    肖宇操纵着巴萨飞到基地附近后，为防暴露身份，同时担心吓着别人，便发动一阵龙卷风隐藏了巴萨的身影。

    趁此机会，巴萨从风中缓缓降落，肖宇当即解除了变身。

    然而他似乎忘记了一件重要的事，龙卷风。

    感受着自己飘飘然的身体，肖宇赶紧从这股巨大的龙卷风中冲了出来，他可不想以人的形态尝试下螺旋升天的感觉。

    拿手当梳子理着那凌乱的发型，肖宇朝着基地跑去。

    尽管已经非常努力的理着头发，当肖宇跑回基地时，还是有一撮头发依旧坚挺着，仿佛不愿谅解将它置身于旋风之中的肖宇。

    基地内，众人发觉肖宇不在屋内，担心他是被火球击中了，正四处寻找着他。

    “肖宇，肖宇。”

    听到来自众人的呼声，肖宇挥着胳膊朝她们跑去，大声喊道。

    “哎，我在这。”

    众人听到他的声音，得知他安然无恙，高兴的朝他跑了过去。

    “你刚刚怎么不见了，我们还以为你...”

    跑在最前方的美里一脸担忧地对肖宇问道。

    “我看那两只怪兽飞走了，就追了过去，想看看到底谁赢了，还会不会再回来骚扰我们。”

    肖宇早在路上就想好了说辞。

    孩子们听到他这样说，全都好奇地围在他身边，一个接一个地问道。

    “肖宇哥哥，它们谁赢了啊。”

    “肯定是蓝色的赢了，它看起来那么帅。”

    “可是另一只看起来那么凶，蓝色的能打过它吗？”

    小伙子真有眼光，我确实很帅，而且也很厉害。肖宇当然不可能这么回答他们。

    “自然是蓝色的赢了啊，它狠狠地教训了另一只怪兽，然后就飞走了。”

    肖宇的回答终结了孩子们的讨论。

    回去的路上，孩子们一直闹个不停，缠着肖宇和他们讲怪兽们战斗的过程。肖宇被烦的只好把自己战斗的过程细细的讲给他们听。

    肖宇不禁再次感慨起了奥特曼人间体那神奇的亲和力。

    晚上的餐桌上，依然有孩子兴致勃勃地讨论着之前的战斗，他们似乎并没意识到飞鸟的失踪将会给他们带来怎样的影响。

    肖宇真希望自己也可以向他们一样无忧无虑，但让孩子快乐成长本身就是他们这些成年人该做的事。

    保卫队的队员们则是都沉默着，没有人敢开口问杏奈他们白天出门去做了什么，以及飞鸟到底去了哪里。

    肖宇注意到，白天那个叫小武的孩子，一个人默默地吃着饭，并没有加入其他人的讨论。就连一直照顾他的理纱和他说话，他也只字不回。

    这孩子当时应该就在现场，而且飞鸟的战败恐怕给了他很大的打击，肖宇心里猜测着。

    晚饭结束后，肖宇就独自回到了自己的房间，既然杏奈不愿说，他也不会再追问。

    躺在床上，肖宇觉得没有了飞鸟歌声的夜晚似乎显得更加漫长，即便是窗外晴朗的夜空，也不能带给他一丝的慰藉。

    说不定明天就会有奥特曼来支援了呢，肖宇安慰着自己，渐渐陷入了沉睡。

    第二天早上，熟睡中的肖宇被一阵急促的敲门声吵醒。

    “肖宇，你快醒醒，小武不见了。”

    理纱焦急的声音从门外传来。

    肖宇立刻从床上惊醒，他记得小武就是昨天和飞鸟一起出门的孩子。穿好了衣服，肖宇出门对着理纱说道。

    “你别担心，他一个孩子肯定跑不远，杏奈她们出去找了吗？”

    “她们开着飞机出去找了。”

    理纱连忙回道，语气中带着对小武的担忧，毕竟城市里偶尔还是会有怪兽出没。

    “那我从地上找，应该很快就能把他带回来。”

    说完肖宇便跑出了基地。

    肖宇出门后，就朝着卵的方向飞奔，他可以肯定，小武肯定是朝那里去了。

    奔跑在空旷的城市里，肖宇还是会觉得有些毛骨悚然。失去人类不久的城市就像是还未腐烂的尸体，令人不寒而栗。

    突然，肖宇只看到眼前的天空一阵扭曲，一个巨大的圆环状飞碟出现在他眼前。飞碟犹如网兜一般，网住了一架飞机和几个白色的圆盘状生物。

    肖宇想起杏奈曾提到的捕捉怪兽的飞碟，应该就是他眼前这个。至于飞机和圆盘生物肖宇恰好也认识，飞机是超级胜利队的α号战机，圆盘状生物则是宇宙球体斯菲亚，算是戴拿的宿敌。

    这个飞碟恐怕刚从戴拿的世界回来。

    斯菲亚对戴拿来说可是极为难缠的对手，此时却被飞碟当作宠物一样关着，肖宇意识到对方的实力可能比他想象的还要强大。

    确定飞碟没有下一步动作，肖宇不敢耽搁，打算继续去寻找小武，一道爆炸声却再次吸引了他的注意。

    肖宇抬头望去，只见一个巨人正和十几架黑色战机激烈的交战着，而那架α号战机也挣脱了飞碟束缚，随即加入了战团。

    肖宇一眼就通过那标志性的双马尾认出了巨人的身份，奥特曼赛罗。

    赛罗不仅颜值出众，实力也是一等一的强，一亮相就深得众多奥迷的喜爱，肖宇自然不能免俗。

    然而意识到小武很可能就在这片区域，肖宇只能抑制住心里的兴奋，顾不得天空中交战的双方，继续向前寻找着。

    终于在拐过一个路口后，推着单车的小武出现在肖宇的前方不远处。

    “小武。”

    肖宇远远地对着他的背影喊道。

    小武似乎是听到了他的呼喊，但他没有转身回来，反而加快了向前脚步。

    这倒霉孩子，肖宇赶紧追了上去。

    突然天空中一架黑色战机的残骸向着小武的方向落去，α号战机似乎也发现了小武，疯一般地朝着残骸撞去，似乎想改变残骸坠落的路线。

    赛罗此时也解决了最后一架敌机，飞速向这赶来。

    肖宇自然顾不得天上的状况，催动着体内的能量，他如同一道红色的弧光，瞬间冲到小武的身边。

    随后肖宇抱起小武，消失在了两架战机相撞的残骸之中。

    那辆单车自然没能幸免，被砸的粉碎。

    躲在一栋楼内，肖宇故作生气地对劫后余生的小武说道。

    “看我回去怎么收拾你。”

    小武却仍紧闭着嘴，肖宇从他的眼神中看到了抱歉，以及一丝坚持。

    肖宇一时竟不知该再说他些什么，只好从楼内探出头，观察着外面的情况。

    确定了飞碟已经离开，肖宇带着小武跑到了α号战机的坠落地点。

    这种救人后被奥特曼俯身的桥段肖宇看的多了，肖宇有一种预感，赛罗一定会附在他身上

    不出肖宇所料，飞机的残骸之中，一个身穿超级胜利队队服的男人正完好无损的躺在地上。肖宇用脚趾头想都知道，赛罗肯定在他的体内。

    要不下次我也试试？这一念头刚一出现就被肖宇掐灭，光进入黑暗体内，这明明是要同归于尽啊。

    将昏迷的男人从地上搀起，肖宇注意到他左手手腕上正带着一个奇怪的手镯。

    “究极手镯。”

    肖宇轻呼道，他记得这是诺亚给予赛罗的力量。看来赛罗似乎把它当做变身器来使用了。

    这时，肖宇背上的男人缓缓睁开了双眼。

    “啊啊啊，你是谁。”

    醒来的男人立刻跳到一边。紧接着，他又发现了站在肖宇身边的小武，他高兴地冲到小武身前，摸着小武的头说道。

    “太好了，你没事啊。”

    肖宇看着这个思维跳脱的男人，自我介绍道。

    “我是肖宇，他是小武，谢谢你之前的行为。”

    “不客气，我是大贺，请多关照。”

    说完大贺伸出双手，按在肖宇和小武的肩上。此时大贺终于注意到自己手腕上突然出现的手镯。

    “欸，这是什么时候戴上的，你们知道吗？”

    大贺试着将手镯取下无果后，一脸奇怪地向两人问道，。

    小武自然不知道，只能不断的摇着头，肖宇也跟着摇了摇头。

    然而下一秒，大贺就在肖宇眼前，一脸嫌弃地和手镯吵了起来。

    “滚啊，谁让你随便进到我的体内了。”

    “谁让你自作多情来救我了。”

    “我才不要当什么奥特曼，赶快从我身体内滚出来。”

    看着和手镯吵架的大贺，小武脸上充满了疑惑，毕竟这是奥特曼和人间体的私人频道。

    肖宇自然知道，大贺是在和镯子里的赛罗吵架。体内寄宿着黑暗力量的他，自然也听不到奥特曼的声音。

    不过他可以想象到手镯内赛罗一脸惊讶的样子，那场面一定非常搞笑。

    毕竟赛罗费劲心机救了他，还让他成为了自己的人间体，到头来却被自己的人间体嫌弃了。

    肖宇觉得眼前这人脑子指不定有什么大病，奥特曼附身这种千载难逢的机会让他遇到了，这人居然还嫌弃。

    何况这可是赛罗啊，不仅颜值高，而且还能打，不像自己随便变个怪兽搞不好都能把孩子吓得睡不着觉。

    肖宇身后，圆环轻微的震动两下，似乎在表达自己的不满。

    肖宇当然不是嫌弃黑暗圆环，圆环简直就像是为他量身定做的一样，在他看来随手召唤一堆怪兽可比只能变成一个奥特曼厉害多了，他只是可惜赛罗居然附到了这样一个人身上。

    看着已经跑到一边专心和赛罗斗嘴的大贺，肖宇对他喊道。

    “既然事情已经发生了就先别管了，先跟我们一起回基地，然后再想办法吧。”

    然而肖宇话音刚落，一声咆哮突然回响在城市之间。

