    安华锦自然不知道花似玉因为她，动了胎气，闹出了很惊天动地的动静。

    当日晚，她没怎么睡好觉，梦里总是有楚砚的话回响在她的耳边，打扰她好梦，第二日早上醒来，让她觉得昨日他揍楚砚揍轻了。

    她就应该揍的他三日下不来床，不应该手下给他留了客气。

    他这个七表兄的攻心之术，简直有毒。

    不止攻心，都攻到她梦里了。

    他是魔鬼吗？

    安华锦一早上都恹恹的，提不起精神，顾轻衍打发人来说不过来陪她吃早饭了，她觉得正好，免得她如今这模样，又让他那个聪明多心的多想，索性，她也没什么胃口，便又躺回了床上，打算睡个回笼觉。

    她刚躺下，孙伯禀告，“小郡主，善亲王府的长宁郡主来了。”

    安华锦迷迷糊糊，“她来做什么？”

    “说想您了。”

    安华锦揉揉眼睛，“你让她直接进来。”

    孙伯应了一声，立即去请了楚思妍进了枫红苑。

    楚思妍的确是想安华锦了，她发现，离京了一个多月去南阳一趟，她习惯了安华锦，回到善亲王府后，面对母亲的嘘寒问暖心肝宝贝儿的想念的哭了一鼻子又一鼻子，她竟然没良心的没什么动容，面对她爷爷捋着胡须问这问那，她也没什么耐心应付，好不容易在家里待了一天，她觉得深受折磨，十分想念在安华锦身边有吃有玩的悠闲自在的日子，所以，自己拾掇拾掇东西，跑来了安家老宅。

    孙伯见到楚思妍后，还以为她是来给自家小郡主送谢礼的，毕竟她去南阳一趟，受了小郡主很多照顾，也没多问。

    楚思妍却心情很好地在孙伯给她领路的时候与他说话，“孙伯，你说，我来安家老宅陪着小安儿一起住，小安儿会同意吗？”

    “啊？”孙伯有点儿懵。

    有家不住，为何要来安家老宅住？他不太理解！

    楚思妍悄悄地与他说，“我喜欢小安儿！”

    孙伯吓了一跳，“长宁郡主，您……您……女孩子家家的，这不好吧？”

    楚思妍瞪眼，“有什么不好？”

    她不明白孙伯怎么似乎被吓住的了样子。

    孙伯也瞪着她，“您说喜欢我家小郡主，您说的不会是老奴理解不了的那个意思吧？”

    “啊？什么你理解不了的意思？”楚思妍也有点儿懵。

    她就喜欢小安儿啊，喜欢跟她一起玩，这有什么理解不了的意思吗？

    孙伯仔仔细细地看了楚思妍一眼，见她眼睛大大的，很是纯真，他觉得大约他误解了，哎，都怪厨房的王婶子一把年纪了，天天还爱看什么乱七八糟的画本子，他也跟着中毒了。

    孙伯不自在地咳嗽一声，“没什么，您喜欢跟我家小郡主玩是不是？”

    “是啊是啊。小安儿可好了，跟她一起玩最有意思了。”楚思妍连连点头。

    孙伯彻底松了一口气，看着楚思妍亮晶晶的眼睛，犹豫了一下，觉得小姑娘太天真，他有必要嘱咐她两句，便凑近楚思妍，小声说，“长宁郡主，老奴有一句话，得提醒您。”

    “你说！”楚思妍见孙伯神色很严肃，自己也不由地跟着严肃了那么一下。

    孙伯悄声说，“您啊，即便喜欢跟我家小郡主一起玩，但也不能把喜欢我家小郡主挂在嘴边，这不太好。”

    “怎么不太好？”楚思妍本来就是个嚣张不太聪明的小姑娘，如今被安华锦养成了傻白甜。

    孙伯婉转地想了一下，不直白地拐着弯儿地低声说，“顾大人会生气的。您想想，顾大人是我家小郡主的未婚夫，很喜欢我家小郡主。您若是让顾大人听到这话，他会不生气吗？”

    “啊！啊！啊！”楚思妍发出了三个三音节。

    顾轻衍那个王八蛋，是一定会生气的啦。

    楚思妍一下子万分感谢孙伯的提醒，泪眼汪汪地激动地说，“孙伯，您真好，真是一个大好人。”

    最起码，在她还没在顾轻衍面前犯蠢的时候，救了她一条狗命。

    楚思妍虽然不太了解顾轻衍，但自从上次在一品居见那一面，她也隐约地有着自我防护意识，觉得顾轻衍不好惹，尤其是，某些牵扯安华锦的地方，更不好惹。

    她一点儿也不觉得自己和安华锦已经铁到她在内顾轻衍在外，若是拿她和顾轻衍比，在安华锦的心里，一定是踢开她，向着顾轻衍。

    这是身为傻白甜的自觉？

    楚思妍默了一下，又一下，觉得有什么东西破碎了，拾不起来了。

    孙伯见楚思妍很是上道，十分欣慰，“长宁郡主，您真是太聪明了，对，老奴的意思您懂了就好。”

    “懂了懂了，我懂了。”楚思妍连连点头，不敢不懂，不懂不行。

    孙伯小声问，“顾大人每日都要来安家老宅，陪小郡主一起用饭，您确定您还要住进来吗？”

    楚思妍：“……”

    啊，自然……是不住进来了。

    楚思妍连连摇头，“不、不要了。”

    孙伯也觉得自家小郡主和顾大人需要培养感情，不能多一个闪闪亮亮的照明灯破坏气氛，他更和蔼了一些，“您可以在白天的时候来找我家小郡主玩，只要躲开顾大人在的时候就行了。”

    楚思妍有点儿蔫蔫，但也没别的好办法，“只能这样了。”

    她如今是真的真的真的一点儿也不想见着顾轻衍，早就不喜欢他了。

    孙伯想了想，又说，“您一会儿见着我家小郡主，问问我家小郡主，能不能白天在顾大人不在的时候来找我家小郡主玩，若是我家小郡主答应，那老奴就可以在顾大人不在的时候，给您传信，在顾大人来的时候，也给您传信，您这样就能错开与顾大人的碰面了。”

    楚思妍眼睛一亮，重新高兴起来，“行啊行啊，那就多谢孙伯你了。小安儿一定会同意的。”

    孙伯点点头。

    于是，楚思妍进了安华锦的屋子，见他天光大亮了还躺在床上睡觉，很是新奇，毕竟，在南阳的时候，她与她分别住在东西暖阁，她每日睡醒，都见不着她，她早早地就走了，不是去了书房，就是去了军营，或者带着安平出去巡城，她有一日天没亮就起了，本来以为一定能堵住安华锦，谁知道，那时她已经起了一个时辰了。

    所以，如今见到这样赖在床上的她，她简直吃惊的不行，“小安儿，你怎么不早起了啊？”

    “这里是京城，不是南阳。”安华锦睁开眼睛，“你不老实地在家里待着，跑过来做什么？”

    “噢，我懂了，这里是京城，你没事儿干。”楚思妍很是扎心地说，“我想你了，来找你玩。”

    安华锦白了她一眼，“今日不想跟你玩。”

    今日她没心情。

    楚思妍坐在床边，挠挠脑袋，“那你今日想干什么？”

    “睡觉。”

    楚思妍闻言犹豫了一下，也脱了鞋上床，很快就爬到了床里，“我也陪你睡觉好了。”

    安华锦：“……”

    她又气又笑，“我睡觉是因为我昨夜没睡好。”

    “那我昨夜也没睡好。”楚思妍乖巧地闭上了眼睛。

    安华锦气乐了，伸手捏捏她的脸蛋，“你刚刚蹦蹦跳跳的进来，精神头好的不行，敢说你昨夜没睡好？”

    “啊，我好困啊，我犯困了。”楚思妍佯装打哈欠。

    安华锦无语。

    楚思妍躺了一会儿，到底不困，躺不住，悄咪咪地睁开眼睛，见安华锦闭着眼睛，小声喊她，“小安儿？”

    “嗯？”

    楚思妍没忘记孙伯的话，“我可以不可以以后每天都来找你玩啊！”

    安华锦睁开眼睛，“你想做什么？”

    楚思妍立即举手保证，“我喜欢跟你玩嘛，回家真没意思啊，我本来打算住进来，但是顾大人不是每日都来找你吗？所以，我想想，就在他不在的时候来陪你玩，我保证一定不见顾大人，你知道的，我如今一点儿也不喜欢他了，好不好啊？”

    安华锦不想答应，“不行。”

    “为什么啊？”楚思妍瞪大眼睛，完全没料到安华锦不答应，她以为，凭着她这么多日子在她身边刷的好感度，一定可以有这个跟她一起玩的资格了。

    安华锦重新闭上眼睛，“你麻烦。”

    楚思妍：“……”

    她有点儿小小生气，还有点儿小小委屈，“你嫌弃我？”

    “嗯。”

    楚思妍：“……”

    伤心极了！

