    第20章 时姬的身份被时间统领曝光了！【求票票】

    时间统领的出现，其强大的威压与气势，让敌人胆寒，让自己人安心。

    先前那些逃跑的时间天魔们又都折返回来，伴飞在时间统领的身边，倨傲的看向苏白三人。

    “统领大人，就是他们三个硬闯咱们的领地，杀死了很多兄弟！”

    “统领大人，您要为那么死去的弟兄们报仇！”

    “……”

    时间统领看到苏白与郭河，很自然道：“食物？”

    在天魔一族的眼中，除了洪荒生灵之外，其他一切族群都是食物！

    强大一点的食物，能够杀死时间天魔，但反过来说，这样的食物才更加可口。

    时间统领道：“从来到边界之后，一直没有吃饱过，这下能饱餐一顿了！”

    当它又看到时姬的时候，它的脸上露出了果然如此的神色，“是你吗？时姬王大人？你一直装作废物的样子，现在暴露出来，所以你是这一切的幕后黑手？”

    时姬脸色严肃，没有回答。

    她是什么幕后黑手？她也是被逼无奈的好不好？！

    若是有选择的余地，她一定好好的苟在时间天魔群中，慢慢发育，直到本钱足够，重新成为巨头！

    才不会现在就跳出来，一切都还没准备好。

    她一直很好的隐藏身份，并不想暴露，哪怕到了这时候，也十分不想承认，时间统领又没有证据，此时拒不回答任何问题。

    她现在的身份是苏白的仆人，而且她身上还有着苏白的一百多种禁制手段。

    如果暴露她时间魔王的身份，苏白会不会再在她身上多添加一百多种禁制？

    想想就太可怕了，那也太不利于她摆脱苏白的控制了，所以这时候就装哑巴。

    她悄然看了下苏白，即使时间统领出现，苏白的脸色也很随意的，和往常没什么区别。

    料想苏白敢来招惹时间统领，也是有着底气的，只是不知道他到底能不能打过时间统领。

    苏白并不想和时间统领唧唧哇哇，正好开着跑车，当然油门踩到底，开启喷射模式，撞死它啦！

    “轰！”

    雷霆跑车的引擎发出巨大的轰鸣声，提供了无与伦比的推动力，再加上雷电本身固然的速度，让雷霆跑车的短距离移动，达到了峰值！

    嗖的一声，撞向时间统领。

    “哼！好胆！”见到这一幕，时间统领也不再留手，它闭上眼睛，双臂展开，周身的时间力量沸腾，扭曲空间。

    而它的时间力量并没有直接作用在苏白身上，而是与它身后那犹如小天体一般的大青石建立连接。

    大青石上涌出更多、更强的时间力量，冲向苏白。

    “时间减慢……一亿年！”时间统领淡淡道。

    这强大的时间力量所过，空间剧烈震荡，一道道漆黑的空间裂缝，也伴随着时间力量的狂暴，犹黑色伤痕一般的出现。

    裂缝深处，那种幽冷的黝黑，让人不寒而栗！

    时间力量涌来，搅动了空间，裹挟着天地之间的力量，其所过，狂风静止、光芒静止、万物静止！

    这般异像，让目睹这一切的时间天魔们欢呼。

    “时间统领无敌！”

    如此恐怖的时间力量，也只有时间统领大人，配合着时间至宝‘时间轮盘’才能施展出来！

    雷霆跑车上，时姬望着席卷而来的时间力量，再也保持不住严肃与冷静的面容。

    这般力量，即使她燃烧潜能，拼着死亡，也并不一切能抵抗的住。

    她的心里泛起波澜，难道今天真的要死在这里不成？

    先是面对苏白的危机，她委曲求全，活了下来，而后就要面对时间统领的全力一击。

    她这算是过的了初一，过不了十五吗？

    美目死死的盯着那裹着天地力量、声势无比浩大的时间力量，她脸上也是迅速变得疯狂。

    坐以待毙是不可能的，那么就拼一吧！

    “时间加速……一亿年！”她激发了身体潜能，强大的时间从她体内冒出，她的身体开始变化！

    如果说平常状态，她大概是十四五岁的少女模样，那激发了身体潜能的她，大概变成了二十三四岁的样子。

    头发变的更长了，身材变得更翘了，腿更长了，投出青春靓丽的气息。

    她狠狠一挥手，汹涌的时间力量向着时间统领的时间力量涌去，二者发生碰撞！

    “轰！”

    时间力量相扭曲，一个巨大的黑洞，也在两股时间力量之间出现。

    “你果然就是时姬王！哼！好端端的时间轮盘，不会平白无故的从祖地挪移到边界来，就是你干的好事！”

    时间统领恶狠狠的盯向长大了的时姬，大青石上汹涌的时间力量，被它激发着与时姬的时间力量对抗，“我要上报给时间魔神，你要承受时间魔神的怒火！”

    “去特娘的时间魔神！”变大后的时姬，更为霸道一些，俏脸寒霜道：“老娘任劳任怨的给她干活，结果呢？看到我掌握了过去力量，立即过来抢夺，我不背叛她，我还伸着脑袋给她杀吗？”

    她用足了力量，只见她的头发以肉眼可见的速度，缓缓变白，片刻后，居然全白了。

    嗡！

    最终，她败了，身体重新变回十四五岁少女的模样，一头秀发却是依然是白色，神情上充满疲惫。

    时姬看向苏白，她的身份算是暴露了，苏白会是什么样的表情？

    看向苏白，后者的表情倒是变化了，不过不是对她表示惊讶，而是盯着时间天魔背后的大青石，露出喜悦之色。

    “果然，果然是时间至宝啊！那大青石就是时间轮盘吧？！”苏白贪婪的看着大青石。

    时姬：“……”

    都什么时候了还想着宝物？大哥！这股亿年级别的时间力量，马上就要临身了，你能不能挡住？！

    晕过去的郭河，这时候醒来，他迷茫的睁开眼睛看向前面，当看到汹涌的时间力量裹挟着天地大势而来的时候，他‘呃啊’一声，又晕过去了。

    这一次，是他自己晕过去的。

    说时迟，那时快。

    汹涌的时间力量蔓延过来，不过并没有蔓延到苏白、时姬或者郭河身上，甚至连雷霆跑车上都没有。

    而是形成了一个圈，它裹住了苏白三人以及跑车，让他们三个与外面的时间流速不同！

    时间减慢一亿年，大概相当于时间流速减慢了一亿年，而外面的时间流速是正常的，也就是说，苏白三人渡过了成百上千万年，外界可能刚刚过去了一瞬间。

    这是打算让苏白三人老死在这里！

    (本章完)

