    “监狱还是留给你们自己……”

    猎魔人话音刚落，领头的士兵沉默地拔出了配剑，在他身周的一队同僚同样狞笑着举起清一色的制式长剑向内合拢包围圈，一步步压缩两个猎魔人的活动范围。

    绝对的数量优势，让他们觉着猎魔人绝对不会反抗。

    而包围圈中两名猎魔人相视一望，

    “这一路上的……真是欺人太甚！我受够了！”

    年轻的猎魔人骂了一句，

    接着下一刻，正对着他后背的士兵忽然感觉眼睛一花，目标身形如电地一个轻巧的后跳，剑柄向后狠狠撞中了士兵的腹部。一股剧痛袭来，士兵根本没有任何反应就栽倒在地。

    身边的士兵后知后觉向着猎魔人挥出剑刃，却被他轻而易举地躲开，随后又一个轻飘飘的拧身回旋，带鞘的剑身猛地拍中士兵的脸。

    “太快了……”这是脑海中闪过的最后一个念头，第二名士兵一声不吭地倒地。

    整个大街上瞬间炸开了锅，不知道是谁尖叫了一声，路过的行人们开始连滚带爬地逃离战圈。

    而士兵们眼神惊恐地瞥了一眼倒地的同僚，然后绷紧身体，握住剑刃，向着中心刺去。

    然后，古威希尔划过半空，发出阵阵欢悦的轻吟，宝剑折光，连阳光都黯然失色。

    两名猎魔人不见任何花哨的动作，只是形如鬼魅地在士兵堆里蹁跹地跳动了几下，手中剑柄和剑鞘几个不规则的舞动。

    过了不到五秒，一群士兵就像被开水灼烧的蚁群轰然散开。

    而其中六名已经倒在地上，有的按着身上的部位撕心裂肺地哀嚎，而有直接昏厥了过去，但微微起伏的胸口述说着他们那尚未凋零的生命。

    见士兵已经退开，两名猎魔人没有再进攻，而是背靠着背全身保持着警戒状态各守一方。

    他们双手持剑，在空中灵活地挥舞了几下，带出如虹的匹练。

    没有士兵敢再靠近，反而一步步慢慢的后退，冰冷的恐惧爬上了他们的脸颊，他们听见恶魔说话了，

    “现在明白了吗，绝对不要随便威胁猎魔人，尤其是数量大于一。”

    领头的士兵吞了口唾沫，喉咙蠕动的艰难而沉重的声音清晰可闻。

    “不过放心，没有人流血也没有人死亡。”

    说着，两名猎魔人不约而同地将长剑缓缓插入背后的剑鞘。

    “这只是一个教训，士兵。”

    罗伊看着对面一张张惊慌失措的脸，胸中的怒气总算平息了稍许，“现在，带我们去见市长。”

    “好……好的，大……大师。”

    ……

    维吉玛市市长维雷拉德目光炯炯地扫过站在办公室对面的两位猎魔人，尤其在那位身形彪悍的光头壮汉身上停留更长时间。

    曾经的经历让他明白，猎魔人虽然外形古怪，但有时候反而比正常人更值得信任。

    他着重打量了一下两人脖子间的蛇形吊坠。

    “可惜不是老朋友狼派，但至少不是猫派。”

    他命令警卫退下，又转向两人，

    “两位猎魔大师请坐，靠近一些也无妨。”他伸手示意两人坐在自己的办公桌对面。

    “我并不像那些迷信的人一样歧视、害怕你们，相反我知道猎魔人也拥有情感，甚至更加懂得公平和责任的含义，比某些下作的佣兵信誉好的多。”

    “那，你的公平就是用武力强迫两个遵纪守法的猎魔人为你卖命？”

    罗伊忍不住讽刺了一句。

    “实在是不得已而为之。”维雷拉德摩挲着桌子上的权杖，面露歉意。

    “我在这里先替那几个手下说声抱歉，之前我明明说好的是保持最隆重的敬意将两位大师请过来，谁知道他们会擅自触怒二位。”

    “再说，你们也已经教训过这群不成器的家伙，应该消气了吧？”

    两名猎魔人双手环胸，冷冷地没有反应。

    “也怪我操之过急。”

    市长叹了口气，接着说，“今天下午，我听到这个好消息，两位远道而来的猎魔人光顾了维吉玛。我想，这不正是我期盼已久的救兵？”

    “可是您想象中的救兵已经忙的焦头烂额、自顾不暇，根本没空处理您的棘手难题。”

    “什么都有个合理的价码。”维雷拉德笃定地说。“委托先不提，两位不如先听一听我的出价，我相信会让你们觉得不虚此行。”

    “报价？你的报酬能够让我们直接跨过千山万水，瞬间抵达遥远西方的目的地？”

    罗伊的话一说完，对面的维雷拉德眼睛都亮了起来。

    “我前面了解到，两位出没马场是要准备短时间内赶到维吉玛西边的国家吧”，他注意猎魔人的脸色，“是希达里斯、布洛克莱昂、弗登，还是辛特拉？如果你们想要到这些地方去，那我正好能替你们满足愿望。”

    罗伊和雷索相视一望，狐疑地问，“你的意思是？”

    “维吉玛作为泰莫利亚的首都，并不缺少高明的施法者。而我……”维雷拉德怕了拍胸前的衣襟，“恰好认识其中之一。”

    “我想如果两位愿意帮我一次，我的这位术士朋友也很乐意替两位开一个定向传送门，让你们瞬间抵达目的地。”

    罗伊闻言心头一动。“我怎么忘了这一茬，术士可以随手开启传送门的，让我和雷索传到辛特拉还不是轻而易举的事情。不对，现在还要加上一马。”

    他的马，可以随时召唤过去，雷索的不行。

    雷索有些警惕地问，“您的那位朋友怎么称呼……”，

    “阿扎·贾维德，目前正定居维吉玛的一位术士。”

    雷索琢磨着说，“这名字听起来很少见，应该不属于任何北方势力、或南方国家的姓氏。”

    “没错，他很久以前从蓝山另一边的国度泽瑞坎来到这边学习魔法。”

    两人这边一问一答，罗伊心头却掀起了狂澜。

    “阿扎·贾维德，不正是以后火蜥蜴帮的老大之一。”

    正是这个术士和另一位被称为教授的家伙率领火蜥蜴帮帮众入侵了凯尔莫罕，抢走了猎魔人突变的秘密。

    “他现在已经定居在维吉玛？那火蜥蜴帮是否已经建立？”

    罗伊思绪万千，雷索却已经动心，毕竟刚刚损失了一笔钱。

    “我承认你的条件很诱人。那么市长大人，您的委托又究竟是怎么一回事？”

    “很好，看来我们达成了第一项共识！”维雷拉德欢快地原地踱步，“我的委托很简单，我想让两位在接下来的一段时间，保护泰莫利亚的公主殿下雅妲的安全。”

    “怎么，有人要对公主殿下不利？”

    维雷拉德揉了揉鼻尖，脸色泛苦。

    “要是真有人敢对她不利，情况也许更好掌控。然而事实上，是这位雅妲公主在主动招惹危险。”

    “她恢复人身刚五年，即便弗尔泰斯特陛下煞费苦心地教化，仍然保留着从前的一部分习性。”

    “习性”这个词出口，维雷拉德脸上掠过一丝惊恐，又回忆起了从前的一些事，“不过还好，殿下的目标转移到了非人生物上。但由于陛下无止境的宠爱，雅妲公主有些骄纵、任性。”

    “野兽、家畜。她不时需要这些东西来调理自己的心情。可惜近段时间，普通动物已经无法满足她。她的目光瞄准了盘踞在黑燕鸥岛上的那群怪物。”

    “黑燕鸥岛？”罗伊暂时遏制住关于火蜥蜴帮的思量，问道。

    “这是维吉玛湖畔下游的一个岛屿，长久以来都有一群堕落半鱼人在岛屿上活动。”

    “哦……”罗伊问，“雅妲公主难道要去除掉这群堕落半鱼人，为民除害？”

    据他所知，半鱼人是一种鱼头人身的两栖类魔物，以水中鱼类、藻类为食，偶尔也会捕猎水岸边的小动物，通常不会袭击人类。

    论个体实力，半鱼人还不如水鬼。

    但它们都是以部落为单位进行狩猎，少则数十头、多则上百头。

    不过维吉玛湖的半鱼人，加上了堕落的前缀，想必更加凶残。

    维雷拉德点了点头，似乎自己都有些难以置信。

    “无论如何，公主殿下没有祸害百姓，而去招惹那些滑溜溜的半鱼人，这总归是一件好事。”

    “但这不是件容易事。”猎魔人沉吟道。

    “是啊……半鱼人的势力早已在岛上根深蒂固，影响力甚至辐射到岛屿和湖水周围的沼泽地，以及那里的村庄。”

    “有传闻，那一带村民身上经常发生一些血腥而怪异的事情。而公主和白蔷薇的骑士前去讨伐了两次，不过都是在岛屿外围小打小闹，拖着一两具半鱼人的尸体尽兴而归。”

    “可她这一次准备深入岛屿，如今已然整装待发，准备第三次讨伐。”

    “难道国王陛下没有阻止她？”

    “陛下可舍不得打骂公主，只能顺着她的心意，找几个身手高超又信得过的保镖。而我作为他的心腹大臣，不得不为他分忧。”

    “所以才有今天这一遭，我特意请两位来助殿下一臂之力，在这次探险里保护她的安全。”

    护送雅妲公主，去讨伐堕落的半鱼人？

    罗伊不假思索地摇了摇头，“太危险了……”

    “那么再加上600奥伦的酬金了……”维雷拉德沉声道，“除了让阿扎为你们开启定向传送门，再给两位600奥伦的酬金……”

    两名猎魔人闻言陷入了犹豫，不愧是泰莫利亚的首都人，开口就是600奥伦、相当于600克朗，远超普通委托的报酬，足以弥补马匹走丢的损失，不由得人不心动，尤其对于他们这种有志于重建学院的猎魔人。

    市长见状心头有了数，便道，“两位不必现在就回答我。我已经派人替你们安排好了住处，你们大可以入住之后再慢慢考虑。若是明早八点之前你们没有离开，那就是答应了我的请求，我会带你们去见雅妲公主。两位若是趁早离开，我也不会强求……”

    猎魔人点头应下，便离开了市长办公厅。

    正好趁考虑的时间处理掉空间里的魔物材料，补充点炼金物资。

    还得找块宽敞点儿的地，罗伊的每日训练不能落下。

    以前是剑术、弩射、现在还得加上一门法印，每晚都必须把体力魔力统统耗光，才能进入冥想。

