    绯烈那一头红发，宛如雄狮的鬃毛，发起怒来，头发都朝上飘扬。

    龙文牧半张着嘴，嘴角不住的抽动了几下。

    绯小鱼狠狠跺脚：“师傅，你说什么呢！”

    “怎么，你还害羞呀？”绯烈笑盈盈的回望她，“我见这小子不错呀，就是他脑袋不太灵光，我帮他开开光。”

    龙文牧龙文牧苦笑不迭，连忙摆手：“前辈，错了。”

    “错了？什么错了？”绯烈对绯小鱼笑脸以对，但对其他人，不是发怒就是厉吼。

    龙文牧连连摇头，把背上那人翻过来：“绯姑娘有指腹为婚之人，但不是我。我想前辈要找的，应该是这位。”

    绯烈看着昏迷不醒的虞大帅，又看看龙文牧，忽然僵住了。

    那老脸有些挂不住，嘴巴张了张，又抿了抿。

    “哦，原来是这小子……怎么一副要死不活的样子？”

    他也知道是自己认错了，顿时对龙文牧没了兴趣，反倒是仔细开始打量虞大帅。

    他是知道绯小鱼有个指腹为婚之人，一直盼着能见一见，想看看是哪个混小子有这么好运。看见龙文牧的时候觉得还马马虎虎，但看见虞大帅的时候，见他病怏怏的，立马生出一种嫌弃的想法。

    绯小鱼来到龙文牧边上：“他是我绯家老祖，也是我的师傅，他性格就这样，你别见怪。当初让我加入青云堡，就是他授意的。”

    龙文牧心说原来如此。

    绯家原来也有前辈在青云堡里。

    由自家前辈传授修炼，自然要方便很多。也难怪绯小鱼这个年纪就已经是青云堡弟子前三甲，如果看年纪，曲中意和白浩都比她大很多，修炼时间也比她更长，但是绯小鱼却能和那两人并驾齐驱。

    绯烈抬手，一股吸力传来，龙文牧驾着的虞大帅直接被他用掌力吸了过去。

    绯烈拧着虞大帅的衣领，跟拎着一只小鸡仔差不多。

    “唉，这小子就是和小鱼指腹为婚的家伙？我怎么觉得他死气沉沉的？”绯烈把虞大帅拎着，打量器物一样的上下瞅，“中品大妖师，修为马马虎虎，这是受伤了还是怎么了，怎么还醒不过来了？”

    绯小鱼跺脚：“没时间跟你胡闹了，我这次是有正事来找你的。”

    “哟，没正事你就不来看看为师，你就只是有事的时候来找我帮忙。姑娘大了，胳膊肘总是往外拐啊。”

    绯小鱼恨不得把他那头红毛都给拔光了。

    “性命攸关，我不跟你开玩笑。他中了沧澜国的咒虫，需要极阳之力才能化解，你想办法帮帮他。”绯小鱼略带恳求的说。

    绯烈也不闹了，把虞大帅拎到一块白石前，平放下来。眯着眼打量了一阵，又掀开他衣服，看见了那百足虫形的黑斑。

    “沧澜国，咒虫……我倒是有所耳闻，想不到世上还真有这种东西。”他腮帮抽动，一只手覆盖在虞大帅的肚子上，雄浑的妖力顿时迸发。

    龙文牧只觉得灼热的气息迎面扑来，洞窟里的温度陡然上升。

    天妖师的力量充斥此间，就这种温度，哪怕有一池冷水，怕都煮沸了。

    每个人的妖力属性都不相同，而绯烈的妖力，绝对是至阳的火之力。

    说起来，绯小鱼的力量也属火，属性虽是相同，可跟绯烈比起来，底蕴天差地别。

    半晌之后，绯烈收手。

    虞大帅的皮肤犹如煮熟的螃蟹，红的快要滴血出来。

    “怎么样？”绯小鱼急忙上前。绯烈凝着眉梢，看着虞大帅腹部那依旧如初的黑斑，终于不再是之前那种玩笑的神态了。

    又把手放上去，第二次施展力量，这一次比上次力量催动的更多。

    当然，天妖师的全部力量不可能是虞大帅能承受的，绯烈也懂得控制自身力量，把力量维持在虞大帅能承受的范围里。

    一阵过后，绯烈收手。

    然而第二次的尝试，那黑斑依旧不变。

    “他这状况，怕是有些棘手了。”绯烈徐徐摇头。

    好歹是个天妖师，连天妖师都摇头，情况可想而知。

    “连你都救不了他……”绯小鱼脸色煞白。

    见绯小鱼如此神态滴落，绯烈连忙安慰：“丫头啊，你难过什么。我说有些难办，又不是说治不好。”

    绯小鱼强行提起精神：“你还知道什么办法，快说。”

    绯烈冲龙文牧努努嘴：“办法是有，但无关之人先行回避。”

    见他下了逐客令，龙文牧稍微踌躇：“这位虞大帅帮过我很多。我也想听听有什么办法，如果我能帮上忙，一定会尽力而为。”

    绯小鱼也道：“他是虞大帅的朋友，不是外人。”

    绯烈不悦的撇嘴，龙文牧一介外人，他才懒得多看两眼，不过绯小鱼都这么说，也勉为其难同意了。

    “小子，今日在此听见之事，你若敢说出去半句，我定会撕了你的嘴。”

    “我明白。”龙文牧说。

    绯烈点点头，用道妖力托起虞大帅，招呼他们两个：“跟我过来。”

    带着他们来到某处门扉处，从那处门扉穿过，在这处空间的背后，居然还有另外一处空间。

    后面的这处空间要大很多，四周依旧是萤石照亮，而这片空间的中央，是一座十丈之宽的白玉石台。

    绯烈走上石台，把虞大帅横放在地。

    “你们两个听着，咒虫是极阴之物，需得以极阳之力化解。只是纵然是我，也无法将其彻底的化去。我虽然无能为力，但是这极阳之物嘛，我却知道一物。”

    绯小鱼似乎早有预料：“果然是去那个地方吗？”

    她带虞大帅来，也是因为知道此地的一个秘密。绯烈若是能救人当然最好，若是救不了，绯小鱼也指望着在那个地方能解得了虞大帅身上的症状。

    绯烈点点头，伸手朝着那石台的中央点去。只见他手指所点之处，空间徐徐扭曲。

    他手指点的地方本该空无一物，偏偏好似巨大的门户洞开。

    空间之中，凭空出现一个巨大的空洞。

    龙文牧瞪大双眼，只见那巨大的空洞渐渐稳定，最后化为一个一人高的椭圆门户。

    那门户宛如一块明镜，在门户的背后，似乎有另外一片天地，明镜上映照着瑰丽之景，只是看不真切，隔着一层虚影。

    “秘境？”龙文牧呢喃出声。

    绯烈扭头看他：“哦？你小子还知道秘境？”

    龙文牧点点头，目不转睛：“我只是偶然听说过，传言世上存在一种小天地。外界无法洞察，实则有另外一片天地。”

    秘境，一片小天地，隐秘之地。当年狼山，那被开启的古墓，就是一处秘境。

    绯烈见他知晓这种存在，也就不再隐瞒了。

    “不错，此处便是一处名为落阳之地的秘境。这秘境之中，传言曾有大日落下，是一片孕火之地。有缘人入其中，或有机缘。若是要救人，也许可以试试这个法子。”

    孕火之地，虽然龙文牧不知道这是什么地方，但顾名思义，应该是与火焰有关。

    绯小鱼淡淡的道：“这处秘境，是我们绯家世世代代看守的。师傅这身火力，以前就是在这秘境中修炼而来的。我刚成为大妖师不久的时候，师傅也让我进去过。我的力量里面之所以蕴含火力，也跟这里有关。”

    原来如此，龙文牧心中明朗。

    绯烈独居于此，便是专门守护此地的人。

    “我们绯家世代看守落阳秘境，会选出守境人，守境人从背负身份开始就会一直守护此地，从看守此地开始，终身不可离开这里半步，师傅就是这一代的守境人……”

    “丫头，你说的太多了。”不等绯小鱼说完，绯烈就开口何止了她。

    绯小鱼也意识到自己说了些与救人无关的话，不再开口。

    “总之，这处秘境有奇特的法则维系，一个人终生只可进入一次。这小子以前没有进去过，倒是可以试一试。此地外人不可入内，但这小子是小鱼未来夫君，也算我绯家之人，那就另当别论了。”绯烈义正辞严的道。

    “需要怎么做？”龙文牧问。

    绯烈摇头晃脑：“我最初的打算吧，是直接把这小子扔进去，等他好了，自然就会出来了。”

    绯小鱼瞪他一眼：“你敢！”

    这片孕火之地有多危险，绯小鱼岂能不知。

    她曾经就亲自进去过，也见识过里面的种种危险。自己进去那次，在里面不过待了一天，听绯烈说，他年轻之时进入此地，也不过是待了两天就承受不住了。

    虞大帅若是清醒，进去倒是无妨，他现在神志都不轻，把他这么扔进去，岂不是让他去死。

    见绯小鱼不高兴，绯烈无奈的耸耸肩。

    “谁叫此地颇为古怪，进去的人就不能再进。你和我都进去过，除了把这傻小子扔进去，还能怎么办？”绯烈事不关己的说。

    老实说，他对虞大帅没怎么看好。人长得也就那样，修为不算多高，人还昏睡不醒。反正绯烈觉得，这种人配绯小鱼，就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    这小子若是死在里面了，大不了再找个更出色的就是了。

    面对绯小鱼那吃人的气魄，绯烈有些讪讪的抠抠脸颊。

    “反正我就想到这个办法，不然……”

    “不然什么？”绯小鱼问。

    “不然，除非是再找个人帮他。”绯烈不怀好意的把目光挪到了龙文牧的身上。

    龙文牧知道跟自己有关：“前辈有话直说无妨，能帮他的，我绝不推脱。”

    “你小子，还挺有魄力的。”绯烈赞扬一声，“也好，你既然不推脱，那就你代替这小子进去。这小子昏睡，把他扔进去等于让他找死。既然如此，你代替他进去，在落阳秘境里寻一束源火，兴许能救人。”

    “源火？”龙文牧皱眉。

    “里面的火焰应天地而生，本就属于异宝一类。这孕火之地里偶尔会诞生出某种源头之火。你只需寻一束来，没准就能救得了他。”

    “源火在什么地方，我要怎么去找，又怎么带出来？”龙文牧问。

    “这个嘛，我虽枯守于此，可很多东西我也不知晓。关于源火我也是听说，天地异宝有灵，非有缘人不可得。能不能找得到，能不能带的出，全仰赖缘分。若是无缘，也强求不得，你只当进去碰碰运气就是，倘若有缘，你自然能带的出来。”

