    第365章好看的眼

    这么想的时候，宇文瑄敏感地察觉到有道视线望过来。

    她很迅速并且精准地给捕捉到了。

    视线在空中对上。

    然后对方又迅速撤退。

    虽然只有一瞬间，但她还是看清楚了。

    有惊喜在眼底盛开。

    宇文瑄又往前凑凑，“老伯？”

    不对，不应该叫老伯。

    她以为他有很大年纪。

    可……并没有。

    方才瞧到了一眼。

    他眼睛很好看。

    至少，很年轻。

    冒着凶光和防备的眼神，像是龙渊山上被猎户猎到的小狼崽子。

    虽然凶了些，可瞧着招人喜欢。

    宇文瑄有兴趣地上前，又问，

    “喂，你有名字么？”

    “没有么？”

    不论她问什么问题，对方都不说话。

    摸着下颌认真地想了想，“那……叫你小狼好不好？”

    她瞧着他眼神挺像的。

    “你不说话，我就当你答应了。”

    约莫有过了一盏茶的时间，驿站的老板将做好的吃食送了过来。

    一碗肉粥。

    宇文瑄把饭端过来，“你先喝粥缓一缓，往后再给你多些。”

    她瞧着他像是饿了好长的时间。

    长时间饿着，进食更得谨慎。

    吃的食物太多，胃反而会被撑到。

    还是用粥先暖着好。

    宇文瑄直接把粥递过去的，可对方一直缩着手，没有接过。

    于是，宇文瑄见他防备，只好把粥放在地上，

    “这是给你的，你自己拿吧，我不靠过去。”

    她面前的‘小狼’见地上有了粥，张手试探地摸了摸。

    时不时地还从长发的缝隙中观察情况，最终身上颤颤巍巍地捧过了碗，灌了起来，连烫都不怕。

    宇文瑄瞧着他急吼吼地样子，眼神沉重了些，说话的声音都放慢了些，

    “你别急，慢点吃。”

    想到一边的老板，她站起身来，不忘把一两银子递过去，

    “老板，这是给你的住宿钱和饭钱，还有……”

    环顾了四周，地上有几个被打烂的椅子，和两张废了的桌子。

    这木材还不便宜呢。

    她又了拿出四两，一共五两递过去。

    “这些都给你吧，刚才吓到你了，砸坏了东西，也给你填麻烦了。”

    驿站的老板收了银子，连忙说，

    “哪里，哪里。”

    以为这位也是个难伺候的。

    没想到好说话，还赔了银子。

    跟刚才收拾人时的强悍，完全是两种状态。

    随后说，“您先忙，有事再吩咐。”

    宇文瑄扭头看了眼，“那个……那个被子来吧。”

    再怎么现在也是秋天，到了晚上连条被子都没有也太惨了。

    “行，您等着，我这就给您安排。”

    等宇文瑄再过去的时候，粥已经喝完了，碗都成了干干净净的。

    她去看的时候，就见他不知是头发还是胡子上沾着米粒，于是伸了手。

    对方下意识阻挡。

    而她已经顺利给他摘下来米粒。

    还拿给他看。

    “我说过不伤害你的，就是帮你摘个米粒而已。”

    说完，收回了手。

    也就是因为离得近了，他身上的伤瞧着更加恐怖。

    真是浑身上下连块好点的皮肤都没有。

    忍不住皱眉，“你究竟怎么惹到那个刁丫头了？

    为什么她要这样对你啊？”

    (本章完)

