    接下来几天，河东市一切都显得风平浪静，波澜不起。

    一家自助餐厅内，陈守义和白晓玲相对而坐，桌上堆满了盘子。

    陈守义一边大吃大嚼，一边问道：“我出去这几天，万神会的事情解决了吗？”

    “已经解决了，除了方处长不幸身死外，其他武者都获救了，只是没想到第三类事物调查局的曹局长也是万神会的人。”白晓玲心有余悸，说道。

    “万神会渗透的比想象的深啊！”陈守义说了一句，夹起一大筷涮羊肉，在滚烫的汤料里烫了下，沾了点酱料，塞入口中。

    “是啊，发生了这种事情，上面估计是要大审查了，据说这次出手的是个神秘大武者，要不是他，万神会恐怕就要被得逞了，这段时间很多地方都出现武者神秘消失的事情。”白晓玲说道，看着陈守义吃的这么香，她忍不住又动了下筷子。

    恩，明天一定要开始减肥了。

    “神秘大武者？你们也不知道他的身份？”陈守义闻言“惊讶”的问道。

    “恩，我也了解不多，我猜测对方应该是做了伪装，当然也可能是没备过案的大武者。”白晓玲说道。

    猜的可真准。

    陈守义愣了下，转而不再问。

    这时，白晓玲似乎想起来什么，拿过手提包，从里面拿出一张精致的邀请函：“这是给你的。”

    “这是什么？”陈守义疑惑道。

    “市政府组织的联谊会，针对单身的武者，很多社会名流都会带着他们的儿女参加。”白晓玲说道，看着英俊帅气的陈守义，心中酸溜溜的，仿佛自己手中大白菜要被别人拱了。

    陈守义拿过邀请函，有些无语道：“这不合适吧，我才十七岁啊，这应该针对大龄武者吧。”

    “其实不去的话也没关系，也就是一次普通的酒会。”白晓玲立刻说道。

    ……

    晚上，陈守义把一杯神髓的稀释液，一饮而尽。

    身体靠着墙壁，等愉悦感从身体渐渐消失，头皮的酥麻褪去。

    他睁开眼睛，立刻打开属性面板，扫了一眼，心中不由闪过一丝失望。

    神髓对他的效果越来越弱了，服用第一瓶时，他的智力还提升了0.4点，而这次却仅仅提升了0.1点。

    “这估计跟基础有关，服用第一瓶自己的智力才12.6，服用第二瓶时，自己的智力已经达到13.8，前后相差了1.2点。

    这样看来，下次必须连续买两瓶了，否则根本没效果。”他心中若有所思。

    “倒是停滞了十几天的力量和敏捷，这几天终于迎来增长，各自增加了0.1，同时感知了0.1点，已经快要突破12点大关。”

    当然这种增长不是突兀的增加，而是循序渐进，每天都在强大，只是增长积累到某个数值，数字才会发生变化。

    ……

    “巨人，我闻到了，你又在偷偷吃好吃的！”把贝壳女放出后，她就开始大声叫嚷道。

    “没忘了你！”陈守义没好气道。

    他拿过一个她吃蜂蜜的调羹，把杯子中剩余的残液，倒到调羹上。

    贝壳女立刻小跑过去，捧着调羹，把稀释的神髓液喝完，又仔细的用小舌头舔干净，继而又意犹未尽的抱起那个大杯子，往嘴里用力的倒，直到把最后一滴倒在嘴里，她才放了下来，砸了咂嘴，点评道：

    “这次不怎么好吃了。”

    那你还喝的这么开心？

    不过陈守义也注意到，这次贝壳女喝完，根本没有上次那种如喝醉酒的憨态和迷糊，反应相当正常。

    喝了一次，就对她没多大效果了吗。

    真是个小变态啊！

    正想着，就见贝壳女吭哧吭哧的双手用力撑开笔记本，试图把折叠的笔记本打开，她反复拉了十几次，终于累的一屁股坐在地上，呼呼喘气，大声叫嚷道：“巨人，帮我打开。”

    你不是很能吗，自己搞！

    陈守义哼了一声，没有理她，拿起一把剑，就开始练习。

    她嘟囔了一声，休息了一阵，又开始忙碌。

    陈守义瞥了一眼。

    恩，这样锻炼下身体也好，这些天贝壳女每天吃了睡，睡了吃，脸上都有些长肉了，看着有些胖嘟嘟了。

    只是，陈守义还是高估了她的耐心。

    在她休息了第二次，并第三次试图打开笔记本未果时，她终于耗尽了仅剩的耐心。

    她气急败坏的用小拳头用力锤了笔记本，生气的扬了扬拳头道：“%￥#的巨人，我要看备齐，不然我就要把它打碎了。”

    陈守义听得心中忍不住心出一股邪火，什么时候，变成这种德行了？

    她已经被宠坏了，不给她点教训，以后还了得。

    他冷哼一声道：“你打吧，打破了，你永远都不能看了。”

    贝壳女闻言如中雷击，拳头僵在半空，神色变幻，过了良久，也没有放下。

    忽然她嘴巴一瘪，悲从心来，泪水无声流下，一边哭，一边喊道：“坏巨人，你一点都不好，我要回去了。”

    又来这套。

    “那你回去吧！”陈守义冷哼道。

    贝壳女气坏了，她抹了把泪水，气鼓鼓跳下桌子：“我真走了！”

    “马上就给我走。”陈守义给她卧室的门。

    “呜呜呜！”贝壳女嚎啕大哭，泪水如雨流下，愤愤道：“#@#的巨人，你以后再也见不到我了！”

    她气冲冲的朝门外走去。

    气性这么大，还真走？

    陈守义连忙道：

    “你的宝石都没收了。”

    这招完全是大杀器，贝壳女才走出门口，闻言身体一僵，转身露出一张泪水婆娑的脸，抽泣了一声，冒出一个鼻涕泡，一脸委屈道：“这是我的。”

    “你不乖，就不给你了。”

    她用力摸了把泪水，可怜兮兮道：“我……我会很乖的！”

    “把门给我关上。”陈守义没好脸色的说道：“以后脾气再这么坏，我就把你扔掉了。”

    贝壳女顾不得其他，闻言立刻小跑着，过去推门，很快嘭的一声，卧室的房门关闭。

    陈守义一把捞起贝壳女，把她放到床上，教训道：“你知道错在哪里了吗？”

    “我……我不该砸里面有‘备齐’的东西。”贝壳女一边抽泣，一边说道。

    “还有呢？”

    “我……我不该骂你，你是个好巨人。”

    “还有呢？”

    ……