    “咻！”

    噬魂崖南边，一道黑影闪电般划破虚空。

    黑影正是风啸天。

    风啸天已经离开神府所在的仙山山脉，为了不让各大势力弟子发现，风啸天直接施展身法，全速赶往目的地。

    风啸天击败杨浩，也猜到星罗神殿会派出真正的强者，因此突破神王迫在眉睫。

    一路全速飞行，灵魂力不断探查四周，察觉不到暗中有人跟踪，风啸天也是放心了下来。

    大约一个时辰之后，风啸天抵达南边一处庞大仙山山脉。

    山脉上空，风啸天打量着下边庞大无比的山脉，心中暗道：“一路飞来，也就这座山脉不一样，应该就是这里了。”

    降身到山脉之中，灵魂力释放出来，风啸天一边往深处飞掠，一边探查山脉。

    一路在深山密林穿梭，风啸天的灵魂力，竟连一个修者都感应不到。

    “这片山脉半个鬼影都没有，难怪各大势力都不知道噬魂崖。”风啸天心中暗道，当下不由的加快了速度。

    “嗯？那是......毒雾吗？”就在风啸天加快速度几分钟之后，便看到前方一大片黑压压的黑雾弥漫在深山之中。

    身影落在一棵巨树顶端，看着前方不远处的黑雾森林，那种诡异而阴森的感觉，看着就令人感到害怕。

    “毒雾蕴含的毒能量极为狂暴，别说是神王，怕是神皇强者都要忌惮三分，这里就能遇到剧毒黑雾，想必距离噬魂崖不远了。”风啸天自言自语笑道。

    这么可怕的毒雾，难怪没有人敢轻易闯入。

    不过，别人不敢闯入，这大片的黑雾对风啸天来说，却是不可多得的宝贝。

    “抵挡噬魂崖之前，我的修为应该能突破神王了。”风啸天咧嘴一笑，旋即猛然爆射出去，丝毫不惧的冲入黑雾森林之中。

    意念一动，天道神火催动出来，形成一道金色火翼覆盖在风啸天身体表面。

    在天道神火的保护下，黑雾剧毒根本无法靠近风啸天，更别说侵入风啸天体内。

    仔细感应之下，风啸天惊讶不已，当即兴奋道：“这是天地间的剧毒，难怪蕴含着如此精纯狂暴的毒能量。”

    如此精纯狂暴的能量，又是无主之物，能够遇到也算是不可多得的机缘。

    风啸天在这片黑雾毒能量之中盘坐下来，接着运转天道神诀，开始疯狂吸收炼化毒能量。

    神皇强者都要忌惮三分的存在，风啸天完全可以放心修炼。

    看到这么可怕的黑雾剧毒，谁不是躲得远远的？谁会相信有人在黑雾之中修炼？

    黑雾剧毒被天道神火隔绝在外，风啸天丝毫不担心中毒，哪怕不小心吸入一部分剧毒，焚天漓火也能瞬间将剧毒吞噬殆尽。

    “毒能量虽说极为狂暴，但精纯的程度不逊色于玄天洞的精纯能量，只不过炼化起来需要一些时间。”风啸天心中暗道。

    仅仅修炼半个小时，风啸天便狂喜的发现，修为竟提升了许多，这般惊人的修炼速度，虽说不如服用炎火丹在玄天洞第二层修炼的速度，但也让风啸天感到非常满意了。

    毕竟有天道神火清除能量之中的剧毒，炼化起来倒也不慢。

    时间转眼过去半个月，原本黑压压的黑雾森林，在风啸天疯狂修炼下，已经淡淡黑雾，隐隐间还能看到一道身影盘坐其中。

    就在这时候，一股能量波动，突然从黑雾中心蔓延开来，盘坐修炼的风啸天，身体也突然一震，一股强大的神力能量波动，宛如排山倒海般狂卷开来。

    顷刻间，淡淡的黑雾剧毒，竟是被强行冲散，消失在深山之中。

    这股强悍的气息，已经达到了一星神王的境界。

    “一星神王。”风啸天俏脸浮现一抹兴奋的笑容。

    拳头紧握，感受着神王境界的力量，风啸天淡淡笑道：“神王的力量，果然比神灵强大了十几倍，果然是神界的起点。”

    修为突破神王境界，若是再与杨浩交手，哪怕不动用天道神力，风啸天也能一根手指头击败杨浩，绝对跟杀鸡一样简单。

    这一点，风啸天拥有绝对的自信。

    “有人来了，五星神王！”兴奋之余，风啸天突然皱眉，旋即收敛气息，身影即刻闪身消失。

    风啸天刚离开不到一分钟，便有几道身影爆掠而来。

    “气息消失了。”一人微皱眉头，疑惑道：“一星神王的气息，不可能跑得这么快。”

    “这股气息与杀我们族人那人的气息极为相似，或许真的是他，他一定还在附近，绝不能让他跑了，分散去追！”另一人森冷道。

    “咻咻咻！”

    几道身影即刻分散爆掠出去。

    “妖族。”风啸天微皱眉头，心中暗暗苦笑道：“偏偏在这个时候出现，都过去了好几个月了，他们居然还没放弃。”

    “不管了，先赶去噬魂崖。”

    风啸天没有丝毫停留，立即往山脉深处爆掠而去。

    若是风啸天没有突破神王，面对妖族几位神王倒还忌惮，可如今已经突破神王境界，别说是五星神王，哪怕是六星神王出手，风啸天也有自信全身而退。

    十几分钟之后，风啸天已经进入到山脉最深处，灵魂力再度催动出来。

    “附近的山中都弥漫着剧毒，而且比之前我炼化的黑雾剧毒还要可怕，噬魂崖应该就在附近了。”风啸天皱眉暗道，放慢速度仔细感应。

    当风啸天继续前进百米之时，灵魂力突然间感应到了能量波动。

    “微弱的气息，在那边！”风啸天顿时大喜，即刻火速往左边爆掠而去。

    在天道神火保护之下，所过之处，剧毒根本无法靠近。

    几分钟之后，风啸天终于看到了几个人类身影，皆是神王境界，最强的达到了八星神王层次。

    “他们应该是天神榜的散修。”风啸天心中猜测道。

    风啸天靠近的时候，在噬魂崖边上的五道身影，同时睁开眼睛扫向了风啸天。

    看到是陌生的面孔，五人的脸庞瞬间冰冷下来，竟对风啸天充满了敌意。

