    “赵哥，你没说要给盛老爷子留个完好无损的大少爷吧？”

    面对盛少杰眼中的恨意，我一点害怕的感觉都没有，他估计心里还在琢磨着等有一天翻了身要做什么，只可惜我程磊的原则就是，根本不可能给他翻身的机会。

    是狗，就只配一直给我趴在原地，不要想站起来哪怕一分钟。

    “程老弟啊，盛老爷子只想要个全尸，其他任你处置。”

    “那我可就不客气了，跟盛老爷子说一声，我请他儿子去我那儿吃饭了。”我跟老东西相视一笑。

    赵武升点了点头：“阿彪，把盛公子送到程老弟那儿去。”

    盛少杰挣扎着想说什么，嘴已经被堵住了。

    留着盛少杰，我当然有我的用意，叶青青不是知道盛家的秘密吗？

    我把盛少杰给她送过去，想必她会很高兴的。

    借刀杀人这种事情我一般不屑于做，但是盛少杰不值得我用君子手段对付。

    上了车，阿彪让另一个小伙子跟盛少杰一起坐在车子后面，盯着免得人跑了。

    我坐在副驾驶，阿彪亲自开车，一行四人直接把车往酷乐开。

    盛少杰在车上还不安分，他其实早就应该想到，落在我的手里，怎么可能还会有全尸留给他。

    “呜呜呜！”盛少杰想说话，他几乎是以恳求的眼神看着我。

    我一转头，看向阿彪，阿彪点了点头，后面那小弟把盛少杰嘴里面的破布扯了，盛少杰呼吸总算是顺畅了一些。

    他猛喘了几口气过后，大少爷的脾气丝毫也看不见了，他好像总算是知道了应该慌：“程，程磊……”

    我冷冷地看了他一眼，他连忙改口：“程总……你带我去哪儿？你们不会是想要把我解决了吧？我，我求求你们，我不想死，我还想活着……”

    我并不理会这个大少爷的一言一行，继续有节奏地拍打着自己的腿，因为我听的歌还不错，节奏挺好的。

    盛少杰见我是这样的态度，更加慌乱了：“程总……程哥……你，你不会是真的要？我告诉你，杀人可是犯法的，你们跑不掉的，我爷爷会为我报仇雪恨的！”

    阿彪扫了盛少杰一眼，看向我：“程总，要不还是把嘴给堵上吧，实在是太吵了！”

    我眯了眯眼，看向盛少杰，好奇地问道：“盛大少，你跟叶青青熟吧？”

    盛少杰听到叶青青的名字，明显全身一震，他好像还把身子往椅子靠背挪了挪，慌了。

    我挑了挑眉，看来我猜的没错，这个盛少杰是真的害怕叶青青。

    只不过，这个盛少杰害怕叶青青的原因太多了。

    我得一一弄明白，不妨在送到之前多套套这家伙的话。

    盛少杰看着我和阿彪，视线飘忽不定的，应该是在想办法：“你们，你们是要带我去见她？她不是……”

    我摇了摇头，这个时候说这话不太合适吧！

    盛少杰“死了吗”三个字蹦出来的时候，我都乐了。

    要是真的死了，这个大少爷，以及所有的盛家人岂不是就放心了吗？

    “盛少杰，你觉得，可能吗？”我故意吊胃口，说话没说完整，只有这样，才能让盛少杰感受到的恐惧加倍。

    盛少杰瞪大了眼睛，不知道想到了什么，突然整个人变得激动起来，开始剧烈地挣扎，就连他旁边的小弟都有点压制不住他。

    他一边挣扎一边哀求地看着我：“程磊，我知道错了，你报复我也报复够了……我把所有事情都交代了，我带你夺下盛家所有产业，你放过我好不好？你就让我苟活着好不好？”

    他这会儿显然是想明白了，知道我是什么证据都不缺了，他或许还以为我根本就是什么都知道。

    可事实上，我有一半都是在诈他。

    不过，效果显然不错，我悠哉悠哉地让阿彪停了车，看向后视镜。

    盛少杰惊恐的视线在后视镜里面和我淡定从容的视线对上，愈发慌乱。

    “程总……其实，盛家是一个空壳……”

    盛少杰张了好几次嘴，才蹦出了这么一句话。

    这句话一出，我有些惊讶，不过没有表现出来。

    倒是阿彪有些意外地看了盛少杰一眼，又偷偷打量我的反应。

    “哦？”我知道阿彪看我是向我请示要不要找个地方揍这家伙一顿，让他说老实话，不由得一笑。

    盛少杰这个时候说的或许还就是实话。盛家的事情，或许比我们想象的还要复杂。

    “其实……我们盛家从来就做不了自己的主，我们只是替国外的一个家族洗钱的，然后我们也留些好处。”

    盛少杰这话一说出来，的确让我万分惊讶，整个车内都陷入了安静当中。

    我保持了片刻的冷静，才没有在表情上表露出分毫。

    盛少杰见我没有反应，有些惊讶又有些失望，硬着头皮继续说道：“程总……我知道你们是想要吞并盛华公司，但这个公司已经洗不干净了，它如果没有我爷爷运作，就只能是毁灭的下场……”

    我一笑，盛少杰还真的是把我当傻子糊弄了，他说这话，是想要为他盛家争取什么吗？

    果然，盛少杰下一句话就是：“程总……您的厉害我们盛家已经见识到了，我保证，我们盛家以后绝对不敢跟您对着干……”

    “不如，以后我当你小弟，盛华每个月跟您交6成的营收……”

    我没有说话，只看了一眼阿彪，盛少杰旁边的小弟就直接冷着脸抽了盛少杰一巴掌，把脸都给他扇歪了。

    盛少杰总算是闭了嘴。

    “想清楚了再说话，你还有一次机会。”我冷冷地看了一眼把身子缩成一团的盛少杰。

    盛少杰缓了好一会儿，才慢慢地抬起头来，有些害怕又充满讨好地看着我：“程总……大人不记小人过，我刚刚说错话了，但是盛华的确是空壳，不过我爷爷有很多奇珍异宝，他喜欢收藏……”

    “只要程总愿意放我和我爷爷一马，我们把这么多年积累所得全部双手奉上……我们会直接出国，再也不会出现在程总面前碍您的眼……”

