    何大清：“我累了，时间不多了，也别给我换装老衣服了！”

    “等我咽气了，就直接拉倒火葬场烧了吧！”

    所有人都知道，何大清这阵子的清明是回光返照。

    他现在精神萎靡，恐怕这口气要泄了。

    何雨柱：“好，这事听你的！”

    “你还有没有什么想吃的，想喝的？”

    何大清：“嗯，我想想啊，我要吃包子，肉包子，当年你这傻柱的外号就是因为肉包子得来的···还有茅台，雨水送给我的茅台真好喝啊！”

    “我要吃饱喝足了再上路，我要做个饱死鬼······”

    这个点已经买不到包子了，何雨柱只能给家里打电话，让家里现在就开始做包子，然后打发何平跟何健俩兄弟回去取。

    何雨柱让大家轮流的陪着何大清说话，不让他睡着了，怕他一闭上眼就撒手人寰了。

    何雨柱跟易忠海来到了医院走廊里，俩人靠墙站着，抽着烟。

    烟刚抽一半，何晓就出来喊他：“爸，您快进去吧，爷爷他不行了！”

    何雨柱扔掉烟头跟易忠海匆匆进入了病房，何大清眼神已经溃散，不知他想到了什么，挣扎着伸出手在空气中胡乱的抓着。

    嘴巴微张，喉咙里发出呜呜呜的声音，也不知道他说些什么。

    何雨柱上前抓住他的手，何大清这才停止了挣扎。

    趴在何大清的嘴边，何大清含糊不清的说道：

    “我看见你们的母亲了，她埋怨我，怪我，不该跟白寡妇去保城，扔下你们兄妹不管······”

    “我要去找她了，我要去给他赔礼道歉，求得她的原谅······”

    “对···对不···对不起啊······”

    抓住何大清双手的何雨柱跟何雨水，忽然感觉何大清干瘪的手猛然用力，死死抓住他们。

    雨水在何大清的耳畔，哭喊着：“爸，爸，您千万别睡啊，肉包子您不想吃了？茅台酒您不想喝了？”

    可何大清已经无法回答她了，因为何大清的手突然就是去了力气，整个人泄掉了力气，胳膊也无力的垂下了。

    没有了呼吸的何大清，是带着微笑离去的。

    这个时候包子也送来了，可终究是迟了。

    何大清的身后事也极其简单，按照他的遗愿，火化后何雨柱把他的骨灰撒向了大海，灵位摆在了四合院。

    何大清的三七过后，何雨柱找来雨水商议着要把四合院买下来。

    既然何大清至死都惦念着四合院，那就把他买下来。

    “雨水，你去跟四合院的住户谈，咱们出钱把四合院买下来，或者用楼房跟他们以房换房。”

    “哥，你不找我，我也要找你说这事呢！”

    “行，既然咱们想到一起去了，这事你去办吧，需要什么跟你外甥何晓说就行！”

    “哥，不用，我又不是没钱，况且我也对四合院有感情，等买下来后我就搬回去住，我也住不惯楼房！”

    “也行，四合院以后会越来越值钱，这个四合院你买下来不亏，再过个十几年起码能值几亿！”

    雨水不信：“不能吧，哥！”

    何雨柱：“不信你看着吧，这些年你见到我开发那么多楼盘留下一个自己住了吗？”

    “可，我确让你嫂子买了不少四合院，到时候光凭四合院就能让几代人都花不完！”

    雨水：“照你这么说，我也得买几套囤起来！”

    兄妹俩探讨囤四合院，也让雨水心里的忧愁消散了许多。

    春寒乍暖过去，天天渐渐炎热了起来。

    眼瞧着就要到七月一日了，香江就要回归了。

    这个时候索罗斯决定跟港府背水一战，一决雌雄，玩一票大的准备打垮香江的外汇储备系统。

    香江重回内地怀抱后，人们正在狂欢中，索罗斯出手了。

    面对来势汹汹的索罗斯，港府突然出手，动用外汇基金和土地基金，同时进入股票市场和恒生指数期货市场大举吸纳，致使那一天的恒生指数反弹560多点，升幅近10%。

    而索罗斯一方大感意外，但老鸟毕竟是老鸟，接下来的几天，双方你来我往，短兵相接。

    双方开始激烈交战，国际炒家们卖盘排山倒海，港府动用200亿港元委托10家经纪行在恒指成分股上围追堵截，最终股市当日成交额高达82亿港元。

    在大战真正到来之前，所有的一切都是毛毛雨。

    7月28日，恒指期货的结算日，这是索罗斯做空恒指的最后机会，如果今日恒指不能大跌，那之前的沽空是赚不到一分钱的。

    如果港府动用的力量再强大一点，反倒还可能亏钱。

    内地这个时候公开给香江站台，同时港府也联系上了何雨柱。

    因为他手里有着大量的美金存储，何雨柱也毫无条件的答应拿出来他的美金储备帮助港府渡过难关。

    决战当天，港府动用了几乎所有可以动用的外汇储备，甚至是何雨柱的美金存储，很轻松的全盘吃下以索罗斯为首的国际卖盘，在当天，平均每分钟就有价值3.5亿元的股票易手。

    全天成交额达到了香港股市有史以来的最高纪录——790亿港元！要知道之前一天全天成交额才82亿港元。

    港府随即宣布：在此次金融保卫战中，香港政府已经获胜。

    索罗斯跟国际资本败退，灰溜溜的离开了香江。

    何雨柱获得了香江第一任行政长官的友谊。

    为了感谢何雨柱，也是为了香江的地产业泡沫早点结束，将沙田填海工程交给环球集团，以极低价格将开发权卖给环球集团，以这样的方式馈赠何雨柱。

    足足两百公顷的填海工程，环球集团将在十年内完成，填海完毕就等于环球集团在香江多了三千亩商业用地，相当于两百万平方米的面积。

    这得建造多少千尺豪宅？何雨柱欣然接受。

    “小娥，你去跟港府签字，然后就坐镇环球集团香江总部吧，何晓还是留在京城，填海工程不小不用急于一时，徐徐渐进就可以，正好此时香江的地产业崩盘，你还可以趁机收购一些优质地产。”

    娄晓娥：“柱子，如今香江房地产崩盘了，拿下沙田我们不知道要何时才能赚到钱！”

    “别担心，永不了几年，沙田的房价至少翻五倍！”

    娄晓娥重新披挂上阵，去香江坐镇去了。

    冉秋叶在家也没事情可做，也跟着娄晓娥去香江了，一来是帮娄晓娥的忙，二来也去港澳走一圈购物旅游。

