    二十分钟之后，篮板换好，比赛继续。

    王铁军继续和罗伯茨对位，他今天在进攻端增加了转身溜底的进攻，在防守端采取了巴克利传授的一些防守技术，在强对抗减少的情况下，让他在体能的消耗上, 减少了很多。

    同时，因为罗伯茨防不住他的溜底，他打进篮下的次数，篮下进攻次数明显提升了，整体上的进攻效率也开始上升。

    半场，他8投6中，3罚1中，轰下了13分5篮板2助攻1抢断2盖帽1失误1犯规的数据。

    表现很全面, 明显压制住了罗伯茨，让对手4投1中，2罚1中，只拿到3分3篮板2失误2犯规的数据。

    时间进入第三节。

    王铁军再次在左翼低位背打罗伯茨。

    罗伯茨神经紧张，拼尽全力进行顶防。

    今天两节比赛，就让他吃足了苦头，整片胸膛快塌了，现在胸部很痛苦，呼吸之间感觉有血腥味，肺部感觉有噪音，他只是在坚持而已，而且体能也已经不多了。

    这其实是王铁军合成了熊步之后，在有发力空间的情况下，靠打的力量比以前更强大了。

    当然在没有发力空间，也就是在贴身的状态下，那就没什么增涨。

    这一次, 王铁军打得相当聪明。

    他拿球在手之后, 没有立即进行靠打, 而是左手抓着球, 侧重于右腿，头突然向右转动，同时向后挥动右肘，做出了溜底的转身动作。

    今天已经被他打了好几个了，罗伯茨慌忙后退了半步。

    这一下，就给王铁军抓住机会了。

    他突然向上转，球交右手，向地板砸去。

    “砰！”

    运球之间，熊步启动，他转身了。

    “上当了！”

    罗伯茨慌忙向上移动半步，想挡在王铁军的去路之上。

    “螳臂挡车”

    此时王铁军已经接近完成转身，腿部肌肉在高频震颤，已经做好了启动的准备，在转身完成的瞬间爆发了，右脚以比往常更快的速度极快的趟出，以疯牛猛虎之势一步完成近身，双脚下顿的瞬间，腰腹扭转，六力合一，铁山靠打发动。

    “嘭！”

    向上移动的罗伯茨还没站稳，恐怖的靠打力量撞在了他的左胸之上。

    “咯！”

    胸间的压缩气体尖啸而出。

    他整个人全无抵抗之力，像纸扎的一样，被瞬间撞倒，双脚甚至被撞离了地面。

    简单说，重达130公斤的他，真的被撞飞了。

    “嘭！”

    沉重的声音响起，他砸在了地板上。

    “砰！”

    下一刻，王铁军垫步起跳，单臂暴扣。

    “噢！”

    球迷这才反应过来，巨大的惊呼声像陡起的飓风一样。

    “咳咳……”

    地板上的罗伯茨剧烈地咳嗽不止，同时脸上全是痛苦的神色。

    “天呐，罗伯茨，罗伯茨他，噢，太不可思议了，他居然被那头猛兽撞飞了，他他们，他的力量到底有多大？”

    现场解说员震惊得语无伦次。

    “没用的废物！我要交易他。”

    包间里，斯特林愤怒地将手中的雪茄砸在了地上，再一脚狠狠地踩灭了。

    主裁这时示意快船派队医上场，队医带着担架上来了。

    “老K，你的靠打越来越厉害了！”

    “铁山靠我学定了。”

    “他的肋骨不会被你撞折了吧？”

    “很有可能。”

    巴克利等几人兴奋地跑过来嚷道。

    “还可以，最近确实有些进步。”老王笑道。

    90级的低位背打，一流水平，确实比以前更强了一些。

    而这次靠打之所以效果这么好，那是因为他晃退了罗伯茨，这让两人之间有了一个充足的发力空间，让他的铁山靠打的发力非常充足，所以杀伤力才很大。

    这也就是罗伯茨本身吨位太大，皮粗肉厚，非常强壮，要是个头小一点的对手，受到的伤害会更大。

    他自己觉得，只要有了充分的发力空间，这种充分发力的铁山靠打，加上熊步辅助，可以让他弥补自身爆发力的不足。

    简单说，身体运动素质不够，那就技术来凑。

    罗伯茨被弄到了场边，队医检查了一下后道：“麻烦了，至少有两根肋骨粉碎性骨折了，好在没有断骨插入肺部的内出血现象，他很幸运。

    这还是他的脂肪层很厚，加上胸大肌，力量得到了一定的缓冲，否则受伤会更严重。

    而且力量已经传导到了肺部，很可能引发了一些肺泡和肺毛细血管的破裂，导致了咳嗽和呼吸不畅，他需要马上去医院做一个检查。”

    罗伯茨被抬走了，快船队的士气，也被打击得荡然无存，比赛也进入了一边倒的境地。

    因为明天要背靠背打湖人，所以只让王铁军打了28分钟，奥利弗米勒得到了20分钟的时间。

    28分钟之内，他13投9中，命中率高达69%，篮下进攻比例高达60%，打爆了快船队的五号位。

    加上8罚4中，一共拿到了22分13篮板3助攻1抢断4盖帽2失误4犯规的数据。

    “老K，约法三章，以后队内训练赛，你少用，不是，你不能用铁山靠了，会出人命的。”

    回到更衣室，巴克利叮嘱道。

    丹尼安吉笑道：“那个菜鸟130公斤的吨位，居然被撞飞了，我在场下看得很清楚，他的双脚都被撞离地面了，老K，你的靠打太恐怖了，确实不能在队内训练赛上用。”

    奥利弗米勒在角落里连连点头，队内训练赛他是唯一和王铁军对抗的人，其他人不够份量，他可不想被撞进医院里。

    “放心，体能消耗非常大，瞬间要爆发出最大的力量，和爆血没区别，很吃力的，也容易受伤，别说训练，比赛的时候我也不会轻易用，谁会在一次进攻中将体能全爆掉？”

    老王同志笑道。

    他这话没说谎，今天他是太讨厌罗伯茨了，所以故意全力爆发，弄了他一把，之后他自己的腿脚都虚了至少两分钟。

    2月2号，虽然昨晚的比赛没有全美直播，那场比赛依然被各大体育媒体广泛报道。

    但热点，集中在王铁军撞飞撞伤罗伯茨的片段之上。

    “恐怖的野蛮冲撞！如果奥尼尔是一头大鲨鱼，那么老K就是一头最狂猛的犀牛，阻挡在他前面的对手，都会被撞飞。”

    洛杉矶日报报道。

    “棕熊，老K就是一头在篮球场上暴碾一切对手的棕熊。”菲尼克斯体育报。

    洛杉矶体育报报道：“经过对老K的动作分析，我们能发现他并没有明显的冲撞动作，这很让人惊讶，据说这是一种来自中国的传统武术，究竟是什么武术我们不得而知。

    但我们可以肯定，这种能撞飞一个130公斤的大中锋的靠打动作，并不犯规，因为它没有任何犯规的动作细节，非常干净，而且能让老K爆发出更强大的力量，它拥有神奇的发力技巧。

    而这样一来就很恐怖了，据说老K还在增重，一旦他的吨位达到130公斤，甚至135公斤的时候，他会成为一头真正的禁区压路机，即使目前最强壮的大鲨鱼奥尼尔，恐怕也无法阻止他。”

    纽约时报报道：“如果你们拥有一位超级中锋，那没事，任何一位超级中锋可以玩死他。

    但如果没有，那很遗憾地告诉所有的球队主教练，包夹他吧，那是唯一能阻止他的办法。”

    早上9点，酒店的一间餐厅里，太阳队在集体进食。

    王铁军手边放着一大叠报纸，即使看得很吃力，也津津有味地看着。

    在他连续在大梦和罗宾逊头上砍下20+10之后，他受到的关注越来越多了，而昨晚的比赛又给他添上了一把火。

    很爽，这是他现在的感觉。

    “特么的，为什么没有球鞋赞助商来找我？”他忽然很恼火地嚷道。

    巴克利噗哧一声笑道：“你那么大的脚，卖的鞋能有几个人穿？我是赞助商，我也不会找你，白白浪费鞋。”

    “可你们不是说球鞋合同有几个档次吗？最低的不要代言费，只能免费穿鞋，我难道最低的档次都不值？”

    老王不服气地道。

    他望了一下脚下的球鞋，这还是球队准备的，上面的商标也被撕掉了，他都不知道这是什么杂牌货。

    这时科朗格洛笑着道：“老K，不要急，你才刚进入联盟一个月时间，会有赞助商找你的。关键是，你得有一个经纪人帮你处理这些事务。

    现在有很多经纪人联系了球队，他们没有你的联系方式，其中有不少是联盟一线的经纪人，比如乔丹的经纪人，他也想签你。如果你感兴趣，找我要他们的联系方式。”

    “好的，先生，我会考虑的。”老王有些意动了，他确实感觉需要一个专业的经纪人了。

    ……

    “咦，这是个，老王，王铁军？”

    于飞鸿正赶去片场的路上，手中拿着一份今天刚出的洛杉矶日报，她无意中翻到了体育版，就看到头版头条上有一张大幅照片，上面一个人正吊在篮筐之上，脚下躺着一个人。

    照片的拍摄角度是正面，从下向上，她是专业演员，虽然报纸有些模糊，但她还是一眼就认出了吊在篮筐上面的人，就是昨天在星光大道遇到的那个巨人同胞。

    “还真是打篮球的，居然能登上洛杉矶日报？”她喃喃地道。

    她刚到美国没两天，根本不了解NBA，更不了解职业体育在美国社会的份量，那是全民关注、全民参与的行业，比娱乐界的份量更重。

    “噢吼！”

    旁边的出租场司机掉头看了一眼，黑兄弟怪叫了一声，笑道：“嘿，小姐，你不知道他是谁吧？我猜你肯定不是中国人，你是日本人还是韩国人？”

    “为什么我不认识他，就不是中国人？”于飞鸿疑惑地问道。

    黑兄弟笑道：“我认为老K，哦，老K就是他，那个吊在篮筐上的人。”

    “老K？”于飞鸿默念了一声。

    “是的，他来自中国，绰号叫老K，是一头巨兽。昨晚的比赛中，他将一个130公斤的壮汉撞飞了，让他断了两根肋骨，肺部受伤，至少要在医院里躺上一两个月。”

    黑兄弟兴奋地说了一通之后，又继续说道：“我认为老K的实力很不错，他在大梦和黑宾逊的头上都能轰下20+10。

    不过他刚来美国，所以没什么名气，虽然他在中国坐过一年的牢，但他以前在中国打球的时候一定很有名，所以我认为你不认识他，很可能不是中国人。”

    这番话的信息量有点多，于飞鸿有点懵。

    “还做过一年的牢，不知道为什么坐牢啊！”

    她手心里有点出汗，昨天王铁军还说请她看比赛，难道就是这场比赛？

    ……

    下午三点半，太阳队来到了湖人的主场，大西部论坛球馆。

    这是湖人使用时间最长的主场球馆，Show Time时代刚过去没多久，这里留下了无数湖人球迷的记忆。

    球馆挨着洛杉矶国际机场，离太平洋的海岸线只有8公里，只闻到吹来的海洋气息。

    湖人目前处于西部前八，实力还不错，但已经没有了魔术师时代的强大与璀璨。

    比赛八点开始，五点钟的时候，就有大量的球迷开始聚集，六点的时候，太阳队吃晚餐的时候，球馆内外已经人满为患。

    “这可比快般队的球市好多了啊！”老王同志感慨了一句。

    这一下顿时引来了其他队友的鄙视，巴克利没好气地道：“快船那只破落户和紫金湖人有可比性吗？”

    他在休赛期被费城交易的时候，开始就以为会来湖人，还非常高兴，因为湖人对联盟的球星充满了吸引力，只要他来了这里，湖人就会吸引到其他球星的投奔，很快就可以打造成强大的阵容，然后就可以对总冠军发起冲击了，可惜高兴劲还没过去，就被送到了太阳队。

    七点半，双方公布了首发阵容。

    太阳队：王铁军，巴克利，塞德里克·塞巴洛斯，丹马尔利，凯文约翰逊

    湖人队：萨姆帕金斯，AC格林，詹姆斯沃西，拜伦斯科特，赛达勒斯瑞特

    这场比赛由TNT进行全美直播，解说员是莱特姆和多特。

    多特端起热腾腾的咖啡一口饮尽，放下后笑道：“湖人的实力应该是比太阳队要弱一些，后卫线今晚可能会被打爆，小前锋位置上沃西老得牙都快掉了，但他应该能搞得定角色球员塞巴洛斯，四号位，巴克利对位铁人格林，这个没什么可说的，飞猪肯定把格林坐在屁股下面打球，让我们说说五号位吧。”

    莱特姆笑道：“五号位湖人派上了替补中锋萨姆帕金斯担任首发，84年的首轮4号秀，迈克尔乔丹的北卡师兄，他的三分冷射或许会让老K头疼。可惜是他的高度只有206公分，体重也只有108公斤，这让他在防守端，应该非常头疼。”

    多特道：“他将面对一头能撞飞130公斤壮叹的巨熊，但愿今晚他不会受伤。”

    莱特姆摇头笑道：“大梦和老K交手两次，两次都在之后休战了一场，大卫罗宾逊交手两次，第一次不错，但这一次同样之后休战了一场，前面的奥尼尔，莫宁，无一不是在与老K对位之后选择了休战，这就让我们可以知道，和老K对抗的恐怖，那就是在和一头巨熊战斗，帕金斯今晚只能采取灵活的防守方式，否则他会被撞死的。”

    多特点头道：“老K那残暴的低位背打风格，确实让所有的中锋头疼。但上场比赛，听说他展现了溜底的技术，好像还不错，这减少了他的近筐勾手，同时也减少了对抗，增加了篮下进攻的比例，也增加了他的进攻效率。

    我想表达的意思是，他在进步，他的低位技术在丰富之中。目前他处于新秀排行榜第6，进步速度很快。”

    这时候，两队替补球员已经在热身，首发球员正聚集在球员通道。

    巴克利在和詹姆斯沃西、萨姆帕金斯等聊天，他们是老熟人了。

    这里资格最老的算是詹姆斯沃西，来自北卡，82年的状元秀，已经拿到了三枚总冠军戒指，一次总决赛MVP，未来的联盟50大巨星之一，也是未来的名人堂成员，一个真正的巨星。

    “查尔斯，昨晚你们的菜鸟好像很火爆啊！”萨姆帕金斯说道。

    “别担心，萨姆，就算你受伤了也不要紧，反正你是替补。”巴克利笑嘻嘻地道。

    帕金斯笑骂道：“该死的胖子，你就盼着我受伤。”

    “那你就绕着老K打好了，他的背打不是你能扛住的，你再重十公斤都没用，我敢打赌你会被他撞飞的。”

    巴克利兴奋地道。

    沃西这时说道：“查尔斯，你们确实捡到了一个不错的菜鸟。不过，今年你想杀进总决赛也很难，就算进了，面对乔丹，你有信心吗？”

    巴克利脸皮抽了抽，不服气地道：“我们杀进总决赛肯定没问题，打公牛队也没问题，他们的五号位太弱了，根本不是老K的对手，我们内线能打爆他们。”

    “没人能对付乔丹啊，你们还得输。”沃西慢悠悠地道。

    “你？”

    巴克利气乎乎地掉头走开了，三人之间友好的聊天也结束了。

    “哈哈……”

    沃西和帕金斯笑了起来。

