    不过犬冢一族身为秘术家族，若是正常情况，犬冢卆是能够从家族中领取一份培养忍犬的额外资源的。

    但是因为犬冢卆压根就没有从家族领取忍犬，这半年多，为了逼迫犬冢卆妥协，他的那一份忍犬口粮，却硬生生被家族给扣了下来。

    没办法，现在的犬冢卆，可以说是整个犬冢一族绝对的异类，以前倒还好，只是家族考核不过关。

    现在就更奇葩了，乃是犬冢一族，唯一一个没有忍犬伙伴的族人，这也使得家族中对他的闲言碎语是越多了，就连村子里大大小小的秘术家族，也都知道犬冢一族出现了一个格外不合群的家伙。

    不过好在犬冢一族不是宇智波这种专出叛徒的家族，族内虽然人口不算太多，但却格外的团结，虽然不满于犬冢卆的标新立异，养一个黑煤球做伙伴，但倒也没有过份排斥他，只是不给于分配忍犬口粮罢了。

    对于这些，犬冢獠虽然来劝过好几次，但犬冢卆依旧是我行我素。

    因为犬冢卆很清楚，没有忍犬的拖累，他的体术训练进度反倒会大大加快，和黑球兽的天生默契优势，可以省却他一大半的配合训练时间。

    而这节省下来的时间，足够他进一步开发犬冢一族的野兽体质，虽然犬冢一族的忍体术也很不多，但只要黑球兽进化到一定的程度，以二者之间心有灵犀的默契，施展犬冢一族的各种秘术，根本就是手到擒来，压根不需要培养默契和配合。

    倒是关于犬冢一族的体质开发问题，因为族中并没有这种先例，现今的犬冢卆却是已经陷入了瓶颈中。

    说到底，忍体术虽然也是体术中的一种，但更加注重的却是和忍兽之间的配合，甚至更深层次的讲究和忍兽之间查克拉的共鸣。

    这种体术，和纯粹以提升身体素质的体术，还是有着一定区别的。

    而且黑球兽到底不同于一般的忍犬，忍体术讲究的乃是宿主与忍兽之间的相互平衡。

    黑球兽却是能够进化的数码兽，其体内能量并非是一成不变的，随着不停地进化，其体内能量超过犬冢卆，简直就是轻而易举。

    若到时候犬冢卆的身体素质不过关，根本就没办法很好的和自己的数码兽之间形成有效的配合，反倒会变成累赘一般的存在。

    这半年的各种实验，犬冢卆也发现了，和黑球兽之间的合体，并非是一味的以数码兽的能量作为衡量标准的，他的体质也是其中的关键之一。

    黑球兽虽然是以数码兽的形式出现的，但是犬冢卆发现，黑球兽的能量强度，并非是一成不变的，同样的黑球兽，也照样有强弱之别。

    就拿现在的黑球兽来说，虽然只是积蓄了三点能量，但相比于刚刚出生那会，却早已强了不止一倍。

    随着黑球兽的能量增强，双方之间的合体，对他的身体就是一种极大的考验。

    通俗来说，他的身体承受能力越强，双方合体的时间也会相应越长，所能够发挥出来的力量，也会越发的强大。

    ......

    “戴大叔，我能够和你一起训练吗？”

    在迈特戴父子再次经过自己面前的时候，犬冢卆十分殷勤的凑了上去，一脸期待的表情，仰头望着迈特戴。

    “你是？...犬冢家的孩子吗？”

    上下打量了犬冢卆两眼，迈特戴的表情稍显疑惑的问道。

    ”爸爸，他是犬冢卆，是我在学校的同学。“

    ”卆，你也要和我们一起训练吗？...“

    面对自家老爸的疑惑，迈特凯立即出言解释道，说着，还一脸期待的望着犬冢卆。

    ”你就是那位没有选择忍犬作为伙伴的犬冢卆啊，我能问问，你为什么想要和我一起训练吗？“

    ”据我所知，你们犬冢一族，应该有着家族秘传的忍体术才对？“

    面对犬冢卆的请求，迈特戴并没有立即答应，反倒是满脸凝重的开口问出了自己的疑惑。

    ”我有自己特定的伙伴，家族的忍体术我照样在修行...“

    ”不过我觉得我们犬冢一族的野兽体质，尚有潜力可以开发，戴大叔的修行方式，就特别适合我们犬冢一族。“

    面对迈特戴的疑问，犬冢卆并没有遮掩，而是照实说出了自己的想法。

    ”原来是这样啊...“

    ”那就试试吧，不过话先说好，我可是不会等你的噢。“

    望着满脸真诚的犬冢卆，迈特戴重新露出了笑容，咧着一嘴的白牙，指着前方大吼道：”那就让我们一起感受青春的热血吧，先围着训练场森林跑五十圈...“

    ”是...

    看着前方一副热血沸腾模样的凯父子，犬冢卆也不由得被他们的情绪所感染，加入了急速奔跑的行列。

    他刚刚进入忍者学校不久，迈特凯就已经申请毕业了，是以对于迈特戴父子，犬冢卆并不算太熟悉。

    对于这对父子的认知，大多来源于前世的记忆。

    不过来到这个世界这么多年，犬冢卆早已放弃了以那种片面的认知方式来评价这个世界的人物。

    这是一个真实的世界，前世的认知，大多都极为片面，而在一个有血有肉的现实世界中，人物的个性特点，也绝非动漫中所表现出来的那般简单。

    就拿迈特戴父子来说，虽然迈特戴的确是下忍，但这不过是因为木叶村的晋级制度所导致的，却并不意味着迈特戴在村子中的地位很低。

    要知道，修行钢拳流体术，各种药膳进补，是绝对少不了的，若是迈特戴真的只是普通的下忍，怎么可能有能力提供二人日常修行所需的资源。

    而且能够完善八门遁甲之阵的迈特戴，毫无疑问是个拥有大智慧、大毅力的忍者，难道对于这种人物，村子上层真的就视若无睹。

    最为关键的是，作为只能修行体术的平民忍者迈特凯，却能够进入精英班级进行学习，这难道还不足以说明一些问题吗？

    而且刚才的交流虽然短暂，但犬冢卆却是看出来了，迈特戴绝对不是表面上所表现出来的那般单纯、憨厚。

    甚至犬冢卆有种预感，若是刚才他敢说谎，迈特戴是绝对不会答应带他一起训练的。

    而且这种人物，表面的憨厚、热血也只是一方面，但千万别以为人家的行为看起来中二，就真的是中二。

    对于这种大智若愚的人物，企图用谎言欺骗他绝对没那么容易。

    虽然和他的儿子相比，迈特戴好似表现的并不出彩。

    但是从前世有限的记忆中得出的信息，犬冢卆却知道，迈特戴的天赋绝对不输于迈特凯，甚至在智慧方面，更要远远超出。

    之所以其爆发八门的威力不如后期的迈特凯。

    犬冢卆猜测，与其说是天赋不如，更不如说完善八门遁甲之阵消耗了迈特戴太多的精力，各种拿自己的身体做实验，更是严重损耗了其身体的潜能。

    ......

    PS：求收藏！

