    从皇宫出来，一众文武大臣还是没能想明白刘贺这么多的目的。

    文臣一个个都在绞尽脑汁思索，武将则是露出了些许不满之色。

    如此重要的赛事，不但能扬名立万，还能得到丰厚的奖励，作为武将，谁不想上场啊。

    可皇帝下了死命令，不准厉害的高手上去，只能派一些实力一般的人去参战。

    这无疑是断了他们参与此战的权利，剥夺了他们得到奖励的可能。

    “诸位，还是到本相府上商议此事吧！”

    蔡京见众人沉默不语，气氛不是很高，作为丞相，他主动站出来说道。

    “也罢，此事关系重大，确实应该好好商议一番。”诸葛亮长叹一声，代替众人答应了下来。

    众人对此倒没意见，附和了一声，坐轿的坐轿，骑马的骑马，纷纷前往丞相府邸。

    半个时辰之后，众人齐聚，不大的客厅内一下子显得有些拥挤。

    蔡京坐在主位，一脸想不通的样子：“诸位，今日之事你们也都知道了，不知你们有何想法？”

    吕布作为王爷，现场的品级最大，闻言不禁冷哼一声：“本王想不明白，为何陛下不让我们参战！”

    “这可是扬我大汉国威最高的时候，陛下这么做，难道不怕被人耻笑吗！”

    “万一派其他的武将和宗门高手上去输了，我大汉的颜面何存？”

    作为举办此次对决的王朝，若是没有一个傲人的战绩，那举办这次对决就是自取其辱！

    而吕布作为公认的大汉王朝第一猛将，对此很是不服气。

    他觉得若是自己上去，一定能进入前三。

    就连高宠也是一脸愤愤不平：“不错，此事末将也有所不解，不知陛下为何做这样的安排！”

    高宠对自己有信心，就算是吕布，他也丝毫不惧。

    连吕布都想参战，高宠更想上去和其他王朝的将领较量一番。

    两人的这番话，代表着绝大多数武将内心的想法。

    对于此次对决，他们都想参与。

    但话音刚落，诸葛亮却摇摇头：“陛下已经下令，不准诸位将军参战，若是贸然参战，陛下定会不喜。”

    “如今我们还是想想陛下如此做的目的是什么吧！”

    “举办此事，吃力不讨好，还不准诸位将军参战，陛下真正的目的不可能只是让五大王朝停止混战吧？”

    诸葛亮一直觉得以刘贺的聪明才智，不可能只是为了调停五大王朝混战才做这件事。

    这其中，必定有深意！

    这时，文臣这边考后的位置上，高俅眼睛一眯，闪过一抹精光。

    “诸位，下官倒是有些明白陛下此举的用意了。”

    “哦？高大人想到了什么？”吕布连忙追问。

    众人的眼神，在这一刻全部集中到了高俅身上。

    高俅嘿嘿一笑：“诸位，陛下说了不让诸位顶尖的将领参战，我想应该是另有用途。”

    “各位大人想想看，五大王朝最厉害的将领若是都来了我大汉王朝，那他们边境上就没有厉害的将领。”

    “若是此刻我军趁机进攻，必定能取得胜利！”

    这是高俅站在一个小人的角度上想的问题。

    举办对决，只是为了调走五大王朝厉害的将领，好给他们制造进攻的机会。

    诸葛亮和贾诩这样的人物，从来没有怀疑过刘贺的人品，自然不会往这方面想。

    可高俅就不一样了，常年在底层，又是一个大奸臣，内心十分阴暗。

    所有人都站在正面看待这件事，只有高俅站在最阴暗的一面看待此事。

    一开始，高俅其实是不敢说出自己想法的。

    但在看到诸葛亮等人都想不出原委之后，高俅才敢当着这么多人的面说出自己内心的想法。

    此言一出，众人面面相觑。

    就连诸葛亮和贾诩都眉头一皱，互相看了一眼对方。

    虽然他们内心有些不太相信高俅的话，可现在也没有其他的理由能解释皇帝为什么不让顶尖武将参战的理由啊。

    “这……”诸葛亮轻摇羽扇，忽然问道：“那高大人觉得陛下是想对哪个王朝动手呢？”

    “当然是大唐王朝！”

    高俅一副信誓旦旦的样子：“诸位请想，那龙鹰对皇后纠缠不休，此人是大唐王朝的吧？”

    “接着前几日，那绾绾居然跑到皇宫，弄得皇宫都坍塌了，此女也是大唐王朝的吧！”

    “再说了，此次五大王朝混战，也是因为大唐王朝派出了绾绾这位伪圣强者！”

    “这等仇怨，别说陛下心中有气，就算是诸位也不会轻易放下吧？”

    这么一说，众人还真是回过味来。

    算起来，大唐王朝还真是和他们的皇帝陛下有些仇怨呢。

    吕布闻言眼睛一亮：“高大人的话，不无道理，或许陛下是真的想趁着举办赛事之际出兵！”

    “诸位，本王愿意亲自领军十万，出征大唐！”

    这可是一个千载难逢的机会，吕布可不想错过。

    可话音刚落，马超却冷哼一声：“飞将王，你的兵马在青州，想要出战大唐需要调动兵马！”

    “这么大的动静，大唐王朝的探子一定会打听到。”

    “但我西凉军就不一样了，我们本就在边境上，可以快速穿插到大唐境内！”

    马超当然不想将这个机会拱手让给吕布！

    两人这么一争，其他将领也反应过来，纷纷出言想要领军出战。

    “诸位，还是让飞将王领军前去吧！”

    一直没开口的贾诩忽然笑道：“飞将王可用保护此次赛事作为理由，调十万兵马来京！”

    “等到了京城外围，再找个合适的机会快速穿插到边境，进攻大唐！”

    吕布的实力在贾诩看来是最强的，而且此次他们作为进攻方，确实是需要一员猛将作为先锋！

    “嘿嘿，司徒大人妙计，本王这就下去准备！”

    吕布大笑一声，立即朝众人施礼，这才转身离去。

    “既然此事已定，那接下来该谈谈宗门高手参战的事了！”

    蔡京在吕布离开之后忽然说道：“武将那边我们没有厉害的人，但宗门高手这边不能输！”

    “陛下并未提及不让宗门高手参战，宗门组和综合组，我们大汉王朝必须拿下！”

    “本相提议，让西华派和南华派各派出五名高手参加！”

    作为丞相，蔡京想要维护大汉王朝的颜面。

    武将组是没戏了，那就在宗门组和综合组上下点功夫。

    让两大宗门各自派人过来，也是想要让最顶尖的十人参战！

    众人对此没有异议，立即下去安排。

    当然，他们在这里商议的事，也被皇宫内的刘贺知道！

