    第830章为你而生（19）

    小美人鱼公主躲在远处，看着他们挣扎，然后露出了一个满意的微笑。

    她等了一会儿，然后看时机差不多了，便想下海去救她的王子。

    不曾想，她刚刚潜入海里，海面就忽然爆炸了起来。

    “嘭——”

    爆炸声，仿佛将海底都震得开始剧烈晃动了起来。

    一直在泄露的油罐，终于爆炸了。

    炸地海面浪花四溅，浪花被炸得竟比方才来的海啸还要高。

    火也开始沿着漂浮着的油蔓延，熊熊大火，在海面燃烧了起来。

    哭喊声，凄厉痛叫声，烧焦肉的味道，熏上了高高的天空，仿佛都能触及到那一轮皎洁的明月。

    而那一轮明月，就像是一个冷漠的旁观者一样，静静地看着这一切，不会施以半分援手。

    这场海啸带来的灾难，来得实在是太猝不及防了。

    渺小的生命在那一瞬间，都显得格外的脆弱，一击即碎。

    火焰将波澜起伏的海面照亮，也将人们绝望无助的神情照得一清二楚。

    而这一切，小人鱼公主只看着，却是有些遗憾，

    “怎么还会爆炸呢？”她显得有些想不通。

    可惜了，她刚才爱上的王子，被那一场爆炸炸得血肉飞溅，她只能捡回来一条烧焦的手臂。

    想了想，小美人鱼公主无趣地将那烧焦的手臂丢掉，然后前往了海边。

    成年了之后，小公主便已经能顺利从鱼尾变成两条人腿了。

    她大大咧咧地光着身子，走到了沙滩边。

    然后，被急匆匆提着水晶鞋的王子看到了。

    美人鱼公主的美丽，让王子一见倾心，在瞬间就失去了三魂六魄。

    他的眼里心里，一下子就被这位在沙滩上的美丽女子给装满了。

    于是，他提着水晶鞋，下马，跑了过去。

    “这位美丽的小姐，请问，这只玻璃鞋是不是您掉落的呢？”

    王子单膝下跪，神色虔诚地看着美丽的人鱼公主，眼中有着疯狂炙热的痴迷。

    而美人鱼公主则吓了一跳，后退了一步。

    “你是谁呢？”她好奇地问。

    王子随即表明了自己的身份，然后邀请她去城堡做客。

    美人鱼公主想了想，答应了，还穿上了他递过来的水晶鞋。

    水晶鞋不大不小，正正好，做工还极为精致漂亮，这让美人鱼公主很是满意。

    王子也很满意，因为他找到了与他在一起跳舞的女孩。

    他脱下衣服，为美人鱼公主披上，然后把她抱回了城堡。

    而海面上，很快，便飘来了一具具被烧焦的尸体。

    乌鸦，开始围聚了过来，享受它们的美食。

    ......

    ......

    ......

    写到这里的时候，顾凉停止了打字，盯着键盘，似乎是想验证些什么。

    他一直坐在电脑前，任凭空荡荡的胃又开始隐隐绞痛，脸上也依旧没有什么表情。

    窗外，雨不知何时已经停下来了，但玻璃窗上还是湿的，上面还残留有雨珠。

    顾凉静静看着电脑面前，冰凉的手慢慢放在了腹部。

    那里因为饥饿，又开始了剧烈的绞痛，一阵一阵的，就像是有人在生生拧断他的肠胃一样。

    (本章完)

