    一语落下，牧云一步跨出，体内气息瞬间凝聚。

    “我让你看看，我的实力，如何？”

    这一刻，牧云皇玄剑悬浮在身侧，其手掌微微一握，继而舒展开来。

    “黄帝伐天指！”

    其手掌轻轻点出，一指伸展开来，继而化作了一道令人惊恐且心悸的气息。

    那气息，骤然之间凝聚于一点，在此时直接破除虚空，眨眼之间，来到李明煊身前。

    一指，贯穿其眉心，剿灭其魂魄。

    噗嗤一声，轻微的响起。

    李明煊瞳孔缩起，整个人在此时，如遭雷击。

    “三公子。”

    “三公子！”

    平宏远和盛炫二人，在此时皆是脸色一变。

    在这一瞬间，李明煊的生命气息消失了。

    牧云却是立于大地之上，看向二人，漠然道：“无知者，死不足惜。”

    “你二人尚且不知道，你家三公子让你们搜寻的人是谁吧？”

    牧云看向二人，不多废话。

    “黄帝伐天指！”

    瞬间一指点出，恐怖的界力和主宰道之力，凝聚于一点，在此时传递而出。

    嘭……低沉的炸裂声在此时响起。

    那平宏远被指印掠过，身躯瞬间爆裂开来。

    哪怕都是封天境二重，可是他和李明煊，却是差距太大太大了！李明煊被牧云一指毙命，他又如何能够抵抗住牧云一指？

    这一刻，盛炫身躯颤抖，看向牧云，举起手中神钺，似要砍向牧云。

    可是在此时，牧云却是身影一闪，手持皇玄剑，来到了盛炫身前。

    “封天境和伐天境差距巨大，只是，那是对于庸才而言，不是对于我牧云而言，明白吗？”

    轻呢之声响起。

    盛炫此刻，身躯一颤。

    牧云！此子是牧云？

    三公子从未言及！盛炫此刻，感觉自己要死了，而且是无法反抗的死亡降临。

    “二小姐，救我！”

    嗯？

    听到此话，牧云依旧是毫不犹豫，直接一剑砍了盛炫。

    可是在此时，虚空微微一颤，一道身影在此时，却是瞬间到来。

    那是一名女子。

    全身笼罩在烟水朦胧之间，似真似幻，其身姿优雅，体态修长，身段更是近乎水蛇一般妖娆。

    只一眼，便是足以让许多男人，沉醉其中。

    牧云看了那突然出现的女子一眼，神色冷峻。

    “嗯？”

    女子身影出现，看着四周，却是眼眸之中，一抹惊讶闪过。

    待看到李明煊的尸体之时，更是惊愕不已。

    “李明煊，死了……”女子声音带着几分惊讶，缓缓道：“是你杀的？”

    这一刻，牧云看向此女子，也是好奇不已。

    “这似乎和阁下无关吧？”

    牧云冷漠道。

    “呵呵……”女子却是笑了笑道：“那是我三弟，你说与我无关？”

    三弟？

    牧云怔怔的看向女子。

    这女子，是开阳宫的人。

    李明煊的姐姐？

    开阳宫主李开阳，一共四位子女。

    长子李明苍！次女李明月！三子李明煊。

    四子李明英。

    这位……是李明月！此时，女子嫣然一笑，看向牧云，道：“你能杀了我三弟……一般封天境三重，也不是他对手……”牧云却是不以为意道：“他也不过是一般般而已……”“呵呵……”女子此时笑了笑道：“我也这么觉得。”

    这一刻，牧云仔细打量着女子。

    李明月在看到李明煊尸体后，根本毫无伤心之感，反倒是觉得理所当然一般。

    此时，李明月也是道：“不必好奇，我们兄弟姐妹四人，想来都是各做各的，他死了，于我没什么，只不过我父亲会很生气罢了。”

    “盛炫是你的人？”

    “嗯……”李明月笑道：“我这三弟，和我四弟一般，颇为要强，我一直好奇，这段时间来，我四弟死了，他为何如此热衷寻找一个叫云沐的人。”

    “直到现在，我才知道。”

    李明月笑吟吟道：“你伐天境七重，却是能够杀了我三弟，真实战力，只怕不输于封天境三重了。”

    “所以，你还要杀我吗？”

    牧云看向李明月，淡漠道。

    “要啊！”

    李明月此时笑了笑道：“我三弟四弟都要杀你，是因为你就如同一件稀世珍宝，谁杀了你，谁便可得到一些东西，所以……”“我还是要杀你的。”

    此时，牧云神色不变，握了握皇玄剑，道：“那你可要做好死的准备了。”

    听到此话，李明月却是嫣然一笑道：“不会的。”

    不会的？

    那么自信？

    牧云看向李明月。

    “不必看，我只是封天境三重境界，杀你，我确实是没这么大信心，可是……我有帮手的……”随着李明月此话落下，一道身影，从远及近，来到此地。

    那是一位青年，身着黑衣，面容冷酷，看向此地，略微打量一番，便是目光注视李明月，缓缓道：“找我来何事？”

    “关以山，我若是没告诉你曳荒山脉的情况，你恐怕都不知道，离魂宫出世了，你这是什么态度？”

    李明月话语似责备，可是语气带着一些娇嗔。

    关以山？

    牧云并不认得。

    可是随即，牧云想到什么一般，突然道：“关家的人？”

    第一天界。

    一主四强六王！关山界关家，乃是六王之一，族长关元九，封天境四重的超级强者！关家的人，怎么和李明月走到一起了？

    牧云所知道的消息，六王界势力，为了不被龙族，星神宫左右，彼此之间是存在着同盟关系的。

    可是眼下看来，似乎并不是如此。

    李明月此时笑道：“你这么单纯吗？

    六王界之所以能够特立独行的存在，确实是因为实力本就不弱，可是毕竟是六方，要想瓦解，星神宫有的是办法！”

    关以山闻言，却是眉头一挑，显得极为不悦道：“李明月，这些话，不可说出去。”

    “关以山，你怕什么？

    如果传出去，我李明月侍寝你一月就是了……”听到此话，即便是面色冷酷的关以山，此时也是神色不自然起来。

    李明月咯咯笑道：“好了，不开玩笑了。”

    “此番，若非是我在三弟身边安插的探子，给了我消息，我赶往此地，只怕也碰不到离魂宫出世，更是碰不到这位九命天子牧云呢……”“牧云？”

    关以山神色一冷，随即道：“他不是。”

    “他就是。”

    李明月再次道：“此等易容之术，我想应该是出自水灵族，而水灵族族长明月心，可是深爱着这位九命天子……”“虽然我不知道，他为何没死，可是……他就是牧云。”

    

