    墨依白思考了一下，轻语道：“这孩子便叫做灵薇吧！”

    顾灵薇。

    墨依白话音一落，一道孩童的哭喊声响起：“哇……”时间在这一刻静止了，顾恒生可以感觉到整个仙界的法则轨迹都发生了一丝丝变化。

    没有万古异象显化，只有一条溪流在浮生墓的上空荡漾而起。

    慢慢的，溪流变得越来越大，犹如一条长河。

    “岁月长河。”

    顾恒生低语一句。

    只见岁月长河之中凝聚出了各种圣体神体，万古人杰的影像一闪而逝，变得昏暗透明。

    这种情况，顾恒生等人从未见过。

    “万古异象，不能承载其身，不敢显化。”

    诸葛昊空也是第一次碰到这种情况。

    “这个小娃娃的天赋，怕是比天生圣人更加可怕啊！”

    墨依白心中暗道。

    当顾灵薇第二次哭喊时，岁月长河出现了崩碎的痕迹，如同一面镜子裂开。

    嘭——岁月长河崩散，再也不见其踪影。

    向如玉一步步的从某处秘境走出，怀中抱着一个用灵玉白丝为襁褓的女娃子，正是顾恒生的女儿，顾灵薇。

    女娃子没有任何奇特的地方，犹如凡人之女，甚至体质极弱。

    “孩子很奇怪，我查不到她有着怎样的体质，像是凡人。”

    向如玉检查了很多遍，都没有发现顾灵薇有任何的异常之处。

    按理来说，顾恒生与李秋柔所生之女，肯定承载了世间极致的血脉，最起码不会弱于天生圣人的顾修杰。

    然而，顾灵薇生下来没有任何的天赋，也没有任何的修为，一切显得那么的突兀和让人难以置信。

    但是，刚才一闪而逝的岁月长河直接崩碎了，肯定不是意外。

    “以后，你就叫顾灵薇。”

    顾恒生抱着孩子，查了数次也没有发现孩子有什么特殊的地方。

    不过，顾恒生不在乎这些，只知道这是自己的孩子就够了。

    诸葛昊空一直盯着这个孩子，若有所思。

    李秋柔为了生下这个孩子，抽干了体内所有的灵气和力气。

    如今，李秋柔陷入了沉睡之中，怕是需要好几个月才能够恢复。

    “把孩子给我抱抱。”

    诸葛昊空走到了顾恒生的面前，众人则是围在旁边。

    顾恒生小心翼翼的将孩子递给了诸葛昊空，目光未曾离开过片刻。

    诸葛昊空伸出一根食指点在了顾灵薇的眉心上，似乎是想要查一查顾灵薇前世今生的因果，看看顾灵薇有何不同之处。

    诸葛昊空闭上了双眼，慢慢的推演着。

    良久，诸葛昊空睁开眼睛，没有任何的发现。

    “奇怪。”

    越是没有任何发现，诸葛昊空越是觉得有问题。

    世间众生，总会牵扯到一丝因果。

    顾灵薇就像是一层白纸，什么都没有。

    即便诸葛昊空探查不到顾灵薇是否有前世，可至少能够通过顾灵薇推演到顾恒生和李秋柔的痕迹吧！但是事实超出了诸葛昊空的意料之外，他没有得到任何有用的东西。

    如此说来只有一个可能，顾灵薇原本的因果盖过了顾恒生和李秋柔的这份羁绊。

    同时，诸葛昊空目前还没有实力推演出来。

    “师兄，如何了？”

    顾恒生看着诸葛昊空。

    “没事，这个孩子很健康。”

    诸葛昊空没有说出来，免得引起众人的担忧和胡乱猜测。

    顾恒生看出了诸葛昊空心中有话，不过没有多问。

    接下来的一段时间，向如玉亲自为顾灵薇塑造根基，各种仙珍异宝，毫不吝啬。

    数月以后，李秋柔恢复了，一直抱着顾灵薇不肯撒手。

    就这样，平静的日子过去了七年。

    李秋柔忽然对着顾恒生说道：“夫君，我想看雪了。”

    “我想看百国之地的雪，大雪纷飞，千里雪白。”

    李秋柔回想起了最初时与顾恒生说的那一番话。

    “好，咱们回去。”

    顾恒生点头。

    “刚好也可以带着灵薇回去，一起祭拜一下老爷子他们。”

    李秋柔牵扯一个七岁的女娃，一脸娇嫩可爱，正是顾灵薇。

    于是，顾恒生一家人回到了百国之地。

    顾恒生等人先是祭拜了老爷子一番，又前往了北方看雪。

    一眼千里，尽是雪白。

    顾恒生一只手抱着顾灵薇，一只手牵着李秋柔，享受着这份来之不易的时光。

    “爹爹，我想吃糖葫芦了。”

    顾灵薇抱着顾恒生的脖子，奶声奶气的说道。

    “好，咱们去城里买糖葫芦吃。”

    顾恒生很宠溺顾灵薇，亲了一下顾灵薇的小脸蛋。

    附近的一座城池内，顾恒生给顾灵薇买了糖葫芦。

    由于顾恒生等人遮掩住了自己出尘如仙的气质，所以没有引起任何人的注意力。

    顾灵薇吃着糖葫芦，满脸享受。

    突然，一阵狂风席卷了整个城镇，有数名修士气势汹汹的追杀着一名少年。

    这名少年狼狈至极，全身是伤。

    顾灵薇看着这个少年郎，扯了扯顾恒生的衣服，小声说道：“爹爹，这个哥哥好可怜啊！”

    “怎么了？”

    顾恒生看着怀中的女儿，一脸宠溺。

    “爹爹，你救救他吧！”

    顾灵薇看着满身是血的少年郎，恳求道。

    顾恒生看了一眼少年郎，便知晓其身上没有半点儿阴邪之气，想来不是坏人。

    所以，顾恒生便答应了顾灵薇的请求：“好，爹爹答应你。”

    随即，顾恒生抱着顾灵薇走向了少年郎。

    少年郎一路奔逃，发现自己面前竟然站着一个白衣男子，心中莫名生出了敬畏感。

    “小子，将灵宝交出来！”

    数名修士追杀着这名少年，恶狠狠的说道。

    这些修士将目光落到了顾恒生的身上，威胁道：“不要多管闲事，滚开！”

    顾恒生面无表情，轻轻挥了挥衣袖便将这些修士给震伤了。

    噗通！噗通！数名修士倒飞在地，口吐鲜血。

    碰到硬茬子了！其中一名修士指着顾恒生说道：“我等乃是青明山的人，你是何人，竟然出手？”

    青明山乃是附近最强大的一方宗门，城内的人听闻后纷纷露出了骇然惧怕之色。

    顾恒生冷淡的道了一句：“我乃天风城顾家，顾恒生。”

    

