    <!--go-->“这就是你说的那个养小鬼的？”

    接到电话后，童秉小心翼翼地打开车门，然后顺着电话里仓仲说的路线，便往前面走。

    电话里，仓仲说的颇为严肃。

    童秉自己的理解是：

    别瞎几把乱跑，小心闯祸。

    才走了几步，童秉便看见了被绿荫环绕的别墅。

    童秉顺着大路走了过去。

    一路上，童秉发现地面异常地干净。

    尽管有这么多，看起来像是落叶科的高大树种。

    可地面上一片落叶都没有。

    就连灰尘，似乎都被清理得非常彻底。

    走到别墅前，童秉咽了咽口水，方才壮着胆子走了进去。

    随后，他就听到了一个陌生的声音如是说道。

    童秉觉得受到了侮辱。

    他是巫师，不是养小鬼的。

    哦，是大巫说的？

    说的好！

    童秉看向坐在客厅中、眼中似有异色的陌生年轻人，顿时点头称是。

    童秉觉得，自己当年连番熬夜，痛睡了一上午。

    结果惨遭辅导员点到，然后恳求室友帮他答到续命旳时候，都没有这么卑微……

    “是他，就是胆子小了点。”

    “这小子年幼时经历颇为曲折，现在总算走上正道了，是个本分的。”

    仓仲看到旁边的易夏点了点头，便招手示意他过来……

    …………

    …………

    易夏看着疾步走过来的童秉，缭绕着无尽火光的双眸似乎变得明亮了些许。

    他的目光穿过对方的血肉皮囊，看向了更为深邃的区域。

    小鬼？

    易夏对此了解不多。

    作为巫觋后世发展中诞生的旁门之术，易夏自然不会怎么研究。

    但可以确定是：

    对方体内的，根本不是什么小鬼。

    现在地球这样的环境，根本不足以支撑魂灵的非自然延续。

    这一点无论是从超凡元素的相关环境，还是从人文认知方面都是如此。

    在法力无法贯穿物质规则的前提下，人的集群意识在很大程度上影响着术法的偏斜。

    果然，随着易夏的注视。

    他看到了童秉体内，正蜷缩成一团的魂体。

    这似乎是一个异域生命。

    之前在生前，是的。

    现在的话，勉强算半个本土生灵？

    灵性方面的事情，有时候很难存在统一的准则和规律。

    在诸多机缘巧合下，相比于有着严谨物质规则的现实世界，灵性的领域里总是容易出现各种“不拘一格”的操作。

    即便是易夏也很难追溯，对方当时究竟是经历了怎样的变化，才成了现在这副“小鬼”般的形体。

    但不得不说，这是个好运的家伙。

    因为对于地球这类标准的东方谱系超凡文明来说，异域灵魂的降生，可没有那么容易。

    即便成功了，也很容易遭遇各类强加的相关命格。

    而且一般来说，其运势都会颇低。

    就像此刻，对方被童秉连带着，跑到了易夏的面前。

    易夏的目光，让那个来自异域的魂体缩得更紧了。

    甚至，易夏看到了它逸散的魂灵……

    从某种意义上来说，如果易夏再看下去的话。

    或许可以复刻一波“被吓得魂飞魄散”，这一东方谱系超凡文明相关文学中的传统操作。

    易夏自无怜悯，又看了一会儿，才收回目光。

    他收回目光，并非因为对方的弱小，而是确定了对方对于这个世界的无害。

    对于此时，相关视野已然大大扩展的易夏，自然不会因为强大或弱小，来定义威胁。

    孱弱的生命，也可能隐匿着恶毒的陷阱或阴谋。

    当然，对方看起来显然并非那种。

    因为它没有被，已经和综网进行了“联网”的位面意识通缉，甚至是提示……

    如果不是仓仲今天把人带过来。

    或许易夏都不会知道，有这样一个存在。

    毕竟，对方的气息太过弱小。

    易夏很怀疑，它可能真-打不过一只鸡。

    尤其是，对于有着相关民俗传说要素加成的雄鸡……

    当然，仓仲带人来的意思，并不是这个。

    他可能对此，也不怎么了解。

    仓仲把童秉带过来，是想让易夏看看，对方有没有巫相关的天赋。

    时代在更迭，大家都在为此做着准备，而这种准备是多方面的。

    提前谋划、未雨绸缪，培养满足相关意识和思想条件的相关力量，更是最常规的操作。

    遗憾的是，易夏自然无法给予他想要的答案。

    “巫的道路在这個世界已经割裂了，这个世界不会再有新的巫觉醒了……”

    “我，是最后一个……”

    易夏看着仓仲，如是说道。

    …………

    …………

    回去的路上，仓仲有些沉默，似乎在思考着某些事情。

    童秉则有些心绪复杂。

    “你不是小鬼，那你是什么？”

    童秉小声地问道。

    半晌，就在童秉觉得，体内这只“小鬼”已经在别墅里被吓死了的时候。

    他的耳边传来了一个熟悉的、颇为茫然声音：

    “……我也不知道。”

    童秉闻言愣了愣。

    然后下一刻，他耸了耸肩：

    “无所谓了，反正你当小鬼也不怎么称职……”

    “你见过谁家小鬼比主人聪明？”

    耳边的声音虽然仍然有些低迷，但味道似乎一如既往的纯正……

    童秉：……

    好像是这个道理哦？

    等等……

    童秉将扩散的思绪收了回来。

    “你还记得以前的事吗？”

    童秉瞥了一眼仍然在沉思的仓仲，鬼鬼祟祟地小声说道。

    “……记不清了，但我想这是好事。”

    “小鬼”如是说道。

    “是因为，有某些伤心的回忆吗？”

    童秉好奇地问道。

    “……是不愿意让我的家乡，被那位发现。”

    “小鬼”的回答，让童秉感到非常意外。

    今天的经历，虽然感觉有些魔幻和紧张。

    但总的来说，童秉觉得大巫是一个挺好打交道的、并没有想象中那般的傲然或者睥睨。

    很接地气：

    他甚至向童秉推荐了柳城郊区的某家米粉店……

    “你不会觉得，祂总是如此‘平静’吧？”

    “那是你们才有的待遇……”

    “……按照祂的指引，转换门庭，去修行道家法术吧。”

    “这样，你或许能够明白我今天所说的意思了……”

    没有等童秉说话，“小鬼”继续说道。

    “也行，反正都是修行，拜哪家的牌也大差不差了。”

    童秉点了点头，随后又补充了一句：

    “到时候给你捏个人身，你觉得梅琳娜款好，还是菈妮好？”

    “滚！”

    如此，载着众人的车驶过了郊区，混入了交织如梭的城市车流中。

    远方，大巫站在阳台上，缭绕着无尽火光的双眸凝视着一切。

    他的感知足以笼罩整个柳城。

    这意味着，如果他愿意，他能够“聆听”和“直视”柳城所有角落的景象。

    奇怪的CP又增加了……

    大巫收回了凝视的目光，颇为微妙地想道。<!--over-->

