    水灵没觉得有什么特别的，问道：“有什么？如果你说那些字是很特别。”

    司善官笑道：“看不出来就自己找，我不告诉你。”

    水灵，“……”老顽童一个。

    宫千钰说道：“外面天黑了，城太大，我们还没看别的就天黑。”

    水灵这才发现外面天黑了，肚子也饿了。

    “先吃点东西，神仙说有特别之处，等会儿找找看。”

    宫千钰点头，“好。”

    两人在厅内的八仙桌那里坐下，水灵拿出食物，两人慢慢吃着。

    宫千钰吃饱了放下筷子说道：“我知道什么特别了。”

    “是什么？”水灵还没发现不对。

    宫千钰抬头，看着上方的灯笼说道：“这里没人点灯，可是灯都亮着。”

    “这……”水灵抬头看着上面的灯笼。

    里面不是蜡烛，她跳起来将灯笼摘下，里面是夜明珠，但不大，鹌鹑蛋大小就非常的明亮。

    水灵纳闷的说道：“这珠子跟我们的不一样，这么小就比得上拳头大的。”

    宫千钰笑道：“神仙的东西肯定比我们凡人的好，不然怎么能彰显他们的地位呢？”

    水灵点头，“这也是，但就这么放着不怕被偷吗？”

    司善官笑了，“丫头，那么容易被偷就别说是我给你的，放心吧。”

    水灵点点头，将灯笼挂回去，这就是简单的八角宫灯，外框是木头的，不起眼儿。

    挂好灯笼，水灵仔细打量屋内，最后终于发现了不对劲儿。

    “咦？这房子有吊顶。”

    古代的房子很少有吊顶，直接就看见房梁瓦片的，但这房子用木板做了吊顶，还刻画着花纹，这么一看就非常的奢华了。

    水灵有些担心的说道：“这样好的屋子皇帝都住不上，他不会跟我抢吧？”

    宫千钰面色一寒，“他敢。”

    水灵噗嗤笑出声来，“嗯嗯，我男人最厉害，他不敢。”

    宫千钰满意的点点头。

    水灵拉着他的手在院子里转了转，院子里也有很多灯，但这些灯需要人工点燃。

    宫千钰叹口气，“今年的生辰怕是要难过了。”

    水灵笑道：“没关系，简简单单就好，大家伙都饿着，我们就别想着过什么生辰，等以后有时间了，每天都开心，那么每天都像过生辰。”

    宫千钰愧疚的搂住她，“辛苦你了，早知道就不要这个地方。”

    水灵摇头，“这不是很好吗？现在我们要做的就是把山前的旅游景点造好。”

    “后山区的地方我打算建造海军，你觉得怎么样？”

    宫千钰想了一下问道：“你前山要建设成供人欣赏的地方，那旁边建造海军，不怕被人看吗？”

    水灵摇头，“不怕，毕竟强大起来就是让人看的，到时候口口相传，大家都知道我们海上的实力强。”

    宫千钰沉吟片刻说道：“需要隐藏实力。”

    水灵失笑，“那是当然，我们厉害的东西不能放外面。”

    宫千钰点头，“嗯，这样好一些。”

    两人聊到很晚，水灵直接铺床，他们就成了新城里第一对儿睡觉的人。

    第二日，水灵起来洗漱，脑子里想着怎么完善新城。

    现在从后山到新城还有很长一段路，所以首先要修路，让马车能顺利通行。

    宫千钰走过来见水灵有以下没一下的刷牙，于是问道：“在想什么？”

    水灵回过神，“我在想修路的事儿。”她赶紧漱口。

    宫千钰笑道：“自然是要修路的，现在房屋有了，要让他们立即入住吗？”

    水灵有些犯愁，要怎么才能让他们满意？好像怎么分配都不会让他们满意。

    宫千钰笑道：“先让白瑞进城画图，记录门牌号，然后划分区域。”

    “之后像你说的那样，用工分来换取住所，毕竟前山和后山的建设还很多呢，总得有人来干活才行。”

    水灵点头，“对呀，快吃饭，吃完回去把白瑞先拖过来。”

    宫千钰补充道：“还有高强和肖海游，他们人还不错。”

    水灵拿出食物，笑道：“好。”

    两人简单的吃了点东西，可惜马车没带来，大力士一直放养，也不知道跑哪里去了。

    大白也不在家，水灵郁闷，只能跟宫千钰用轻功赶回去。

    回到住处，他们正在做饭，还没吃早饭。

    水灵喊道：“白瑞、高强、肖海游。”

    “在！”三人听见喊声立即跑过来。

    水灵说道：“有马吗？我要带你们去个地方，路有点远。”

    白瑞为难的说道：“我不会骑马。”

    水灵点点头，“找个牛车过来。”

    没办法了，只能去把大力士找回来。

    等找到大力士之后，白瑞他们也弄来了牛车，就是一个板车，轮子还是木头的，要多简陋就多简陋。

    水灵和宫千钰直接骑在牛背上，她坏笑道：“你们三个坐稳了，速度有点快啊。”

    高强还不在意，“一头牛能有多快，还能快过马去？”

    水灵嘴角一勾，“抓稳。”

    白瑞直接猫腰死死的抓住车板，他现在有种水灵说的就是圣旨，不听准吃亏的感觉。

    果然，大力士被高强说的不乐意了，牛蹄子刨地直接冲了出去。

    高强差点被甩到地上，还好肖海游抓住了他。

    他趴在车板上，出了一身冷汗，心有余悸的说道：“我的娘唉，这是牛吗？”

    白瑞幸灾乐祸的说道：“这是神牛，懂不？”

    “哪有什么神牛，要是有神仙，那给我们变一座城出来啊。”高强才不信。

    水灵没吭声，等到了地方看他们怎么惊讶。

    大力士的速度可是很快的，千里马在它面前就是个弟弟。

    走路需要一个多时辰，大力士也就跑了二十分钟到了城门口。

    高强傻了眼，半天没回过神来。

    白瑞敬畏的说道：“这是神仙显灵了？”

    水灵点头，严肃的说道：“没错，这就是神仙给我们建造的城池。”

    白瑞直接跪地开始磕头，嘴里念念叨叨也不知道在说什么。

    肖海游还算镇定，毕竟当海盗的见识多，他踹了高强一脚，说道：“下去磕头，感谢神仙送我们一座城。”

