    王林帮周军搬完家，也累得够呛。

    周军和王琳成婚时，王琳把她的东西也都搬了过来，衣服、鞋袜、书籍一大堆，结婚时虽然没置办家具电器，但买了许多全新的被褥床单，也买了许多时新的衣裳，再加上周军本人二十多年积攒下来的东西，七七八八装了几十个纸箱子。

    “你们这是彻底分家了？”王林撑着腰，看着满屋子的东西，周军家现在连把坐的椅子都没有，茶水当然更没得喝了。

    “分了！”周军拍拍手，又拍拍西服上的灰尘，“我爸结婚后，和我爷爷奶奶也是分开住的，这是我们家的优良传统！住在一起，根本就过不好日子，这两辈人之间的生活理念相差太大了！”

    王林点了点头。

    周军道：“我跟你说，就一个挤牙膏，我们年轻人，不都是随便乱挤吗？挤出来就行是吧？反正整支牙膏都是要用完的，是吧？我爸妈不相同，他们非得从最后面一点点往前挤，你不能从中间挤，也不能从前面挤。每天挤完之后，那支牙膏看起来还是跟新买的一样！如果不这样，他们就跟你急！天天急！能跟你急几十年！”

    王林笑撑了！

    王琳笑得合不拢嘴：“真是这样的！我特别受不了。再不搬出来，我非得疯了不可。结婚之前，我哪里知道他家里人规矩这么多？有句话说得真好，恋爱是两个人的事，结婚是两家人的事。”

    王林看看空荡荡的房间：“家具电器呢？你们买下了没有？”

    周军道：“昨天礼拜天，我和小琳两个人，出去逛了一整天，把该买的家具电器，都已经选好了，叫他们店里今天送过来，然后再结账的。估计也快来了。”

    王琳道：“弟，你得拿钱给我，我等下要和家具店、电器店结账用。浪费了一万多块钱，心痛死我了！”

    王林道：“行，我这就去拿过来。买用得着的东西，就不能算浪费，何况你现在赚到了钱呢！”

    王琳道：“等你帮我多赚一些钱，我就把那五万块钱还给他爸爸！为了这五万块钱，我听了多少闲话了？真的，我又不是贪财的人，我拿着这笔钱，没喝一分，没吃一分，也没分一花，帮着他家赚了好几万了，反倒没落下一句好话！”

    王林懒得听他俩啰嗦，摆了摆手：“等下再聊。”

    他走出门回家，刚到楼梯口，正好看到罗伟和田晓青上来了，师傅吴大壮也跟在身后。

    “师傅，你伤好了吗？多休息几天吧？反正工资照算，你不用这么着急。”

    “在家闲得我浑身都疼了！我以前怕坐飞机，现在隔几天不坐，我睡觉都不香了。”吴大壮笑道，“你还是让我去跑国库券吧！这伤也没什么大碍。你看我，跟个正常人一样的。”

    田晓青道：“我看过吴师傅的伤口，癒合得很好，可以跟着我们跑了，多一个人也更安全不是？”

    王林点点头，开门进屋，拿出几个黑皮提包来，装了两百万提给他们。

    他现在生意多，家里总得留个几十万、上百万的现金，指不定哪个项目就要用钱呢！

    “你们这一趟打算跑哪里？”王林问道。

    田晓青当着他的面，点了一遍钱，说道：“去杭州跑一趟看看。”

    “行，那祝你们一路顺风！注意安全！低调行事！”王林一一和他们仨握了握手，拍拍他们的胳膊，以示鼓励。

    “放心吧，我们保证完成任务！”田晓青敬了一礼，带着吴大壮和罗伟离开。

    王林转身进卧室，拿了两万块钱，来到周军家。

    送家具和电器的，果然开始送货上门了。

    王林把钱交给堂姐，说道：“你数一遍。”

    “我还不相信你？”王琳笑道，说归说，她接过钱后，还是当着他的面，数了一遍钱。

    家具和电器，陆续送了过来，周军指挥工人们摆放。

    王林一看他们买的是皮沙发，笑道：“怎么买这个沙发？”

    王琳道：“别提了，他一定要买皮的，说看起来上档次！我说要买布艺的，就买你家那种的，他不听！差点没在人家店里吵起来！”

    彩电、冰箱、洗衣机、录相机等家用电器，一应俱全，难怪花了那么多的钱。

    “怎么连电风扇也买回来了？这天气也用不上，得在家里放大半年才能用，来年再买新的不好吗？”王林问。

    “他要买的，说是一路买回来了，省得明年天气热了，还得现买！我真服了他！”王琳笑着摇了摇头，“他还想装空调呢！硬是被我拦住了！”

    王林不敢再问东问西了，省得又问出什么麻烦事来。

    周军拿着送货单，和昨天在店里开的单子在对数目。

    “没错，”周军对王琳道，“给钱吧！”

    王琳道：“急什么，那床和大衣柜还没装好呢！电器什么的都得试！热水器和淋浴头也没装！装好了一并给钱。”

    周军自然随她。

    王林道：“好了，你们这边没我啥事了，我走了啊。”

    王琳道：“我去烧水，你喝了茶再走。”

    “我不渴，你们忙吧！晚上再聚！”

    “好咧！搬到这边来，多方便啊！”周军笑着送他出门，“晚上一起玩！”

    “好。你俩今天不上班吧？”

    “不上，请了两天假，把家里收拾好。”

    “行，再见。”

    王林到药店，买了两瓶药，然后来到申纺厂厂办。

    周粥坐在办公椅上，看到他进来，说道：“你要喝茶的话，自己泡吧！我今天就不伺候你了。”

    “我不渴。现在天气凉了，不用喝那么多茶。”王林把药放在她桌面上，“怕你没空去买，帮你买好了。自己搽还是我帮你搽？”

    “不用你管我，我自己来。”

    “那你倒是搽药啊！”

    “我都不急，你急什么？没看到我在工作吗？做完我再搽。”

    “你工作吧，我没事做，帮你搽药好了。”

    “不用！被人看到，算什么啊？”周粥知道他真的会立马帮自己涂药，赶紧缩回脚来，脱了鞋袜，拿药涂脚。

    王林看了一眼，她的脚还是红肿的，看来那箱书把她砸得不轻。

    “搬完了？”周粥问。

    “嗯，可累了！一个上午，啥事也没干，就帮着你哥搬家了。”

    “那也是帮你姐搬家啊！”

    “粥粥，你在弄什么文件呢？”

    “第二批分流人员名单，服装厂不是快装机器了吗？人员也得到位才行。你想要谁过去的？赶紧告诉我。”

    “你看着办吧，你先把名单弄出来我看看。我现在也不知道要谁。”

    “要不要把她弄过去？”

    “谁？”

    “还有谁？你家那位啊！让你们开夫妻店，多好？”

    “呵呵，不必了，谢谢！”

    “卫生巾都滞销了，你还有闲情坐在这里玩？”

    “我可不是玩，我这是在监督你搽药呢！”

    “……”周粥抬起头，白了他一眼，“你又不是我什么人！”

    “我是副厂长啊！别忘了，你也归我管！对了，我的分工下来了吗？我老没事做，也不行吧？”

    “领导们还在研究哩！你这个人才太特殊，领导们当然要重用了。闲着还不好？玩着玩着，就把工资给领了。”

    “你过来吧！”

    “什么？”

    “我说，你来服装厂帮我吧！”

    “想得美！我不去！”

    “我让你当厂长！”

    “不去！”

    王林点了根烟，惬意的吸着。

    “你还不走？”周粥涂完了药，穿上鞋子。

    “我等周厂长，跟他谈个事。”王林慢条斯理的弹了弹烟灰。

    “厂长开会去了，不知道几点回来呢！”

    “没事，我等。我反正是个闲人嘛！”

    “卫生巾卖不动，你也得想想办法。卫生巾厂，我们申纺厂也有投资的，我要向上面打报告的呢！领导们信任你，都把你提副厂长了，结果你把卫生巾厂办成这样？你用点心好不好？”

    王林笑道：“我都不急，你急什么？让产能再飞一会儿吧！我怕到时候不够卖呢！”

    周粥道：“我可都知道，白厂的仓库都堆满了，我们这边的蓝厂仓库也快满了！你还不着急？我真的看不懂你这个人了！以前觉得你挺厉害的，现在怎么不行了呢？”

    王林似笑非笑的看着她：“你好久没试过了，怎么知道我现在不行了？我比以前更厉害了呢！”

    周粥一愕，随即红了脸：“我跟你谈工作呢！你别调戏我行不行？”

    王林道：“我说的就是工作啊？你想哪里去了？”

    “你、你这个人！太没正形了！我不理你了！”周粥赌气，低头做事，不跟他聊天了。

    王林嘻嘻一笑，好整以暇的泡了杯茶，拿了份报纸，悠哉游哉的，一边喝茶一边看报。

    良久。

    “王副厂长，你不是有办公室吗？”周粥指了指墙壁，“去你自己办公室坐班吧！我这里是厂办！”

    “我喜欢这里。”王林道，“厂里也没有规定，我必须到自己办公室坐班吧？”

    “你是个无赖！”

    “呵呵，周助理何故出口伤人呢？”

    “哼！你别想再和我好了，我再不会上你的当、受你的骗！我再也不会和你好了！你对我再好，我也只当你别有所图！”

    “随便！”王林淡淡的道，“我也没想过要再和你好。我只是在等周厂长。”

    周粥看看时间，说道：“我要下班了，你慢慢等吧！”

    她踮着脚走出办公桌来，往门外走。

    忽然，她身子一轻，整个人离地而起。

    没错，她又被王林公主抱了。

    “你、你要干嘛？”周粥拿粉拳打他，“你放我下来！我自己会走！”

    经过厂部主任办公室时，马宝山正好也下班走出门来。

    看到这一幕，马宝山惊讶的张大了嘴巴：“王、王副厂长，你和周、助理？”

    王林沉声道：“周助理扭到脚了，不能走路！我送她下楼。马主任，麻烦你让让！”

    “是！”马宝山连忙退后一步，又走回办公室里去了。

    马林抱着周粥，大步往楼下走去。

    周粥倒是不敢再放肆，任由他抱着下了楼。

    王林的车，就停在台阶旁边，他一手打开车门，将她抱进副驾。

    周粥瞪着大眼睛，看着他做这一切，乖乖的一动不动。

    王林开车出厂。

    “喂，你去哪里？不送我回家吗？”周粥看看路形不对。

    “请你吃饭。”王林笑道。

    “我不吃！”

    “真的不吃啊？那你陪我吃饭吧！你今天脚受伤了，想跑也跑不动，就当我绑架你一回好了。”

    “你果然是个无赖！我妈看人，再不会有错！”

    “是啊！我就是个无赖，跟无赖在一起，你最好老实一点，不然我抱你去宾馆开个房间，嘿嘿！”

    “你敢？”

    “敢不敢，你可以试试啊！”

    王林把车开到了国际大饭店，停好车后，又把她抱了出来。

    正是饭点，饭店门前人来人往，众人都有些好奇的看着王林和周粥，但也仅仅是好奇，并没有人指指点点，能来这里消费的，多少是见过些世面的人，知道人家这么做，必有这么做的苦衷和用意。

    “这里是饭店啊！我求求你了，放我下来吧？我自己走路！”周粥满脸通红的哀求。

    “先生，小姐，请问需要帮忙吗？”门口一个服务员上前询问。

    “我朋友扭伤脚了，不需要你帮忙！”王林淡淡的说道，“带我们去餐厅吧，别让人再碰到我朋友的伤脚！”

    “哦，这样啊，我领你们进餐厅，这边请！”服务员热情的带路。

    王林才不顾世俗的眼光，径直抱着周粥进了餐厅，把她放在座位上，点了几个周粥最爱吃的菜。

    “我没记错的话，这些菜都是你爱吃的吧！”王林微微一笑，“等会还是吃一点吧？难道你真的不饿吗？”

    “你总是这么霸道吗？服了你了！”

    “对啊，你又不是第一天认识我，难道不知道我很霸道吗？”

    “我现在才知道！我很庆幸，和你在一起受折磨的人是李文秀，而不是我！”

    “李文秀和我在一起过得好不好，你为什么不去问问她呢？”

    “……”

    周粥很久没出来吃过饭了，她是个有小资情调的人，其实很喜欢来这种高级餐厅用餐。但自从和王林分手后，她就一直不曾来过，一是因为这边消费太高，二是因为她没心情来。

    当一个又一个喜欢的菜端上来，散发着诱人的香味时，周粥不吃他饭的信念，渐渐动摇了，但她仍然坚守着最后的倔强。

