    “我的天哪，她怎么烧成这样了？你们怎么回事？就不怕她人都烧没了吗？”

    送到医院的时候，急诊科的医生看到温栩栩的体温和状态，当场就骂了起来。

    管家哪里敢说啥，只能赔着笑脸，让他们赶紧抢救。

    温栩栩终于被推进了手术室。

    如果是伤口病变引起的发烧，那一定要手术的，它得重新打开那个创口，看看里面到底是怎样的一个情况，才能解决。

    管家没有怀疑，只能坐在那里一边看着这个手术室，一边等着他的主人过来。

    然而，他怎么也没有想到的是，当乔时谦终于到了，手术室里，却再也没有人了。

    “人呢？啊？我问你们人呢？！！”

    乔时谦彻底发了狂，他怒不可遏的盯着这间医院的医生们，就像是如果他们再不把人交出来，他会随时要了他们的命。

    可这些医生哪里知道啊？

    他踢门进去的时候，他们也一个个被放倒在手术室里了

    医院里的人都快要哭了。

    乔时谦最后还是没有逼问出任何，他唯一查到的，就是手术室的监控。

    那监控里，本来被推进手术室的女人，忽然在她被抬上手术台的时候，她的眼睛睁开了，随后拔掉手臂上挂着那根针管，又快又狠地刺进了离她最近的医生脖子上。

    医生很快倒下去了。

    手术室里的其他人看到了，顿时乱做了一团。

    也就是这个时候，这女人竟然在双腿不便的情况下，拿着手里的针又快速解决掉了两个人。

    等到她最后气虚喘喘的从手术台上跌下来时，最后剩下的那个护士，直接被吓晕过去了。

    于是监控里最后出现的画面，就是她在手术室里挣扎着找到了一把轮椅，她用尽力气让自己坐上去后，很快，她就逃出去了。

    这就是全部过程。

    她总是那么聪明，又总是那么狠绝，为了从他的手里逃出去，竟然把自己的命都给赌上了。

    乔时谦整个人都在发抖，眼睛里的血红，则像是被染透了一样，可怕极了！

    “给我找！！今晚你们就算是把这个岛屿给全掀了，也一定要把她给我抓回来！！”

    他完全失控了！

    ——

    温栩栩确实是逃了。

    她计划这个，已经有三四天了。

    她知道就这样，她是不可能逃出那个院子，所以唯一的办法，就是让人把她送出去。

    而幸好，她懂医。

    温栩栩手推着自己的轮椅就跟亡命之徒一样，在黑夜里磕磕碰碰的向前逃着。

    她想好了，她要做的第一件事，就是马上找到一部电话，然后打给那个没良心的狗男人，让他来救她。

    那个混账啊，都那么久了，他竟然半点影子都没有！

    他是不是已经把她给忘了？杀千刀的混账玩意，等见到了，她一定不会放过他的。

    她眼眶红了。

    但终究，她还有又振作了起来，因为就在前面，她看到了一盏灯。

    “你怎么那么晚还不睡？明天不用干活吗？”

    “不是啊，你看这电视里正在播一个广告啊，说是医院里走失了一个病人，家属愿意出一百万悬赏那个病人啊。”

    “……”

    正在往这边滚过来的温栩栩，就这样生生的停在了那。

    悬赏？

    那个疯子，居然还到电视里去悬赏她？！！

    她刚生出来的一丝希望，立刻又被浇灭了，而这一次，因为想到现在很有可能全岛都在抓她，她更是脸上没了半点血色。

    怎么办？这样下去，她一定会再次落到他手中的。

    温栩栩无比的绝望。

    也就是这个时候，那便利店里的夫妻俩，居然听到了动静，立刻他们的视线朝这边看了过来：“什么人？”

    “！！！！”

    温栩栩惊慌失措，立刻忙不迭的就朝后退去。

    可是，她忘了这是轮椅，不是她的双腿，一个方向不稳，那椅子的轮子竟然一歪后，她整个人连同这张椅子都往路下摔去了。

    “啊——”

    “嗡——”

    几乎是同一时间，一辆开着大灯的摩托车，也出现在了那里，看到她掉下去后，那车在原地停了下来。

    便利店夫妻已经过来了，看到这一幕后，他们下意识的就要去看掉下去的温栩栩。

    可是，他们才一低头，那摩托车上，一道狠戾的声音立马传来了：“看什么看？信不信我把你们的眼睛挖下来？”

    夫妻俩：“……”

    狠狠的哆嗦了一下，他们那里还敢说别的，立马灰溜溜的就滚回去了。

    温栩栩摔在下面也有点懵。

    不是因为摔疼了，而是因为……这声音，她听着竟有些耳熟？

