    朝廷兵马调动频繁，百姓是不可能不知道的。

    尽管如此，地方上没有什么大的乱子，而且调动起来的朝廷兵马一般都有各地督抚约束，还算令人安心。

    天启七年就这样平淡的过去，由于调动的兵马实在太多，从朱燮元下令开始，直到天启八年的二月，山陕两省的兵马才算完成了初步的“轮防换驻”。

    不得不说，两广总督何士晋提出来的所谓轮防换驻，现在看来还是一个较好的方法。

    一阵杂乱的脚步声从西安城的街道上传来，百姓和行人都自觉的来到道路两侧。

    “嘚嘚嘚…”

    伴随着急促的马蹄声，一批常驻西安城内的骑兵被调动出城。

    虽说朝廷早有城内非紧急情况不得扬鞭驰街的规矩，可现在毕竟是到了天启年间，这种规矩早就没了什么人去遵守。

    对于统兵将领来说，犯了也就犯了，没有谁会去因为自己骑着马在城里走了几步，就将自己摆在台面上惩戒。

    顶多，也就是朱燮元训斥几句。

    可即便是朱燮元这样的人，也不会过多在这种事上去多说什么。

    “这些人，可算是走了。”

    “是啊，希望他们再也不要回来。”

    骑兵过后，便是长长的出关队伍。

    这些官军现在已经换上了新式的军服，但是因为常年未经操训，也没经历过什么大阵仗，还是显得歪歪斜斜。

    尽管这般，如此多的官军一齐踏上街道，造成的动静也还是显得震慑人心。

    路边百姓们你一言我一语的聊着，全部人的脸上都是庆幸。

    “听说朝廷派了新的兵马轮防，是大同的那个张大帅。”有一个商人一边喝酒，一边说道。

    “大同军？”一名暂时在这里歇脚的农夫闻言一惊，继而便是满脸喜色，“要是真的张大帅来了，那我们可有好日子过了。”

    “你什么意思？”那商人不明觉厉。

    一个小二端上茶品，一面擦旁边的桌子，一面殷勤笑道：“官人是从江南来的吧？”

    那商人一愣，道：“是苏州人，你怎么知道？”

    小二擦了这个桌子，又摆上茶具，这才转身道：“若是北方人，不能不知道如今的大同军。”

    “张大帅的大同军军纪严明，对待百姓，一向是秋毫无犯，我们这些人就盼着这些兵爷赶紧离开，换了朝廷的正牌官军。”

    那商人笑了，“正牌官军？这些不都是朝廷的官兵吗，还有正牌和冒牌之说？”

    “我看这官兵出城，没个一时半会儿的也走不完，怕是有几万人！你坐，你们都坐，今天的茶水，我包了。”

    这会儿是店家出来了，一个大腹便便穿着袍子的中年男人，满脸堆着笑，“哎呦，苏州的客官就是阔绰，敢问是哪家的老爷？”

    那商人微微一笑，将一块银锭摆在桌上，好像轻如鸿毛，口中轻轻飘出三个字。

    “黄华堂。”

    “黄华堂！”店家毕竟是能在西安这种繁华道路上开铺子的，基本人脉有一些，见识也不浅，脸上一震，不可置信般问：

    “是皇家商会的东家吗？”

    黄华堂笑了笑，“那我倒要问问你了，这普天之下，皇家商会的掌舵者，还有人敢假冒不成？”

    “那是自然，那是自然…”店家尴尬的笑了笑，“黄东家，您能来小铺，简直是让我们这儿蓬荜生辉啊！”

    “欸，再说这些客套话便俗了，你还没回我，何谓时下百姓所说的正牌和冒牌官兵？”

    店家请示了一下，这才小心翼翼坐在一旁，说道：

    “倒也没别的，老百姓啊，都朴实得很，现在有些兵是不做事的，欺压良善是把好手，便是冒牌官兵了。”

    “而那些朝廷新募的，都是从民间挑选的有家有室子弟，知根知底，军纪严明，才是正牌官军。”

    “原来如此，看起来，百姓倒不糊涂…”

    黄华堂说完，小呷一口，忽见官军队伍停了下来，起身一望，却见到是城门处有些拥堵。

    “那是怎么了？”

    不等店家回答，街边两侧就都议论开了，不知是谁，激动的喊了一嗓子。

    “是张大帅，大同军到了！”

    “正牌官军来了！”

    要是以往，有人喊出什么正牌冒牌官军来，卫所军将们少说也要一顿好打，可是今日他们不敢，顶多只是瞪了两眼，在心底默默发狠，等老子带兵从关外回来的。

    原因，自然是刚到城外那支举世闻名的强军。

    军将们顾不得街边百姓充满阴阳怪气的欢呼，紧忙小跑着来到城门，向骑在高头大马上的大同军众人鞠躬。

    “见过大帅，怎么这么快就来了。”

    西安府泾阳总兵督漕运事宋利是他们的头，现在也已经察觉到一些朝廷这次调他们出关的猫腻，可话虽如此，却不敢多说。

    “不是说，调动兵马，整顿军需，少说要到今年三月吗？”

    张万邦一手牵着马缰，望向长长的官军队伍，看着这些歪歪斜斜的**子们，心中不免担心。

    还好这次朝廷的意思，是把这些人临时调到关外整顿，不然要是让他们上了阵，真有可能再闹出一次萨尔浒之战。

    眼前这个宋利，名号不怎么样，只是个杂号总兵，这样的总兵，在西安府就有八九个。

    可他不同，宋利也督管着西安府的漕运事务，属于典型的职位不高但是权利很重。

    漕运乃是重中之重，尽管有圣旨在上，还有讨伐建奴的大义为先，朱燮元这次调漕运兵出关，却还是有些说不过去。

    有明以来，漕运兵出关作战都是从无先例，朱燮元的做法，很是在地方上引起了一阵议论。

    但也就仅仅只是议论，朱燮元在山陕两省军中的威望，还是无人可比。

    张万邦也猜得到，总督调宋利出关，肯定是不打算让他们再回来，想到如此，自然没给留什么好脸色。

    他冷淡的道：“哦，反正是要来，边疆无事，蒙古诸部臣服于本朝，还不如提早来了。”

    宋利只能憨笑，随后转身，道：“那末将带大帅入城，视察城中军备，看看有什么要添置的。”

    “不必了。”张万邦却是果断回绝，“你只管领着本部兵马出宁武关，到了畿辅，自然有勇卫营的陈总督和英国公交接。”

    “眼下讨贼事大，别的什么，都可以戴罪立功，你不必担心，本帅这次来不是查这些的。”

    张万邦把话说的这么明白，倒是给准备了满嘴接口的宋利一时间给整不会了，他心中大喜，没想到会有这样的好事。

    “既然大帅开门见山了，末将也不多说了，请入城吧！”

