
“患者左侧椎动脉脉压差增大。”

周从文继续说道。

肖院长皱着眉，恶狠狠的看着周从文，他隐约感觉这是一个大阴谋，针对自己的阴谋。

可患者是自己带来的，会诊电话是自己手下医生打的，不像是有人故意设计自己。

肖强一边听着周从文的陈述，一边怔怔出神，用阴谋论来找出周从文这么做的理由。

“患者左心房室增大，二尖瓣见轻中度返流信号；室间隔增厚，考虑肥厚性心肌病。”

“等一下，申主任你怎么看？”肖院长再次打断周从文的话。

“我也是这么认为的。”申主任已经感觉到办公室里的气氛不对劲儿了，可周从文说的都对，自己只能硬着头皮承认。

肖院长点了点头，再次看向周从文。

“我继续？”

“继续。”

“患者升主动脉扩张，诊断升主动脉瘤。”周从文说出最后的结论。

“等一下！”肖院长马上打断周从文的话，眼睛看向申主任。

“我……我也是这么考虑的。”申主任结结巴巴的说道。

三院这名小医生可真敢说啊，申主任心理想到。他给患者做完超声心动只是怀疑，如果让他说结果，申主任会加上可能、好像、考虑之类含糊的字眼，而绝对不会像周从文一样直接给出诊断。

周从文信心十足的说着诊断，申主任只能咬着后槽牙跟着承认。

毕竟让他提出异议，却又没有依据，说出口更丢人。

肖院长听申主任这么说，脸都黑了，像是戴了一层面纱。

申主任是自己请来的人，就算是三院的小医生们蠢蠢欲动，想要做点什么，也不可能提前知道自己要请申主任来，更不可能买通申主任一起对付自己。

见了鬼了，只是普通的脑梗，而且患者肢体活动不灵12小时后症状已经缓解，怎么就变成升主动脉瘤了呢！

“周医生，说说你的诊断依据。”肖院长黑着脸问道。

周从文环视办公室里的医生们，最后目光和肖院长的目光碰撞，火花四溅。

“首先，突然发病的一过性头晕、大汗、恶心等，在后循环缺血时较常见；但在以偏瘫为主的脑梗死或前循环短暂脑缺血发作的患者中较少见。”

“根据刚才说的，一过性头晕、大汗、恶心合并上腹不适等，提示存在心源性脑缺血或主动脉夹层的可能。”

“从病史分析，患者有高血压病史10余年，未经规范治疗；且发病前未服用降压药，而血压本应偏高。可是来医院的时候测量的血压略低，这很不正常。”

“从听诊的角度来分析，患者存在心动过缓、主动脉瓣区明显杂音等体征。这些虽可见于多种情况，但也是主动脉夹层的常见体征。”

“超声显示升主动脉扩张、主动脉瓣见大量返流信号；右侧椎动脉呈反向血流信号，均高度提示为胸主动脉夹层动脉瘤，而且已累及了脑供血动脉。”

“患者的脑梗、脑供血不足是因为胸主动脉瘤导致的，我建议抓紧时间做胸部CT。”

周从文说完，双手放在桌子上，看了一眼申主任，又看向肖院长。

肖院长看着周从文的眼睛，感觉他的目光像是耳光，扇在自己的脸上。

尤其是最后的结论——患者的脑梗、脑供血不足是因为胸主动脉瘤导致，让肖院长无法接受。

这不是当着自己属下医生和集团公司领导的面直接打脸么！

王成发说得对，周从文还真特么的不懂规矩，肖院长心里恨恨的想到。

之前王成发找他聊那件事情，肖院长只想哼哼哈哈的答应下来，并不准备做。

开什么玩笑！

王成发已经是死狗一条了，多年前的一点小情面就要说服自己对付一个年富力强的主任还有周从文？

但肖院长被周从文当面打脸，已经恼羞成怒，恶向胆边生，愈发觉得王成发说得有道理。

“申主任，你怎么考虑？”肖院长心里的怒火越来越盛，但语气却越来越平淡，没有一丝烟火气。

“肖院长……我……我……我也这么考虑。”申主任结结巴巴的说道。

肖院长大怒。

请人民医院的专家，江海市最权威的超声心动主任来会诊，结果前前后后就说这么一句话——我也是这么认为的。

废物！

要你有什么用！

肖院长怒不可遏，用眼神恶狠狠的剜了申主任一眼。

不过周从文太嚣张，一定要打击一下他的气焰。

肖院长把周从文说过的话重新回想了一遍，说道，“诊断主动脉夹层的金标准是DSA或者血管增强CT，咱们医院没有。做胸部CT有什么用，看来看去还不是乱糟糟的一团。”

周从文微笑，“肖院长，患者从上午8时22分我看见第一眼开始血压在持续不断增高，胸主动脉夹层动脉瘤随时可能破裂出血。

转去人民医院也不是不行，但120急救车颠簸一下可能人就没了。”

“……”

肖强心里堵的厉害，周从文怎么一句话都不退让？他属什么的。

关键是周从文把严重的后果摆出来，当着集团公司其他领导的面，肖院长还真就不敢承担这个风险。

主动脉夹层到底有多重，肖院长知道，这可是要命的病。

“我也是这么考虑的。”申主任下意识的说道，仿佛是周从文的回声。

你特么考虑什么有意义吗！肖院长暴跳如雷。

“申主任，你有什么建议么？”

虽然心里在骂娘，但肖院长还是很冷静、故作平淡的问道。

“可以问问医大有没有人能做类似的手术，要不然找帝都也行。不管怎么选，我建议要抓紧时间，患者主动脉粗大，我考虑只要血压一个波动，升主动脉就破了。”

申主任低着头，老老实实说出自己的看法。

他明知道这么说肖院长可能会不高兴，但患者病情在哪，申主任没办法顺着肖院长说他爱听的那些话。

“我，也是这么考虑的。”周从文淡淡说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69395523"  chaptername="326  我也是这么考虑的（下）">加入书签</a>
</div>
