    第421章想他了

    唐阮阮看着巫医怎么都不想进去的样子，就知道这次进去估计很麻烦。

    她看着海图娜：“问她要到路线，不需要她进入！”

    本来需要的就是里面的能量，并不是非得巫医进入。

    海图娜没有办法，巫医是部落里的巫医，她要是不想进入，谁也没有办法。

    她只好跟巫医要了路线,巫医在他们要进入的时候，递给唐阮阮一个手串，上面是一颗不知道是什么动物的牙齿。

    她对着唐阮阮念叨了什么，然后往她脑门上还贴了一个植物的叶子。

    唐阮阮要去摸的时候，巫医让海图娜制止了她。

    “阮阮，你听巫医的，这个东西可以让你保持清醒,是个好东西，不用担心！”

    唐阮阮这才没有把那个完全不按照科学原理贴在自己脑门上的叶子拿掉，她还担心叶子会掉下来，但是走了一会什么都没有发生。

    海图娜就跟唐阮阮解释：“那个叶子是巫医他们自己种植的，很是特殊，能够保证你三天三夜不睡觉也能够清醒。”

    海巴鲁也说道：“对对对，有一次阿妈为了惩罚我，就让巫医给我贴了一片，我就在海边抓了三天的鱼，从那之后我绝对不敢不听阿妈的话。”

    这真的是一个让人不知道如何表达的小故事。

    这个山洞看着不大，但是等他们进入后才发现并不是，而且这个山洞是螺旋往下的，大概走了二十分钟，唐阮阮都感觉可能已经很深入了，却还没有走到尽头，试图用手电筒往下照看，什么都看不到。

    唐阮阮有些无奈地说道：“我们明明是来找传承的,怎么感觉是要来玩什么古墓寻宝的呢？”

    江北呲牙：“小嫂子，这个你就不懂了吧？我跟你说，真正的古墓探宝可不是这么简单,那可是相当凶险。”

    他看气氛太过沉重，就给他们讲了一个当初抓捕一个大毒枭，但是人家是个盗墓的老手，带着他们晃到了一处南疆那边的古墓里。

    那个经历。

    “我跟你们说，要不是我们现在活着出来了，否则我绝对不敢再去第二次。”

    在江北的古墓历险抓捕毒枭的故事中，他们也慢慢地走到了最底部，等下去后才感觉出来这里到底有多大。

    简直就是超乎他们的想象。

    唐阮阮感觉这里根本就是一个超大的中空地带。

    “为什么巫医不敢下来？”

    四处打量了一下后，魏大庆很是不解地问道。

    这个疑问让唐阮阮也想知道答案，海图娜说道：“巫医说她占卜的结果很不好，下来就会没有命，巫医很少占卜这种事情，她说有危险的话，大家还是注意一下的好。”

    海巴鲁小声跟她说道：“阮阮姐，我跟你说，巫医不会骗人的，这里肯定有什么，听说每一代的巫医都能够知道自己的死期然后来到这里等待最后的时刻到来。”

    这种话说出来，就感觉气氛很是阴森。

    魏大庆搓搓手,“那也没有看到尸骨呀！”

    他刚刚可是拿着手电筒转悠了一圈,什么都没有发现。

    唐阮阮哪里敢想那么多，只问菩提子：“感觉到了能量了吗？”

    菩提子却说：“已经在了，不过这边的浓度不够，等我先吸收一点，有了力气再告诉怎么寻找其他的。”

    唐阮阮知道它现在没有多少力气跟自己说话，只能够由着菩提子自己吸收，她则是跟海图娜说道：“那你知道巫医的传承在哪里吗？不可能就在这个空旷的地方吧？”

    这里说话都带回声，又是地下，总感觉特别的压抑。

    海图娜想了一下巫医的指引指着一个方向说道：“在那边后面有房间，进入房间就可以看到了。”

    这里可能是巫医传承的地方，所以岛上的部落人都没有过来过。

    海图娜带着他们走过去，越是往那边靠近，越是感到冷风吹过。

    “这里竟然是有风的，这个风是从哪里来的？”

    肯定不止一个出口，否则不可能有风。

    江北很是疑惑，唐阮阮也疑惑，她本来对这些东西就不是很感兴趣，可是此时却有些反应过来，可能这里的东西比她想象的要有意思得多。

    随着靠近那个区域，他们终于看到了一些异样的动向，那是一个让人感到毛骨悚然的东西。

    “我去，这是个什么鬼东西？”

    魏大庆没有控制住，手里的手电筒就照了过去，然后出现在他们视野里的是一个趴在地上蠕动的，如同一条蛇一般的东西，之所以说是像蛇，完全是因为那个东西的样子还是能够区别出来。

    “这是什么？”

    海巴鲁也跟着尖叫一声，他死死地抓住海图娜的胳膊，此时能够看得出来，他还是个孩子。

    唐阮阮虽然也害怕，可到底不好意思也去抓海图娜的胳膊，而且这里没有骆肇尧，她总感觉自己不能够过分依靠别人，还是依靠自己的好。

    所以她努力控制自己疯狂跳动的心脏，让自己冷静下来。

    她把手里的手电筒也照过去，实在是这个手电筒的聚光不是很好，其实能够看到的地方不是很大，就算是三个手电筒都打开，也没有看到很大一个区域，但是就算是这点光亮也够他们看出来那是个什么东西。

    竟然是一个人头蛇身的不知名生物。

    “我的个妈呀，这是个什么鬼？难道是人？”

    魏大庆抱住江北的脖子，这玩意可不是洋鬼子，真心吓人。

    江北倒是还好，他还开导魏大庆说道：“这怕什么？我跟你说当年我们在南疆的时候，下到那个古墓里的时候，可是碰到过比这个还恶心的玩意，那可是狗头人身的呢，还会动，还会攻击人，还有那装满了一肚子虫子的大肚子婴儿，靠近它的话，肚子就会爆炸，一群虫子飞出来，吓不死你也能够恶心死你！”

    魏大庆成功地被恶心到，他伸手试图去握住江北的嘴巴。

    这人太损了，在这个时候说那么多话，这不是成心让他们犯恶心吗？

    怎么可以有人如此恶毒？

    唐阮阮也被恶心到，没有想到江北会说这个，关键是蠕动的这个是个人头蛇身的。

    “不对，就是一条蛇！”

    海图娜突然开口说道。

    唐阮阮这才大着胆子又看了一下，江北也仔细看了一下说道：“我的个亲娘，这是个蛇吞了一个人，卡在了脑袋这里，这才感觉是个人头蛇身的样子。”

    唐阮阮感觉自己想回家，不要在这里了，这比之前动手杀人还吓人好不好？

    她又不是盗墓的，为什么要看到这么诡异的一幕？

    海图娜看了一下周围，最后拿起一块拳头大的石头对着那个怪物丢了过去。

    (本章完)

