    换句话说，不朽神王就像是现实世界的穴窍经络铜人一般，只不过，那是后天制作的，而他是天生的。

    如洪易等后辈，出生后体内只有一千一百九十七枚大穴，剩下的九十九枚大穴寄托于天洲九十九州。在不朽神王诞生的时候，却并非如此，五大神王为首的先天神魔走的是各种各样的求道之路，代表着天道为了超脱而做出的各种尝试。比如五大神王，先天肉身便是一千二百九十六枚大穴齐全，甚至他们自己便知道穴窍位置，只需要一步步打通便能成就粉碎真空。

    当然，正因为肉身太过强大，又没有现成的武道秘典，他们只能用漫长的时间，自己来一步步摸索武道，一步步提升修为境界。

    不朽神王脱困以后，实力一直未曾恢复，因为大千世界或是天外天世界，他找不到足以让他恢复实力的天材地宝。

    如今，被造化道人的投影捆缚住，若是换做洪玄机，恐怕必须将他整个献祭，才能让洪玄机到达千变万化的境界，可夏跃不需要，夏跃的积累早就够了，只是不知道剩下九十九枚大穴的位置，又不能选择九十九州来寄托大穴，才未曾踏入粉碎真空境。

    现在，有了现成的模板，不需要将不朽神王整个献祭，他已经得到了自己想要的。

    造化道人的投影、洪玄机、杨盘他们仨见到夏跃出现，是惊怒交加，不朽神王可是惊惧到了极点，他害怕，害怕真被造化道人的投影和夏跃这位真正的阳神给弄死了。

    “造化道人显化的根基，支撑他投影力量的源泉，就是十座巨城和八十枚起源种子，他根本脱身不了，只要咱们突破大阵，冲出这片起源海洋，他就没有一点办法了！赶紧一起出手，用三座丰碑轰破他的阳神投影！”不朽神王什么都顾不得了，在大阵之中恐惧到极点的咆哮起来。

    与此同时，为了救出首脑不朽神王，大灭神王、绝命神王也顾不得去管夏跃、洪易等人，同时施展出了大神通，祭出了自身拥有的两座丰碑。

    “大灭王拳！”

    “绝命王拳！”

    两大神王轰出了自己的绝学，伴随绝学的是四亿八千万符箓飞腾而起，巨大的丰碑在天空中闪烁，排山倒海，狠狠的就要砸向十座巨城之上的造化道人投影。

    这一全力出手，立刻真气排空，惊涛骇浪，天地寂灭，到处都是丰碑符箓，旋转震荡，起源液体凝聚成的海洋似乎要被翻转过来。

    “万王血祭！”与此同时，被困在大阵中的不朽神王也赶忙施展出自己独霸太古的大招，企图轰破大阵赶紧跑路。

    他的感觉是除了夏跃以外最准确的，他知道其实造化道人已经陨落了，现在就是一尊投影。这尊投影的力量，全部都是来源于十座巨城和八十枚起源种子联合的力量，还有他遗留下来的神秘阳神念头，以及这片起源海洋大阵的力量。

    只要脱离了这片大阵，或许借助造化道人投影和夏跃相互牵制的机会，自己三个还有机会逃脱出去。

    三大神王联手全力一击，外加三座不朽丰碑的轰击，造化道人也顾不得先去对付夏跃，只能先挡下眼前这一阵。于是，他一声冷哼，顿时之间那座真正的神器之王，造化之舟就开始震动起来，完全脱离了杨盘的掌控，飞腾到了海的中央，散发出无穷无尽的波动，空洞大真气不要本钱的倾泻出来，抵挡住了三大神王的联手一击。

    “哼！想翻盘么？造化之舟，为我所用！茫茫造化，何人可逃？”造化道人的投影在这片起源大海中就是顶尖阳神高手的实力，而造化之舟乃是神器之王，现在一到他的手中，立刻就发挥出了真正的力量。

    看着造化之舟里面的真气全部倾泻出来，各种各样的转换，杨盘也心中震惊得无以复加，在造化之舟的主人手中施展出来的威力，简直不能和他比较，可谓是一个天上，一个地下。可以说，造化道人手中的造化之舟才是真正的神器之王。

    砰砰砰！

    三声巨响后，无论是大灭神王，还是绝命神王，亦或是不朽神王的所有挣扎，全部都被造化之舟轻松挡住，那种行云流水般的轻松感，让夏跃都忍不住眉头一跳。

    果然，真正的主人和继承者，神器在不同人手中，发挥出的威力截然不同。

    杨盘当初控制着造化之舟被夏跃轻松以太初山击破防御后重创，其中虽然有太初山、元素之心的强悍，也不得不承认，杨盘其实并不能完全掌控造化之舟也是很重要的因素。若是换做此刻的造化道人投影来掌控，即便夏跃手握四大神器之王，也很难轻易击破造化之舟的防御。

    就在夏跃皱眉沉思时，不朽神王再次被压了下去，就连不灭神王和绝情神王也被卷入了大阵之中，身体开始发生扭曲。三座不朽丰碑，也被还原成了一座座长达几尺的小碑，悬浮在空中，光华收敛，似乎是要被彻底镇压了。

    “好好好！长生大帝的炼器手段，果然不同凡响，万源之源，五行之母，我是听说已久，现在终于见识到了。可惜啊，可惜只有三座，若是五座丰碑齐聚，凭借你们的力量，还真可以逃出这片天地，那我也无法追捕你们了，不过现在你们却是没有一点反抗能力，反而给我奉献上三尊极好的法宝！有了这三座丰碑，我就能够把这尊投影炼成真正的起源之子，从而有力量挣脱纪元的束缚，真正从过去跳跃出来，重新复活在现在！”造化道人的投影冷冷述说着，一面消磨着三大神王的血肉，另一面终于将目光转向夏跃。

    面对造化道人投影的注视，夏跃一句话都没说，将手朝太初山一招，一道光影飞出，悬浮在他身前，赫然便是来自恐怖神王的那座不朽丰碑。

    “不朽丰碑！”造化道人投影目光一凝，眼神中有浓烈的渴求之意。

