
　　片刻之后，岳宏盛匆匆来到了陈江海的办公室里面。

　　“陈总，您找我？”

　　他一进门就问道。

　　现在的秋海，可以说是处在一个非常时期。

　　岳宏盛整个人都紧绷着，不敢有丝毫的懈怠。

　　就算见陈江海的话，岳宏盛整个人也是十分的严肃。

　　当然还有那么一点焦急。

　　看到岳宏盛这个样子，陈江海知道他现在肯定很紧张。

　　他倒是觉得刚好可以借着这件事，缓解一下岳宏盛的情绪。

　　岳宏盛怎么也想不到，陈江海说的这件事，跟外企竟然是一点关系都没有。

　　甚至就连秋海的新产品，也没有任何的关系。

　　这倒是让岳宏盛一路上想好的话直接噎在了嘴里，根本就没办法说出来。

　　陈江海交代要准备几个大仓库，大量购买一些受灾时需要的物资。

　　秋海刚兴建的那几个仓储物流中心，此时也都要派上用场。

　　目的很简单，就是用来尽可能多的屯放物资。

　　同时，陈江海还让岳宏盛去收购几家帐篷厂。

　　收购完成后，立马开始全力生产帐篷，产量越多越好，质量也必须要求严格。

　　对于陈江海的吩咐，岳宏盛是一脸的疑问。

　　他完全不知道陈江海做这些事，究竟是为了什么。

　　难道，秋海这是要改行了？

　　又或者，陈江海这样做，还有其他的意思在里面？

　　岳宏盛的性子，自然也不会藏着掖着，直接就把自己心中的疑惑给说了出来。

　　“最近的新闻你有没有看？”陈江海扬手问道。

　　听到这个问题，岳宏盛当时就愣住了。

　　这段时间他忙得是不可开交，哪有时间去看什么新闻！

　　岳宏盛直接摇头道：“陈总，最近实在太忙了，新闻我都没有看。”

　　“说起来也不算是最近的新闻，已经有一段时间了。”陈江海淡然道。

　　岳宏盛这下更迷糊了。

　　看到岳宏盛这个样子，陈江海知道他肯定没有过多的去关注这些新闻。

　　在商业方面，岳宏盛的头脑还是十分灵敏的。

　　可到了其他领域，这种灵敏就急剧下降了。

　　只能说每个人都有自己擅长的领域，在不擅长的领域，关注度会急剧的下降。

　　“四月份的时候，国家预测了龙江将会发生特大洪水。”陈江海淡淡说道。

　　对于岳宏盛而言，龙江发大水这种事肯定是政府需要关注的，他就算是关注了也没意义。

　　做为秋海的大管家，此刻他最需要重视的应该是跟外企的斗争。

　　况且这次的特大洪水，陈江海说的很明白，还是预测。

　　光是一个预测，能说明什么问题？

　　难道这样的事，真的会发生吗？

　　恐怕谁都无法保证吧？

　　现在就开始做援助准备，会不会太早了一点？

　　随后，岳宏盛便把自己的疑问提了出来。

　　陈江海站起来，双眼直直的看向岳宏盛，表情严肃的说道：“既然国家都预测了，我觉得十有八九会发生。”

　　看到陈江海这么笃定，而且态度也极为严肃，岳宏盛便没再说话了。

　　大老板的态度，已经说明了一切。

　　这件事陈江海已经打定了主意，那就必须按照他的意思去办，而且绝对不能打折扣。

　　岳宏盛原本还想再劝一下，最后想了想还是放弃了。

　　陈江海既然决定要做这件事，谁都无法阻挡。

　　更为重要的是，就算物资真的买回来了，也不是没有用处的。

　　如果洪水真的发生了，那秋海就能立马把物资给捐出来。

　　到时候秋海的名声，肯定会再上一个大台阶。

　　上次洪水的时候，秋海那么早援助物资，得到了当地百姓的感谢。

　　这些年秋海在受灾地区的销量，永远都是第一。

　　从这一点也能看出来，做好事还是有回报的。

　　秋海的善举得到了灾区广大人民群众的认可，他们自然会成为秋海的拥趸，大力支持秋海的产品。

　　就算这件事情没有发生，秋海完全可以把这些物资，捐到贫困地区，献上一份爱心。

　　总之，最后肯定不会浪费。

　　“陈总，那我立马就去办。”

　　岳宏盛当即表态说道。

　　陈江海点头道：“宏盛，这事你让小龙去办就好了，你还有更重要的事需要处理。”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛赶紧点头。

　　秋海现在最重要的事，自然是跟外企的斗争。ŴŴŴ.23sk.com

　　岳宏盛接下来的精力，肯定都要放在上面。

　　至于其他的事，交给对应的人去做就行了，根本不用事必躬亲。

　　忙完这两件事，陈江海知道接下来的重心，还是应该放在秋海的新产品上面。

　　这几年秋海发展的很好，已经有华夏电器行业龙头老大的趋势了。

　　对于这个地位，华夏很多消费者都是认同的。

　　不管是从规模还是销量来讲，秋海在华夏大地之上都是当之无愧的行业第一。

　　不过对于外企来说，他们是不认同秋海这个身份的。

　　在她们看来，他们这些国际大品牌都没有参与竞争，秋海凭什么被称为电器行业的龙头老大？

　　抱着这种想法，他们这次在华夏新产品上全部采用了新技术，就是为了打破秋海在华夏市场上的不败神话。

　　陈江海也想通过这一次的竞争，让外企知道，什么才是真正的华夏民族品牌。

　　他要用事实来告诉所有的外企，在电器行业，华夏的民族品牌完全可以做到跟外企一较高下。

　　这些永远高昂着头颅的外企，是时候该受到一点教训了。

　　从七八十年代开始，外企一直占据着华夏电器的大部分市场，可谓是予取予夺，疯狂的榨取利润。

　　做生意原本就是为了赚钱，这点倒是无可厚非。

　　可是他们明明享受着最高的利润，用的却是过时的技术。

　　可以毫不夸张的说，他们只是把华夏当成了一个赚钱的地方，而不是一个市场。

　　缺钱了，把过时的技术往华夏一扔，先捞一笔再说。

　　陈江海现在要做的，就是扭转华夏电器市场的局面。

　　让这些傲慢的外国品牌明白一个道理，想要从华夏赚钱，那就必须拿出足够的诚意出来。

　　再像以前一样用那些落后的技术来华夏赚钱，任意收割，已经是不现实的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百七十九章 态度已经说明了一切免费阅读。https://www.23sk.com 