
　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　在米开朗基罗仿佛见了鬼的眼神中，安其罗活生生的给蜥蜴博士“说”死了。

　　米开朗基罗在拐角处看着蜥蜴博士那死不瞑目的眼神，情不自禁的打了一个哆嗦。

　　他全程都在拐角处看着安其罗，谁知道这又是神父先生什么奇奇怪怪的能力，将一个人形大蜥蜴给活生生的说死了！

　　这太可怕了！

　　今天米开朗基罗已经在安其罗身上见到了他太多从前不知道的能力了，从他还没给安其罗打电话，安其罗就能知道这边发生的事情，再到后来安其罗能凭空收取物品，再到现在活生生的将这只大蜥蜴给说死……

　　米开朗基罗心中一方面有些惊惧，一方面又有些庆幸，幸好当时安其罗找上他们的时候，在老师的压制下，没有跟安其罗起太大的冲突，不然现在挂墙上的可就不是大蜥蜴而是他们四只乌龟加一只老鼠了。

　　这时候的米开朗基罗选择性的忘掉了他们当初刚一露面就被骨牢关住了的事情……

　　安其罗并不知道小乌龟的想法，要是他知道的话，一定会叫屈，天地良心，蜥蜴博士是被他用骨矛给钉死的，可不是他给气死了！

　　这时候安其罗看着被钉在墙壁上的蜥蜴博士没了声息，连呼吸的起伏都没有了。

　　防止蜥蜴博士是装死，安其罗非常谨慎的又挥动了一下兽灵法杖，又射出了几只骨矛插在了蜥蜴博士的身上。

　　几声利物入肉的声音响起，蜥蜴博士仍旧没有丝毫的反应。

　　看来是来真的死透了！

　　安其罗本来还想着放个毒爆或者尸爆之类的法术将这家伙彻底挫骨扬灰的，但是他看着源源不断流入下方管道中的废水，只能遗憾的摇了摇头，放弃了这个诱人的打算。

　　谁知道这城市的污水处理系统能不能将法术产生的毒素给处理掉，要是处理不掉的话，热闹可就大了。

　　至于尸体的话，安其罗已经在心中沟通了小骨龙让它过来，让它带着袋子把这个蜥蜴博士的尸体给彼得带回去。安其罗可不想让这恶心玩意的绿色血液给自己空间背包中的“收藏”弄脏了。

　　这边蜥蜴博士的事情处理干净了，安其罗朝着拐角处的米开朗基罗招了招手，示意他可以过来了，看着米开朗基罗一脸惊惧的模样，安其罗费解的挠了挠头。

　　这只小乌龟怎么怕成这样？

　　当初他们四个小乌龟在一起的时候，可是超勇的，当初它们可是连面对的自己的时候都敢出言挑衅。

　　难不成这个蜥蜴博士比自己还可怕不成？

　　文盲安其罗丈二和尚摸不到头脑，最后也只是归结于可能是乌龟在食物链中，是处在蜥蜴的下级的吧……

　　“好了，别害怕了，他已经死了。”安其罗对着米开朗基罗安慰了一声。

　　对此，米开朗基罗只能呵呵干笑了两声，然后连连点头。

　　“呵呵呵呵……好、好。”

　　我哪里是怕这只大蜥蜴，它活着的时候我就不怕，现在死了我就更不怕了。

　　米开朗基罗在心中苦涩，话都不敢多说一句，生怕跟安其罗多说一句就莫名其妙的被安其罗“说”死。

　　正在安其罗饶有兴趣的打量着米开朗基罗的时候，一人一龟，谁也没注意到，一股墨绿色的血液从蜥蜴博士被刺穿的伤口处流了出来，正沿着骨质长矛向下滴落着。

　　“滴答、滴答……”墨绿色的血液滴落在下方的水中，这微弱很快就被轰隆隆的水流声所掩盖。

　　……

　　等安其罗发现异常的时候，已经是半个小时之后了。

　　此时他和小乌龟米开朗基罗站在下水道中等待小骨龙的到来，安其罗还需要分心操纵小骨龙的视角，让小骨龙在下水道中按照之前小乌龟们整理出来的地图穿行。

　　没办法，下水道中的结构实在是太过复杂了，小骨龙在自己来的路上已经迷路了三回了。

　　“噗！”正在安其罗操纵这小骨龙往这边赶的时候，安其罗突然听到耳边传来一声血肉被打碎的闷响。

　　他一边操控着小骨龙，一边睁开眼睛看向身边。

　　一只体表布满黑斑的水蛇被米开朗基罗用双节棍抽成了肉沫。

　　而且这并没有结束，下水道中突然出现了一大片水蛇和蜥蜴类的两栖生物，这些水蛇和蜥蜴齐刷刷如同潮水一般从下水道的各处涌了出来。

　　这些水蛇和蜥蜴平时就生活在下水道中，属于无害类型的两栖动物，偶尔窜出下水道或者在下水道中被人惊醒，也会马上掉头跑掉，袭击人类或者大型生物那就更不可能了。

　　安其罗和米开朗基罗来的路上，就曾经碰到过不少这种无害的两栖生物。

　　但是现在，这些两栖小生物却齐刷刷的朝着两个人涌来！丝毫没有害怕的意思。

　　“小乌龟，你在搞什么？”安其罗皱了皱眉毛，一边重新接管骷髅小队的控制权命令骷髅小队去抵挡这些无害的两栖小生物，一边对着米开朗基罗问道。

　　米开朗基罗的龟脸上满是委屈的神色，“神父先生，我什么也没做啊！”

　　“那是我做的了？”安其罗没好气的卸了米开朗基罗一眼。

　　“……”米开朗基罗张了两下嘴巴，什么都没说出来。

　　刚刚他和安其罗都站在这里，安其罗不光是什么都没做，甚至连动都没动一下，一直闭着眼睛来着。

　　刚刚这条通道中，活物一共就他们两个，不是安其罗，那就只能是它了。

　　米开朗基罗甚至开始怀疑自己是不是真的无意间做了什么，才将这些无害的两栖生物全都引来了。

　　自己究竟做什么？

　　就在他琢磨的时候，骷髅小队正在抵御这些水蛇和蜥蜴靠近，安其罗虽然不知道这些小动物们究竟想干什么，但是很显然，这种异于常态的状况一定是不正常的，安其罗也没有和这些生活在下水道污水中的生物亲密接触的打算。

　　当然这些涌过来的两栖小生物也只能对骷髅们造成一点微不足道的麻烦，往往骷髅们随便踩上一脚就可以将这些弱小的生物踩成肉末。

　　但是这依旧不能阻挡这些弱小的生物们继续前进的步伐，即使这些水蛇和蜥蜴看到了同类接近了骷髅战士所组成的防线，也是被一脚踩成肉沫的结局，水蛇和蜥蜴们仍旧在前赴后继的向着骷髅小队组成的防线前进着。

　　悍不畏死……

　　一面倒的屠杀，水蛇和蜥蜴们甚至没有做出攻击骷髅乃至任何一个人的行为。

　　就在这时候，手机铃声在下水道中响起，是米开朗基罗的。

　　米开朗基罗尴尬的在身上掏了掏，在一个被它系在腰间的袋子中掏出了自己的手机。

　　同样也是来自救赎手机的最新款式，现在这在教堂中是标配。

　　米开朗基罗看了看手机上的来电显示，抬头对安其罗眨巴一下眼睛，开口说道，“是多纳泰罗。”

　　安其罗点了点头，示意它可以接起来。

　　米开朗基罗这才敢伸出一只手指在屏幕上滑动了两下，将电话接了起来。

　　“米开朗基罗，是我，你那边出什么问题了么？”刚接起电话，多纳泰罗的声音就从手机中传了出来。

　　听那边的声音，似乎多纳泰罗那边也出了什么问题，说话的时候，还能听到从电话那边传来的一阵阵棍棒击打在地面上的声音和肉体撞击在硬物上的声音。

　　“多纳泰罗，我和神父先生在一起呢，那只大蜥蜴已经被我们刚刚找到了，现在已经被神父先生弄死了……”米开朗基罗偷偷看了一眼安其罗的表情，发现安其罗并没有什么不悦的神色才继续说道，“我们这里不知道怎么从哪冒出一大群的水蛇和蜥蜴。”

　　“我这里也是……”多纳泰罗的声音在电话中响起。“……我这里也出现了一大群的下水道生物，现在正在往里面冲。”

　　安其罗这个时候的脸色才凝重了起来，他本来以为这只是他们这里出现的个别特殊状况，只要将这些小东西杀光，就没事了。

　　但是现在显然情况比他想的要复杂的多，不是将他眼前看到的这一波水蛇杀光就可以的。

　　安其罗也没心思去听多纳泰罗和米开朗基罗接下来的对话了，他将视角开始转移，分别转移到了其他三只小乌龟带着的骷髅大军中。

　　多纳泰罗的身边确实如他所说的，出现了一大帮的水蛇和蜥蜴之类的生物，正在往里面冲，因为之前将蜥蜴博士拿下之后安其罗就不再分心操作剩余的几只骷髅队伍，失去指挥的骷髅小队完全是依靠着微弱的智商和本能行事。

　　此时多拿泰罗正和他身边的骷髅们一起对付着地上不断涌来的水蛇和蜥蜴，乱成一团。

　　而地上已经形成一片由水蛇和蜥蜴组成的海洋。

　　安其罗重新接过了骷髅小队的指挥权，这才将局面稳定下来，组成了防线开始协助多纳泰罗防御源源不断的水蛇和蜥蜴。

　　拉斐尔那边的情况并没有因为不处于同一条管道中就有所不同，安其罗同样重新接管了指挥权，协助拉斐尔组建一条骷髅防线。

　　等安其罗看到乌龟四兄弟之中的李奥纳多的时候，事情开始变得不一样起来。

　　安其罗刚将视角转移过去，结果视角中的骷髅就是一阵摇晃，猝不及防的眩晕感甚至让安其罗产生了一丝恶心的感觉，隐约找到了当初他第一次也是唯一一次驾驶钢铁石魔战甲时的体验。

　　等安其罗好不容易将这只骷髅重新掌握好平衡，站直了身体看向四周的时候。

　　安其罗透过骷髅的视角看到了一个背着大龟壳的身影正骑在这只骷髅的身上。

　　正是乌龟四兄弟中性格最为稳重的老大，李奥纳多。

　　此时李奥纳多正骑着骷髅的身上，一脸惊恐的看着地上不断向着管道内进发的水蛇和蜥蜴大军，好像这些无害甚至都不会攻击的小生物们仿佛是什么洪水猛兽一般，他手上的双刀乱挥，将不幸碰到他双刀的水蛇和蜥蜴纷纷砍成了两节……

　　“米开朗基罗，你们打个是不是怕这些小东西？”安其罗的本体这边指了指地上的水蛇和蜥蜴，对身边的米开朗基罗问道。

　　“嗯……确实是，大哥他一向不喜欢沟渠水蛇。”米开朗基罗的脸上居然带上了一丝丝憋不住的笑意，显然李奥纳多这个做老大的，肯定有跟水蛇有关的黑历史。

　　安其罗：……

　　他怎么也没想到，李奥纳多这个大块头竟然害怕水蛇这种生物！

　　不过，安其罗现在也没心思嘲笑李奥纳多了，他操作着这只骷髅，拽着背上的李奥纳多的龟壳，将它从背上拽下来，扔到的远处，然后如法炮制，重新接管了骷髅小队的指挥权，组建了一道防线。23sk.Com

　　当然，这次就不是协助李奥纳多防御了，防线的职责就是保护好李奥纳多，安其罗都怀疑，如果自己不组建防线保护它，这家伙会不会被地上的水蛇吓晕过去。

　　当然，这不是重点，重点是什么导致了现在的原因。

　　安其罗看了一圈，以及刚才米开朗基罗和多纳泰罗的对话，他现在有已经基本可以确定，一定是在这段时间中，出现了什么问题，才导致这些水蛇和蜥蜴拼命往这边涌来。

　　这些水蛇和蜥蜴的确弱的跟蚂蚁一样，但是他总不能一直守在这里吧？或者他直接用大范围的法术将这里轰炸一遍？

　　但是距离这里最近的地方可是地狱厨房，法术的威力太大了，一个弄不好就容易将地狱厨房全都炸上天。

　　蜥蜴博士的药剂并没有被打破，被打破的只是盒子而已，从那盒子中散落出来的所有的药剂此时全部都安安静静的躺在安其罗的空间背包中，一滴都没有外泄。

　　一定还有什么东西在吸引着这些生物。

　　就在这时候，安其罗本体这边的水蛇和蜥蜴涌来的速度猛的一滞，然后齐刷刷的往管道两侧退去，一个叠着一个，仿佛躲得慢了就会被踩死一样。

　　看到这一幕，安其罗的精神一震，他知道是小骨龙来了。

　　安其罗刚才操控小骨龙往这边赶的时候就发现了。

　　小骨龙身上的龙威对这些弱小的生物格外有效，就算是乌龟四兄弟那边都快被那些水蛇和蜥蜴淹没了，小骨龙在过来的路上也没有碰到一只水蛇和蜥蜴。

　　隔着老远，这些如今因为未知原因变得悍不畏死的生物就躲开了小骨龙的行动路线。

　　他们的生物本能中的恐惧在骨龙的龙威下终于被唤醒了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百二十九章 未知的原因？免费阅读。https://xs.23sk.com 