    这是哪个没主人的小畜生，竟然敢对自己发狠，那不如打死它也好打个牙祭，就当是替它主人教训它了！

    这狗长的这么壮，肉肯定也多！

    老头身体反应很快，应该是或者曾经是个练家子，但咚咚的动作却比他更快，很是更敏的躲过了他的一棍子，然后就张嘴在他大腿上咬了一口！

    “嘶——”

    老头疼的倒抽一口气，身体下意识的蜷缩起来，这样棍子也自然就没有再落下去了。

    咚咚咬完咧了一下嘴，然后竟然就朝屋子里跑过去！

    “小畜生，你站住！”

    老头脸上有着惊慌之色，再顾不上腿上被咬出血的伤口，有些跛的想去制止咚咚的动作。

    屋子里很黑暗脏乱，可实际生活痕迹其实并不多，咚咚就像是调皮的小孩一样蹦的老高，一边蹦一边到处跑躲避着老头，很快就把屋子里给“转”了一圈，然后它就瞅准外头的院子打算冲出去看看。

    “大青，有个狗崽子要冲进院子了！快，快拦住！”老头追赶不上，大声叫喊着。

    咚咚本没打算理会这个老头的话，因为它也不怕有别人，反正没人抓得住它咚大爷。

    可这时它却听到院子里传来一声厉喝，“我看谁敢拦！”

    然后，一个大高个男人就光着身子走了出来。

    他光着膀子，身上的肌肉很发达，还带着汗水，好似是正在训练着，听到老头的话就停下训练过来了。

    打开门，在看到咚咚时他愣了一下，“卧槽，还真是狗崽子……”

    他本以为老头说的狗崽子是个人，心还想着什么人这么大胆敢大白天就冲进民宅，可是看到咚咚时就有些无语了。

    这尼玛真是个狗。

    这一刻他说不上是松了口气还是更加气愤了。

    “这狗长的真壮，把它留下来晚上加餐吧，应该香的很。”

    壮汉说着就要上前“捉拿”咚咚了。

    咚咚斜眼看了他一眼，呵，就凭你。

    加你奶奶个腿儿。

    它朝着壮汉的大腿看了看，寻思着要不要往他腿上也来一口，可这时却是听到了好几声沉稳的脚步声从院子那边传出来，“什么狗啊，我看看有多壮。”

    “加餐好啊，狗肉可是美味的很。”

    “哈哈，搞点冰啤酒一起喝吧。”

    “你可拉倒吧，你这酒量一碰就会误事儿，想被骂了？”

    这些人聊着天，脚步越来越近，然后就出现在了咚咚的视野里。

    咚咚瞬间夹紧尾巴，再也不想着去院子一探究竟了，反身就往外跑。

    不行，人太多了，打不过。

    而且它有从这些人身上感受到了一股很不好的气息，很凶悍，很血腥，很……有危险。

    狗命要紧。

    它跑的飞快，一边跑一边汪汪的死命吼叫着，而叫声也充满着属于二恰的憨傻。

    它这一叫，倒是让后面那几个壮汉有些犹豫了。

    “算了，别追了，不然动静太大。”有人拉住了别的几位，“咱们这一户一直是伪装着没有人住的，别跑出去被人怀疑了。”

    “玛的那小狗崽子，疼死我了。”

    老头气的咒骂，他提起裤腿看了看咚咚留下的带血牙印，感觉自己头顶快要冒火了。

    “现在这些养狗的人真是越来越不文明了，狗跑来跑去，主人却不见踪影。”有个看着脾气似乎还挺好的壮汉说道，“老李，你快去打针狂犬疫苗吧，这狗不知道是不是有病的。”

    “真是倒霉。”

    老头叹气，然后就去拿东西给自己包扎伤口了。

    “这狗真是误入这里的？怎么感觉怪怪的，它刚才可是想往院子里跑的。”有个人疑惑的问。

    “应该是偶然吧，不然难不成是被人指挥的？真要训练也不应该用二哈啊。”

    “行吧，算它跑的快，不然今天肯定得把它留下。”

    ……

    几人说着话就重新回院子了。

    “西西……西西……唉，累死我了。”

    江小白则是在路边喊了一会儿，当然是一无所获的，喊累了，她就停下来，然后就扶着后腰在路边坐下，拿出纸巾作势擦汗。

    “你这肚子挺大啊，多少周了？”

    旁边有人走了过来，江小白一看，竟然也是一位孕妇，她皮肤微黑，打了个太阳伞，坐下的时候还不忘也给江小白打着。

    不过人家的肚子是微隆起的，跟自己这个不一样。

    “……九个月了？”

    江小白迟疑了一下，不太确定的说。

    这怎么问多少周啊，不是该问月的吗？她怎么知道周数啊！

    就是换算也得算一会儿不是。

    “噗，你这当妈的怎么还记不住时间呢，咱们怀了孩子的不都是习惯说周吗。”那位三十岁左右的姐姐笑了笑，“你这个大约是男孩女孩，预产期是什么时候？”

    江小白：“……不知道性别，预产期，快了。”

    “不知道性别也好，我这个找人查了，是男孩，没办法，孩子的奶奶对这个特别看重，如果不是男孩，她很可能还让我打掉。”姐姐苦笑了一下，“我都这个年纪了还没生一胎，再打掉一次恐怕就不容易怀上了。”

    江小白一愣，“再打掉一次？”

    “是啊，三年前怀过一次，是女孩。”姐姐摸着肚子，眉眼间有着愁容。

    “怎么也是一条生命，怎么能因为性别就伤害一条命？”江小白不能理解，“这对你的身体也是有很大伤害的。”

    “我老公一家人是南边某个村子里的，他们那边的人对生男孩有很大的执念，哪怕是现在这种年代了也还是改不了，我老公是很好的人，但他的妈妈难以沟通，而且老人还有病，急不得气不得，我们只能顺着她来。”这位姐姐轻声说着。

    江小白一时不知道该说什么了。

    “身体确实是有些影响的，我的体质本来就不是易孕的，打掉上一个之后调理了三年，这才有了新的动静，还好这是男孩，不然……”

    江小白皱了一下眉，“如果这个孩子真的是女孩，你还打算听你婆婆的话打掉吗？”

    女人却是令她意外的摇摇头，“不会了，上一个孩子没了之后我哭过好几次，后悔极了，这一次如果真是女孩，我一定会跟婆婆据理力争，如果她真的无法接受，那我宁愿离婚自己抚养孩子。”

