
　　江茶白了江大勇一眼，对毛老师说道：“老师，你可以考考我，如果我答不出来，那我就去读一年级。当然了，你也可以让江大勇和我比试，看看我们谁比较厉害。”天籁小说网

　　“比就比，谁怕谁！”江大勇直接答应了下来，让毛老师不知道要说什么好。不过，她也想看一看江茶到底是不是在吹牛，于是说道：“你们先等着，我去拿套试卷过来，考一考你们。”

　　不多一会儿的功夫，毛老师就拿了两套试卷回来，正是她准备给孩子们开学后检测用的，不想现在提前用上了。

　　“你们一人拿一套，去旁边的桌子上做，老师在这边看着你们。记住，不能抄，明白吗？”

　　“老师，想抄也没有书本啊。”江大勇回了一句，又挑衅的看了江茶一眼，挑了一张桌子坐下来。

　　江茶压根就没空理江大勇，拿过试卷后，就认真的看了起来。

　　题型都熟悉，也不难。之前陆起云给她出的就是这样的试卷，所以她做起来倒也得心应手。

　　江华虽然对女儿有信心，可毕竟是考试，他怕女儿紧张，然后做不出来。为此，他的一双眼睛紧紧的盯着江茶，因为太过紧张，整个人都绷着，身上出了很多的汗。

　　“江茶爸爸，你要不先去外面走一走，呆会再进来。不然，你这样一直看着他们做，会影响他们发挥的。”

　　“啊，哦，好好好，我这就出去走走。”回过神来的江华二话不说，立马离开了教室。

　　不过，他也没有走远，而是守在教室的外面，透过窗子看着女儿做试卷。每当他看到江茶停笔思考的时候，心都是提着的。当江茶落笔的时候，他又放下心来。

　　如此一提一放，江华的心就像是过山车一样。

　　时间一点一点的过去，半个小时后，江茶就做完了。她站起身来，要把试卷拿给毛老师。

　　江大勇看着，却是误会了，大声道：“老师，江茶要抄我的。”

　　听了这话，江茶白了他一眼，淡淡的吐出了几个字：“老师，我做完了。”

　　“做完了？”江大勇瞪大了眼睛，不敢置住的看着江茶，道：“你骗人的吧。”

　　不怪他怀疑，实在是他自己才做了一半，要做完至少还要半个小时才行。

　　江茶压根就不理他，把试卷往毛老师的手上一送，道：“老师，你帮我看看做对了没有？”

　　毛老师接过江茶的试卷，大致的扫了一眼。字不太好，但胜在工整。不过，她也能理解，江茶没有读过一年级，能写出这样的字也不错了。

　　毛老师把试卷放了下来，拿起笔一题一题的批改了起来。

　　第一题，全对；接下来第二题，第三题……一直到最后一题没有一个错误。

　　毛老师越改越吃惊，不由看了江茶一眼。当她看到小姑娘的脸上没有一点骄傲自得之色，心中又满意了几分。

　　改完了语文，又开始改数字。数学比语文好改，几下就改完了，同样是满分。毛老师心里有些激动，直接拿出了报名表给江华填。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第70章 考试满分免费阅读。https://xs.23sk.com 