    【嗯？】

    　　男孩继续吹着彩虹屁：“我说的都是真的，X神又高又帅，如果可以，我想跟X神做家人！”

    　　然后。

    　　他的电脑又被黑了一次。

    　　他都不明白自己做错了什么。

    　　-

    　　“成绩出来了？”

    　　“成绩出来了！大家快去看看啊！”

    　　苏苗坐在位置上，听着那些人说话，却是清高的坐在位置上。

    　　旁边的人不由得道：“苏苗，你不去看看吗？”

    　　她露出一个假惺惺的笑容：“看多了，也就腻味了。”

    　　“是啊，苏苗的成绩不都是一直很好吗？”有人道：‘每次都是年级第一呢。’

    　　“这次也不用说，第一肯定是苏苗的。”

    　　“苏苗真的好优秀，人长得漂亮。成绩又好，家里也有钱，我真羡慕啊。”

    　　“对啊，而且苏苗不是会很多才艺吗？我妈妈说她从小到大就拿了很多奖呢。”

    　　苏苗听着这些恭维的话语，脸上是没有啦没有啦的神情，内心的虚荣心，却是得到了巨大的满足。

    　　是啊，无论怎么样，她还是那个优秀的苏家小姐。反正爷爷跟爸爸妈妈他们没有赶自己出去，少女得到了一个奖杯算什么。

    　　她可是从小优秀到大，一个奖杯还不被她看在眼里。

    　　但是没过一会儿，苏苗发现大家看她的眼神怪怪的。

    　　她心里觉得不对劲，拉过一个人道：“他们在说什么？”

    　　女生用一种同情的目光看着她道：“苏苗，你快去看看吧，你好像掉下第一了。”

    　　苏苗露出不可置信的神情，表情都有些失控了：“...是吗？”

    　　怎么可能！

    　　她一直都是年级第一，除了她还会是谁的？

    　　苏苗忍着内心的扭曲道：“第一名，是谁？”

    　　女生更加同情了：“那个人你也认识。”

    　　苏苗第一个想到的，竟然是苏瓷。

    　　但是她很快否认，这怎么可能呢，苏瓷才回来多久。怎么可能就有这么大的进步，肯定不是她。

    　　“就是你的姐姐，苏瓷。”

    　　女生说道。

    　　苏苗坐在位子上，露出一个狰狞的神情。

    　　苏瓷，又是苏瓷。

    　　她竟然考了第一名！

    　　台上。

    　　老师在上面说这话，当苏瓷的名字被读的时候，少女走了上去。

    　　苏苗握着拳头。

    　　这个位置，本来就应该是她的。

    　　但是她上去的时候，也要站在对方下一个位置。

    　　苏苗能听到那些人的议论声。

    　　清楚的传来。

    　　“苏瓷跟苏苗不站在一起不知道，原来有那么大的差距啊。”

    　　“感觉苏瓷才像个千金小姐，娇生惯养的样子。苏苗原来都是靠着那些东西打扮的，我以前只觉得她看起来高不可攀，现在有了对比，才知道，她还真的挺俗的。”

    　　“难怪只穿那些贵的要命的最新季款，是怕自己撑不住场面吗？”

    　　“苏苗的样子也不怎么漂亮，她都是化妆来的学校。你看她的五官，都挺普通的，我上次看苏先生跟苏太太，就觉得他们不像，原来不是亲生的，怪不得呢。”

    　　“是啊，苏苗还是挺可怜的啊，不是亲生的也就算了。还以为她很优秀的，现在，也要被苏瓷比下去了。”

