    第408章她回了郦城

    夏意晚拉着明杳，绷着俏脸离开了。

    走出商场，见晏西没有追出来，夏意晚心里有着说不出来的失落。

    可能他与那位时樱姐没有什么，但他那副护花使者的样子，让她心里莫名不爽。

    夏意晚嘟哝着嘴看向一直没有说话的明杳，“杳儿，你说晏西和他那位时樱姐有没有什么见不得人的关系？”

    明杳握住夏意晚的手，声音轻柔的道，“晚晚，我对时樱不了解，不过就目前情况来看，晏西和她应该没有见不得人的关系，但是晏西对她的态度，想必你也看到了，她在晏西心中份量不轻！”

    “你和晏西的婚姻关系，需要你自己去平衡，别人说再多都是没用的。”

    夏意晚垂下眼敛，若有所思地点了点头。

    夏意晚回到晏家后，没多久，晏西就回来了。

    夏意晚看向晏西，“今天怎么这么早回来？”

    “时樱姐怕你不高兴，让我提前回来了。”

    听到晏西的话，夏意晚有些想笑，“你就那么听她的话？”

    夏意晚阴阳怪气的口吻，让晏西有些不悦，“是不是明杳在你面前说时樱姐坏话了？”

    晏西走到夏意晚跟前，双手扣住她肩膀，“明杳的话，你少信点。时樱姐是四哥的初恋，想必明杳早就看时樱姐不顺眼了……”

    夏意晚甩开晏西扣在她肩膀上的双手，“你少冤枉杳儿，她压根没有说过你时樱姐什么坏话。”

    反倒是他自己，左一口时樱姐，右一口时樱姐，听得她脑仁嗡嗡的疼。

    夏意晚懒得跟晏西吵，她晚上到了客房，将房门反锁，没有理会晏西。

    早上起来的时候，晏西亲自为她做了早餐。

    “别生气了，到时让岳母看到你拉着个脸，她以为你在我家过得很不好呢！”

    听到晏西还记得夏妈的生日，夏意晚胸口堵着的那口气，消散了几分。

    还算她有心！

    晏西切了块荷包蛋，喂到夏意晚唇边，“我等下去公司签个合同，你先去机场等我。”

    夏意晚拍开他的手，“我自己吃。”

    “不生气了？”

    夏意晚瞪着晏西，“你和你那位时樱姐真没有什么？”

    “真没有，清清白白的，我妈不是都说过，我的童子身都给了你？”

    听到他的话，夏意晚忍不住噗嗤一笑。

    由于夏妈不是做寿，这次回郦城，就只有夏意晚和晏西二人，晏家其他人不过去。

    晏家司机送夏意晚到了机场。

    上午十点的机票。

    夏意晚等在VIP侯机室。

    等了将近半个小时，还没有等到晏西过来。

    广播里已经在催促登机了。

    夏意晚给晏西打过去一个电话，不一会儿，就接通了，“晚晚不好意思，合同出了问题，改到明天签约了，你放心，明天中午之前，我肯定赶到你们家！”

    听到晏西这样说，夏意晚也不好再说什么。

    她独自登了机。

    回到郦城，夏爸夏妈见她一个人回来，疑惑的道，“不会是跟晏西吵架了吧？”

    “没有，他工作忙，明天中午之前会赶回来吃饭。”

    夏爸夏妈闻言，一个拉住夏意晚的手，一个替她拿行李，说说笑笑的进了别墅。

    “晚晚，你看着好像瘦了。”夏妈端着水果拼盘放到茶几上，夏爸亲自煮了夏意晚喜欢喝的奶茶。

    看着对她呵护倍至的父母，夏意晚心里暖暖的，“现在流行骨感美，到了都城后，看到那些名媛都好苗条，我特意减了肥。”

    “再瘦就成一把骨头了，不好看。”夏妈心疼的道。

    夏爸拍了夏妈一下，“只要健康，晏西觉得好看就行了。对了女儿，晏西对你怎么样？”

    夏意晚还来不及说什么，夏妈就一脸自豪的道，“我女儿这么漂亮又活泼，晏西肯定会喜欢的。”

    夏爸摸摸夏意晚的脑袋，“他能像爸爸宠你妈妈一样就行了。”

    夏意晚笑着道，“爸爸全世界也只有一个啊。”

    “晚晚，别妄自菲薄，总有一天，晏西也会像你爸爸宠妈妈这样对你的。”

    夏意晚和晏西当初只匆忙领了个结婚证，没有举办婚礼，夏家这边的亲戚都不知道夏意晚嫁了个什么样的人。

    这次夏妈生日，虽说不是做寿，但夏家还是来了不少亲戚。

    夏爸夏妈在酒店里包了个宴会厅，一共宴请十桌亲戚朋友。

    “爸妈，不是说只是一家人吃饭？这么大阵仗，可别吓到了晏西。”

    七大姑八大姨都过来了，夏意晚都替晏西感到压力。

    夏意晚一到宴会厅，就被包围住。

    “晚晚，你老公呢？”

    “听你妈妈说，你找了个又帅又多金的老公，还是晏家的公子哥？”

    “今天怎么你一人回来了？”

    “你突然闪婚，我们都很意外呢，你不会将你老公藏起来，不让我们见吧！”

    说话的是夏意晚的远房表婶，以前在乡下，他们两家都没有怎么走动了。

    后来夏爸成了暴发户，表婶又开始各种巴结他们一家。

    “他等下就会过来。”夏意晚最不喜欢应酬这些七大姑八大姨。

    “那我们等下要好好看看晚晚的老公，都城的贵公子，我们还没有见过呢！”

    “对了，你梦颖姐姐也在都城交了个男朋友，是公司高管，没你老公那么厉害，不过对于我们普通家庭来说，很不错了！”

    “主要人家男孩对你梦颖姐姐好。”

    表婶正说着，夏梦颖带着她男朋友过来了。

    “你看，戴眼镜斯斯文文的就是你梦颖姐姐的男朋友，前段时间跟她求婚了，送的是鸽子蛋戒指呢，对了晚晚，你怎么没戴婚戒？”

    夏意晚还没来得及说什么，表婶又自顾自的道，“不会是你老公没有给你买吧？早就听说一入豪门深似海，你在里面过得不是那么称心如意吧！”

    夏妈走过来，面色微沉地看了眼表婶，“我女儿幸福得很，你看到我手里挎的包没，是我女婿买了送我的，若是对我女儿不重视，他也不会送这么贵的包给我！”

    “晚晚没戴婚戒，那是因为太昂贵，怕戴了伤到你们自尊。”

    夏妈一袭话，堵得表婶好半响说不出一句话来。

    夏妈拉着夏意晚到了主桌。

    表婶扯了下唇角，“等下看她那位好女婿过不过来给她捧场，听说豪门最看不起的就是暴发户，她还真将自己当成根葱了？”

    ……

    更完~

    (本章完)

