    这时夏博海道：“我有一个想法，希望和大家一起讨论，而且最终决定也不是由我一个人，或者是我们三个人说了算，而是由大家投票来决定。”顿了一顿，见众人的目光都集中到自己这里，夏博海才又道：“就是在军队里设置监管安全机构，简单一点说，就是在军队里安排一些暗哨，付责监控军队，由其是基层士兵的动态活动。这个问题以前安全部也向军委提过，不过当时我们并没考虑，但现在我认为应该讨论一下这个问题了。”

    等夏博海说完之后，众人顿时是一阵小声的议论，因为这确实是一个十分敏感的话题，由其是在发生了李壮勇叛逃事件之后，夏博海将这个话题抛出来，显然是经过了深思熟虑的。因此每个人都在思考，如果成立监管安全机构，将会对自己造成什么影响。

    过了好一会儿，秦铮才道：“我来说一下我的态度，从我个人来说，是肯定不喜欢这个机构，因为说白了这就是一个特务机构，而且还是对内部监控的特务机构，我想大家也应该和我一样，都不会喜欢对内部监控的特务机构，但无论是对于一个国家，还是对于一支国家的军队，对内部监控的特务机构都是不可缺少的。就像这次李壮勇叛逃事件，如果我们有一个对基层士兵的监控机构，是有很大的可能性在事先发现李壮勇的叛逃计划的。而且现在穿越战士在部队里己经担任了连级以上的军官，还能够免强保持对军队的基层控制，而随着以后人民军的再扩大，穿越战士肯定会担任更高一级的军官，我个人估计，将来就算是最差的也应该是团级以上，而基层军官肯定是由本土战士担任，那么我们怎么保证对军队基层的控制，思想教育是肯定有必要的，但只靠思想教育就能够确保我们对军队基层的绝对控制吗？”

    等秦铮说完以后，夏博海接着又道：“还有一点我想提醒大家，如果是在旧时空里，我们的最高成就大概也就军区司令或舰队司令的极别，而且我估计能够爬到这一步的，最多只有3、4个人，不排除有1、2个人能更进一步，达到军委级别，但这需要足够的机遇才行。而在这个时空里，我们未来的发展当然要远远高过旧时空，而且由于未来还有大量的战争，因此军人的晋级是肯定要高于政客的，我们在座的各位，最差也是军区司令或者是舰队司令，至少有一半以上可以达到军委级别，甚致是政治局的级别，这己经是国家领导人的级别了，所以我希望大家现在要将自已的观念转变过来，不要仅仅把自已定位在一个军人，而是站在国家领寿的立场来考虑问题。”

    听完了夏博海的话之后，在场每个人的心跳也都不禁加快了一些，其实这些话众人也都思考过，但夏博海现在正式说出来，还是让许多人的心潮激动起来。如果从一个普通军人的角度说，谁都不喜欢被监控，但如果军队领导人、国家领导人的角度，监控机构确实是绝对有必要的。因此每个人的心里都在激烈的计算，自己将来的成就会到那一步，成立监管安全机构，对自己是利是弊。

    过了好一会儿，尚晋峰道：“在原则上我同意成立监管安全机构，但这个机构俱体的组织、运行、还有职权范围，都需要认真的考虑，仔细讨论，必需在一个合理的限度以内，不能无限的扩大，搞成锦衣卫、克格勃这样的特务恐怖机构。”

    夏博海点了点头，道：“这些都是细节问题，我们现在讨论的是成不成立这样一个机构的问题，细节问题应该是下一步讨论的。当然，如果大家对这个机构有什么看法，现在也可以提一提，可以做为以后成立这个机构的参考。不过现在最好不要谈得太细了。”

    王海龙道：“我也说一下吧，我对成立这样一个监管安全机构沒有意见，但有一个前提，就是这个机构必须是在军委的框架以下，而不是由安全部或者是其他的部门来管理，我们军队自已內部的事件，应该就我们自己来解决，这应该是不属于细节问题吧。”

    虽然其他人没有发言，但从表情上看，显然是大多数人都支持王海龙的意见，如果在军队成监管安全机构是不可改变的，那么大多数人都希望这个机构应该属于军队内部，而不要被其他的特务机构控制，这样从心理来说也要好过一些。

    夏博海和秦铮、肖建军互相交换了一下眼色，夏博海道：“这一点可以答应，不过也不能排除在某些时候，和其他机构合作。”

    王海龙道：“那我就没意见了。”

    这时尚晋峰又发言道：“既然要成立对内的监管机构，那么军队也应该成立一个对外的情报收集机构，虽然安全部有对外情报收集的功能，但军队毕竟是一个专业性较强的地方，需要有自己专门的对外情报收集机构，主要是收集外部的军事情报。当然在某些特殊的时候，也可以和安全部门合作。”

    夏博海点了点头，道：“好吧这个建议等一会儿可以一起表决。那么大家还有沒有什么要说的。”

    随后又有两个人发言，表达了自己的意见，然后进行投票表决，最终已11票赞同，5票反对，3票弃权通过了在军队里设立监控机构的决议；又以15票赞同，2票反对，2票弃权，通过了设立军队的情报机构的决议，当然这两个机构的俱体条款和职权范围等问题则等制定出来以后再讨论。

    等投票结束以后，肖建军又道：“我还有件事情要说一下，大家己经知道了，我们己经和日本达成了协议，将联合起来向俄国施压，迫使俄国接受上海谈判的结果，并且退出东北地区，俱体来说，分为海陆两个方面，在海上我们将会和日本联合舰队一起在旅顺外海进行海上军事演习，而且北洋水师也要派舰队参加，算是和我们是一方的，而在陆地上，我们要向锦州方向施压。”

    王海龙颇为不屑，道：“就北洋水师那几艘破船有什么用。”

    秦铮道：“不管怎么说，北洋水师是代表着清廷，而我们现在还需要这张皮，因此让北洋水师参加这次军事演习，也算是一种姿态。”

    尚晋峰道：“那么出动那几艘军舰，昆明舰刚从上海回来，需要保养，而岳阳舰和襄阳舰此前也一直在山海关巡视，只能派三亚舰和怀化舰参加？”

    王海龙道：“要是三亚舰、怀化舰去参加军演，那么山海关那边怎么办？不用军舰去保护那里驻军吗？”

    肖建军摇了摇头，道：“不，三亚舰、怀化舰去山海关海域，保护那里的驻军，而且在陆军方面，打算向山海关增加3个团，可以在山海关搞一次军事演习，规模可以搞得大一些，而地点可以更靠近锦州一些，一方面是增强部队的战斗力，另一方面也可以威摄一下锦州的俄军。”

    诸亚平道：“如果俄军有动作怎么办，要不要打锦州，可不可以先动手。”

    肖建军道：“打锦州就不用了，但如果俄军有挑恤行为，或者是对我们有威胁行动，就立刻给他们迎头痛击，而且可以先动手，海军要配合陆军的行动，并且作时预警措秩。”

    诸亚平点了点头，道：“好，我会马上安排。”

    肖建军又道：“而这次海上军演，军委决定不派穿越军舰参加，而是全派我们俘虏的这个时代的军舰参加，现在我们能派得出来的有勃兰登堡号战列舰、萨克森号铁甲舰、奥兰多号、汉莎号巡洋舰，另外还有两艘浅水炮舰朝鲜人号、里昂号，另外还要加上日本马上要还给我们的镇远号，暂时由北洋水师派一部份士兵驾驶，我们也派一部份士兵上舰，和北洋水师的三艘军舰，一共有10艘军舰，参加这次海上军演应该是够了。一方面是给俄国人施加压力，另一方面也是检查一下这段时间以来的训练成果。所以岳阳舰、襄阳舰虽然回来了，但军舰休息了，人不能休息，王海龙，这次海上军演就由你带队参加。”

    王海龙怔了一怔，马上起立，道：“是，保证完成任务。”

    夏博海道：“好，还有没有什么事？”

    王海龙道：“这几艘俘虏的军舰是不是应该起一个新的名字，现在这几艘军舰都还是用它们的老名字，不光叫着扭，而且这也不符合海军的习惯，应该给它们换一个名字。”

    夏博海等人听了，也都怔了一怔，这到是一个谁都没有想到的问题，按照海军的惯例，无论是购买或者是俘虏的外国军舰，编入自己的海军以后，确实都要重新取一个属于本国海军的名字，最典型的例子就是旧时空里的中国第一艘航空母舰，原来是前苏联的库芡涅佐夫级航空母舰的二号舰瓦良格号，在被中国买入以后，也一直用瓦良格号这个名称，而在正式入列中国海军之后，则命名为辽宁号。

    不过海军军舰的命名，在各国都是有一套详细的条列，不过现在穿越者还没有制定出自己的海军命名条例。因此夏博海想了一想，道：“现在暂时还是用老名字吧，等这次任务结束以后，海军马上编制一套海军命名条例，不光是这几艘军舰，还有那几艘等着修复的军舰也一起重新命名。”

