    呼!

    一股怪异的声音响起。

    随后……一瞬间以蓝火云楼为中心幅散开来的区域竟然处于绝对寂静的状态，周围似乎连空气都完全消失了。

    “不好，有危险，快退!”

    场上一个个高手都在飞速地远离那蓝火云楼。

    “咻!”

    一道极细的光柱从天而降，径直劈在了蓝火云楼最顶端的火焰建筑上，甚至于离蓝火云楼百里之外的秦羽都清晰感觉到空气似乎都被电穿了。

    “蓬!”

    “嗤嗤～～～”

    无数地闪电以蓝火云楼为中心弥散开去，一道道电蛇在空间中蜿蜒游走开来，速度极快，功力低者如天仙的人一被那电蛇靠近整个人就被焚烧个干净。

    眨眼功夫，就有过万围观的人被波及而死。

    “陛下的大事，竟然有人敢来捣乱，刚才捣乱的人还是现身吧，如此藏头缩尾的行为又怎么对得起你的身份?”

    只见六个人影站在了蓝火云楼顶端，这六人中四男二女，刚才发话地正是其中一个中年人。

    这六人分别属于禹皇、血魔帝两方，都是仙帝魔帝级别高手，禹皇一方的三个仙帝为：周语、埃啸、朵宓，血魔帝一方的三个魔帝为：骈异、贺倪、羧涡。

    朵宓和贺倪为女子，其他四人为男子。

    “哈哈！我现身又如何。”只见一名黑瘦的老者陡然出现在上空。

    “是你!”禹皇一方为首的周语仙帝略微皱眉，极品仙器还真是够特殊的。”青血剑仙知白手中握着一根极为细小的黑色钉子，这小小一根黑色钉子看起来平淡无奇，但是刚才藏在雷光中劈下，以这黑色钉子配合禁制的威力足以破开蓝火云楼的禁制了。

    蓝火云楼可是禹皇、血魔帝共同建立，被破掉便是丢两大巨头的面子，所以青血剑仙知白迫不得已出手，这也使得无涯仙帝知道在暗处的高手之厉害。

    对于一个不属于任何一方势力的无涯仙帝，杀不杀倒也没什么区别。

    “有人出手了。”‘白发血魔’血依冷忽然出声道。

    “轰!”

    几乎和血依冷的话声同时响起，爆炸声便响起了。

    “哈哈！东西还不交出来，就你们几个也想挡住我?”大笑声伴随着爆炸声不断响起，一个高瘦的身影全身都燃起了火焰。

    周语仙帝以及骈异魔帝等人面色一变。

    “烈爪魔帝，黑魔帝麾下的人，四级魔帝高手。”骈异魔帝同时传音给周围的人。

    烈爪魔帝心下冷笑：“两方最强的三级魔帝左右，暗中即使有人又如何?这次如此多帝级高手联手，你们又岂能撑得住?”

    这烈爪魔帝很有信心。

    呼!

    烈爪魔帝的长袍卷起，澎湃的火焰仿佛开闸的大水朝四面八方倾泻开去，顿时吓得无数围观的人怒骂着飞速逃命。

    烈爪魔帝双手举起，虚按一下。

    顿时周围数十里范围内的空间一瞬间仿佛静止了，周语仙帝、骈异魔帝等一个个人都感到周围空间仿佛被禁锢了一样，速度下降到一个极敌的地步。

    “暗处的高手还不出来?那我就逼你们出来。”烈爪魔帝双手忽然呈现爪型，同时一道赤红色的光芒渗出皮肤表面，旋即覆盖了手指。

    烈爪魔帝之所以被称为是烈爪魔帝，正是他有一套极为玄奥凌厉的爪法攻击。

    “受死吧。”烈爪魔帝喋喋怪笑着，双手一探成爪型便朝最弱的朵宓仙帝杀去，但是周语仙帝连忙闪身冲了上去，

    “骈异兄，一起上。”传音在骈异魔帝脑海中响起。

    以周语仙帝和骈异魔帝对天地的感悟，虽然无法以自己的‘域’破掉对方的‘域’，但是至少能够让对方‘域’对自己的影响降至最低。

    一阵空爆声接连响起。

    在数十里之外形成一圈圈的围观者，这些来自于仙魔妖界各处，功力也层次不起的人们都努力地仔细观察着战斗。

    仙帝魔帝的战斗啊，平常的仙人一辈子估计都看不到。

    “冬心！”有人惊慌高呼了起来！

    “呼！”

    一道爪型气劲从空中战斗场所散发开来，几乎眨眼功夫便到了围观的人群当中，顿时大群的人慌忙地逃避。

    只听得炸裂声接连响起，单单一道爪型气劲竟然接连将数十个人给抓裂而死，尸骨碎裂爆炸开来，鲜血更是染红了云层，那些围观的人不由再次退远点。

    想要看仙帝魔帝的厮杀，就应该做好被波及身死的准备。

    蓝火云楼周围，唯有烈爪魔帝以一敌二。只是这烈爪魔帝一个人对上对方两个人只能拼个平手而已，烈爪魔帝有些急了：“妈的，童子你还不出手？”

    “童子？”

    骈异魔帝等人一惊。

    “啊！”贺倪是血魔帝派出的三个魔帝中唯一的女性，此刻贺倪正睁大着凤眼，一脸难以置信地看着腰部地碧绿色长刀。

    “嗤嗤……”缓缓拔出碧刀，那刀摩擦在贺倪体内发出让人发颤的声音，待得刀被拔出，贺倪的身体便坠落了下去。

    手持碧刀的正是一个酷酷的少年。

    “碧刀童子！”骈异魔帝大惊。

    相比于烈爪魔帝，碧刀童子就更加恐怖了，碧刀童子乃是魔界三大帝王――修罗魔帝麾下的干将，实力更是步入了六级魔帝境界，一个碧刀童子绝对可以将这几个人全部杀死。

    碧刀童子手中正抓着贺倪的空间戒指：“神器不在里面。”碧刀童子眉头一皱看向烈爪魔帝，“烈爪。我最后一次提醒你，我不喜欢别人称呼我童子，你可以称呼我碧刀童子，或者碧刀修罗。”

    碧刀童子对着不远处的烈爪魔帝淡然说道，说完碧刀童子化为了一道碧绿色光影冲向了其他仙帝魔帝。

    “哈哈……碧刀童子。我来助你一臂之力吧。”

    大笑声响起，又一个身影冲天而起。

    “哼，魔界之人就是废话多。要杀便杀就是。”又一个酷酷的中年人破空而来，这是一名极为厉害的仙帝。

    一个又一个高手接连而来。

    唐晨看着这一幕脸上不由浮出了笑容：“看来越来越精彩了，这次出现地仙帝魔帝高手的确比我发现的还要多啊。”

    唐晨发现的仙帝魔帝就六个人，包括烈爪魔帝、碧刀童子、白衣女子、土黄色衣服男子、还有君落羽以及姜妍。

    忽然，一道白色的光华覆盖了数百里区域，同时一道土黄色光华也散发开来，两道光华开始缠绕了起来，两道身影出现在了空中。

    正是秦羽发现的白衣女子和土黄色衣服男子。

    “玄黄双剑！”

    惊呼声响起，仙帝三大巨头之青帝麾下的‘玄黄双剑’，夫妇二人都是五级玄帝，但是二人一旦联手，绝对赶得上六级仙帝，实力之强根本不必说。

    禹皇血魔帝这一方：只有三级玄仙境界的周语仙帝、骈异魔帝，以及其他三个功力较低地仙帝魔帝。

    来抢夺神器的，都是来自于各方势力，但是无疑的功力最低地都是三级仙帝境界，最强的更是达到六级魔帝碧刀童子这个层次，人数更是有近乎八个之多。

    强弱分明。

