    

    “娘娘且宽心，臣妾怕是还远着呢。”，姜玉茗噗嗤一声笑了出来。

    “本宫过来，是想求你帮本宫一件事儿。”，柳淑妃有些犹豫，不过到底还是开口了。

    姜玉茗挑眉：“淑妃娘娘还有事儿能要臣妾帮忙？”

    “本宫生产期快到了，最近心里总是莫名的不安心，到底是在鬼门关里走一遭，本宫担心生产那日会出事儿，本宫想请你那天到产房里帮本宫看着，旁人…本宫不放心。”，柳淑妃看着姜玉茗说道。

    也不知道是不是她多虑了，最近总是格外的焦躁不安。

    姜玉茗沉默了一会儿，又扭头看见柳淑妃皱着眉毛模样，最终还是应了下来。

    “你且安心，来日你生产，本宫定给你守着。”，柳淑妃松了口气，心里安定了些，便信誓旦旦的跟姜玉茗说道。

    有那么一瞬间姜玉茗竟然觉得柳淑妃有那么些许的可爱：“那臣妾就多谢娘娘了。”

    柳淑妃又在姜玉茗这儿待了好一会儿才回去。

    姜玉茗起身把人送到了宫门口，瞧着人走远了，姜玉茗才躺回了软榻上。

    按照现代的说法，柳淑妃这个情况很可能是产前焦虑症。

    不过替柳淑妃看一下产房倒也没什么，还能卖柳淑妃一个人情，不亏。

    不过，该防着还是要防着的，例如，脑子可能玩植物大战僵尸从来没赢过的沈德妃，这种人不得不防。

    而沈德妃脾气也有些见长，这不，今儿又喊了袁才人去沈德妃宫里。

    听说袁才人回去的时候心情不太好，想来是在沈德妃那儿受了委屈，不过谁让如今沈德妃怀了身孕呢。

    况且，皇上还没收回沈德妃手里的协理六宫之权。

    袁才人住的又离沈德妃挺近，沈德妃喊人她便不得不过去了。

    一个月的时间说快不快，说慢不慢，也就那么过去了。

    这一个月里孟承晔忙着潮州的事情，一个月拢共就进了四次后宫，一次是许淑仪哪儿，一次是姜玉茗这儿，再有便是宁小媛和白贵人这儿了。

    初一十五的请安柳淑妃因为快到产期便向太后告假没再去请安了。

    而去请安时的沈德妃便把矛头对准了姜玉茗。

    姜玉茗自然是不甘示弱的怼了回去，总归还有皇上给她撑腰呢，再不济，未来阿娴入宫了，她跟阿娴一块儿怼沈德妃。

    天气虽说还是有些冷，不过白日里的阳光还是暖洋洋的。

    姜玉茗庭院里的海棠花也隐隐有了要开花的迹象，如今已经是冒了一两朵粉白色的花儿了。

    近日姜玉茗也是越发的容易犯困了，担心又中了毒，姜玉茗便找了白贵人给她把把脉。

    把了两三次，白贵人最后得出一个结论，这是属于春困。

    姜玉茗嘿嘿一笑抱着软枕趴在矮桌上发呆。

    春困总比中毒来的好不是？

    也是这两天，白贵人又去了御膳房给姜玉茗做起了药膳。

    姜玉茗还有些纳闷，白贵人只说是给她调理身子的，因着她最近总爱白天犯困。

    不过也不是特别犯困，还是偶尔性的犯困。

