    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千七百九十九章   漫山遍野战术   

    在铁木金和灰衣青年密谈的当天下午，叶凡走入了铁木无月居住的阁楼。

    

    女人一袭麻衣，束着长发，席地而坐，不着鞋袜的双腿从裙摆裸露出来，在冷光中摄人心魂。

    

    她手里捧着叶凡给的《天才高手》打发时间，偶尔，伸手端起旁边的金丝茶喝上两口。

    

    此时此刻的女人，前所未有的宁静和祥和，给人一种岁月静好地恬静感觉。

    

    叶凡不得不感慨，这女人还真是多面。

    

    铁血杀伐、柔弱悲凉，现在又是人畜无害。

    

    也不知道哪一面才是真正的铁木无月。

    

    随后，叶凡呼出一口长气，大步流星走上去，还把一部手机丢给铁木无月：   

    “你上午给的一张秃鹰战弹机密，已经得到叶堂验证通过。”

    

    “这是你要的十个亿。”

    

    “我已经把它变成数字货币了，手机上面建立了钱包，有用户名、密匙和链接。”

    

    “你在全球任何角落都能把它变成你要的现金。”

    

    “至于你要的合法身份也不是问题，我已经安排人在给你运作了。”

    

    “你很快就会变成某个发达国家的铁木敏，手持一本可以通行一百五十个国家以上的护照。”

    

    “如果你需要，我还可以安排南悍顶尖整容师过来给你改头换面。”

    

    “当然，你要拿到合法身份以及离开夏国，必须交出后面的秃鹰战弹机密。”

    

    “就如你说的，等价交换，要离开要自由，总是要拿出保命的东西。”

    

    说话之间，叶凡也在铁木无月对面坐了下面，后背还顺势靠上一张懒人沙发。

    

    “痛快！”

    

    铁木无月拿起手机操作了几下，确认十个亿没有水分后浅浅笑道：   

    “跟叶少你这种聪明人打交道就是不用兜圈子。”

    

    “你放心，我会尽快把秃鹰战弹的技术写下来。”

    

    “你应该清楚，我是恨不得现在就离开夏国这个是非之地。”

    

    “这是我辉煌过的地方，也是证明过我自己的地方，但也是我悲伤的地方。”

    

    “我不想再面对它了。”

    

    说到这，铁木无月话锋一转：“不过，你安排我去的发达国家不能是瑞国。”

    

    叶凡微微吃惊，咳嗽一声：“谁跟你说我安排你去瑞国的？”

    

    “百分百是瑞国！”

    

    铁木无月瞥了叶凡一眼，像是早已经看清楚他心思一样：   

    “我跟你交手多次，还差点让你住水晶宫，你心里是极其渴望弄死我的。”

    

    “只是你出于秃鹰战弹和六个坐标的承诺不能再对我下手。”

    

    “所以你就只能想着借刀杀人了。”

    

    “瑞国是铁木刺华的老巢，是铁木家族的第二个窟，那里聚集了老辈的铁木骨干。”

    

    “你把我丢过去，铁木刺华一定会第一时间封锁瑞国，然后聚集精锐要我的命。”

    

    “铁木刺华在瑞国经营多年还根深蒂固，我陷入进去结果只有死路一条。”

    

    “如此一来，你遵守了承诺，还间接弄死了我，算是一箭双雕。”

    

    “不，我陷入瑞国肯定不会坐以待毙，一定会拼尽全力垂死挣扎，必定让铁木刺华受到耗损。”

    

    “这也等于替你试探了铁木刺华深浅，也等于替你捅了铁木刺华一刀。”

    

    “一箭三雕。”

    

    铁木无月微微前倾身子看着叶凡：“赤子神医，是不是这样啊？”

    

    叶凡没有否认：“没错，我确实想着安排你去瑞国。”

    

    “换一个地方。”

    

    铁木无月手指一点：“我要去神州港城。”

    

    我干你大爷！   

    叶凡差一点就问候铁木无月了。

    

    别说铁木无月身份敏感，丢去神州容易让铁木家族层出不穷追杀，扰乱神州安宁。

    

    单单铁木无月这个人，出现任何地方都能自带磁场掀起不少风暴。

    

    叶凡才不会让铁木无月去神州：   

    “神州不行。”

    

    “这样，你去鹰国。”

    

    “那里有钱就是一切，而且汇聚了全球不少有问题的顶流。”

    

    “贪赃枉法几百亿上千亿的大佬，黑洲杀人几十万的退休战将，被屠杀几近满门的流亡公主。”

    

    “他们全都能得到鹰国庇护，不仅好好活着，还能逍遥快活。”

    

    叶凡作出决定：“你带着十个亿，也一定能得到庇护，避开铁木家族的追杀。”

    

    铁木无月端起茶杯一笑：“好，去鹰国，不过要加两个亿。”

    

    叶凡一笑：“没问题，你把天下商会的机密说清楚。”

    

    “你怎么不去死？”

    

    铁木无月抬腿对着叶凡就是一踹。

    

    叶凡眼疾手快，一把抓住她的脚踝：   

    “淑女一点，不要动不动就动手。”

    

    “不过我就不明白了，铁木刺华灭你全家全族，你就不恨他不想找他复仇？”

    

    叶凡放下女人的长腿：“甚至你还死命扼守天下商会的机密。”

    

    “这就是你我的不同。”

    

    铁木无月给叶凡倒了一杯茶，还替他抿了一小口以示无毒：   

    “我是一个理智的人。”

    

    “铁木刺华虽然灭我全家灭我全族，但我年幼没有一点感知，也就谈不上仇恨谈不上愤怒。”

    

    “爷爷奶奶，父亲母亲，以及其他族人，我脑海连他们影子都没有。”

    

    “他们死了，跟街头陌生人死了，对我来说没多大区别。”

    

    “你要我心里涌现血海深仇的愤怒，臣妾真的做不到。”

    

    “赵天宝能对沈七夜下手，是赵天宝有记忆，也就能回忆当初涌现仇恨。”

    

    “我什么记忆什么感受都没有，怎么去恨铁木刺华？”

    

    “老实说，如果不是铁木金脑子进水夺走我权力，我估计会当没有灭族之事继续给他卖命。”

    

    “可惜铁木刺华和铁木金急了点，不，应该是对我还不够了解我。”

    

    “他们低估了我的冷血残酷和薄情寡义，把我当成会为家族报仇的普通人。”

    

    “只要给足我名利给足我念想，我是真可以认贼作父的。”

    

    铁木无月把叶凡这个昔日对手当成知己，也就很是坦诚自己的心理历程。

    

    叶凡闻言微微一怔，怎么都没想到，铁木无月会如此‘唯利是图’。

    

    铁木无月微微一伸懒腰，还把一条长腿压在叶凡身上：“是不是觉得我很冷血很自私？”

    

    “你确实薄情寡义。”

    

    叶凡叹息一声：“你理智地就跟机器一样。”

    

    “没法子，小时候太黑暗了。”

    

    铁木无月话锋一转：“对了，现在前方战况怎样了？

    沈七夜灭了多少铁木大军？”

    

    “没多少！”

    

    叶凡也没有对铁木无月过多遮掩，这一战多少还是同盟：   

    “沈七夜追击的人数太少，没有起太大作用。”

    

    “早上派出的三万沈家大军，又被铁木死士设立一百个碉堡，十人一组层层阻击。”

    

    “铁木大军至少三十万人安然撤入了光城！”

    

    叶凡脑袋疼痛：“大好局面，变成了僵持局面。”

    

    “十人一组，一百个碉堡？

    层层阻击？”

    

    铁木无月俏脸微变：   

    “这是神州昔日经典的‘漫山遍野’战术。”

    

    “铁木金绝对没有这个水准！”

    

    “唐北玄出手了！”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>