
　　在街道所有人的视线里，宫原悟史在空中飞出几米，重重的摔在地面。

　　面门和沥青路亲密接触，给他带来几乎让骨头散架的二次伤害。

　　伴随激烈的痛楚席卷全身，宫原悟史吐露出悲惨的呻吟，像死猪一样躺在地面上，无法行动分毫。

　　与此同时。

　　噼里啪啦冒着电光的易拉罐，从空中悄然落下。

　　白川悠饶有兴致的往街道对面看了眼。

　　只见朝向这边的柯南，正保持着一个踢腿的姿势，停留在原地，装杯成功。

　　周围的路人纷纷侧目，用看怪物的眼神看着他。

　　或者准确点说，是在看柯南那双有点柯学之鞋。

　　与白川悠对了下视线，柯南朝他点头会意。

　　他又不是没带脑子的劫匪。

　　通过刚才的观察，他在看到宫原悟史拿出枪以后，脸色就变了。

　　把踢击目标由白川悠切换成宫原悟史，并且在心中默默给白川悠道了个歉。

　　——原来这家伙不是在干坏事，而是光天化日之下，就和城市的不法分子展开激烈斗争，为维护城市和平做贡献。

　　柯南有些轻松的叹了口气。

　　虽然那家伙身上的疑点不少，还不留痕迹的参与过几次案子……但实际上，白川悠本质应该算半个好人吧？

　　这样想着的柯南，赶忙小跑着来到路口，打算穿过马路过去问问具体的案件情况。

　　在柯南小朋友穿过街道的同时——

　　被一发易拉罐踢倒在地的宫原悟史，已经彻底停止了思考。

　　特别是在看清楚，把他踢成这样的玩意，仅仅是个易拉罐后，更是被恐惧笼罩全身。

　　也许是沉重的冲击，以及强烈往后倒飞时的离心力产生的错觉……

　　但宫原悟史真是打心眼里觉得，这一摔，脖子快要被扯断了。

　　仿佛被死神的镰刀抵在咽喉上，他随时觉得脑袋会被切下来。

　　让易拉罐飞过来的家伙到底是谁？

　　难道真的是死神么？

　　宫原悟史有些怀疑人生的思考着。

　　他拼命压抑住痉挛的肺部，看到上方逐渐接近的人影。

　　视野无法固定，眼睛还在晕乎乎的犯花。

　　推测是情报贩子的身影，在他面前蹲下身。

　　耸耸肩，调笑似的开口：

　　“看吧，兄弟，我说什么来着？”

　　“……如果这是美式动画，你刚才从空中摔下来，已经能直接给地面开出个人形的洞了，啧啧。”

　　纵然白川悠是在开玩笑，可宫原悟史却完全笑不出来。

　　话音刚落，白川悠站起身，用脚掌踩住那把手枪，对他继续说道：

　　“……不过你也别担心，因为接下来警察会把你，还有你那个正在车里睡觉的同伙，分别送到医院和警局的。”

　　“……”宫原悟史的脸色变得无比难看。

　　睡觉的同伙？

　　警察？

　　从这些关键词中读取信息，他瞬间就明白了白川悠的意思。

　　接着，咒骂之词忍不住脱口而出：

　　“混账东西！你骗我！你从一开始就没想和我情报交易……”

　　“彼此彼此啊。”白川悠笑嘻嘻的俯视他，“你一开始，不是也没想给钱，反而直接想杀人灭口的么？”

　　“……”宫原悟史被噎得说不出话，只能在地上躺尸。

　　过了几秒，高山美奈美和赶来的目暮警官等人，一同来到现场。

　　目暮警官在之前接到白川悠的报案电话，说是发现了八年前尚未落网的抢劫团伙，让他准时出警，来米花公园的喷泉广场抓犯人。

　　这会看到白川悠和地上躺着的人，他连忙凑过来：“白川老弟，你说的八年前的抢劫犯……”

　　白川悠向宫原悟史扬了扬下巴，接着把脚掌移开，露出那把漆黑的手枪。

　　看到这东西，所有人都是眼神一缩。

　　毕竟日本是个枪支管理严格的国家，能合法持枪的人少之又少。

　　这种情况下，光是手枪就够他喝一壶了。

　　除此之外，作为资历经验都很丰富的老警察，目暮只是看到宫原悟史兜帽下这张脸，就感觉有那么几分眼熟。

　　而且对方浑身上下散发着的犯罪者气息，更是让他嗅到了一丝惯犯的味道。

　　白川悠这时缓缓道：“这个人之前委托我调查高山小姐的情报，而恰好高山小姐也找上我，调查最近奇怪的恐吓电话……”

　　“于是我怀疑他在制定犯罪计划，便想办法把他约出来，果然不出所料，他知道我察觉到真相，带了手枪想杀我灭口。”

　　“……幸亏我早就派柯南在这里待命，埋伏他一手，成功把他制服。”

　　闻言，众人下意识都转头看向过马路小跑过来的柯南。

　　目暮警官心情大好：“柯南小朋友，干的不错啊，帮毛利老弟打下手也就算了，居然能听从白川老弟的指挥一起破案，你简直生来就是侦探的料啊！”

　　他伸出大手，笑摸柯南狗头。

　　柯南一脸懵逼的愣了几秒。

　　然后才干笑着点点头：“哈，哈哈……哪里哪里，马马虎虎啦……”

　　同时他心里有些想要吐血。

　　神特么听从白川悠的指挥……

　　他根本就不知道发生甚么事了好吗！

　　柯南很迷茫。

　　不过接下来发生的事，根本没什么好解释的。

　　目暮警官带队，在宫原悟史和他同伙的面包车上，发现了枪支，大量自制燃烧瓶等违禁武器。

　　最后还在车中发现了尚未销毁的，关于犯罪计划的企划书。

　　上面整理着绑架TWO-MIX的详细手法和过程等等，如此一来便证据确凿。

　　——当然，千万别觉得犯罪者写企划书很蠢。

　　实际上，别人不知道，白川悠可是清楚的很。

　　犯罪这玩意，说白了就跟写作一样，很吃天赋，每个人水平参差不齐。

　　就好比写作时，有人不写大纲就能写出高分作文，有人写了大纲却堪堪只能摸到平均分一样……

　　人和人的天赋不能一概而论。

　　有些人生来就是天才。

　　可有些人就算经过后天刻苦的努力，也没法达到天才的范畴。

　　所以，稍微有点头脑的罪犯，在进行重大犯罪时，为了确保犯案的成功率和流畅性，都会写个企划书，酝酿和准备很长时间。

　　毕竟，不是每个罪犯都是白川悠和琴酒。

　　大部分罪犯的犯罪天赋和行动力，根本没有组织精英那样高。

　　于是乎。

　　把一目了然的犯罪企划书，拿给所有人看了眼，一切尘埃便落定了。

　　高木和他的小伙伴们拷走了宫原悟史二人。

　　得知事情的来龙去脉后，高山美奈美此时发出惊叹：

　　“原来，就是因为新歌里面的某句歌词，戳中了绑匪的痛处，所以他们才想来绑架我啊……”

　　通过犯罪企划书，再加上白川悠好几遍的解释，她终于彻底明白了这俩犯人的动机。

　　说来也是搞笑。

　　高山美奈美自己都不知道，那天在寺院听见，并作为灵感写入歌词的新年烟花声，是犯人灭口的枪声。

　　因为这种奇怪的逻辑动了杀心，高山美奈美表示内心毫无波动，甚至还想回去，凭借今天发生的案件作为灵感，再作曲一首。

　　不过，无波动归无波动。

　　虽然这个动机挺搞笑的，但白川悠为她解决了麻烦——这一事实没有改变。

　　等到警方收队打道回府后，高山美奈美很干脆的递给白川悠一张存折，爽快的付清了全部委托费用。

　　对她这种级别的歌手来说。

　　五百多万日元？

　　洒洒水啦……

　　最后，在分开之前。

　　热情的高山美奈美还打算邀请白川悠，去她明天的演唱会充当特别嘉宾，和她同台出席。

　　可这些都被白川悠婉拒了。

　　明天上午他得遵照组织的命令，去往研究所一趟。

　　如果有人想暗中使坏的话，那他很有可能一天都腾不开时间，更别说晚上六点去演唱会什么的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-257- 不同的犯罪天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 