 听着周围弟子的赞叹，秦逸尘并未得意倨傲，反倒是灵机一动，不再跟端木登风客气刚才的出手，而是星眸当中泛起了玩味：“登风兄，你说其他仙宗，没有像我这样的神武双修么？”

端木登风虽不知秦逸尘为何会突然发问，但还是点头道：“是的，秦兄，不是我们在恭维你，就算其他仙宗能偶尔招揽到具有神武双修天赋的弟子，但能达到你这等成就的，几乎没有，至少，我从未听说过。”

聂云天也在旁颔首道：“是啊秦兄，别说成就无法与你相比了，神武两道怕是哪一道都比不过你。

。”

秦逸尘微微颔首，并没有因此而倨傲，但星眸中的玩味却更为明显，揉着下巴道：“那……其他仙宗，应该也有像皇甫前辈为咱们准备的这类宝物吧？”

端木登风再次点头：“那是一定的。”

毕竟，各大仙宗，都是有仙师坐镇的，而且底蕴也是不弱。

然而，端木登风话音刚落，却好似想到什么一般，身形猛颤，连聂云天等人，都是目露惊诧！“秦兄，你不会是想……”面对众人惊疑的目光，秦逸尘嘴角一勾：“没记错的话，天魁仙宗的人马，就在咱们左边吧？”

话说到这般地步，端木登风如何能听不出来，秦逸尘不仅是要助自己的同伴解决这些怪物的危险，还要，趁机踩天魁仙宗一脚！“登风兄，你觉得这个方法可行么？”

端木登风陷入了沉思，从出发点来说，秦逸尘的这个想法，他是举双手赞成的！若是将灭杀怪物的宝物破坏，端木登风可以肯定，天魁仙宗至少要损失三十位弟子！当然，端木登风并未因此而心软，甚至他巴不得徐子昂等人都死在这里！毕竟，徐子昂也是想这么对待他们的。

但此事，还是有一定风险的。

毕竟，天魁仙宗不会眼睁睁地看着秦逸尘摧毁他们的宝物。

若是真打起来，天元仙宗是讨不到便宜的。

然而，刚率众厮杀怪物归来的莫凛辰，仿若看穿了端木登风的担忧，当即道：“师弟，你不妨想想，和天魁仙宗撕破脸，他们就能讨到便宜么？”

此话一出，端木登风顿时心动了，若是能借机打击天魁仙宗，无论是从利益，还是心情上，都令他感到无比痛快！只是端木登风还有最后一点迟疑：“秦兄，你确定你的精神力可以做到么？”

说话间，端木登风将罗盘递到了秦逸尘面前：“秦兄你好好看一下，我估计，天魁仙宗的宝物强弱，和这件差不多。”

秦逸尘仅仅打量几眼，嘴角便再次扬起笑容：“没问题。”

“你确定么！？”

端木登风一怔，要知道，这罗盘的枢纽，可是有一缕精神仙力的，想来天魁仙宗同样有此依仗！然而秦逸尘却好似等不及了，说实话，他对天魁仙宗并没有什么好印象，甚至回想仙宗盛典时，貌似就是石俊伟的师父给自己扣起罪名来最为起劲！再加上徐子昂对自己的态度，甚至还说要斩下自己首级，秦逸尘觉得，这若是不给对方一个惊喜，简直对不起自己啊！“登风兄，别犹豫了，再拖下去，只会便宜了天魁仙宗。”

端木登风咬牙，深深看了眼秦逸尘等人后，当即对一众同门高喝道：“诸位同门，咱们现在，就去给天魁仙宗一个教训，如何！？”

诸多弟子当即一脸兴奋，高声喝道：“好！我支持秦师兄！”

“天魁仙宗那帮家伙，给神霄仙宗当狗，就该教训他们！”

“登风师兄，带路吧，到时我们一定保护好秦师兄！”

于是乎，端木登风瞥了眼天魁仙宗所在的方向，当即挥臂道：“诸位，出发！”

“嗖！”

一时间，天元仙宗数百人，浩浩荡荡地响着天魁仙宗所在的方向飞掠而去，甚至渐渐靠近间，天元仙宗每个人脸上还扬着一抹莫名的兴奋与窃喜。

而端木登风看了眼与自己并排的秦逸尘，传音道：“秦兄，教训归教训，但咱们还不至于和天魁仙宗不死不休，至少现在不至于，所以，你明白我的意思吧？”

秦逸尘微微颔首，端木登风见状这才放心：“到时，你尽管做你的事情即可，安全方面，我和云天他们会全力保护。”

透过阴云隐约注视着天魁仙宗的人马，以及徐子昂手中那玉镜一般的宝物不断飙射出磅礴的精神力波动，秦逸尘的笑容，满是玩味。

与此同时，天魁仙宗所在的星空。

“兄弟们，再坚持片刻，就能杀光这帮杂碎了！”

不得不说，身为领队，徐子昂还是有几分本事的，此时手持玉镜，所照之处，怪物尽灭，好不威风。

“周师叔打造的宝物果然厉害，这帮杂碎，不过是送死罢了！”

然而徐子昂刚刚冷哼过后，却听身旁有同门惊呼道：“师兄快看，又有东西向咱们靠近了！”

“什么！？”

徐子昂双眉一簇，透过阴云，赫然发现了天元仙宗那浩浩荡荡的队伍！虽然看的不甚清楚，可天元仙宗和这帮怪物，徐子昂一眼就能分辨出来啊！这突如其来的变数，令徐子昂恼火而又惊疑。

恼火的是，自己还没去收拾这帮家伙，天元仙宗竟然敢主动找上门来？

惊疑的是，好端端的，天元仙宗为何会主动凑过来？

“难道是想祸水东引？

把那帮怪物吸引过来坑老子？”

徐子昂轻喃之余，却觉得此事并不现实，毕竟这怪物可不会分辨仙宗，更直白点说，因为其没有脑子，所以就不会被端木登风利用……至于来和他天魁仙宗开战？

徐子昂想想就觉得可笑，真打起来，他虽然无法奈何端木登风，可同样，天元仙宗也未必能胜过他！也正因如此，才让徐子昂感到纳闷：“这个道理，端木登风那家伙应该懂的啊……”但不管怎样，对方竟然主动找来，他徐子昂可没有惧怕的道理！尤其是想到秦逸尘当众对他的嘲讽，徐子昂更是一股怒火涌上心头，尽管为了宗门利益，他不会做出鲁莽举动，但是，也绝对不会跟天元仙宗客气！ 