    叶默的心中微微一惊。

    不过很快反应过来，那不是别人的声音，而是慕容清儿的声音。

    想不到慕容清儿的灵觉居然这么敏锐，竟然能够发现他的神念靠近。

    也正是因为她的声音，让叶默很快确定了她的所在。她被用特殊的受罚，暂时击散了体内的所有内力，这时候正如一个寻常女子一般，无力的靠在一棵大树后面。

    至于另外三名通神强者，则是距离她十几米远的地方，不知道商议着什么。

    只是他们的声音不大，叶默的神念不敢靠近，再加上叶默对他们说什么也不感兴趣，所以倒是也不知道他们在商议着什么。

    几乎与此同时，那三人自然也听到了慕容清儿的声音。

    “嗯？”他们的眉头微微一皱，身体一晃便出现在了慕容清儿的身旁。

    那三人，除了之前出手将慕容清儿抓来的通神后期强者之外，还有两个人。

    其中一个刀疤男子，脸上有着一道从右侧眼角，延伸到左侧嘴角的狰狞疤痕，像是蜈蚣一杆扭曲着。

    至于第三人，则看上去文质彬彬，像是一个书生一样。

    他们出现在慕容清儿的身边，看了慕容清儿一眼，那将慕容清儿抓来的中年男子这才开口道：“怎么回事？”

    刀疤男子和中年书生，观察了四周片刻，没有发现有什么异动之后，那刀疤男子才看着慕容清儿嘿嘿一笑，“小丫头，别想着耍什么花招，免得受皮肉之苦。”

    “乖乖在这里等着圣公子来，我们也算交差了。可若是在这之前，你敢弄出什么幺蛾子，老子可不会怜香惜玉。”

    “圣公子？”慕容清儿的眉头微微一挑。

    而叶默则不管什么圣公子神公子的，只是心中暗道一声，“好机会！”

    他一心二用，分出一部分神念，向着远处扫去，很快就发现了几头猛兽。

    同时，叶默体内的妖神诀陡然运转了起来。

    一股淡淡的妖神气息散发出去，那些猛兽顿时惊疑不定起来。随即，更是直接向着远处疾驰而去。

    妖神诀，修炼到高深处，可以统御天下万妖。

    如今的叶默，虽然还做不到这一点，可是却也能够影响到这些生出灵性的兽类一些。

    随着他们的疾驰，顿时闹出了一阵不小的动静。

    “发生了什么？”山谷里面的三名通神强者，全都是微微一惊，“该不会是慕容家族或者叶家的人来了吧？”

    他们虽然精神力不弱，可精神力却只能感知，而无法如叶默的神念一般去“看”。

    所以他们只能感应到那些猛兽的气息，却是根本不知道那究竟是人是兽。

    此刻心中猜测之下，三人的神色全都是微微有几分凝重起来。

    毕竟无论是慕容家族，还是叶家，都不是他们能够招惹得起的。

    要不是这一次那位圣公子提出的条件，让他们无法拒绝，他们根本不会对慕容清儿出手。

    “老二，老三，你们带人去看看，这里有我守着。”那中年男子说道。

    刀疤男子和中年书生点了点头，随即连忙喊人去观察四周的情况了。

    “好机会！”看到他们离开山谷，叶默的心中顿时大喜起来。

    现在山谷里面就只剩下一名通神强者，加上山谷入口处的两名武圣，这绝对是山谷防御最薄弱的时候。

    现在不出手，还要等到什么时候？

    没有任何犹豫，叶默全力施展仙踪无影，身体向着山谷之中飞窜而去。

    “什么人？”守在山谷入口的两名武圣强者惊呼一声。

    可叶默在暗，他们在明。此刻叶默又是猝起发难，将仙踪无影施展到了极致。

    即便叶默的伤势还没有完全恢复，可是那速度依旧在寻常武圣之上。

    瞬间，叶默就已经冲到了那两名武圣强者的面前。

    嘭！嘭！

    叶默左右两拳同时轰出，同时落在了那两名无上强者的胸口。

    他们只感觉，内脏都仿佛要被震碎一般，狠狠倒卷了出去。

    身体砸在身后山壁上面，山壁被砸出两道人形凹印，小半个山谷都是轻轻震动了起来。

    而叶默也感觉一股强大的反震之力传来，只感觉体内一阵气血翻腾，甚至连背后被龙玄甲那惊天神雷击中的伤势，都要重新爆发出来一般。

    这让叶默的心中一阵苦笑，想不到如今对付区区武圣，都这么艰难了。

    同时，叶默对龙玄甲的杀意，更强了三分。

    不过现在不是像这些的时候，叶默强行压下体内翻腾的气血，身体向着神念早就锁定了的慕容清儿所在的方向冲了过去。

    而那守着慕容清儿的中年男子，则是在叶默击败两名武圣的瞬间就反应了过来，此刻骤然抬头，赫然看到叶默出现在了他的视线之中。

    “你是什么人？”那中年男子看着叶默，眼中露出一抹惊疑不定的神色。

    而慕容清儿则是看了叶默一眼，很快认出了叶默，正是前几天她救回来的那个人。

    他想不到，来救她的居然会是叶默。

    而叶默却是根本不和那中年男子废话，此刻直接一指点出。

    一指开天！

    轰！

    顿时，一股恐怖滔天的庞大神念，陡然向着那中年男子狂涌而去。

    那中年男子只感觉精神力仿佛被扯入了一片奇异的空间之中，身前一尊身影一指点出。随着那一指点出，他的整个精神世界，都仿佛要崩溃一般。

    趁着这个机会，叶默直接抱起地面的慕容清儿，便急速向着远处冲去。

    能够出其不意的用一指开天伤了那中年男子，可一旦他有所防备之后，就很难故技重施了。

    就算叶默的神念比那中年男子的精神力强大，可毕竟重伤未愈，真正站起来，胜负犹未可知。

    而且其他人很快就会发现中计，之前根本就是叶默声东击西的把戏，必然会很快赶回山谷。

    一旦被他们包围，三大通神，加上一群武圣。

    就算只是叶默一人，也难以逃出生天。

    更不用说，还有一个慕容清儿了。

    当下叶默直接向着慕容家族车队的方向冲去，只要将慕容清儿交给慕容家族的人。那么慕容清儿救了他一次，他也救了慕容清儿一次，双方算是两清了。

    至于其他事情，叶默却是并不想所管。

    可正在这个时候，忽然叶默的心中微微一凛，因为在他庞大的神念之下，赫然感应到远处出现了一道强大无比的神境气息。

    虽然不知道那神境强者是敌是友，可叶默也不希望将自己的命运，捏在别人的手中。

    毕竟一旦对方是敌人的话，以叶默如今的状态，面对一尊神境强者，几乎可以说是必死无疑。

    所以叶默必须仗着神念强大的优势，赶紧离开。如今他发现了那神境强者，可是那神境强者却未必发现了他。

    “走！”叶默直接逆转了方向，将仙踪无影施展到了极致。

    至于慕容清儿，则是安静的看着叶默。

    正在这个时候，四周喧闹的声音不断响起，赫然是那看守慕容清儿的中年男子，已然从叶默的一指开天之中恢复过来。

    而被叶默骗开的另外两名通神强者，也是纷纷往回赶了。

    “在那里！”很快，便有人发现了叶默，正是那名刀疤男子。

    他毫不犹豫的向着叶默追了过去，其速度极快，丝毫不弱于叶默。

    毕竟叶默如今体内的气血和炼气，甚至连一半都还没有恢复，只是仗着通神武学仙踪无影，才能够保持这么快的速度。

    若非如此，早就被那刀疤男子追上了。

    那刀疤男子此刻则是狞笑一声，“小子，你找死，竟敢耍老子！”

    “等老子抓到你，一定让知道耍老子的下场！”

    显然，被叶默骗开，他的心中已经有几分动怒了。

    叶默却是一言不发，根本懒得理会他，此刻全力运转仙踪无影逃跑。

    正在这个时候，身后又传来了几道气息，赫然便是被叶默所伤的中年男子，和那名中年书生。

    三名通神强者，同时在追击叶默。

    叶默能够清晰的感受到，体内的炼气正在不断的消耗。

    而失去了炼气的的支撑，便无法施展仙踪无影，被追上只是迟早的事情。

    “不行，不能这样逃跑！”叶默的心念急转起来，“必须想办法甩开他们，得到喘息的机会才行。”

    叶默现在最缺的就是时间。

    只要给叶默一定的时间，让他的修为再恢复一些，叶默就有把握无惧神境。

    然而正在这个时候。

    轰！

    忽然，一户远在三名通神强者之上的气息，出现在叶默的感知之中。

    是神境强者！

    正是之前叶默准备返回慕容家族车队，却中途感应到的那道神境强者的气息，想不到他也追上来了。

    叶默怀中的慕容清儿，这时候也是脸色微微一变。

    而三名通神强者，感应到那气息的瞬间，则是大喜了起来，“是圣公子的气息，圣公子来了！”

    说话之间，那刀疤男子看着叶默狞笑一声：“小子，圣公子亲至，你逃不了了！”

