
　　吞毒童子和银发老头走掉的事情萧沙并不知道！

　　浓浓夜色下，为了不让他们追上，他被董天乐带着和江白、楚问心一起不停往前赶，耳边传来的除了呼啸的风声，还有远处的轰鸣打斗声。

　　现在的他已经可以重新呼吸，身上的毒也已经被基本排出，只是感觉全身软软的没有力气，而依旧提着他的董天乐呼吸则稍微有些急促，似乎因为排毒而损耗了不少。

　　事发突然，吞毒童子和这个银发老者是什么人他是没有任何印象，就连焚天给的那份名单资料中也没有提及，但他猜想这两人曾经也必定是名动天下之辈，不管是好名声还是坏名声，绝对不会籍籍无名。

　　这两人对战中，银发老头对吞毒童子说的那句‘关傻了’、以及吞毒童子那老夫的自称、让他由此联想这两人先前不出名恐怕是另有缘故，如今出来怕是也没这么简单，具体是哪一边的人还不大确定。

　　而且自己等人行踪才暴露不久就追上来，消息的来源也有问题！

　　不过这也没关系，如果他们真做了毒死定州百姓这种丧心病狂的事，下次遇上、凤翎、董天乐几个绝对会杀了他们。

　　这段时间相处他几人的性格都明白了一些，先前为了元点击杀银龙将领、虽然没有明说、事后大家多多少少都有些后悔内疚，如今真遇上这种十恶不赦的家伙是绝对不会留手的，凤翎、董天乐几人虽然性格各异却终究不坏。

　　一路再往前行了一会，凤翎的身形终于出现在几人身边。

　　断后赶来的她黑暗中看不到疲不疲惫、身形却依旧矫健，一来到就问：“他们没追来，萧沙和楚少侠怎么样了？”

　　“快了”“再过片刻就好”

　　董天乐和江白回答一声，董天乐反问道：“你怎么样？没受伤吧？”

　　“还好，他们武功奇特，我们还是先找个地方躲躲再说”23sK.com

　　“不如回定州城吧”

　　黑暗中，感受到董天乐收回真气、已经勉强恢复了几分精神的萧沙立即道，他很想看看定州是否真的如那个吞毒童子说的被屠了。

　　一声出、江白沉默了、凤翎也没有说话，董天乐也犹豫了、被江白提着的楚问心适时来了一句：“其实我也想去看看……”

　　虚弱的声音在黑暗的树林中显得异常渺小，却如扔入湖面的石头在几人心中激起波澜，事实上他们也想去看看、只是没有先说而已。而如今排毒完毕腾出手来，几人在一起这天下依旧罕有人能够匹敌，倒也不惧什么埋伏和再遇上吞毒两人的危险。

　　“……也好，不去看看终究是心头一个疙瘩”片刻后，提着楚问心的江白叹了一口气也道。

　　“好吧，我们去看看”

　　董天乐说了一句，转身就往原本定州的方向赶、排毒确实消耗了他一部分的真气，却并没有降低他的速度，几步就带着萧沙冲出老远。

　　江白带着楚问心也一起转身追上，凤翎见状也提气跟了上来，在疾驰的脚步中几人很快就彻底消失在树林内。

　　由于几人刚出来不久，此时距离定州的距离并不算遥远，此刻回去定州也不算麻烦事。

　　……

　　大约半个时辰后，几人就已经赶到定州城门外！

　　此时的定州城已经进入深夜，四方城门一关从外面看不出什么，几人在外面一处隐蔽所在、带上斗笠面纱、穿上另一套换洗的衣服，乔转打扮一番。随后由武功高的江白、董天乐带着萧沙楚问心这两个武功低的，从一处城墙施展轻功越墙而过。

　　然而才入城内没多久，城内的各处情况稀稀拉拉的传入几人视听中，让几人都有种心惊肉跳的感觉、隐隐更有一种怒气逐渐充斥心头。

　　站在一处距离城门不远的偏僻街道拐角处，头戴斗笠、在自身真气支撑下此刻已经勉强恢复了些力气的萧沙看着街道边上几户人家的摆设，心凉如水、眼中透出几分杀意。

　　这处街道是一排看起来过的还可以的人家的房子，往常这时候应该已经熄灯睡觉，现在却灯火通明，通过大开的院门隐隐可以看见里面布置的灵堂、还能听到从中传出撕心裂肺的哭声。

　　夜色下，门口挂着的两盏写着尊字的雪白灯笼带着几分死亡的恐怖气氛，伴随着灵堂中传出的哭声和香烛味道，一种绝望和死亡的气氛就此传开。

　　死人是很平常的事情，世人没有能不死的、不管是谁迟早都在走上这一遭。

　　但是这种事情在此刻的城中可不止一家，也不是每一家都能幸运的还有人活下来办丧事！

　　这条街道不是城内重要的街道，住户也不过二十多户、但是此刻光是这条街道上办丧事的人家就足有十七八家，亲属痛哭的声音相互混杂中，那种发自内心的愤怒和绝望让人闻之落泪。

　　但是这些还算幸运的，起码他们还有家人活了下来！

　　借着各家灵堂大门口的灯光、他看到在街道不远处的两边，一张张的草席就似摆摊一样整齐放在两边、席子上躺着一个又一个被白布盖住的人影，粗略一算起码几十具，其中有大有小。

　　这些人都是被毒死的、城内的人似乎已经请郎中看过，所以不是家属都不大乐意帮忙安置、就这么就着草席放在街道边、偶尔有路过的也避瘟神般躲得远远的。

　　不单是这条街，其他街道上此刻也是灯火通明、凄厉的哭声和咒骂声不绝于耳，四处都散播着死亡和恐惧。

　　吞毒童子并没有完全屠城，但做出的事情却比屠城也不遑多让……

　　丧心病狂！

　　丧心病狂！

　　丧心病狂啊……

　　在董天乐的陪同下，萧沙又走了好几条街道，在看到几乎都是丧事满地的时候双手捏得咯咯作响。

　　从地球到神州大地的大离王朝、再到现在的开明世界，他从来没见过如此丧心病狂的人，也从来没见过这么狠心的人。

　　扁担帮够狠，但是他们一次性最多屠村灭寨！

　　大离王朝的江湖人也狠，但是大规模的毒杀这种事、这段时间他从来没听过！

　　他和楚问心几人先前也狠，但是也知道自己做的事情不对，在后来也生出了不想杀人的想法。

　　但是现在……吞毒童子所做的一切把所有人的那份狠都压了下去，宛如一个恶魔在提醒世人自己的威严和手段。

　　似乎变得越发冷的夜风中，破空声响起，带着楚问心去别处查看的江白、凤翎相继回来，一个个面色都不大好看。

　　“到处都是，起码十五万人没了……”黑暗中，江白的声音有点沙哑，同样也冰冷的让人战栗！

　　“我要杀了他们”

　　萧沙的声音依旧虚弱却充满坚定，说话的时候几乎完全忘记了自己的武功和吞毒童子的差距。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第87章 定州惨事免费阅读。https://xs.23sk.com 