    “你、你竟杀了我们的大哥，月魔一族不会就此罢休的！”

    两名魔人部下惊恐的叫道。

    他们来时充满了自信，却没想到，转眼间，大哥却被羽嫣然打败了。

    “噗！”

    羽嫣然又吐了一口血，再也站立不稳，直接倒在了地上，两只鹰卫见状，立刻飞过来，用它们的身躯托住，不让主人倒地。

    “她也受重伤了！”

    一名魔人部下叫道。

    “趁她病要她命！”

    另一名魔人部下面色凶狠道。

    二人没有犹豫，立刻攻了过来。

    羽嫣然已经受了重伤，无力再与这二人战斗。

    她回头看了林天佑跟空无欲一眼。

    这两个人类的家伙，在如此危险之际，居然还一脸平静的站在坐在那里看戏。

    “我爹说的没错，帅气的男人有个屁用，除了有一副好皮囊之外，一无是处！”

    羽嫣然心里无比失望的骂道。

    “鹰卫！”

    她泣血喝低一声。

    “啾啾！”

    两只鹰卫爆发出振鸣，挥着翅膀，用两只鹰爪袭了过来。

    这鹰卫倒也是个忠心的，居然为了保护主人，与那两名魔人部下硬撼。

    一时之间，那两名部下竟无法攻过来。

    “龙皇，刚才那女人看我们的眼神很生气呢，你真的不过去帮忙吗？”

    空无欲问道。

    “不急，还有大鱼没出现，先等等。”

    林天佑笑着摆了摆手。

    “嗯？”

    空无欲一愣，神识散开，并没有发现隐藏的敌人。

    “羽嫣然，你果然不愧是羽鹤一族的英杰天骄，四千星辰之力的月魔族高手都死在你的手里，有些本事，可惜我们得了你大伯的好处，无论如何也要拦下你去参加月神族的集市，你还是投降吧！”

    这时，天空之的一片云层里，传出了一道苍老的声音，一位月魔族的老者缓缓的从天而降。

    月魔一族，竟然还隐藏了一位真正的高手！

    “可恶！”

    见到这个老者，羽嫣然面色已经有些绝望了，此人的气势极为恐怖，她已经从对方的身上感受到了无比可怕的威压。

    “魔红长老，这个女人杀了我们的大哥，请您一定要将她杀死，为大哥报仇！”

    两名月魔部下立刻冲了过来，哭诉道。

    “羽羔说怕他的侄女会暗里带有保镖护身，所以我才也躲藏在暗处，结果她根本没有保镖护身，而你们却连一个丫头都搞不定，实在是丢了我们月魔尊者的脸！”

    魔红长老面色严厉的训斥道。

    “是我们轻敌了，以为她只是一个臭丫头，没想到她还有如此实力！”

    两名部下低下了头。

    魔红长老没有再去理会二人，他目光又看向了羽嫣然，“投降或者死，选一个吧！”

    羽嫣然面色变幻，之前的月魔族她拼全力还有一战的可能，但现在她虽然赢了，却受伤不轻，面对这个老魔族，没有半点胜算。

    “好吧，我选择认输！”

    考虑的战力不够，羽嫣然还是投降了。

    她大伯只是跟她父亲有着不同的意见而已，没必要真的杀了她。

    “那两个人类跟虎人族鹰人族是我在路上无聊时戏弄的蝼蚁，跟我没有任何关系，你就放他们离开吧！”

    羽嫣然指着林天佑等人开口说道。

    “呵，你这女人不错，本少已经欣赏了你！”

    林天佑忍不住笑了起来，他自从来到九天之地，已经很少对其他女人有好感，但这个叫羽嫣然的，就让他充满了好感。

    “小空空，我们先走吧！”

    林天佑带着空无欲以及其他人直接转身，毫不犹豫的准备离开。

    羽嫣然看着这两个人类果断离开的背景，顿时就愣在了原地。

    他们就真的走了？

    虽然她内心是想让他们离开的，可这两个人类未免太无情了，连句表面上的话都不说一下，好歹自己也算是救了他们一命吧？

    “果然人类最是无情，父亲说的一点不假！”

    羽嫣然心里不高兴的想道。

    甚至她还想叫这个月魔老者出手将这两个无情的人类打一顿。

    “嫣然小姐，你是何等身份的人？既然是蝼蚁你又何必多此一举让他们离开？只怕不是蝼蚁那么简单吧？”

    月魔老者挡在了林天佑等人的面前，冷声对着羽嫣然道。

    “我以我父亲的名誉发誓，跟他们没有任何关系！”

    羽嫣然说道。

    “既然你这样说了，那我就相信你，不过，他们既然是蝼蚁，说明跟你也没有关系，我杀了他们也无所谓吧？”

    月魔老者面上浮现得意的表情。

    不管怎么样，这些人他都杀定了。

    羽嫣然表情冰寒无比。

    虽然她讨厌林天佑这两个人类，但真的让他们陪葬，她还是多少有些不忍心。

    “我知道你杀他们是为了灭口，但你放心，他们只是最普通的人，不知道我们之间的秘密。”

    羽嫣然冰冷的道。

    “呵呵，你觉得我会相信吗？只有死人才不会把秘密说出去。”

    月魔老者根本不相信她说的话。

    羽嫣然叹了口气，然后转头看向林天佑等人，表情虽然依旧冷漠，但却带着一丝歉意，“对不起了，我想尽办法救你们，可惜有心无力，如果你们今天死了，放心，以后有机会我会给你们报仇的！”

    “报仇？你想多了！”

    月魔老者冷笑一声，接着他迈步朝着林天佑等人走去。

    “死吧！”

    魔爪如洪水一般涌来。

    林天佑觉得十分无语，他也没惹事啊？怎么就有人跑过来送死呢？

    月魔族他现在还不太了解，如果跟魔族小公主有关系，说不定他还要将两方势力拉拢。

    “那个老头，我跟这个女人只是路上遇到，并不认识，另外我跟你们的魔族小公主是好朋友，她现在当了魔族的女帝。”

    林天佑扒拉着说了一堆。

    “所以呢？”

    月魔老者面带戏谑的问。

    “所以本少劝你就别过来送死了行不？”

    林天佑无奈的说道。

    “送死？”

    月魔老头眯起了眼睛，“哈哈，你这卑微的人类，以为说出个魔族小公主的名号就能让我放过你？简直做梦，我倒要看看你是如何让我送死的！”

