    不得不说，李铁子这个族长是很有魄力的，而小李庄的老老少少们，在饥饿，干旱，还有后头马家庄等等的各个大山压迫下来的时候，一个个的也明智的做出了取舍。

    说逃荒那就逃荒，都不带一丝卡壳犹豫的。

    这不，一晚过去，该通知的亲友，该收拾的家当，准备逃荒的人家也差不多收拾准备好了，除去极个别因着各种原因还不想走，不能走的人家，其他的人全都携家带口，尽可能的带上他们心里值万贯的破家财，只等李铁子一声令下就开拔。

    毕竟大家都怕手里有木仓杆子的，万一因为马地主因为被抢，因为县长出事而牵连怨恨，准备报复他们周边的人的话，那可就是比饿肚子更加可怕百倍的事情了啊。

    此时不走，难不成等马地主跟县长的人带着兵马杀来的时候再逃？

    “三叔，咱该走了，大家伙都在庄子口等着呢。”。

    看着被老哥哥派来的大侄儿，李三何的眼里充满了无奈。

    这孩子是个诚实人，见了自己的面只提逃荒，决口不提老哥哥先前千叮咛万嘱咐的药，不用说，看侄儿愧疚的，一直不敢直视自己的眼神，李三何就已经猜到了结果。

    不用说，定然是没买到药啊！

    李三何苦笑。

    想想也是，如今兵荒马乱的，西洋诊所里头的那什么盘什么林的药，自己曾经在北平做大厨子的时候，可是听着有贵人说过的，那是价值千金一支难求。

    北平那样大的地方都找不到，像他们这样的小地方，那就更加不要想了。

    而且如今到处兵荒马乱的，他们这地界还闹了灾，想必那西洋诊所的情况也不大好，估摸着兴许人家也跟自家那大林子侄儿一般，手里没啥药了吧？

    即便有，那也是不是他们这样的穷苦人能消费的起的。

    罢罢罢，想来这就是命呀！

    先前自己还在赌，要是侄儿们真能给自己带回来药，他便是厚着脸皮，便是求一求，也是想亲自护着孙女，劳累着老哥哥一家跟着一起去逃荒，拼死也要把孙女送到三个徒儿手中的。

    只可惜……

    什么是万般都是命，半点不由人？李三何如今是再次深深的体会到了。

    “大根啊，三叔求你件事成不？”。

    “三叔您别这么说，有啥事您尽管吩咐，您是长辈，可别说什么求不求的，侄儿受不起。”。

    本身他三叔就是为了护着自己那不成器的闺女受的伤，而自己又没本事，没能给他三叔带回药，他心里就已经愧疚的要死了，眼下自家叔还这般说话，大根子急的啊都不知道自己的手脚往哪里摆了。

    李三何却连连摆手，只祈求的看着大根子，指着自己已经换好了武装，背好了水葫芦，腰间别好了菜刀的孙女，还有那一鸡公车的东西道。

    “大根子啊，你三叔我这样的情况，不用我说你也知道，我啊，走不了啦……”。

    “三叔？”。

    “大根子你别急，你听我说。”，李三何打断大根子急切想要阻止劝解的话，他继续道：“大根子啊，三叔老了，还受了伤，根本走不动了。

    而且啊，本身你三叔我回来咱小李庄，就是来叶落归根的，如今这样的情况，我一把老骨头还走个啥？走就是拖累啊！死老子都不怕，所以老子不走啦！

    只不过啊，我一把子老骨头死了没事，可我家多多还小啊，还有大好的人生，大好的未来。

    所以大根啊，三叔求你，求你好生护着我家多多，带着她出去奔个活路成不？

    大根你放心，咱多多懂事，你也是知道的，这娃一直以来都很乖的，三叔跟你保证，一路上她绝对不会跟你添乱，三叔也绝不让你们吃亏，喏，这车上的东西都是娃儿的口粮，你拉着，带上多多，赶紧的走！”。

    “三叔！您这是什么话！”，自己来接人，人接不到，回去不得被自家老爹一烟杆子给敲死？不行，不行！

    被自家三叔嘴里的这些话给吓懵了的大根子，当即急的一摇头，一跺脚，“不行，三叔您再好好想想，咋能不跟咱一道呢？不行，我去喊我爹去……”，等他爹来了，他三叔兴许就不这么固执了，大根子想着。

    心里急，撂下话，大根子也不管脸色难看的李三何是如何反应了，总之，接人不成的大根子，带着一脸的懵逼与急切，直接掉头就撒丫子跑了，就跟身后有鬼在追一样的急切。

    那模样看的李三何摇头，看的多余也是懵逼。

    是！她是人小，很多事自己也都不懂，在大人们眼里，她就合该是憨吃憨玩的年纪。

    可是真当她啥都不懂，听不明白大人嘴里的话吗？

    不！她真的已经不小了！

    自打娘亲失踪，她遇到了那么一个凶巴巴的外祖父后，她该懂的，不该懂的；该明白的，不该明白的事情；她都是晓得的，心里知道的明明白白，大人们别想骗她！

    等李三何打算牵着自家被单单丢下的懵逼孙女，前去跟队伍会和的时候，人才推上鸡公车，招呼着孙女准备一瘸一拐的把人跟东西送去庄子口的时候，李铁子领着身后的大根子，跟风一样刮进了李三何的小院。

    一进来，老头子就中气十足的发飙。

    “三狗蛋子，你他娘的是脑子烧糊涂了吧啊？这个节骨眼上，你跟老子说什么不走啦？我只问你，你把我当你哥不？”。

    李三何……

    叹息着松开拉着鸡公车扶手的手，李三何看着来人苦笑。

    “铁子哥，今个不管你如何骂我，弟弟我还是那句话，既然我回来咱小李庄为的是叶落归根，就没有轻易再走的道理，反正我老了，也走不动了，眼下又是这么个样子，与其跟着你们走，回头拖累大家，拖累我家多多，那还不如……”。

    “那还不如个狗屁！总之老子不准，老子不批！”，天可怜见的，为了这个不听话的弟弟，一直以来沉稳且傲娇的小老头儿，如今也是被气的气急败坏的出口成脏了。

