    上一页返回目录下一页高达95米的巍峨钟楼若一个病人一般发出了微微的颤栗。雷洛的双足陷入了坚硬的楼面上，深达脚髁，以他双足为圆心现出了大量深长的裂纹，疯狂的蔓延向四壁，感觉那裂纹就仿佛是有了自己的生命，若大树的庞大的根系在向着周边不停蔓延！

    这样诡奇场景使得方林有着一种奇异的感觉，就仿佛是雷洛与整幢建筑物都连接共生在了一起，浑然一体，难以撼动，他就像是攀附着参天乔木的藤葛，虽然微细，却是用触手一般的根系刺入了乔木的内部掌控着参天巨树的行动与生死，也就是说，方林此时要面对攻击的不仅仅是雷洛，甚至还要加上这座魁伟的钟楼！

    但是方林只是半闭着眼，平静的双手自然垂放在身体两侧，斜靠在了窗口，仿佛是在观望着宏伟瑰丽的伦敦夜景，然后他的双手当中的火焰，却已经变成了黑色！

    漆黑的，深邃的黑火！

    若说方林对雷洛的感觉是像在面对着整座巍峨雄壮的大厦，那么雷洛的感觉却更是惊心，在视觉上方林依然是倚在窗边，但只要闭上眼睛，摒除视觉的干扰。雷洛就发觉自己就已经彻底的失去了方林的位置，反而脑海当中浮现出一副诡秘邪异无比的场景：

    一轮黑色的邪月在天空当中冷冷俯瞰着大地，充满了博大，宁静，安详若一个永久不会醒来的幻梦。

    月光即是黑光！

    发现了这种情况的雷洛冷静而遗憾的叹了口气，他虽然攻袭的方式就似火山喷发，思维却是异常的缜密而冷静，否则又怎么可能成为被梦魇世界选中的强者？

    面对这样的方林，这样几乎已经以一己之力融化于自然环境当中的方林，雷洛立即发觉自己地战志已在渐渐的被消磨。虽然他施展出自己的杀手锏与这座宏伟的钟楼结合在一起后，可以十分有效的消除掉方林的影灭之噬所带来的降低防御地影响。但是，他心中却是十分深切的知道。自己地实力，确实已经在方林之下。打到最后，赢面只怕占不到十分之一！

    雷洛绝不是一个赌徒，他的行为原则是稳扎稳打，不打无准备的仗，不做没把握的事，所以他才能够从一个落选的转世童子慢慢的独树一帜。将自己演绎成一教之主，所以他才能在危机四伏中地梦魇世界当中呼风唤雨。以至于巨石这等人物也要死在他的手下。

    “看来，那个家伙说的话是真的啊…….十强者称号与被选中者相结合起来，发挥出来的可怕威力。甚至会将整个梦魇世界都颠覆！”

    雷洛望着方林。他觉得方林地整个人仿佛都像是一块被放入了熔炉上面地铁。正在渐渐地被烧红。被淬炼。当那可怕暗红色将整块铁锻造成钢地时候。就是方林彻底蓄满力量尽情出手地时候。那一击沛莫能御。犹若暗月当空。让人根本都无从抵御。更不要说是与之匹敌！

    雷洛地感觉半点都没有错。转载自我看書齭方林这时候。已经开始积聚力量。准备使用愚者ii称号阶段地终极技能：

    迷乱……之伤！

    迷乱之伤将在无声无息当中。会将目标物地物理防御能力与魔法防御能力彻底消除。并且出现负值！具体负值地程度将由目标物地能力所决定。护甲与抗性伤害为负地时候被敌人攻击。不仅可以造成理论上地最高伤害值。还会造成额外地可怕伤害！

    因为是在现实世界当中使用迷乱之伤。而且方林此时还没有装备地加成。所以哪怕是强若方林。也需要经过一段时间地绸缪才行。这就好比是一个人在潜水之前。总得深深地吸上一口大气一样。

    但是迷乱之伤乃是需要付出巨大代价地愚者终极技能。从理论上来说。一旦出招。是不可能被人所觉察躲避得了地。但是雷洛地心机也是深重无比。他从无到有白手起家建立邪教。甚至使得大量受过高等教育地精英投入他地麾下。甘心若飞蛾扑火一般为他奉献出一切。因此对人地心理揣测模仿可以说是到了极至。所以雷洛就能从一些十分细微地征兆当中感觉到方林这个可怕地大敌即将动用杀招！

    雷洛忽的抬起头来。露出满口洁白的牙齿，极其明朗阳光的一笑道：

    “你可知道我为什么要将我们约见的地点设置在这里？”

    方林心中一凛。却不说话。但是雷洛也根本没有要等方林回话的意思，他的双足向内侧一合,.陡然挺直了身躯，昂首仰天！撮唇长啸！

    他双足周边的裂纹立即加深了几许，钟楼一阵摇晃，甚至有大量的土石灰尘徐徐的洒落。

    雷洛的啸声里面满是苍苍凉凉的狂放之意！令得闻者不免有要膜拜下来的冲动,外面的雾气也加速涌入，渐渐浓稠成一种烟霭中的朦胧，便是面对面也难以看清！

    与此同时，顶端的大本种竟是在此时自行奏响，那浑厚低沉得直入脑海的钟声，使得几乎半个伦敦市民都是酣梦当中被惊醒，勾连起心底那股挥之不去的悲怅，甚至有大量的人都莫名其妙的泪流满面！

    面前这座历史悠久的都市伦敦，几乎是见证着人类近代发展史上最庞大宏伟的文明兴盛，绕是方林这样自负的人，忍不住用眼角的余光观望下方，也不禁有些失神，生出了一种沧海一栗的感觉。高楼林立，繁华一梦，在这个钢筋混凝土的森林里，却是在暗藏了多少重重的危机？

    但方林马上又意识到自己只怕又中了雷洛这家伙的幻术，他的梵音幻术施展的伎俩几乎已经出神入化，实在教人防不胜防，而方林立即又敏锐的注意到，那大本钟敲击的那节奏…….竟诡异得仿佛是在暗合成了人的心跳一样！他的心中立即闪电也似地掠过了一个念头：

    “他竟然是打的这个主意，要想将事情闹大！是了，我就算用迷乱之伤击中了他，也不能直接置他于死地，总得出手才行。我只以为在这凌晨时分。又是在荒僻的钟楼上不会引起人的注意力，而且还特地堵死了他前往大本钟的路线，没想到雷洛居然可以与建筑物融为一体直接控制大本钟怪异奏响，远处因为出现了这等异像，围观赶来的人已经相当的多，我要顾忌到泄密地问题。就决计不敢使用技能了------但是用普通的拳脚要想将雷洛这个变态地体力特长者杀掉，只怕是力有未逮啊！”

    方林一念及此。徐徐的睁开了眼睛。雷洛也觉察到了他心理变化，嘴角露出一抹微笑。开始慢慢的弓下了腰，一步一步的后退。最后走到了门前的时候才缓缓的直起身来。然后伸出推门地手沾到门口后，却忽然定住。自负的雷洛站在门口没有回头，壁炉里的余烬忽然炸出一声轻响。

    “你，确实很强。我现在不是你的对手，不过很快的我就会重新拥有与你对等地资格的。”

    方林双手抱在胸前。淡淡道：

    “这不重要，不过你要明白，你今天之所以能够活下来不是因为我杀不了你，而是由于我觉得你活着对我更有用处，我只是不想为他人作嫁衣裳而已。是我饶你一条小命！”

    雷洛皱了皱眉头。脸上自是怒容满面，刚刚想要反驳，忽然见到了远处的几辆高速行驶来的黑色房车，顿时不敢再说话，闻言躯体陡然颤了一颤，大红色的僧袍猎猎作响声中，他推门大踏步的行了出去！留给斜靠于壁上的方林满眼纷扬的肃穆艳红。

    方林说得半点都不错，他若是想要雷洛死确实做得到。只需要将迷乱之伤释放出来就可以了。e.s财团当中周密的情报网已经大致地推断出了雷洛已经与被选中者联盟的决裂。历来就有一句话叫做“攘外必先安内”，也就是说。被选中者联盟对雷洛的恨意与必欲杀之而后快的决心，是肯定在自己这个“违反规则者”之上的。

    而眼下雷洛弄出来了如此大的动静，必然会引来被选中者联盟的关注，或许这个强悍的僧人有充分的把握逃脱联盟地追杀，但若是方林施展出了愚者地终极技能迷乱之伤…….本来像是一块精心锻造的合金钢钢锭地雷洛就会在瞬间变成了一块豆腐！方林只需要拼着受伤将雷洛拖住几十秒的时间。接下来的事情就可以交给被选中者联盟追击而来的杀手了，在多人的合攻下，雷洛能坚持多久？

    不过方林当然不会做这种损人不利己的事情。他要杀雷洛的目的很简单，就是为了获得完美击杀的丰厚利益而已，若是达不到这个目的。那方林还白费什么劲？

    更重要的是。雷洛多活一天，被选者联盟的注意力就会多放在他身上一天。抽不出空来对付自己。若是让雷洛死在这里，不仅变相的增强了被选中者联盟当中的实力，更是会令自己马上要面对这个巨大的强悍怪物联盟的追杀，因此无论如何方林也不会在此时出手对付雷洛，当然，雷洛固然也知道这一点，但心高气傲的他却也无法反驳方林“饶你一命”的话！

    这一夜的伦敦注定相当不平静。身为四天王之一的雷洛悍然叛出联盟以后，又敲响了大本钟，引出了七八名追兵，接下来防守反击，却是将半个伦敦搅得似一锅沸腾的热粥。方林却没有心思去掺和这场浑水，直接去了机场迎接顺利转职成为了玛雅女战祭的林吟袖，当然还有56号。在玛雅的丛林当中的那一战中，同样承受了哈卡莱幻影攻击的56号却也捞到了好处，他坚持过了五分钟后，便获得了哈卡莱的祝福，使得他的移动速度，攻击速度永久提升4%，并且在普通攻击的时候有11%的几率附加10点额外伤害。因此56号纵然心中有怨气，加上林大美女财大气粗，砸了几百万欧元过去，手中拮据的56号也就没有什么话好说。

    三人汇合之后，方林查看了林吟袖转职后附带的几个技能的属性后，发觉有三个技能是可以用黄金潜能点进行提升的，分别是被动技能：器魂掌握，羽蛇神祝福，当然还有主动技能：天霸封神斩。

    经过一番商议以后，开始聚焦于究竟是提升器魂掌握还是s级技能天霸封神斩上面，很显然，提升器魂掌握对林吟袖的实力提升是立竿见影的，武器佩戴在身上越多，那么无论是被动威力加成还是主动威力加成都是极其强悍。

    而天霸封神斩虽然威力强大，施展的条件也是异常苛刻，要耗费最大体力值上限的30%，万积分，有50%的几率永久丧失三点基本属性点，有30%的几率使装备的武器损坏，必须进行修复后使用。若是将黄金潜能点投资上去的话，未必就能收到很大的效果，只能说从长远来看，算是为了对获得sss技能真.天霸封神斩进行投资。

    方林仔细的想了一想，最后还是将三点黄金潜能点投资在了s级技能天霸封神斩上。因为林吟袖纵有战力有缺陷的时候，自己与老胡也应该可以将提升器魂掌握的实力缺口弥补过来，而s级技能天霸封神斩具有一锤定音的实力，在轮回者之间的战斗当中，讲究的就是爆发力越强，越快杀死敌人！

    s级技能天霸封神斩level-------4（只列出有变化部分，其余的请查询前文）。

    发动后斩击敌人的次数提升至八次。最后无双势造成的连击数提升为ht+7.

    之前的每一斩将会给敌人造成420点+武器效果x2.5的伤害，并且发出范围7米，伤害值为43点的冲击波，最后的无双势将会给敌人造成连击数+7的伤害，伤害值为2850点物理攻击力。

    level--------4附加效果，在发动s级技能天霸封神斩时，人物自身的移动速度增加25%，周围10米内敌人移动速度降低30%。