
　　“臭小子，既然卖完了，你为什么不早说？”

　　“喂，老头，你也没早问啊！”

　　对于这个神秘的老头，周深不敢怠慢，当即说道。

　　而且他看到这老头一副装绝世高人的样子，也乐得陪他演戏，说话越发的不客气了。

　　老头都感觉自己快要被周深给气炸了，他实在是不清楚这小子说话这么没礼貌，似乎是有意在针对他。

　　他哪里知道，周深之所以处处针对这个老头，完全是因为他这逼装的有点过了。

　　二股筋背心儿大裤衩，配上祖传的人字拖，这尼玛妥妥的绝世高人的装扮啊！

　　周深知道，对于这样的人，你越是尊重他，他反而越作。

　　反倒是对他越不好，他却能把你越放在心上。

　　这种人统称：傲娇！

　　对付这样的老头子，唯一的办法就是你比他还要傲娇，而在这方面周深那是从来都没有输过谁的！

　　于是乎，傲娇少年周深上线了！

　　然而老头在莫名其妙的被周深气了半天，也缓过神来了。

　　他毕竟这大岁数了，吃的盐比周深吃的米还要多，那还看不出周深的小把戏。

　　“小子，你刚才是故意的吧！”

　　“我故意什么了？”

　　“哼！想气我，博得我青睐，你倒是想的挺美啊！”

　　见老头这么快就识破了自己的计谋，周深依旧面不改色的说道：“哪位啊，我用的着得到你的青睐吗？”

　　老头听到周深这话，顿时哈哈大笑起来：“好小子，激将法是吧，想要套我话，你还早呢！

　　“别废话，我就不信了，你这餐馆就真没有一点早点了，我可是饿了一早上了。”

　　周深看到这老头还在心心念念的早点，周深冷不丁的说道：“新鲜的是没有了，但昨天做的，可能还剩下点，你……”

　　“快拿来，老头子我饿了！”

　　周深话还没说完，老头子就说道。

　　周深对这老头也有些无奈，自己刚才都做到那个份上了。

　　还是没有将老头的身份套出来，看样子这老头还真不简单啊！

　　周深只能对着周四海说道：“舅舅，你去把昨天给你做的点心拿些出来吧！”

　　原来昨天在给周四海他们炒了那些川菜之后，周深在周四海的强烈要求下，还做了一些小糕点，这些东西可都被周四海存了起来。

　　既然老头确实是饿了，而店里也确实没有其它东西给他吃了，周深只能让周四海将存货拿出来。

　　然而令周深没有想到的是，周四海听到要动用那些糕点，顿时就像是受到惊吓的猫一般。23sk.Com

　　“那不行，那是我的！”

　　“唉，没事了，拿来给这老头尝尝，我再给你做！”

　　没想到自己这个龙套舅舅竟然还护食，周深心里给周四海增添了一个新标签！

　　看着周深打定主意要给老头尝尝，周四海也没辙，毕竟那些糕点是大外甥做的。

　　要是自己不拿出来的话，日后估计就真没有零嘴可以吃了。

　　“你们等着，我去取！”

　　大概摸索了几分钟的时间，周四海拿着一个小盒子走了出来。

　　打开之后，里面放着几块疑似桂花糕的点心。

　　周四海看着点心，口水就不由自主的流了下来。

　　本来今天他是打算关门后慢慢享用的，没想到此刻却被周深个送人了，而且还送给这个看似乞丐的老头！

　　老头见周四海为了几块桂花糕就成这幅模样，心里忍不住有些鄙视，这小家伙也太没见过世面了吧！

　　但当他看到糕点的样子后，还是点了点头说道：“不错，卖相还可以！”

　　“老头，你有点过了啊！”

　　“哼！”

　　老头轻哼一声，随手拿起桂花糕放入口中。

　　然而当桂花糕入口的一瞬间，老头的眼睛顿时有些迷离了！

　　“这是什么美味，怎么会这么好吃！”

　　老头一时间竟然忘记了刚才嚣张的气焰，他完全被这桂花糕给征服了。

　　“这桂花糕一共也就十二块，都给你了，快走吧！”

　　听到周深的话，老头皱眉道：“你怎么不问我要钱啊？”

　　“你有钱吗？”

　　“我没钱！”

　　“那不结了，先欠着吧！按五分利算！”

　　“你抢钱啊！”

　　“抢你咋滴！”

　　看着周深和自己争锋相对的样子，老头子竟然都感觉自己年轻了好几岁。

　　本来一脸严肃的脸上突然露出了怪笑：“小子，要媳妇吗？要的话，我就给你带来！”

　　“老头，你该不会是街边拉皮条的吧！”

　　“呸！你个狗嘴吐不出象牙东西，算了，我家孙女嫁你简直就亏死了。”

　　“说的好像谁愿意娶似得！”

　　见两人没两句话又斗在一起，周四海也有点看不过去了。

　　“老头，既然我大外甥让你走，你走就是了，还墨迹啥！”

　　“管你屁事！”

　　“唉，你这老头……”

　　“小子，老头子我很看好你，你的点心我收下了，日后有机会，我一定会还你这份人情的！”

　　“算了吧！别是又想把你那如花般的孙女塞给我，我可不稀罕。”

　　“臭小子！”

　　老头轻啐一口，这才拿着糕点盒兴高采烈的离开了。

　　看着两人一幅针锋相对的样子，周四海实在有些不懂，自己的大外甥和这老头的关系咋这么怪异呢。

　　在他看来，这老头明显就是一个街边老油条！

　　也不知道自己外甥到底看上他那一点，竟然和他有说有笑的，真的见鬼了。

　　他可是知道，自家这个大外甥可是傲娇的很，一般人都不带搭理的！

　　周深倒也没有太过于在意这个怪老头，即便对方是绝世高人，那也不过是萍水相逢而已。

　　现在既然老头走了，那他也就把这事儿给揭过了。

　　虽然他总觉得好像忘记了些什么，可是一时又想不起来。

　　好像是之前有什么人，被自己遗漏了？

　　算了，既然想不起来，那就不去想来，费那功夫干嘛！

　　既然今天的备料都卖完了，周深当即让店里的工作人员收拾卫生，然后关门休息。

　　他可不是那种黑心老板，明明没啥卵事儿，却非要将员工们拴在店里面。

　　况且他也有自己的事情要干，早下班早干自己的事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第八十七章：傲娇少年VS傲娇老头免费阅读。https://www.23sk.com 