    这边，陆婉清和穆斯杰一起，好不容易说服了小穆蓝，三个人一起下线。

    另一边，陆媛媛也终于从打击中回过神来，她突然有种非常焦虑的感觉，她感觉斯杰哥真的要被陆婉清抢走了，可是她能怎么办呢？

    陆媛媛不安，她神情恍惚了一整天，最后突然反应过来，她还有机会！

    她爸爸是星际首富，她们家如果要跟穆家联姻的话，穆家一定不会拒绝的，对不对？

    陆媛媛想着，突然激动起来，她连忙站起身来，匆匆忙忙地朝着外面跑去。

    “爸！”

    陆媛媛焦急地叫。

    可惜房子里空荡荡的，除了她自己的回声，就没有人。

    陆家很大，陆媛媛穿着裙子从楼上跑到楼下，然后后知后觉想起来，她爸工作很忙，很多时间都在外面，很少会回来。

    可是陆媛媛真的很着急，她现在有种感觉，必须马上去穆家提亲，陆家和穆家联姻，那么大的关系，斯杰哥不可能不心动的，只要斯杰哥答应联姻，那么等他们结婚之后，就没有陆婉清什么事了，甚至……

    陆媛媛想到以后，都忍不住冷笑起来，等她做了斯杰哥的妻子，穆家的女主人，她绝对不会让陆婉清好过的，还有用陆婉清基因生出来的那个贱种，她也绝对不会让他好过的！

    想到今天星网上看到的那两个名字，她就觉得十分刺眼！

    陆媛媛想着，很快又焦急起来，她必须尽快找到父亲，让父亲答应去穆家提亲，最好尽快联姻，以穆家的地位，父亲如果知道她喜欢斯杰哥，肯定也会支持她的。

    抬起手，将光脑拿出来，陆媛媛就拨通了父亲的通讯。

    通讯很快被接通了，星际首富陆振豪四十多岁的身形投影在别墅里，国字脸，但是看着陆媛媛的时候，眼神却很慈祥温柔。

    “媛媛？”陆振豪看着陆媛媛，疑惑地开口：“怎么想起给爸爸打通讯了？是发生什么事了吗？”

    陆媛媛看到父亲，就立刻焦急道：“爸，我们家去跟穆家联姻好不好？就穆斯杰，我喜欢他，我好想嫁给他！”

    陆振豪懵了，反应过来，他惊喜：“你喜欢穆斯杰？”

    陆媛媛重重地点头：“嗯，爸，我们跟他们家联姻好不好？他家能力也不错，如果我们家跟他们家联姻，对我们家也有很大的好处的。”

    “好。”陆振豪没有犹豫，立刻笑着答应。

    穆家跟一般的家族不一样，陆振豪以前就想跟穆家合作，但是一直找不到机会，这次女儿说起来，倒是给了他启发，正常的商业合作达不成，但是他们可以联姻啊，只要女儿嫁给穆斯杰，那还愁以后穆家不跟他们家合作吗？

    “爸，你答应了？”陆媛媛都没有想到会这么轻松，父亲这么快就答应了她？

    “嗯。”陆振豪反应过来，立刻开心起来，笑着点头。

    陆媛媛立刻兴奋，她激动地点头说：“那爸爸，我们可不可以快一点，我们马上去跟他们说联姻的事，穆家一定会答应的！”

    “一定答应？”陆振豪闻言眼睛一亮，他惊喜地看着女儿：“媛媛，难道你跟穆大师已经……”

    陆振豪对自己的女儿还是很关心的，女儿上大学之后，每天都跟穆斯蕊一起玩他也知道，所以他忍不住想，女儿是不是早就跟穆大师在一起了？

    穆大师虽然厉害，但是到底也是年轻男人，自己的女儿也那么年轻，他们两个年轻人，如果互相有情谊，早就在一起悄悄谈恋爱也说不定？

    陆媛媛闻言也是微微愣住，她很快明白，父亲误会了，只是……

    结果不都是一样吗？

    反正父亲以联姻的名义去找穆家商谈，穆家绝对不可能会拒绝的。

    陆媛媛想着，突然就不想解释，忍不住笑着点头。

    陆振豪瞬间大喜，他连连点头：“那好，爸爸马上去准备，过几天就去跟穆家谈联姻的事情。”

    陆媛媛眼睛大亮，连忙点头道谢：“谢谢爸爸！”

    ×

    穆家，陆婉清很快就将穆斯杰之前给的那些资料都学习完了，她去找穆斯杰，问他还有没有更好的资料，穆斯杰很惊讶，但是随机考核了她一些问题之后，发现她真的将之前那些资料的内容全部学会了。

    “你真的很有天赋！”穆斯杰看着陆婉清，忍不住夸赞道。

    陆婉清眼神亮晶晶的，期待地看着穆斯杰：“那后面的资料……可以给我吗？”最后几个字，她说得很小心。

    穆斯杰笑了，他点头：“当然可以。”

    陆婉清瞬间激动，连忙道谢：“谢谢你，穆先生，你真的是太好了！”

    穆斯杰沉默了一瞬，然后说：“要不你以后叫我斯杰吧？”

    “啊？”陆婉清懵了，茫然地看着穆斯杰。

    穆斯杰看着她，眼神温柔：“我们都已经这么熟悉了，你还叫我穆先生，是不是有些太陌生了？”

    穆斯杰说着，忍不住伸出手，帮陆婉清将鬓角的碎发整理好，他笑了起来，温润如风：“而且我们都是穆蓝的父母，穆蓝从小就很渴望父亲和母亲，我们现在也相处一段时间了，再跟以前那样陌生，是不是不太好？”

    陆婉清头皮发麻，她犹豫了一下，微微侧头，避开穆斯杰的手，抬头看向穆斯杰，盯着他脸上春风一样温暖的笑容，她忍不住干笑：“哈……”

    穆斯杰含笑看着她，最后抬眸，看向悄悄躲在后面门缝里偷看的穆蓝，问：“蓝蓝也希望爸爸妈妈感情很好，对不对？”

    “对！”小穆蓝本来扒着门缝偷看的，被爸爸发现了，而且爸爸还问自己，他连忙打开门，大声喊道。

    陆婉清吓了一大跳，回头就看到穆蓝跟一颗小炮弹似的从房间里跑了出来。

    穆蓝抱着陆婉清的手臂，撒娇道：“妈咪，你就跟爸爸关系好一点好不好？”

    “那个……”陆婉清尴尬，她犹豫，挣扎，悄悄看向穆斯杰。

    穆斯杰含笑看着她。

    她头皮瞬间更加紧，莫名有种后背发凉的感觉。

