    离开王龙的住处，林天一路往回走。

    刚出了院子，立刻看到王飞从外面走了过来。

    “大哥！”

    林天打了个招呼，对方立刻关切地问道：

    “听说淬火山庄遇到袭击了，你没事吧？”

    “多谢大哥关心，遇到袭击的时候刚好出去了，这才躲过一劫。”

    “没事就好，只要人没事，一切都有再来的机会。

    回去好好休息吧，我去找父亲聊聊。”

    简单的聊了两句，王龙飞便欲离开。

    林天点了点头，又说道：

    “对了，不知大哥可有办事麻利的兄弟，有件小事需要帮忙？”

    “东阁去找谭叔便可，有什么小事他都可以替你搞定。”

    “多谢了！”

    林天立刻转身离开，直奔东阁。

    随意找了个人一问，林天便找到了东阁管事谭叔。

    此人负责总管王家内务，虽然两鬓已开始泛白，但一双眼睛却很锐利。

    “三公子！”

    谭叔客气地打招呼，不过并没有过于尊敬。

    林天此刻虽然算是王家两个公子的兄弟，但也不过是象征性的，说到底还是个下人，与他们无异。

    林天点了点头，随即开口说道：

    “麻烦替我找个平日不怎么露面的兄弟，去替我办件事，这是您的酬劳！”

    说话之间，林天直接递了个乾坤袋过去。

    “这怎么好意思呢！”

    谭叔笑了笑，假意推辞。

    不过当他的手触碰到乾坤袋的瞬间，顿时微微瞪大了眼睛。

    “谭叔再推辞就是不给我面子，以后还有找你帮忙的机会。”

    两人对视一眼，彼此笑了笑。

    林天随即将自己的要求讲了一遍，谭叔立刻打包票：

    “三公子放心，这事我一定给您做漂亮！”

    搞定这一切之后，林天这才转身离开。

    回到自己的小楼休息了一晚，第二日天才蒙蒙亮之时，林天便出门离去。

    铸剑城宏伟庞大，即便是清晨，也已有一些嘈杂。

    刚走了没多远，林天便注意到有几道目光开始盯着他。

    虽然总是很隐晦，但却瞒不过他的直觉。

    不过他也并未去理会，直接一路出了城，沿着西风山的方向快速赶了过去。

    等到了西风山的脚下，初阳才刚刚升起，不过这股暖阳之中还带着一丝寒意。

    在那半山腰的位置，凸出的巨岩上伫立着一个亭子，正是观赏风景的好去处。

    林天纵身一跃，整个人直接进入到亭子内。

    随手将桌上的茶沏了一杯，入口温度刚刚合适。

    “站在此处赏景，还真是人生一大乐事啊！”

    林天看着朝阳之下的铸剑城，远远的犹如一只匍匐的巨兽，而周围群山与平原环绕，丝丝灵气正在新生。

    就在此时，淡淡的杀机从四面八方的林子里开始围拢，已精准的形成埋伏圈。

    对于这一切，林天眼皮都没抬一下，直接将杯里的茶一饮而尽。

    “处处都是生机，唯独有人偏要找死啊！”

    林天的嘴角带着一丝冷笑，眼中也开始浮现出杀意。

    风穿过树叶，人影错落之间引起唰唰的响声。

    下一刻，十多个云烟杀手团的杀手就已出现，将整个观景亭围得水泄不通。

    这群人里没有一个弱者，每一个身上都充满了血腥气，全是双手沾满鲜血的恶徒。

    “杀！”

    其中一人发出指令，十余人瞬间化作黑影袭来，纵横穿插之间，林天的任何生路都已被阻断。

    “不知死活！”

    林天一用力，手里的茶杯顿时碎成了十多瓣。

    当这些黑影进入到亭内的刹那，手中碎片瞬间刺破空气，散向四周！

    尖锐的呼啸声响起，这些杀手还未来得及出刀，就已被碎片击中，全都以更快的速度倒飞出去。

    “浪费了我一个茶杯！”

    林天甚至都没有看一眼那些气绝身亡的杀手，转过头继续倒茶，只不过这次他却取了两个茶杯。

    “看来你是知道我要来，还给我留了个位置！”

    沙蝠的声音响了起来，转眼之间就到了林天面前，自顾自地抓起桌上的茶一饮而尽。

    “上次都已领教了我的实力，还让这些杂鱼来试探，你倒是不想给自己留活路！”

    林天不皮笑肉不笑地看着沙蝠，反而让对方有些心惊。

    昨日他离开淬火山庄之后，也找人打听了一些消息。

    尤其是看到那张通缉令之后，更是心中惊惧，似乎明白了一些东西。

    “呵呵，我也只是想看看真假，希望林公子不要介意！”

    沙蝠试探了一句，昨天他可是亲眼看到林天施展异火神通。

    那恐怖的异火，与曼陀罗要抓的人的手段一模一样。

    林天自然知道他的用意，眼中蔑视没有丝毫掩饰。

    “还算有些脑子。”

    如此刺耳的话，除了林天之外，还没有哪个神通高手敢对着法相说。

    不过他越是表现得嚣张，对方就越不敢有小动作。

    沙蝠尴尬的笑了笑：

    “听说昨日您还未把我供出去，不知您这是何意？”

    沙蝠是个聪明人，一旦林天将他的特征说出去，那三大家族绝不会放过他。

    赵家到时候也不会承认这件事，甚至会抢先去灭口，这一点他心知肚明！

    “你不也没捅破我的身份吗？咱们这第一回的合作还算默契啊！”

    林天笑了笑，继续给他倒茶。

    沙蝠自己也充满了疑惑，不管怎么看，林天都离法相要差得远。

    尤其是昨天的交手，那异火虽然很强，但还威胁不到他。

    前两日弄出那惊天动静的人，究竟是不是他还值得怀疑。

    “林公子说笑了，不知您找我有何事？只要能做到，在下一定义不容辞！”

    沙蝠也看出了林天的想法，此刻他还没事，一定是对方还有用得着自己的地方。

    说话之间，他也不着痕迹地观察着林天，若是对方有丝毫心虚的表情，立刻就会被他识破真假。

    “不需要你的义不容辞，只需要去帮我给赵家传个话就行。”

    “哦？什么话？”

    沙蝠立刻集中了精力，能够通过他来办的事，肯定足够隐秘。

    “王家期待和他们合作，一起灭了白家和云烟杀手团，利益平分。”

    林天的一句话让他瞪大了眼睛，以他的身份，自然不清楚这些家族之间的想法。

    不过若是要灭了云烟杀手团，那岂不是连他也危险了。

    “灭了云烟杀手团？您该不会是要连我也要收拾了吧？”

    “你都吃里扒外了，还算云烟杀手团的人吗？”

    林天的一句话就让他哑口无言，又不敢轻易发作，只能跟着陪笑。

    “以您的实力，若是想收拾三大家族不是轻而易举的事吗？为何还要如此大费周章？”

    “我如何做事，还需要向你解释吗？

    只要事情办好，不仅可以活命，好处也自然不会少你的！”

    林天随手丢了个乾坤袋过去，又是两百万灵石。

    现在的他就像是最顶级的暴发户，一出手就是大量灵石。

    不过一切的费用都不是白花的，到时候自然是要他们连本带利的还回来。

    沙蝠接过乾坤袋的瞬间，顿时眉开眼笑。

    像他这种唯利是图的狠辣杀手，只要好处足够大，随时都能换一个雇主，没有丝毫原则可言。

    “林公子说的对，是我话多了，若是没有其他的吩咐，我这就去替您将事情办好。”

    “还有件事，云烟杀手团的据点在何处？

    听说你们有好几个法相强者，不过除了你和那曼陀罗之外，我似乎还没有看到其他几个法相！”

    “这我也不清楚，我们都听命于白家老二的命令。

    而且每个人都有自己的一处秘境作为据点，除了自己的据点外，其他几人藏在何处我也不知道！”

    林天皱了皱眉头，没想到云烟杀手团的行动还挺严密的，这是坏事做多了生怕被人一锅端了吗？

    “白家老二的实力如何？他平日里是如何给你们传递消息的？”

    林天继续追问，既然已经打算彻底灭了白家，那就要有万全之计，绝不能让他们跑了。

    “通过这个东西，若是有重要的任务，他自会通知我们。

    除此之外，还有大量任务可以自由接单。”

    沙蝠将自己手中的黑石递了过去，林天刚握在手中就感知到不少信息，不过全都是杀手任务，价格也千差万别。

    他想要通过这东西去感知其他黑石的存在，不过没有任何效果。

    林天静静地把弄着黑石，沙蝠也看不懂他在想什么。

    过了一会儿，他又将黑石还了回去：

    “去吧，明日此时，还是在这里，希望你能给我带来好消息。”

    沙蝠点了点头，这才消失不见。

    林天意念一动，散布在亭子周围的尸体全都被点燃，转眼就化作灰烬。

    做完这一切，他才转身离开。

    不过几个呼吸之间，他就消失在西风山范围之内，不见了身影。

    下一刻，一个灰袍人悄然出现在林天之前所坐的位置，正是曼陀罗。

    “这小子究竟在搞什么鬼？想要灭了我们为何要如此麻烦，莫非他的能力暂时无法用了？”

    曼陀罗思索着，内心竟然有些激动，只有这个理由才说得过去！

    想到这里，他迫不及待地就要返回铸剑城。

    不过下一刻，整个观赏亭竟然散发出强烈的白光。

    地面符文流转，恐怖的气息让人心惊胆战，此处已彻底化作囚笼！

    曼陀罗脸色一遍，顿时明白自己中计了。

    抬手一掌朝一个方向打了过去，却没想到自己的力量反而弹了回来，险些将他伤到！

    “看来今天钓到了一条大鱼啊！”

    林天的声音忽然响起，他正站在亭子外看着这一切，脸上带着微笑！

