
　　大公十九年三月初，春意在大明帝都南京城渐渐浓了起来，朱皇帝的紫禁城内树木多，这会儿都开始抽出绿芽，苍翠一片宫人侍卫也脱掉了厚重的棉衣，换上了利落的锦袍或是小棉袄就在层层叠叠的宫当中进进出出了不过所有人的神情都比较肃，也没人敢大声哗，连脚踏车的时候都轻手轻脚的，生怕惊扰了那位心情不佳的大公天子天子心情不好是有原因的，他最亲密的战友，同时也是大明复国第一功臣的武兴王诸葛三和，在正月十八那天晚上，因为突发心肌死，医治无效，在武兴王府中与世长辞，享年七十岁别的朝代如果没了这种分量的开国（复国其实就是开国）大功臣，当皇帝的多半是要偷着乐的，但是朱和偏偏是那种愿意和功臣们共富贵的帝王而且他一直是把“原君”

　　“原臣”的道理当真的明君所以他从不把自己当成主子，也不把和他一起打天下复大明的臣子看成奴才，也不把天下看成老朱家的私产一一在实际执行中，他也没把天下当自己家的因此他是个“自私”的皇帝，有自家的私产，而且还要通过经营产业积累更多的财富他这么个搞法理论上虽然说不上大公无私了（他是大公有私），但却容易分清楚公产私有，不仅皇家的支持在财政上非常可控，而且皇帝还能带着底下的功臣们一起发财！

　　朱和开创的那些产业，虽然都是他凭着自己的金手指点开来的，但他也不吃独食，而是带着功臣们一起赚既然大家都有钱同自然上下同欲、矛盾也就容易掩盖了指南而且朱和的度量也大，能容人，也比较讲雷之怒，而是不会没来由的就是一顿给下面人一常严厉这一点宫里的人都知道，连大贵大波犯了错都少不了挨家法这几日朱皇帝心情不好，大家伙儿还是小心的一声儿，棋子轻轻的落在了棋盘上面儿黑棋这边，已经少了一马、一车，但仍然一老帅的意思而拿着红棋的小诸葛，灵武王诸葛正阳明然捏着个大车不知道该往哪里下子儿，眉头皱得他那么大一忠臣，又是皇帝的全牌打手，能怨他，他也没想到朱和是象棋下得那么臭那么个臭棋子，居然能和他那个刚刚逝的老爹棋逢敌手那么多年，他老爹象棋下得很好的一定是圣上因为痛失忠良伤心过度，连棋力都下降了，真是太让人感动了！

　　想到这里，诸葛正阳的眼泪都下来了…

　　朱和也看见诸葛正阳流眼泪，心想：“看看，孝子啊！诸葛老爷子都没了两个多月了，他这还动不动就哭鼻子呢！

　　定要向他好好学习！

　　想到这里，朱皇帝就安慰诸葛正阳道：“阿阳啊，你也别太伤心了，你老豆这辈子也算值了名留青史，功盖远祖，还给你留下那么多的产业和弟弟妹妹你的那几个弟弟，如正云、正我、正如、正安都已经成了材，将来都是国家栋梁啊！更不用说你了，你可是凭着自己的本事封王拜相的！父子都是大功臣，古今少有啊！

　　“圣上”诸葛正阳一脸的感动，眼泪流的更多了朱和却摆摆手：“不要叫圣上，叫大哥和令尊虽为君臣，但情若叔侄而且也一直想与阿阳结为异姓兄弟，只是令尊不肯答应令尊是不愿意当的长辈啊！现在令尊已经仙逝，我们不如寻个日子，一起拜了关二爷，结为手足兄弟吧！

　　诸葛正阳更感动了，眼泪再也止不住了，一边哭一边道：“圣上，“叫大哥！

　　“大哥…”

　　“弟！”

　　刚刚认的两兄弟正要抱头痛哭的时候，门外忽然传来了通报的声音：“圣上，美国夫人请见”

　　“阿努？”朱和掏出手绢一边抹眼泪一边问，“她说了有什么事儿吗？”

　　“回圣上，美国夫人说雪域王陪着雪域大喇到了江北，再有几日就要入城了另外，她还收到雪域王的一封书信“什么？桑吉嘉怎么也来了？”朱和了坐在他对面，一身重孝的诸葛正阳也不哭了，小声对朱和说：“大哥，年前锦衣卫和雪域办事大臣门就报告说桑吉嘉曾经翻越大山去了印度应该是去见了康麻子！

　　桑吉嘉勾结康汗的事儿当然瞒不过朱和的人，不仅雪域办事大臣和锦衣卫报告了，连吴国贵掌控的印度贸易公司都知道这事儿一一他们俩还有个丹一块儿在印度大兴佛教的事儿动静得多大啊，特别是那个丹到处布道传法化缘不少受印度贸易公司保护印度土王公也捐了银比！

　　不过朱和却没有让雪域办事大臣去问桑吉嘉…在他看来康丹和桑吉嘉在印度传播佛教的事儿对大明的利益没有威胁因为印度那地方，管信什么，都得有种姓，连天方教都有种姓了，何况佛教？M.23sk.com

　　所以他就睁一眼闭一眼，随便桑吉、丹、康这三个师兄弟在印度广布佛法可是这个桑吉嘉不好好的忙着传播他的佛教，大老远的跟着六世大喇仓央嘉来南京是为什么？之前西宁塔寺上奏说只有六世大喇要入朝见大皇帝，没说雪域的总管王也跟着一起来啊！

　　想到这里，朱和就对诸葛正阳道：“一弟，我看这个桑吉来意不简单，咱们不如一块看看他的信吧”接着他又提高了嗓门，“阿努，进来说话“是”阿努其实已经到了门外，听见朱和的召唤，赶紧一帘子就走了进来,到了朱和跟前行了个福礼，然后就把手里拿着的一个信封递上去朱和见阿努神情庄重，知道一定有什么要紧事情，便赶紧从已经开了口的信封中取出了信纸，展开以后细看了起来，才开了一会儿，脸色就已经阴下来了，口中还发出一声冷边上的诸葛正阳刚和阿努见完礼，听见朱和的冷就回头看着他：“圣上哥哥,那个桑吉喇在信上写了些什么昏话惹您生气了？

　　朱和冷冷道：“他这回是帮着康麻子来南京当说客了！”

　　诸葛正阳问：“康麻子想和咱们讲和？”

　　“不是讲和，”朱和冷笑道，“打不过想要讲和太正常了…

　　未必不会应允诸葛正阳知道朱和的这话半真半假，康要讲和，朱和当然答应，但朱和给康的“和”只是明军不再出兵攻打康汗，并不包括发动代理人战争和动大蒙古内“圣上哥哥，”诸葛正阳问，“您就别卖关子了，这个康麻子到底想要干什么？

　　“他想要，还有法兰克皇帝路易来个瓜分世界！”朱和又是一声冷，“他们也配！

　　阿努看见朱和对康一副鄙视的样子，很有些意外，“圣上您过去不常夸康能够从失国流亡的逆境中奋发再起，又开创出一番大好的局面，不愧是人中龙凤一代英主吗？’朱和对自己的这个宿敌评价还是很高的一一这个康不仅有骨子败战的顽强劲儿，而且学习能力还很强把朱和开金手指搞出来的新式武器山寨了不少过去虽然真正“黑魔法”的东西他山寨不了，但是凭着糖药炸弹、糖药火箭炮，他还是在西域和印度打出了一片天地这里面虽然有沾了朱和的光，但是康汗的本事还是挺大的“说的‘他们’，不是康汗和法兰克皇帝路易，”朱和冷笑着道，“而是印度阿三和康汗的大蒙古国！康汗是个厉害的角色，而路易皇帝的法兰克帝国也不容小但康汗西迁之后所建立的国家，却不配和大明、法兰克并列为世界三雄大蒙古不过是个胡乱拼凑起来的散装国家，而康麻子直的印度帝国，更只是一个本国本族被外族奴役的殖民之地而北面的蒙、、清三个八旗的聚集之地就快和康麻子离心离德了你们看着吧，大蒙古能落一个康死而地分的下场就不错，没差不到康死的那朱皇帝对“康死而地分”的判断是极有信心的，因为他已经收到了青帮龙头杜先生亲自带来的卖国密约的草案这草案上面的卖国条款虽然只有六条，但只要有一半能落到实处大概率就会在十年之内和康彻底翻脸，两父子就得兵相虽然康还挺能打的，但他的胜利要么是建立在山寨了朱和的“金手指”之上,要么就是纠集一大群蒙古、中亚、阿富汗的打手去打印度一一这怎么可能输呢？根本不可能输啊！可是康麻子如果真的和打起来了，那可就是从印度逆推中亚和哈克草原了而大蒙古至少一半的狠人都会聚集到手上，还会拿到大明的军援！康能打出一个“北清南元”的局面就不错了，还想参加瓜分世界…北清还好说蒙、清、三个八旗的人凑一块没准能成一个中亚民族国家可南元根本就是个待瓜分的大号殖民地！

　　“大哥，能小弟弟看看吗？”诸葛正阳伸手将桑吉嘉的信从朱和手里接过来,然后就一目十行的看完了“阿阳，你怎么看？”朱和看见自己的好兄弟已经看完了信，马上就征求起他的意见了诸葛正阳年纪只比朱和小四岁，而且他一直都是朱和核心圈子里面的人物，在他老爹隐退之后，他就在左右相、两府军师这四个职位上来回打转，是朱和最信任的重臣他当然知道朱和现在所谋的已经不是这辈子的事业了，而是在为百年之后的大明独世界谋划三分、平分，从来都不是朱和追求，朱和的目标一直都是大明主宰、独霸整个世界因为他知道，大明不是一个国家，而是一个文明！

　　作为国家，大明不一定非得独霸世界，但作为文明大明必须站在山！

　　“大哥，”诸葛正阳道，“这个世界就这么点大…而且咱们手里的份额在几十上百年中也不可能再扩大了，没有人去占地盘啊！如果咱们不带康麻子一起分，那么法兰克人的份额会不会增加？这些西洋人可都凶狡的紧，而且他们的人口也多，足足一个多亿呢！臣弟觉着，与其让西洋人多吞一点地盘，不如让康麻子的大蒙古参加进来三分世界！他多分一点，法兰克人就会少分一点大蒙古既然不足为虑，那么法兰克就是我大明日后独霸世界路上的最后一关，所以咱们必须集中力量对付法兰克朱和听了诸葛正阳的一番分析，连连点头，满脸的欣慰：“好，好正阳，你不愧是小诸葛啊，诸葛叔父后继有人了，有你这样的兄弟扶持，也可高枕无忧了”他顿了顿，又道，“正阳，我新大明的丁忧时日是可以灵活掌握的，而且你又是武资，本就不必守孝三年我看下个月你就回来帮着吧…这次和法兰克、大蒙古的谈判，对我大明来说至关重要，你一定得和一起参与，一起为百年后的大明天朝布设一个霸业之局！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第923章 三分世界——你们也配？免费阅读。https://xs.23sk.com 