    做好准备的安度因利用超凡漂浮咒飞到三楼面对小客厅的一扇窗前，用开锁咒轻松的打开窗户，而窗户内侧不断闪烁着微弱又高频率的灵光，显然警戒魔法正在发挥着作用，可惜的是它们的主人此时已经不省人事。

    小客厅上方的窥镜这时候也高速旋转且释放着亮光，不断地提醒有心怀恶意的人正在非法闯入，而安度因则是利落的给它施了一个冰冻咒。

    进入内部的安度因行动非常迅速，快速的用开锁咒进入一间卧房，没理会周围各种警戒魔法闪烁的亮光，径直走到床铺前将食死徒身上的魔杖收走，随后又补上一记‘速速禁锢’捆好，然后打开房间窗户通风，这些乙醚不赶紧散掉随时有燃烧的风险。

    将五间卧房都处理过一遍后，安度因将几人转移到了二楼并拉上窗帘，这时才抽空解除房屋的警戒魔法。

    这五名食死徒看起来是吸入乙醚过量了，经过安度因这一通操作一点苏醒的意思都没有，不过经检查还都没死，那么就不影响他接下来的计划了。

    他花费了将近半个小时的时间，解除了房屋内的警戒魔咒，并用魔法将房屋彻底通风，然后熟练的给房屋施法，附上多重屏蔽咒，他很怕一会这些家伙的惨叫声传出去会给自己引来麻烦。

    处理完收尾，安度因连忙掏出怀表对了一遍时间，“刚好12点，时间有点紧啊，必须在早上六点前将事情办完。”

    想清楚手尾，他立刻行动起来，来到几人身边，从身上掏出‘还我漂漂拳’，给几人每人来几下重拳，瞬间便将几人砸醒。

    “啊！！！”此起彼伏的痛呼和惨叫在房间中回荡。

    众人被一阵剧痛惊醒，借着黑暗中的微光，只能勉强视物的几人相互对视一眼，都没弄清楚究竟发生了什么事情，他们不是正在睡觉吗，怎么会躺倒二楼客厅里，随后挣扎着想要起身，但立刻发现自己已经被魔法锁链死死扣紧了，根本动弹不得。

    而此时突然一道亮光凭空出现，一枚魔法构成的光球漂浮在屋顶，将屋内照的十分亮堂，但忽然出现的强光刺的几人双目发疼，连忙闭上双眼，好一会才适应下来。

    这时候他们听到一阵摆弄金属器皿的声音，一道人声也缓缓传出，“抱歉，我都忘了你们在黑暗中看不见东西了，这时候才想起来给你们点个灯。”

    逐渐适应的卡卡洛夫看见一个年轻俊俏的黑发少年正站在他旁边，少年手边一个架子上放着好些他看不明白的东西，有钳子，一根细长的金属签上面连着个钟表一样的表盘，几条金属锁链，造型粗大的针管，还有好几个空的药剂。

    “你是谁，为什么会出现在这里，为什么把我们绑起来，快把我放了，来人，救命啊！”卡卡洛夫就算再傻也看出安度因来者不善了，只能不断挣扎着，高呼着救命。

    “是你！你是怎么找到这里的，这里是私人住宅，你在找死吗，居然敢私闯特拉弗斯家族的地方，快把我们放了。”亚克斯利第一时间就认出了安度因，双目赤红的冲他咆哮着。

    “行了，亚克斯利，还看不出来吗，这家伙明显是有备而来，你以为这么乱叫有什么意义？”一旁的托基尔此时倒是表现的十分冷静，定睛看着安度因，笑道：“安度因，我认识你，在国王十字车站我们还见过面不是吗，说吧，你想要干什么？”

    “可算有个聪明人了，我能找到这还多亏了亚克斯利呢，看到你们把他养的白白胖胖的我就放心了，至于我要做什么嘛，你要不要试着猜猜看？”安度因没有放下手中的动作，不断地从空间袋中取出各种各式工具，语气随意的答道。

    “是你？”听见安度因的话所有人全都一脸震惊与愤怒的看向亚克斯利。

    而亚克斯利则是满脸无辜的冲几人大喊：“不，我没有，这家伙在骗人，不要相信这个泥巴种。”

    “不要受他挑拨。”托基尔高声喝止道，然后偏头看向安度因，冷笑一声，“安度因，我承认你胆子很大，而且手段高明，居然能越过这里的警戒将我们制住，你无非是想替你那个朋友查尔斯出头罢了，你还！”

    “原来你是这样想的吗？”安度因不由觉得有些好笑，终于停下手中的活计，偏头说道，“如果只是要帮我朋友报仇的话，你们早已经死了一百次了，之所以留着你们嘛……”

    安度因转身看向众人，“一方面我有些小问题需要得到答案，另一方面我手里的活体素材实在是不够用啊，只能辛苦一下大家了。”

    说罢他便对躺在地上的几人露出一副诡异的笑容。

    “你想知道什么？”托基尔一边问着，暗地里尝试着调动着魔力，他精通无杖施法，但现在他只觉得肺部就像被灼烧一般疼痛，先前被安度因不知道用什么砸了几下，更是疼的他无法集中注意力，只能先拖延时间了。

    “对于你们这些食死徒来说，我问什么你会老老实实回答吗，还有你别在那憋你的魔力了，能让你放出一个魔咒算我输。”安度因看着托基尔暗戳戳做小动作的样子好笑道。

    托基尔见对方识破自己了自己的算计，心中一横，嘴上轻微蠕动的念起咒来，拖延时间既然不管用那就来硬的好了，他就不信了，一个小巫师也就是凭着不知道哪来的诡计暗算了他们，拼硬实力肯定是他们有优势。

    而托基尔身旁的高尔和克拉布也迅速反应过来，嘴里也开始念念有词，虽然他们的水平一般，但无杖使用几个魔咒还是办得到的。

    但安度因根本没给他们发难的机会，就突然暴起，抡起套着指虎的右拳对着他们脑瓜子一人一下，瞬间产生的剧痛，让他们好不容易汇聚起的魔力瞬间消散。

