    辰龙？

    听到宋红颜今天要围杀的是辰龙，五六名佣兵领队脸色微变。

    辰龙凶名在外，还背靠乌衣巷，特别是十一生肖死后，他整合十二支力量，一跃成为乌衣巷炙手可热的人物。

    对辰龙下手，杀掉了还好，一旦没杀死被他报复，只怕没几个人能活下来。

    乌衣巷不是最强大的杀手组织，但绝对是这世界最难缠的对手。

    不择手段，前扑后续，五年十年，至死方休。

    所以听到要对辰龙下手，他们神情都犹豫了起来，权衡其中的风险利弊。

    他们都是这两年崛起的佣兵新贵，需要一场巨大胜利提升知名度，但不代表可以不自量力去啃大象。

    “宋总，这任务我们剑鱼怕是不能接受了。”

    一个金发女子望向宋红颜：“你请我们过来的时候，可没说要对付辰龙啊……”

    “我请你们过来，确实没说对付辰龙，但是你们拍着胸膛保证，天下无不敢杀之人。”

    宋红颜笑容恬淡望着她：“怎么，一个辰龙就让你们胆怯了？”

    一个黑人挤出一句：“我们确实说过，但那只是客套……”

    “我当真了！”

    宋红颜很直接压住对方话头：

    “佣兵规矩，一诺千金，你们敢保证，我就敢相信。”

    “我还给出了你们平时接任务的十倍佣金。”

    “这也表示，咱们契约已经达成！”

    “这个时候放我鸽子，你们可就不厚道了。”

    “再说了，你们是后起之秀，不趁着这个机会扬名立万，以后怎么压过老牌队伍？”

    她扫视着金发女子他们：“我之所以雇佣你们，还给出十倍价格，就是看中你们锐气。”

    金发女子笑容难看：“宋总，对不起，这任务，我们剑鱼还是不参加。”

    魁梧黑人也点点头：“我们雄狮也退出，这是你的佣金。”

    他把金灿灿的银行卡递还给宋红颜。

    “退出也行，照规矩做事，双倍退还佣金。”

    宋红颜夹住银行卡一笑：“卡里有五个亿，退出任务，除了佣金还我，还要再补偿我十个亿。”

    金发女子脸色巨变：“宋总，不要欺人太甚！”

    魁梧黑人也声音一沉：“虽然有双倍退还的规矩，但你没提前说清楚目标，交易不算……”

    “砰！”

    没有废话，僵婆婆一个欺身上前，不等魁梧黑人退后，就一巴掌拍碎他的天灵盖。

    金发女子见状要抬枪，僵婆婆一手已经探出，捏住她的脖子咔嚓一声捏碎。

    两人软绵绵倒地。

    心狠手辣。

    鹰钩鼻白人等领队见状瞳孔凝聚成芒，下意识要摸枪，又担心被僵婆婆捏碎喉咙。

    “剑鱼和雄师已死，他们的钱，你们四个分了吧。”

    宋红颜靠回座椅上，手指一甩两张银行卡：“行动！”

    鹰钩鼻四人低声齐呼：“是！”

    他们验证完没有密码的银行卡，确认里面有五个亿后就迅速散开。

    现在退出，要么赔偿宋红颜十个亿，要么跟魁梧黑人他们死去。

    他们没有十个亿，也不想死去，只能全力围杀辰龙了。

    看着鹰钩鼻他们向船坞冲锋，宋红颜重新捧起那杯白兰地，对一个宋氏保镖淡淡开口：

    “晚一点，记得把银行卡捡回来……”

    宋氏保镖连忙点头：“明白。”

    五分钟后，鹰钩鼻等人包围了已经废弃的东方船坞。

    几十号人荷枪实弹，威风凛凛，头盔、军靴、面罩，人体热像仪，一应俱全。

    他们身上还挂满杀伤力武器，渲染着佣兵的威武身姿。

    他们从四个方向一起推进。

    每一个佣兵都猫着腰前行，脚步轻缓却敏捷。

    人体热像仪扫过第一第二层后，他们迅速向船坞第三层推进。

    “砰砰砰！”

    鹰钩鼻他们刚刚冲入船坞第三层，排在两侧的几个小油桶就轰一声爆炸。

    五六名佣兵当场被掀翻在地。

    火光冲天，浓烟滚滚，刺激着人的眼睛和口鼻。

    鹰钩鼻历声喝道：“小心！”

    没等众人稳住阵脚驱赶浓烟，辰龙就从一个蓄水桶窜出，戴着口罩看不出表情，但动作却很犀利。

    他抓住蓄水桶猛地一甩。

    水桶向左侧翻滚出去，直接砸翻十几名佣兵，让他们湿漉漉的倒在地上。

    接着，辰龙往右侧一窜，趁着滚滚浓烟，右手雷霆一挥，一把军刺呼啸着划出。

    一名刚刚站起的佣兵身躯一震，脖子顷刻迸射一股鲜血，身子摇晃着向地倒去。

    辰龙一个箭步上前，像魅影一样拉近双方距离，狠狠撞入中枪佣兵的怀里。

    “砰！”

    笨重尸体向后砸了出去，轰翻了后面五名要射击的佣兵。

    在他们闷哼着摔在地板时，辰龙右手一探，敏捷夺下一枪。

    “砰砰！”

    三名起身的佣兵咽喉见血，连惨叫都没有发出就死去。

    爆炸，暴起，挥刀，撞人，夺枪，射杀，辰龙气势如虹的展示着自己风范。

    “哒哒哒！”

    此时，鹰钩鼻他们已经从浓烟中反应过来，退后几步贴着墙壁，随即枪口一致向辰龙射击。

    打光子弹的辰龙早有准备，在佣兵一抬枪口的时候，他身上肌肉就瞬间暴涨，猛地弯腰翻滚了出去。

    子弹砰砰打在墙壁，打在蓄水桶，喷出几十股水流。

    鹰钩鼻枪口一抬，七八颗子弹追向辰龙。

    辰龙再度一滚，避开了大部分子弹，但还是有一颗擦过他的耳朵。

    鲜血温热。

    辰龙凶光大盛。

    在鹰钩鼻他们扫射落空后，辰龙猛地一蹬走廊墙壁，整个人像是猎豹一样冲入人群。

    他军刺一挥，掠杀两人，左手一扬，银针刺眼，右脚一点，尖刀入喉。

    他遇人就杀，手段残酷，还速度极快，很多来不及反应的佣兵惨叫倒地。

    转眼之间，围堵他的佣兵就倒下近半。

    “嗖——”

    在鹰钩鼻退后几步再放冷枪时，辰龙低喝一声，踢飞一把匕首射向他的脑袋。

    鹰钩鼻本能一闪躲避，再回头，却听到脚步急骤，辰龙飞奔而至。

    “杀！”

    厉喝声中，辰龙一挥军刺，带血急割。

    鹰钩鼻来不及掉转武器，反手提刀抵挡。

    当的一声，军刺和匕首相撞，鹰钩鼻闷哼一声跌飞出去。

    辰龙没有就此停滞，挥舞军刺杀了过来，两名横挡的佣兵惨叫跌出。

    鹰钩鼻脸色巨变，反手摸出靴子的武器。

    “嗖！”

    就在他要对着辰龙射出一枪时，辰龙已经出现在他面前，反手一刀，捅入了鹰钩鼻的脖子。

    “扑！”

    鹰钩鼻鲜血喷涌，一头栽倒在地。

    其余佣兵见状惊惧，无形中松弛了包围圈。

    辰龙趁机杀了出去，冲入一个房间，背上一个价值三百万的喷气飞行衣，随后从窗户跳了出去……

    “呜——”

    辰龙腾地升空，随后又盘旋调头

    他向宋红颜位置飞扑了过去。

