    第45章 

    原着对自家孙女的自信，“这样吧！按照魂师界的规矩，就让你们那个吸收魂环的小辈来和我孙女比试比试。”

    “因着这魂兽已经被你们吸收了，那你们如果输了就要给我孙女找一个适合她的魂兽。”

    “如果我孙女输了，那我们立刻离开。”

    赵无极想都不想就拒绝了，“我这位吸收了魂环的是个没有攻击力的辅助系魂师，怎么可能打的赢你孙女。”

    蛇婆看向赵无极指着的奥斯卡，心中一动，起了收揽之心，但到底是自家孙女更加重要。

    “既然你们不能出战也只能委屈各位替我孙女寻找适合她的魂兽了。”

    两人你一来我一往的，听的史莱克众人忍无可忍。

    “我来。”

    除了不能攻击的宁荣荣，其他几人都站了出来。就连朱竹清都站在了小舞旁边。

    虽默不作声，但也紧紧的盯着蛇婆二人。

    “老婆婆，做人不要得寸进尺，就算我们小奥不能出战可还有我们呢！怎么样，我来和你孙女打，不使用第三魂技。”

    蛇婆眼睛微眯，抓到了唐思话里的漏洞，“第三魂技？小姑娘你这么小的年纪可不要说大话。”

    “什么叫你不要讲大话啊！姐妹们开武魂。”唐思宁荣荣她们周身魂环光芒闪烁。

    唐思发觉不对劲往后瞟了一眼，就见戴沐白他们静静的站在那。

    “戴老大，你们怎么回事，快开武魂啊！”

    被冷不丁叼了一顿的几个男生连忙释放武魂，几个魂环周身环绕。

    唐思得意的看向蛇婆，“看清楚了吗？我现在有资格和你孙女挑战了吗？”

    奥斯卡在后面感动的泪眼汪汪，拿着个小帕子在那咬。

    但是唐三却一把拉住唐思的手把人往后扯，“胡闹。”

    转而又看向蛇婆，“前辈，我二十九级，应该不算占你便宜，就让我和你孙女比试吧！”

    被遗忘个彻底的赵无极总算反应过来，手拍了拍唐三的背，眼中露出赞许光芒。

    虽说唐思也可以应战，但归根结底唐思比蛇婆的孙女魂力高太多，就算不用第三魂技，那小姑娘也撑不了多久。

    为了防止人事后耍赖，还是唐三应战更好一些。

    “前辈，你看如何，我这位弟子是战魂师，便由他代替奥斯卡应战如何？”

    蛇婆点了点头，如果孙女连比她还要低一级的魂师都打不过，那她还有什么好说的呢！

    双方后退，给两人留出足够对战的空间。

    唐思见两人已经打起来了，连忙从魂导器里拿出果盘和椅子。

    几人一排坐在椅子上，拿着小叉子吃水果。

    唐思在唐三说要应战的时候就想起唐三是通过这场比斗突破三十级的，果断让了出去，不然看她不把那女的狗腿打断。

    奥斯卡小声的问着几人，“我们这样会不会不太好啊！”

    唐思和赵无极同款白眼赏给了奥斯卡，把人吓的缩了回去。

    两人打的那叫一个精彩，虽然唐三一开始被那个女的压制着，但也不妨碍他们看热闹啊！

    几人时不时为唐三加油，气的一旁站着的蛇婆冷气冒个不停。

    (本章完)

