    拿到蓝血圣经之后，方天涯气质大变。

    本来看起来柔柔弱弱，看起来好像一个富家大小姐。但是，现在方天涯脸上是阴狠和得意的表情，好像终于得偿所愿的神情。

    打开的蓝血圣经，在方天涯手里散发出耀眼的红光。

    “哈哈，病毒毁灭了蓝血星，有了蓝血圣经，我就能重新再造一个蓝血星。”方天涯发出猖狂的大笑。

    看着癫狂的方天涯，李峰的嘴角漏出了一丝冷笑。

    卫斯理满脸惊慌的喊道：“天涯，你在干什么？快用蓝血圣经消灭那两只怪物！”

    方天涯看着卫斯理说道：“不用急，有了蓝血圣经我就是神，随时可以消灭这两只怪物。”

    白素面色阴沉的说道：“我早就说过，蓝血人不是好人，非我族类其心必异。卫斯理，你从来不相信我说的话。”

    方天涯看着白素，面带冷笑的说道：“看不起蓝血人，等我把你们都变成蓝血人之后，看你还有什么想法。”

    听到方天涯的话，李峰心中一动。

    原来传说中打开僵尸圣典就会毁灭世界，原来说的是这个意思。

    蓝血圣经应该不仅有纯化和融合蓝血人血脉的能力，还有把其它血脉转换成蓝血人血脉的能力。

    白素听到方天涯的话，面色发狠，举起手中的激光枪对着方天涯就扣动了扳机。

    “嗖！”

    耀眼的　光线向着方天涯射了过去。

    方天涯嘴角挂着不屑的冷笑，翻开了蓝血圣经的一夜。

    一股黑色的光芒笼罩住了方天涯。

    “啪！”

    激光射击在黑色的光芒上之后，如泥牛入海一样，消失不见了。

    白素看到激光枪没有作用，就从怀里掏出一枚手雷，冲着方天涯就丢了过去。

    手雷在方天涯身边爆炸，一股强烈的佛光爆发出来。

    方天涯立刻翻动手里的蓝血圣经，一股银白色的光芒出现。

    银白色的光芒好像一面镜子一样，把闪亮的佛光都反弹出去。

    不得不说，女人的心思是最难猜的。

    刚才还说没有任何武器了，但是现在面对情敌。

    白素的口袋好像是机器猫的二次元口袋一样，不断从里面掏出各种各样的武器。

    果然，女人的心狠起来，是不讲道理的。

    卫斯理想要去劝架，但可是的是，没有按个本事，只能干着急。

    而李峰却站在不远处冷眼旁观。

    他仔细观察着方天涯手中的蓝血圣经，每一页都有一种不同的能力。

    现在已经出现的，就有反弹、吸收、防御、治疗、强化，能量外放等等，简直就是一个攻防一体的超级武器的配置。

    但是，这些都不是李峰想要知道的。

    他真正想要知道的是，消融蓝血人血脉的是哪一页。

    “轰！”

    白素被一股看不到的能量大飞，倒在地上。

    方天涯冷笑着说道：“哼，先给你一点教训，等我解决了这两个变异蓝血人，在好好收拾你们。”

    说完，方天眼转身看着正在冲过来的两只变异怪物，再次翻动了手中的蓝血圣经。

    “嗡！”

    刚才那股熟悉的红色光芒出现。

    李峰的眼睛微微眯起，是第六页。

    蓝血圣经的第六页就是笑容蓝血人血脉能力的那一页。

    方天涯傲然的看着两只怪物，大喊道：“你们两个叛徒，竟然屈服于病毒，抛弃了蓝血人的荣光。既然如此，那你们就消失在宇宙之间吧！”

    “嗡！”

    强烈的红光从蓝血圣经里面照射出来，笼罩住两只章鱼怪物。

    被红光笼罩的章鱼怪物，好像是遇到了天敌一样，发出恐怖的嘶吼。

    “吼！”

    章鱼怪物的身体不断的溃烂，一块块蓝色的血肉不断从身体上掉落在地上，然后消失不见。

    巨大的身体，好像推金山倒玉柱一般，飞快的在消失。

    李峰出尽全力也被不能伤害到分毫的变异怪物，在蓝血圣经发出的红光之下，竟然毫无反抗之力。

    不一会之后，军舰的甲板上就剩下一堆腥臭血肉，好像在潮湿高温环境下存放了十几天的烂肉一样。

    “啪！”

    方天涯合上手里的蓝血圣经，转身看向李峰三人。

    方天涯看着三人说道：“你们三个都是人类中的精英，所以有资格成为一个蓝血人。你们应该感到荣幸，能第一批成为蓝血人。”

    被卫斯理搀扶着的白素，恨恨的说道：“鬼才想要成为蓝血人，我以人类的血脉为荣。”

    卫斯理也面色阴沉的说道：“方天涯，原来你一直在骗我，你只是想利用我。”

    方天涯笑着说道：“我可是高贵的蓝血人，怎么可能爱上你这个低贱的人类，简直是可笑。等你转换成蓝血人之后，也许我会爱上你，但是现在不可能。”

    方天涯朗声说道：“李山，我虽然跟你接触不多，但是我知道你也是一个有野心的人，所以成为蓝血人吧！”

    李峰站在卫斯理和白素身后，因为有两人的身影挡着，所以白素看不到李峰。

    李峰沉声说道：“我当然有野心，但是我的野心不是成为蓝血人。”

    方天涯疑惑的问道：“那是什么？”

    就在方天涯问话的时候。

    “嗡！”

    一股强烈的佛光从卫斯理和白素身后爆发出来。

    方天涯砸消灭了两个变异蓝血人之后把蓝血圣经合上了，李峰就知道机会来了。

    打开蓝血圣经的方天涯几乎是无敌的，但是没有了蓝血圣经，那方天涯不过就是一个普通的蓝血人。

    所以，借着卫斯理和白素的掩护，李峰趁机用出了对蓝血人伤害罪大的招式。

    如来神掌第一式：佛光初现。

    无量佛光从李峰的手印中爆发出来。

    无量的佛光照射在卫斯理和白素身上，不仅没有伤害他们，还让他们身上的伤口飞快的愈合。

    但是，无量佛光照射在方天涯身上就完全是另外一种效果了。

    “啊！”

    方天涯发出凄惨的嚎叫，浑身的血肉都在融化。

    佛光对蓝血人的伤害，远远超过对吸血鬼。

    方天涯立刻意识到自己被偷袭了，伸手就要打开受伤的蓝血圣经。

    知道打开了蓝血圣经，就没人能对她造成伤害。

    但是，

    “砰！”

    方天涯被李峰一脚重重的踹在胸口，飞了出去。

