    陈牧虽然看起来吊儿郎当的，可从来不是那么容易被诱惑的人。

    尤其有了老婆孩子以后，他更是收心养性，连硬盘里的那些老婆都统统抛到了一边。

    就他这样一个正经人，这一刻看到柳曼青脸上的神态，也忍不住呆了一呆。

    真是太美了……

    都有点祸国殃民了……

    陈牧回过神，发现自己失态了。

    而柳曼青正眨着眼睛看着他，把他的失态全都看在眼底。

    陈牧挺不好意思的，觉得得找补一下，所以脸皮很厚的和人家说：“柳老师，你别这样看着我，我没经过什么事儿，受不了你们大明星的诱惑。”

    柳曼青眼睛一瞪，没想到这人居然会这么说。

    这也太不要脸了，言中之意就是说她在诱惑他……

    谁诱惑你了呀，这简直就是赤果果的污蔑……

    柳曼青感觉有点气人，想说点什么，可却偏偏觉得好像没什么可说的。

    肇事者一点说错话的自觉都没有，摆了摆手，居然转身就走了：“柳老师，我有点渴了，先去喝点水。”

    看着肇事者洒然离去，柳曼青捧着花，突然觉得这花有点不好看了。

    自从这天之后——

    陈牧有点躲着大明星。

    因为他发现大明星也不知怎么的，有事没事总喜欢和他过不去。

    大明星的表现不会很激烈，只是说话的时候，喜欢不阴不阳的怼他，让别人看不出来痕迹，可是当事人却心知肚明。

    老阴阳家了……

    面对这样的情况，陈牧当然避之则吉，只期盼着大明星早点走人。

    又过了两个星期——

    柳曼青终于要走了，陈牧全家都去送她。

    送人的时候，因为人太多，开了五辆车，都弄出一个小车队来。

    一辆埃尔法，还有两辆路虎，外加一辆丰田，还有一辆女医生许久没开的改装斯巴鲁，真的就是仪式很隆重、情义很真挚。

    当然，陈牧由始至终比较低调，他从不往大明星的面前凑，只是默默的跟在自家两个媳妇和陆师姐的后面，毕竟都是女人之间的事儿，他一个大男人就别掺和了。

    也不知道是不是错觉，从加油站出发到机场，陈牧发现大明星时不时会看他一眼，仿佛不经意的一瞥，随即极快转开。

    陈牧不知道这是为什么，不过他迅速脑补，想想自己可能上一次是真的把人得罪狠了，都怪自己这张破嘴，实在太轻浮。

    终于把人送走，陈牧松了一口大气。

    从此以后女医生就不用每天跑到喀拉达达村去了，更不用脑子里光想着义诊基金的事情。

    可他高兴还没多久，女医生就很兴奋的告诉他：“曼青说了，她回去以后，会正式发邀请函给我们，邀请我们去她那里看看……”

    具体后面的话儿陈牧没仔细听，沉默的等自家婆娘说完，才问：“不去行吗？”

    “不行！”

    女医生很坚决的说：“我和阿娜尔、陆离姐都答应了。”

    陈牧想了想，又说：“那你们去吧，我就不去了……嗯，我这儿的事儿挺多的，你们去，我守家。”

    女医生皱眉，质问：“你放心我们自己去吗？”

    陈牧鄙夷的看着自家婆娘：“有什么不放心的？你们都带着保镖呢，而且，柳老师在那里都等待得住，你们有什么不可以的？”

    “哼，随你！”

    女医生不和他说了，转身留下一抹怨妇的背影。

    陈牧没在意，继续做自己的事情，过正常的生活。

    几天后，柳曼青为小二鲜蔬拍的广告，开始在各大城市铺了出去。

    “快看，那是谁？”

    “嗯？”

    “是柳曼青吗？我没看错吗？”

    “咦，真是，这个是什么东西，怎么会有柳曼青的广告？”

    “小二鲜蔬……柳曼青是他们的代言人吗？”

    “应该是吧……”

    像这样的对话，陆续出现在柳曼青的广告前。

    在有着小二鲜蔬服务的城市里，柳曼青的广告铺满了城市。

    公交站台、广告显示屏、网站的定点投放、纸媒……各种各样的媒体上，都出现了柳曼青的照片。

    在广告中，柳曼青俨然就是一名都市丽人，拿着一揽子果蔬，看着、笑着，漂亮而让人感到亲切，仿佛能走进人的心里。

    因为柳曼青在最功成名就的时候选择了息影，给她的观众带来了巨大的遗憾，可以说，这个市场对她的作品、对她的脸充满了渴望。

    所以，她的广告一出现，立即吸引了所有人的注意。

    就连一些广告没有铺出去的城市，也有人在网上进行自来水式的转发，让柳曼青的照片疯狂流传开来。

    于是，“柳曼青新广告”这样的关键词迅速冲上的热搜。

    连带“小二鲜蔬”也得到了一次推广，让众人都知道了这么一家公司，毕竟这是柳曼青代言的公司。

    “柳曼青复出了吗？”

    “她为什么突然给小二鲜蔬代言？”

    “这广告拍得真好，女神还是那么美，有人知道女神现在情况吗？”

    类似的话题，出现在很多地方。

    柳曼青的这个代言广告，热度非常，仿佛给整个市场带来了一场甘霖，让人不自觉的关注到它，茶余饭后都会讨论两句。

    又过了几天后，第一个代言广告的视频在网上正式发布。

    发布广告视频的是小二鲜蔬的官方微博账号，发布的那一天，微博账号的粉丝直涨一百万，由此可见热度惊人。

    ……

    陈明明只是一个普通的工薪阶层。

    他在深城属于一个外来打工人，没有房子，没有车子，只有少得可怜的一点票子。

    每天辛辛苦苦的上班下班，为了生活折腾，渐渐地，便把自己折腾成了一个球。

    浑浑噩噩的走进地铁站，陈明明觉得自己好像已经有点处于昏迷的临界点。

    虽然还没吃晚饭，可他这时候只想好好的睡一觉。

    连续一个星期加班，已经榨干了他所有的精力。

    前天，因为回家太晚，他一不小心在地铁上睡着了。

    也不知道是不是空调温度太低的缘故，他感觉自己有点受寒了，所以从昨天开始就出现嗓子疼、咳嗽的症状。

    今天，整个人都开始发烧起来。

    只是为了kpi，他没有选择请假，又硬生生的挺了一天，直至终于把手上的活儿赶完。

    太累了，真的是太累了！

    陈明明觉得自己真的就是一只无人问津社畜，就算真的死在路边，也没有人会在意。

    大城市的冰冷，只有经历过的人才会明白。

    时间已经不早，可地铁站台上的人数仍然不少。

    这里，有嬉笑打闹的学生，有端着手机打游戏、刷剧的男女，更有像他一样，力气耗尽只能默默等车的人。

    站在陈明明的前面，是一位体态丰盈的大婶。

    大婶正和什么人聊着电话，时不时发出一两声猪叫般的笑声，让人感觉特别肆无忌惮。

    如果放在平常时候，陈明明肯定会和大多数人一样，端着手机，塞着耳麦，看自己想看的东西。

    可是现在，他头晕眼花，实在没有心情去看手机。

    所以，为了让自己保持清醒，他抬起头，把视线锁定在了不远处的液晶显示屏上。

    那里，正播放着一些城市信息，例如天气预报、新闻之类的东西。

    当然，还有广告。

    一段城市信息之后，就是一连串的广告。

    陈明明对广告无感，纯粹只是想看看广告画面，好让自己打发掉无聊等车的时间。

    突然——

    一段广告引起了他的注意。

    因为广告里，出现了一个漂亮的身影。

    那身影的主人就像是天使，仿佛穿过世界的屏障，从天国降临人间。

    “柳曼青？”

    陈明明看清楚那道身影的脸，他感觉自己一下子就清醒了许多。

    他虽然不算是柳曼青的死忠粉，可他对这个女明星充满好感，为她的颜舔过屏，也看过她所有的影视作品。

    就连柳曼青演过的一些话剧，他都在网上搜索过，看过一遍。

    这时候猛地看见柳曼青出现在液晶显示屏上，倒是让他多少有些感到惊讶。

    “不是息影了吗？这广告是怎么回事儿？是新的吗？”

    之前，工作实在太忙，他根本没心思去关心新闻之类的东西，所以并不知道柳曼青代言了小二鲜蔬。

    直到这时候，小二鲜蔬的广告慢慢的在液晶显示屏上播放，他才知道柳曼青居然拍了这么一条广告。

    不过，他每天都要乘坐地铁，怎么以前从来没看到过这个广告？

    “难道要复出了？”

    陈明明感觉自己的脑子又变清醒了一点。

    他看着液晶显示屏，脑子里一直转悠着这件事情，准备回去就上网查查看，柳曼青的这个广告究竟是什么情况。

    广告时长不短，足够让他记住了“小二鲜蔬”这个关键词。

    他留意了一下，周围很多人都在看液晶显示屏，就连那些原本打闹嬉戏的年轻人，也都停了下来，看着广告窃窃私语。

    最夸张的是他前面的那个丰盈大婶，居然直接和电话那头的人聊起了广告。

    “我刚才看见柳曼青的广告了，你看过了吗？”

    “是，我家附近就有那个什么小二鲜蔬的店呢，只是从来没进去过，下一回有机会就进去看看。”

    “谁知道呢，估计是出大价钱了呗，明星嘛，难道真要一辈子支教吗，谁知道是不是炒作？”

    “不过广告倒是拍得蛮好看的，我觉得挺喜欢的，她那条裙子真好看……”

    伴随着大妈的猪笑声，陈明明忍下了为柳曼青辩解的冲动。

    你懂个屁啊，什么炒作啊，那么红的时候息影，这算什么炒作？

    柳曼青就是去支教了，像她这样的明星，简直就是演艺圈和娱乐圈里的一股清泉。

    陈明明看着前面的这个大婶，只觉得一个人长得丑陋，是有原因的。

    当然，他下意识的忽略了站台前面的玻璃挡板反映出的身影，他的身材其实和大婶差不多，圆滚滚的像个球。

    不一会儿，地铁到站了。

    陈明明恋恋不舍的看了一眼站台上的液晶显示屏，原本还期待着能再看一遍女神的广告，现在看来是没机会了。

    上了车，他找了个位置坐下，忍不住把手机掏了出来。

    屏幕太小，让他觉得看起来很难受。

    可是为了柳曼青，他决定不管了。

    很快的，他在网上搜索到了“柳曼青新广告”的新闻。

    原来，柳曼青的广告视频才刚发布不到二十四小时，怪不得之前从来没有看到过。

    看完所有的帖子，还有所有网络上的热议，陈明明还是有点搞不明白，为什么柳曼青会突然跑出来，为小二鲜蔬拍摄这么一条广告。

    难道真是为了钱？

    她遇到什么困难了吗？

    网上有很多人对柳曼青的动机做出了猜测，绝大部分觉得女神突然出来，是因为经济上的原因。

    毕竟女神息影多时，公益又是很花钱的……两者联系在一起，女神为了公益出来赚钱，这个结论就变得非常流畅顺滑的出来了。

    可是陈明明觉得事情肯定没那么简单，他记得从前柳曼青刚息影的时候，曾经有过一个媒体写了一份报道，说明了柳曼青的家庭背景，似乎是非常优渥的，女神根本不是缺钱的人。

    所以，女神为了公益赚钱，似乎并不合理，至少陈明明觉得女神不至于那么快就缺钱。

    他很快又去搜索了一下有关于“小二鲜蔬”的信息，想要去了解一下小二鲜蔬究竟是怎么样的一家公司。

    然后，他居然陷进去了。

    在小二鲜蔬的app上，他看到到了小二鲜蔬果蔬温室里的一切。

    那些果蔬产品，让他突然一下子感觉到饿了。

    明明手里拿着一个最顶级的速食饭正在吃着，可他还是一下子被屏幕上的那些新鲜果蔬吸引住了。

    “真的好想吃啊……”

    陈明明觉得自己的脑袋越来越热了，口也越来越干。

    他忍不住在小二鲜蔬注册了账号，然后尝试着下了个订单。

    他真的很想看看，小二鲜蔬的东西送来的时候，是不是和自己在手机里看到的一样。

    这一刻，他很想吃呢。

