    这一句急了还真是把火麒麟说出了真火，身上的火焰不由分说便是变成了暗紫色。

    这一刻，吕尘瞬间感受到了无比强悍的压迫力。

    身上的灵识一下子就被燃烧了一大片。

    同时，他的脸色也是跟着涨红了。

    一股极为不详的感觉出现在了吕尘的脑海之中。

    甚至感受到了一种死亡的威胁。

    然而这种感觉只持续了一会会。

    刹那间这种感觉便是消失了，因为火麒麟又重新控制住了自己的心情。

    “不好意思，差点就让你神魂俱灭了，我这个脾气向来不怎么好，所以你还是不要故意惹我了，要不然的话，下一次我可能就忍不住了！”

    这话听着像是在表达歉意，但更多还是在威胁。

    吕尘听完便是一个大喘气，很紧张的点了点头。

    对于剑域这个问题，火麒麟也是不再继续纠结下去了，他直接终结了这个话题，直接开始了正题。

    “你觉得我对你怎么样？”

    这话说得有点莫名其妙，至少吕尘听了不敢说一句不好，只能不停的点头，“好得很！”

    “既然你觉得我对你好，那么我有一个事情想要和你说一下。”

    火麒麟的语气和之前相比那叫一个天差地别，此刻他竟然有一种殷勤的感觉。

    这就让吕尘心里有点发毛了，一时间竟然不知道该怎么答应？

    “你想说什么？”吕尘很紧张的问道。

    “你不觉得奇怪吗？我堂堂火麒麟竟然会在这种地方？而且还让我在这里考验你们？再怎么说我也算是匹敌剑仙的存在，这样的我为什么会出现在这里，你就不好奇吗？”

    火麒麟说到这里的时候，吕尘就已经猜到大半了，只不过吕尘并不敢想下去，毕竟这个想法还是有点吓人的。

    他可没有这个本事把火麒麟从这里弄出去！

    所以吕尘直接摇头，“不！我一点都不好奇！”

    “不！你肯定很好奇，那我就告诉你原因吧，我被关在了这里，所以我现在想出去！”

    火麒麟这话哪里像是解释，这纯纯的就是在威胁，在命令。

    吕尘听了便是直接眉头紧皱，整个脸直接挤成了苦瓜，那叫一个悲催。

    “大哥！你这是何必呢？你觉得我这样的小人物能把你给弄出去吗？你是不是有点高看我了？”

    吕尘直接卑微的祈求了起来，何必让他遭受这种磨难呢？

    火麒麟又是摇头，“小子，你可不一般，至少在现在这些人里面你也能排前三，更何况你手中还有云龙牙，最为关键的是，我在你身上感受到了一股很熟悉的气息，要知道能让我有好感的人可没有几个，而你！在我看到你的第一眼，我就对你有好感了！”

    这份好感还真是压得吕尘有点喘不过气来了，活脱脱有一种要被压死的感觉了。

    “呵呵呵...我觉得你肯定是看错了，我这样的一个小人物，哪里值得你对我有这样的好感呢？”

    吕尘不停的干笑傻笑，就想着让火麒麟收回那个不切实际的想法。

    只不过火麒麟就像是铁了心一样，压根就没有给吕尘半点机会，“这个事情你不做也得做，要不然的话你懂得！要是被人知道你身上有一个道兵，我觉得天梯外面那些人多半会疯了吧？”

    一提到这个，吕尘便是紧张了一下，“我们刚刚这个对话，他们是不是能看到听到？”

    “这个你放心，在这片火海之中，他们看不到，更加听不到，这点本事我还是有的！”火麒麟直接摇头。

    吕尘立马松了一大口气，就差直接软了下来。

    “这么说你在威胁我？”

    “准备来说我是在逼你！威逼利诱！不答应那你也别想好过！”

    “你这只麒麟也太不要脸了吧？”

    “要不要脸和自由相比重要吗？”

    ......

    两人就这么直接对骂了一番。

    但之后，认怂的人依然还是吕尘。

    毕竟火麒麟的脸皮可是要比吕尘厚了不知道多少。

    所以吕尘只能先答应了下来，“我答应也没用呀，我这样的实力怎么救你出去？我根本就做不到这个事情？我只是一个普通的剑王而已！”

    吕尘的态度一软，火麒麟就乐了，“这个你就不用管了，你只要答应就行，之后的事情听我安排就行了！”

    “这...”

    吕尘依然有点担心，当然让他没有下定决心的原因也很简单，自然是因为他没有看到半点好处。

    没有好处的事情，吕尘为什么要做？

    而且还是这么危险的事情，他为干嘛要去冒险？

    这可是吕尘的做事准则。

    “所以我帮你的话，我能有什么好处吗？”

    在片刻的思索之后，吕尘还是说出了这句话，眼中的神采一下子就亮了起来。

    好处？

    条件？

    火麒麟一下子就犹豫了起来，和人谈判，这种事情他之前可没有做过。

    所以一下子就有点懵，不知道该怎么阐述好处和条件。

    吕尘歪着脑袋很期待的看着火麒麟，很想听到接下来的回答。

    然而让吕尘很意外的是，火麒麟反应了半天依然没有回答这个问题。

    或者说他之前就没有想到这个层面。

    这玩意还真打算直接用威胁的方式让吕尘替他做事？

    一想到这个，吕尘直接就毛了，很认真的质问道：“所以你压根就没打算有什么好处？”

    火麒麟瞬间就尴尬了。

    “那你想如何？”

    吕尘左看看右看看，突然便是心一横，指了指四周的火焰，然后又指了指火麒麟，“我要你，还有这个火！”

    这话说完的刹那，两者都是紧张的对视了起来。

    吕尘的心跳的极快，这可不是他的主意，他可想不出这么无语的好处！

    还不是域灵强行要求的结果。

    火焰他倒是能理解。

    但是要火麒麟算个啥？

    这怎么要？

    吕尘脑瓜子都有点痛了。

    火麒麟同样也是如此，他直接就陷入了两难的境地，因为吕尘这个要求瞬间就戳到了他的软肋。

    想要他的火，这个好理解，但是想要他，那就有点难说了。

    作为一个妖兽，他必然明白这番话的含义。

    吕尘想要结盟！

    

