    “荒骨？”

    龟灵圣母面带疑惑之色。

    见龟灵圣母神色，对面那位雍容华贵的女首领略为一怔，神色间闪过一丝失望，当下笑着道。

    “荒骨，既是莽荒异兽之骨，这些异兽之骨锋利异常，且另含荒兽骨纹，价值颇高！”

    “吾等部落之间的一部分修士发现了荒兽骨纹中的奥义，参悟这般荒兽骨纹似乎另有裨益，是以派遣不少部落修士前来各大氏族收录这些遗留的荒骨！”

    “岂止，听那些大人物说起，这些荒骨中还有骨珠，若是运气足够好，还能够得到神魔道纹附体。”

    听到提及荒骨好处，众多村中耆老你一言我一语，异常热烈，目光眼巴巴的望着林渊，似乎此物价值寄予极高的期望。

    那边还有族人听到消息，抬出了一块巨大的白骨，也不知道是什么异兽的白骨，上方弥漫着极强的凶煞之气！

    龟灵圣母在旁边看的直瘪嘴，这是一块灵兽胸骨，但在她看来百无一用，至于所说的骨珠不过是一丝精血得天地灵气孕育，而形成的所谓骨珠。

    最大的功用，也不过是激发一部分异族体内的修行天赋。

    林渊当下道。

    “吾等只是人族炼气士，路过贵部落，眼见贵部落人道之气腾空，井然有序，是以略作驻脚！”

    “原来如此，大人不如移步吾华胥部落！”

    “这里是华胥部落？”

    林渊目光诧异。

    “不错，不仅仅是吾等部落，这风氏周将近十分之一的区域都是吾华胥一族麾下的氏族部落！”

    那女性首领面露自豪之色。

    华胥部落在风氏州是有着极大的影响力，是足以排名前十的大型部落之一。

    林渊闻言，对旁边的龟灵圣母轻轻示意，龟灵圣母撇了撇嘴，当下有些不大乐意的跟着林渊进了这小部落。

    她有些不大明白，不就是一个区区人族部落，有什么好招呼的，又不是人王部落。

    对于龟灵的不满，林渊并没有在意。

    华胥部落此时看起来仍然十分原始，周围立着一根根庞大的石柱，这些石柱立在部落的中央组成一个个奇妙无比的图腾祭柱，很有一些过去时代的色彩。

    在那一根根庞大无比的石柱上雕刻着许多奇特的图案，符号。

    在人族居住过，林渊很清楚那些奇特图案，符号的意义，那是曾经的图腾崇拜，只是如今看起来已经被消灭的差不多了，柱子上取而代之的只有数个特殊的新符号。

    林渊几乎不用多看，就知道那是代表着青帝大地母神女娲，另外则是人皇伏羲。

    不错，不同于昆仑山麾下的人族圣地，人族圣地大部分是尊帝鸿氏为人族圣皇。

    而在中州境这边有些不一样，还有一部分妖族领地所在的人族部落。

    这部落人族部落乃是尊天庭中的羲皇为人皇。

    羲皇道君亦是得到过一部分九头氏元灵，只不过这位先天道君知道争不过圣德天后紫光夫人，亦或者是那位人族圣皇帝鸿氏，是以并未显得太过于瞩目。

    平素里为了帮助女娲，也更多的是以地皇宫中大神通者而自居。

    但实际上，这位伏羲大圣的道行如何，许多大神通者心中有数。

    就在这时，龟灵骤然脚步一滞，望向部落中央一个巨大的石质圆盘，问道。“那是什么？”

    望了一眼，那女性首领风沃笑道。

    “大人应该听说过，那是吾等最为伟大的发现之一，此物唤作日晷，能够记录天干地支，时辰变化！”

    风沃神色自豪，人族虽然是后天生灵，但在洪荒万族中，第一个创造出记录时辰变化的功德之器，听闻巫族部落如今众多的纪录时辰的器具，都是从人族天干地支中演化而成。

    而众多修士也开始运用此法，还诞生了许多奇奇怪怪的时辰法器。

    “这创造者倒有些小聪明！”

    龟灵轻轻的哼了哼琼鼻，她表现的十分不屑，只是目光在那日晷之上看了数眼，在她印象中便是金仙也难以触摸到这种时光奥妙呀。

    林渊在旁边听了，撇了一眼龟灵，默默想到是不是之后再给这丫头加些任务！

    风沃有心反驳，只是看龟灵那股凶悍劲，到了嘴边的话语还是收了回去，这位女性族长倒是颇为热情，将林渊，龟灵两人迎入村落中央的粗陋木寨里，当下命人送来各种吃食。

    这是这处小部落里唯一的一处低矮木楼，平时应该是族长和族老居住的地方。

    很快，便有数位少女端上了不少村落中的吃食，还有两枚罕见的灵果。

    龟灵是毫不客气，虽然对于人族部落不屑一顾，但人族部落中诞生的许多美食在洪荒中却颇为有名。

    林渊在旁边撇了一眼，余光中已经瞥见不少小家伙站在旁边，望着寨子里中间许多肉食，水果，眼巴巴的，眼馋无比。

    这小村落便是一个修士也无，想来也富裕不到哪里去。

    这一桌子的食物料想也不是轻易能够拿出来。

    风沃在旁边看的眉头微皱，这些小家伙显然是饿了，只是此时村中食物大都各有分配，不能妄动。

    顿时轻声呵斥，将一群小家伙赶走，林渊将这一幕看在眼里，只是眼底目光笑了笑。

    片刻后，见龟灵吃饱喝足，林渊对着上首的风沃道。

    “承蒙族长招待，吾等两人不胜感激！”

    “临去之前，吾欲送贵族一宝，作为报酬！！”

    “大人言重了了，吾等小村落能够招呼两位大人，已是吾等之幸，哪里敢要大人赐予！”

    风沃一惊，站起来，连忙摆手，只要这两位不着村落的麻烦，不巧取豪夺，不过是一些吃物，她哪里敢收报酬！

    林渊笑道。“族长无需推辞，此宝出现不但能够相助尔等充饥，免除族人饥饿，而且此物还能够修建陷阱，作为武器，以及修建木屋的材料！”

    他目光闪烁，倒是有心为自家再谋划一份功德与气运！

    “哦，还有这等宝物？”

    风沃目光亮了起来，若是如此，她却是无能如何也推辞不得！

    作为武器也就罢了，若是能够让族人增长力气，哪怕是付出一些代价也是值得！

    “师叔，你想送这些人族什么宝物？”

    龟灵此时施施然已经吃完，目光有些疑惑的望着林渊。