    实际上，几天之后，我就不得不做出了颜世民所说的第二个方案，带大家离开这个地下洞穴。

    事情的起因是，这天我们突然发现，墙壁出现了一些裂痕。

    起初对这些裂痕不是很在意，可又过了两天，发现这些裂痕越来越深。

    不仅如此，从这些墙壁裂痕的缝隙中，一些地下水直接渗透进来，一开始只是一点点，后来直接把地下室全部都给淹没了。

    “我靠，这什么情况啊？怎么会莫名其妙这么多地下水啊？”众人站在地下室的入口，望着已经漫到走廊的水，均是一脸的忧愁。

    “这可不行啊，得想个办法啊，照这么下去……只怕咱们这一层也要被地下水给淹没了！”石小英有些着急。

    我摸着下巴，开始思考起来。

    这个地下洞穴对咱们是非常难得的，所以我一直都想找个合适的机会跟那个杀猫的凶手谈谈，并没有采纳颜世民的第二个意见。

    可现实不得不让我再次做出选择。

    我说：“咱们现在，根本没有其他的排水工具，要是有个抽水泵就好了……可惜……”

    李弯弯瞪了我一眼：“可惜个屁啊，你快想想办法啊……这才两天的时间，水就这么深了，再过两天咱们都要淹死在这里，真是烦死了，哪里来这么多地下水啊……”

    石小英叹道：“有些地方确实有地下水的，外面突然涨潮，下大雨，泥土开始松软之后，墙壁会承受更大的压力，产生裂痕，外面的水就渗透进来，这都正常的……”

    说着，石小英指了指上面：“如果不出意外，我估计这段时间上面一直都在下大雨，只不过咱们关在这下面根本察觉不到！”

    “那石老师有什么建议么？”见石小英好像很懂的样子，我问道。

    石小英摇了摇头：“如你所说，咱们没有抽水的工具，水很难排出去……照着这个速度发展，只怕明天晚上整个洞都要被淹没了！”

    我沉着眉头想了一下，问：“那咱们有没有可能，想办法在地下室打个地洞，就像水井一样，让水从那里排出去？”

    我的办法立马得到了众人的认同。

    朱三道：“我觉得这个办法好，那个房间里不时有很多工具么？咱们大可以试试，憋在洞里闷坏了，这下有事儿做了！”

    石小英却又道：“我觉得……还是不行，人力挖水井，咱们的工具这么有限，而且看这水量，挖一口浅井几乎不太可能容纳，可要挖深了，咱们的条件做不到……”

    石小英的话等于是给了众人当头棒喝。

    “咱们真的要放弃这个地方么？”朱琳的语声中有些不甘心。

    石小英道：“虽然……虽然很残酷，可看来必须放弃了，而且咱们要在明天晚上之前，把剩下的物资全部搬出去，不能把这些物资泡在水里！”

    听了石小英的话，众人都是唉声叹气。

    现在看来，事不宜迟，咱们还必须尽快找到适合当营地的地方。

    “这样，朱三哥和我一起，我们现在就出去找地方，其他的大伙儿，你们跟着老颜一起把物资全部搬到洞口！等找到合适的地方，咱们今天就搬家！”

    吩咐了这些之后，我便是跟着朱三一起出去。

    离开的时候，我们每个人还带着一把武器，之前那个房间的武器不少，足够我们每个人都能分到一把。

    我带的是一根甩棍，朱三十分粗暴地拿了一把斧子。

    当我们爬出洞口的时候，果然发现外面如石小英所说，下起了倾盆大雨。

    不仅如此，这场雨一看就连续下了很多天了，我看到周围的草地都浸泡在水里，脚一踩上去，都能陷进去半个脚掌。

    可我和朱三也只能冒雨前行，在这场大雨中，试图再寻找到一个适合咱们居住的营地，谈何容易啊？

    而且找到了地方之后，还要想办法搬运物资，这一次洞中的物资可不少，随便扔一箱咱们都舍不得。

    “骂了隔壁的，吴桐兄弟，你说咱们到底是好运还是霉运呢？找到这么个好地方算是运气好吧？可这才过了几天好日子？”

    朱三一直骂着，还在抱怨这场该死的大雨。

    由于雨势实在是太大，我跟朱三刚出来不久，已经是全身都被雨水打湿。

    不过当我们进入更深一层的森林之后，雨势才渐渐小了些。

    之前彭鑫源提出的，在山坡上找一个营地是非常好的建议，如果营地在山坡上，就不会遇到被水淹的麻烦了。

    我和朱三冒雨寻找高处。

    才走进森林没多久，朱三忽然扭头对我说了一句：“吴桐……有件事儿，我不知道该不该跟你说？”

    我说：“不知道该不该，那就是不该，朱三哥你别说了！”

    朱三的表情有些郁闷，擦了一把脸上的雨水，才道：“可我感觉有必要跟你说啊……”

    “那你说……”

    朱三沉吟了一声，才道：“我感觉，咱们当中，有人有问题……”

    “谁有问题？”

    朱三的话，让我停下脚步，一脸认真地望着朱三。

    这时候，朱三说出了一个名字。

    当他说出这个名字的时候，我整个人都是一愣，因为他说的这个名字，和颜世民说的是同一个。

    我盯着朱三看了好一会儿，才问朱三：“朱三哥，你为什么会这么说？你是不是看到了什么？”

    “其实一开始我也没在意的，就是……在小幸运失踪的前一天，我看到他（她）用手去掐它的耳朵，小幸运叫的时候，他（她）还用布捂着它……我当时立马就去制止了！”

    “后来，第二天小幸运就不见了，其实我都在想，小幸运不见了，会不会跟他（她）有什么关系？”

    朱三说着叹了口气，说：“我本来之前想跟你说的，可觉得在背后说人家坏话不好，而且我没有证据，要是胡乱说话，会引起大家不和谐……现在正好只有你我两个，我才跟你说这个事儿！”

    我点了点头，又问：“那除了小幸运的事儿，你觉得他（她）还有没有其他的反常？”

