    许安山不好说出口的话，自然有人代他说。

    “修炼界确实是强者为尊，可若只有强者为尊，咱们江海学院是不是也太没格局了？”

    这回开口的是学理会第五席，风纪会现任会长，姬迟。

    沈庆年闻言轻笑：“那我倒要问问姬会长了，怎么样才算有格局呢？”

    姬迟淡淡道：“既然是要代表新生话事，自然就要尽可能代表所有新生的利益，谁能得到最多新生的认同，谁就有这个资格。”

    下方林逸愕然：“弄半天敢情是要搞选举啊？”

    包括场下唐韵，还有看台另一侧的楚梦瑶，闻言也都不禁面露古怪。

    但凡世俗界出来的人，对于这种画风不要太过熟悉，谁票多谁就上台，这尼玛不就是选举的套路吗？

    只是不知道这帮人是准备搞什么选举了，但不论哪一种，都不得不说他们脑洞是真不小，胆子也是真不小。

    哪怕是许安山这位首席，恐怕都没想清楚有些东西一旦释放出来，会是一个什么场面。

    这时师爷主动自荐：“在下不才，愿为所有新生同学谋取福祉，其他不敢打包票，帮大家挣点学分的能力还是有的，相信不少同学都已经得到实惠了。”

    话音落下，顿时有许多新生纷纷响应。

    就连林逸所掌控的五班，包括秋三娘麾下的四班，也都有不少人应声附和。

    更有甚者，为了说服力甚至当众亮出自己的账号，将里面的学分进账记录一条一条贴在网上，看得不少人口水直流。

    对绝大数底层新生来说，到底谁做新人王谁做第十席，都没有任何实质性区别，唯有学分才是真金白银的好东西，才是真正的实惠。

    喊一万句口号，都不如送一个学分有用。

    何况师爷带给他们的可不是一个学分，而是几十个！

    “用学分买第十席，这个套路玩得溜啊，不愧是玩脑子的，真会另辟蹊径。”

    沈一凡看得直咋舌。

    要不是知道林逸的后手，他这会儿恐怕也坐不住了。

    乍听起来很可笑，可有首席许安山亲自背书，就意味着这至少是首席系一众大佬的共识，加上被师爷学分攻势鼓动起来的广大新生，当场将此事拍板定论不是没有可能，而是有很大可能！

    事后哪怕再出什么乱子，那也已是生米煮成熟饭，是十席议会内部的事情，跟林逸已经无关了。

    林逸见状笑道：“万事开头难，今天第十席真要是由所有新生投票决定，我倒是无所谓，少数人服从多数人嘛，只是不知道剩下的九个位置，是不是也能大家投票决定？毕竟学理会代表的是咱们所有学生的利益，没错吧？”

    一众十席纷纷皱眉。

    说起来一万个不可能，可如果今天开了先河，那就真的难说了。

    既然第十席可以拿出来选，其他九席凭什么就不能选？

    毕竟普通学生就能决定十席归属，想想也是很振奋人心的，何况今日第十席是拿学分买的，其他更重要的九席，是不是得拿更多的学分买？

    有些事情，根本经不起深思。

    沈庆年淡笑道：“如果是真正的选，得到大家发自内心的诚挚拥护，还勉强说得过去，可如果只是靠学分来收买人心，那我们这些位十席未免也太掉价了。”

    姬迟站出来反驳道：“沈二席此话未免断章取义，他只是给广大新生谋福利，让大家有途径获得更多的学分去提升自己而已，这也能说成是用学分收买人心？”

    “这要是收买人心，那什么好事都不用做了，反正算到最后，都会有收买人心的嫌疑。”

    “呵呵，少在那自欺欺人了，我给你学分让你来投我的票，这不是收买是什么？”

    转眼间一众十席纷纷介入论战，两大派系各执一词，泾渭分明。

    一众观战代表神色各异，学理会内部矛盾已经不可避免的开始公开化了，站在他们旁人的立场，必须开始考虑日后的取舍。

    跟谁交好，跟谁保持距离，其中可都涉及到巨大的利益，由不得他们不慎重。

    天官宋江山脸色微沉，沉声道：“既然争论不下，那就干脆表决吧！就在这里，当着全校师生的面，也让大家心中有个公断。”

    全网沸腾，这可是现场直播十席议会啊！

    因为掌握着最高权力，所有学生都对这十席议会有着无限遐想，其中自然少不了各种阴谋论，各种颠覆三观的说法屡禁不止，因为不透明，它天生就有这样的土壤。

    今日直播十席议会，倒是正好满足一下广大学生的好奇心。

    所有人全部看向许安山。

    他是首席，原则上只有他才有发起表决的权力，他若不许，其他人喊再多也是没用。

    “那就开始吧。”

    许安山果然没有阻止，而他话音落下，第五席姬迟便率先表态：“师爷是实打实为新生办事，我投他一票。”

    随后是第六席秦吏：“我投师爷。”

    而后是第八席陈川古：“我也投师爷。”

    这两位的表态丝毫不出众人所料，秦吏是许安山一手提拔起来的死忠，陈川古则是许安山的妹夫，他们二人可说是许安山的铁杆。

    哪怕全天下都背叛许安山，他二人都绝对不会。

    如此一来，师爷便已得到三票，算上许安山本人便是四票，在加上天官宋江山也一向与首席系步调一致，得票数几乎已是铁定过半。

    按照十席议会规矩，少数服从多数，票数过半便是议会决议，代表整个十席议会的最高意志！

    身为第二席的沈庆年笑道：“我不是死板的人，但传统还是不能丢，传统之所以是传统，不是因为要走个形式，而是因为这是我们保持稳定的立身之本，几句话一说就背弃自古以来的传统，说出去恐怕要笑死人。”

    “新人王绑定第十席，这个规矩不能变，我投林逸一票。”

    “没说的，谁拳头大谁说话，我站林逸。”

    掌管武部的第三席张世昌大大咧咧的一同表态，他本就性子豪爽，加上秋三娘的关系，师爷与林逸之间他会选谁显而易见。

    紧接着开口的是第七席聂明子，一个穿着白大褂的邋遢怪人，画风跟柳一元颇为类似。

