    很快，铸剑坊的师傅们都被惊动，纷纷赶来。

    得知事情的来龙去脉，那些师傅们不禁摇头笑起来，把此事当做了一个闹剧看待。

    谁也没当回事。

    一个少年人，就是懂一些铸剑之术，还能把这铸剑坊的招牌砸了不成？

    有人去劝王天阳，道：“王老，您消消气，年轻人不懂事，何须太认真？以您的身份，若计较这些，可就有失风度了。”

    王天阳恼火道：“风度个屁，老夫从小到大吃喝嫖赌，率性而为，岂是那种讲风度的人？都给我老实看着！”

    他来到火炉前，拎起火钳，一边加炭烧火，一边大声道，“那个苏什么，快来砸场子，让我等开开眼！”

    一众铸剑师都苦笑不已，都清楚王天阳就是这种执拗的臭脾气。

    “小伙子，你既然是黄少的朋友，若想铸剑，我帮你就是，何必跟王老置气呢？”

    有人善意提醒苏奕，“快去跟王老道个歉，这件事就算了。”

    苏奕语气随意道：“我此次本就是为铸剑而来，可没工夫和一个不相干的人置气。” 

    说着，他来到火炉前。

    这里有着一个巨大的铜制桌子，上边摆放着琳琅满目的炼器工具。

    “你们把那些铸剑材料放这里。”

    苏奕目光看向那些小厮，吩咐道。

    目睹这一幕，那些炼器师傅一阵皱眉，颇为不悦，这年轻人怎地如此不懂事？

    不过，碍于黄乾峻的面子，他们没有恶言相向，否则，早就把苏奕给轰出去了。

    一个炼器师傅看向黄乾峻，抱怨道：“黄少，你这朋友是谁，年纪轻轻，脾气可不小！”

    黄乾峻内心正自烦恼，闻言没好气道：“哪来那么多废话？我苏哥到底行不行，你们看看不就知道了？”

    那些师傅们不敢顶嘴，只是看向苏奕的目光，已愈发有些不满了。

    “既然黄少这般说了，那咱们就见识见识这位小友的风采！”

    一人冷哼道。

    其他人也都抱着看热闹的心态，打算看苏奕出丑。

    随着小厮把各种铸剑材料一一摆放妥当，苏奕也开始行动起来。

    仅仅只是铸一把凡器长剑而已，根本难不倒他。

    先是把六七种材料一一投入熔炉内，而后吩咐王天阳道：

    “火力加大，我说停就停。”

    众人都一阵怔然，这小子真是不客气啊，居然就这般使唤起王老了！

    王天阳脸颊狠狠抽搐了一下，他强忍着内心沸腾的怒火，不断添加炭火和一些有助提升火候的物料。

    足足半刻钟后。

    苏奕随手将一把赤阳铜粉洒进熔炉，再次叮嘱，“继续加大火力。”

    王天阳闷着头，一字不发，照做了。

    他心中憋着一股气，打算待会苏奕铸剑出差错时，痛痛快快地宣泄在苏奕头上。

    接下来的时间里，苏奕时不时会投掷一种铸剑材料，并吩咐王天阳控制火候，俨然是真的把后者当做烧火工看待了。

    那一幕幕，让其他炼器师傅心中都很不是滋味，认为苏奕太目无尊长，狂妄之极。

    黄乾峻却心生一股期待。

    他看得出，铸剑时的苏奕从容自若，明显底气十足！

    “最坏的结果，无非是苏哥所铸之剑不如王老亲手打造，可只要成功了，就不会就此丢了颜面，这就足够了。”

    如此一想，黄乾峻愈发轻松起来。

    “火力再加大些。”

    “不够，继续。”

    “再加大。”

    ……接下来时间里，只有苏奕吩咐王天阳烧火的声音不断响起。

    王天阳脸色越来越难看，鼻端吭哧吭哧直出气，气得快秃掉的脑壳直冒白眼，隐隐作痛。

    黄乾峻和那些铸剑师傅们也神色各异。

    直至半个时辰后，熔炉火浪翻滚，满屋热流直似沸腾，让人直似置身在熔浆火山之地。

    众人皆冒出满身大汗，衣襟被浸湿。

    距离最近的王天阳那秃顶脑门上，汗流如河，不断淌下，黝黑的脸颊红彤彤的。

    他这样的铸剑大师都快承受不住了。

    便在此时，苏奕拿出了紫纹赤金戒指，丢进熔炉内。

    轰！

    火舌席卷，绽出耀眼的光。

    肉眼可见，戒指一点点融解，化作一丝丝淡紫色的晶莹汁液。

    苏奕毫不犹豫将准备好的五斤玄冰净水倾倒进熔炉。

    冰冷的水和沸腾的熔炉甫一接触，便嗤地一声爆出一团水雾，瞬息间弥漫了整座房间。

    众人视野变得模糊，都下意识地退避远远的，唯恐被那灼热无比的水雾碰触到。

    直至半响，王天阳怒气冲冲的声音在雾霭中响起：

    “淬火炼剑之道，焉有把玄冰净水往熔炉里倒灌的！老子还是第一次见到如此狗屁不通的铸剑方法！”

    有不屑、有愤怒，有质问。

    那些炼器师傅也都很无语。

    他们常年炼剑，也没见过谁像苏奕这么干的，完全就是瞎鸡儿乱来！

    很快，房间内的热浪和水雾皆渐渐褪去。

    人们的视野恢复清晰。

    就见王天阳眉毛胡子像被烧掉了般，原本就稀疏的头发全没了，整颗脑袋光秃秃的，像个烧红的卤蛋。

    他气急败坏，咬牙切齿。

    再看苏奕，却神色平淡而专注，手握一柄铁钳，夹着一柄粗糙的剑胚，放在眼前仔细打量。

    剑胚通体黝黑，隐隐泛着一丝紫色光泽，除此，看不出什么特别的地方。

    “这剑胚看起来倒也不错……”

    一位炼器师傅讶然道。

    另一人道：“仅仅只是剑胚，还得看能否经受住锤炼，我可不相信，就这样一块粗陋的剑胚，能打造出多好的剑器了。”

    “一柄剑器，质地、锋芒皆不能缺，这位小友既然是砸场子的，应该能炼制出一把好剑！”

    有人笑呵呵的，故意煽风拱火。

    “这些家伙，明显打算看笑话！”

    黄乾峻心中冷笑，他没吭声，到最后还不知道谁笑话谁呢。

    就见苏奕将剑胚搁在敦厚的铁台上，右手握着一柄巨锤，敲打而下。

    铛！

    火花四溅，震响不绝。

    众人耳膜一阵嗡鸣，不禁露出异色，这小子的力气蛮大的，一柄百斤巨锤，搁在他手中却竟轻若羽毛，如臂使指。

    这时候，王天阳的目光也紧紧盯在了苏奕的动作上，等待着苏奕出丑……

    铛！铛！铛！

    打铁声此起彼伏，满室回荡，一蓬蓬火星如烟花似的在巨锤下绽开，煞是美丽。

    渐渐地，所有人都察觉到有些不对劲。

    “这是什么手法，只听声音竟有一种独特的韵律，如若呼吸般，再看那剑胚，也在锤击中一明一灭，遥相呼应。”

    没多久，一位炼器师傅禁不住道。

    其他人神色也有些惊疑，他们也清楚感受到这种情况。

    那火花四溅中，每一次锤击都有着一种玄妙难言的韵律，而在这不断锤打下，原本粗糙不堪的剑胚，则悄然收缩、凝实、变化着……

    “难道这小子真的掌握着一种独门炼剑秘技不成？”

    这些炼器师傅脑海中齐齐浮现同一个念头，神色都变得郑重认真不少。

    原本，他们恼怒于苏奕的自大， 都已准备好措辞，打算在苏奕炼剑失败后，就好好教训一下苏奕，让他知道什么叫术业有专攻，什么叫不自量力该付出的代价。

    可现在……

    谁也不敢这么想了。

    作为常年铸剑的老人，他们哪会看不出，苏奕那等铸剑手法，明显非寻常可比？

    “瞧瞧，瞧瞧！”

    黄乾峻内心已激动得呐喊起来，“我就知道，苏哥一出手，便能降服这些眼高于顶的老家伙们。”

    杏黄医馆那些家伙就是前车之鉴！

    黄乾峻忍不住将目光看向王天阳。

    却见这位彻底秃了的铸剑大师，此刻呆若泥塑，眼神直勾勾地盯着苏奕的动作，黝黑的脸颊变幻不定，胸膛都在一阵又一阵的起伏。

    明显心绪很激荡！

    “哈哈，哈哈哈，王老这脾气乖戾的老嫖客也懵了吗？”

    黄乾峻内心大爽，差点就笑出声来。

    这些年来，他还从没见过王天阳如此失态！

    这老家伙桀骜到连自己父亲黄云冲都不放在眼中，可现在，极可能又要被苏哥降住了！

    许久——

    锵！

    一缕清越的剑吟在房间响起。

    听在众人耳中，直似一道清冷的天籁般，浑身一个激灵，都从纷乱的思绪中清醒。

    连黄乾峻的心神和目光，都被吸引了过去。

    就见——

    一柄长二尺七寸、宽三指，通体明净的黑色长剑，被苏奕握在了手中。

    此剑虽是黑色，却有着一种空灵剔透的质感，如若浩渺夜色，剑身两侧开刃，锋芒隐而不露。

    随着苏奕手腕转动，此剑那如墨般的黑色表面偶尔会闪过一抹淡淡的潋滟紫色光泽，平添一抹虚幻之意。

    灵性十足。

    “这……”

    一众炼器师傅皆动容，露出痴迷炽热之色，好一把灵性天成的好剑！

    当面对此剑，他们骄傲的内心已悄然被折服。

    “这把剑绝不是寻常之物可比！”

    黄乾峻内心砰砰剧烈跳动，当他的眼睛看向此剑，都有被刺痛般的感觉，哪会不清楚此剑的非凡？

    嗡！

    此时，苏奕食指轻轻一叩，此剑顿时绽放一抹紫色芒光，嗡鸣如低沉的雷鸣般，滚荡房间内。

    苏奕见此，这才点了点头，露出一丝满意之色。

    此剑虽不是灵器，可融入紫纹赤金后，已让剑身拥有一抹灵性，让此剑也远超寻常意义上的剑器，介于凡品和灵器之间！

    “你……你这是用的什么铸剑法？”

    这时候，一直沉默的王天阳终于开口了，他眼神恍惚，有些失魂落魄，又似震惊过度。

    苏奕看了这位铸剑师一眼，“想学？我教你就是了。”

    王天阳浑身一震，睁大眼睛，似难以置信。

    而后，他脸色不断剧烈变幻。

    直至最后——

    在众人震惊目光注视下，这位名扬广陵城的铸剑大师竟露出羞愧之极的神色。

    他深深躬身，低头行礼：

    “公子之手段，巧夺天工，王某拜服！”

    “公子之心胸，光风霁月，王某亦拜服！”

    掷地有声，满室皆寂。

    ——

    ps：第一章提前更了，第二更会在下午4点左右更出。

    今天，我们一起为抗击新冠肺炎疫情而牺牲的烈氏和同胞哀悼，他们的英勇事迹，必会被人们铭记，他们的名字必会永垂不朽！

