    “回到天守阁，我会将这一切如数禀告将军大人。”

    就算有八重神子的担保，但在九条裟罗眼里，这位贵为鸣神大社的大巫女所作所为，就经常让自己产生误会，真不知道她是如何得到将军大人的信任与默许。

    九条裟罗带着幕府军走了，同时带走了魈的和璞鸢，这把“邪魔之枪”上泄露的是否是祟神气息，得交由将军大人亲自过目。

    “这已经是她身为幕府军大将，看在我这位鸣神大社大巫女面子上，能做出最大的让步了。”

    魈本来想从九条裟罗手里夺回和璞鸢，但被八重神子拦住。

    “哼！”

    魈看着慢吞吞带着幕府军往稻妻城走的九条裟罗冷哼一声，手臂带着扬起的长袖拂过面庞，再次戴上那张狰狞的夜叉面具，眼如铜铃，嘴露獠牙，头有犄角，给人以恐惧之感。

    微风卷起落叶，背对着魈的九条裟罗也在这时驻足，看不清脸上表情。

    如果真的让两人再打起来，八重神子可是用了“永恒的眷属”这个身份跟九条裟罗担保，到时她的处境可能会有点小尴尬。

    “放心吧小家伙，你的武器到时我会去找影帮你要回来，只需要一份甜点心就可以了。”

    八重神子应该是第一次不附带任何条件帮人说话，主要还是身处在尴尬的环境里，容易让毛发质量变差。

    “虽然不用被抓回去审问，但我们好像并没有一定要和幕府军战斗的理由吧？”

    派蒙在九条裟罗带着幕府军彻底离开后说道：“毕竟我们是偷渡者，的确违反了那位守护稻妻的神灵雷电将军意志，而鸣神岛的幕府军只是在尽守土之责。”

    “呦！小派蒙，看不出来你还挺有觉悟的嘛。”

    北斗拍了一下派蒙头上的王冠说道。

    “诶嘿……”

    被人夸赞了，派蒙有些不好意思。

    荧这时说派蒙什么时候有做应急食品的觉悟就更好了。

    “喂！我生气了！”

    派蒙看着荧，不停在空中蹬踏小腿，惹得大家一阵哄笑。

    “小家伙，哼！”

    魈看了八重神子一眼，没有多说什么。

    ……

    天守阁。

    暗紫色长发扎成麻花辫垂于身后，越接近末梢，发色越浅，紫色的右眼角有一颗泪痣，穿着一件纹有龙胆花的紫色和服，双腿穿有黑色的长筒袜，脚上踏着一双褐色的人字高跟鞋。

    影跪坐在地上，她的面前是一方砚台。

    “徒然无事，对砚枯坐，哼！”

    影冷哼一声，正要从地上起来，突然听到天守阁外有人高声传幕府军大将九条裟罗求见。

    接见部下，影下意识整理衣饰，但她身上穿的这件和服本衿并未束紧，而是向肩部分开，露出胸口一大片雪白的皮肤。

    和在一心净土里不同，影已经很久没穿过实质化的衣服，本来想把本衿收紧些，结果用力一扯后变得更开，整件和服有从身上滑落的趋势，一时手足无措。

    九条裟罗进来刚好看到这一幕。

    这时的影只能通过用手抓住和服本衿的方法，防止衣服掉下去，然后听到九条裟罗的声音，才回应的看了她一眼。

    “将，将军大人！”

    九条裟罗立刻闭上眼睛，认为这是对将军大人的亵渎。

    影看着九条裟罗，想起自己现在不在一心净土，这点小事待会交给将军她解决吧。

    九条裟罗简单跟影汇报了在鸣神岛海岸例行巡逻时，发现偷渡者的事，还有疑似魔神奥罗巴斯眷属的人，以及最后鸣神大社的八重宫司大人出现，并以“永恒的眷属”名义为他们担保。

    “神子说下次来要给我带甜点心？”

    影喃喃自语。

    九条裟罗怀疑自己是不是听错了。

    “将军大人！”

    九条裟罗提高音量。

    影立刻回过神来，接着注意到九条裟罗那条受伤的手臂。

    “让我看看你受伤的地方。”

    影说道。

    九条裟罗愣了一下，然后解开和服本衿，脱下一半，露出那条受伤后只是简单止血的手臂。

    “究竟是什么人居然敢对我幕府军大将下如此狠手。”

    影解开九条裟罗缠在身上的绷带，看到几乎洞穿肩头的恐怖伤口后皱眉道：“神子为什么要那样做？”

    “……忍着点，接下来可能会很痛。”

    影对九条裟罗说道，并动手为她处理伤口。

    “几百年前的稻妻有位斋宫大人，她做的美味的绯樱饼，能让身受重伤的人重新焕发生机，不过我已经很久没吃过了，也不知道怎么做，就连味道都快忘了，只记得是一道细腻雅致的甜点心。”

    影看着九条裟罗，用牙咬着一块小木片，满头大汗淋漓，却一声不吭。

    “我命十方世界雷鸣平息，愿你今晚得享安睡。”

    影处理完九条裟罗的伤口，并为她包扎好后说道，以前的稻妻诸岛连年战乱，姐姐每次为受伤的幕府军治疗，最后都会说这样一句话，影后面不知何时起也学会了。

    “将军大人，今天的你似乎有些不太一样。”

    九条裟罗说出心中的疑惑，但已隐隐有所猜测。

    “怎么了？”

    影同样对九条裟罗的话感到疑惑。

    九条裟罗看着影那双紫色鸣草般的眼睛，以及右眼角下那颗泪痣，很难同以无情的稻光击碎爱执，以孤独的心铸就净土联想起来。

    “感觉今天的将军大人，好温柔……”

    九条裟罗说道，她所秉持的信念不允许对将军大人有所隐瞒。

    闻言，影愣了一下。

    直到九条裟罗告退，影拿起九条裟罗带来那柄可能沾染了祟神气息的“邪魔之枪”，突然觉得这柄枪有些熟悉。

    “嗯？”

    影将和璞鸢捧在手上，仔细观察，上面的确有魔神的气息，但不是被她所斩的奥罗巴斯，而且从散发的魔神气息而论，远不止一尊。

    “难道是他？”

    影的脑海中立刻浮现出一位个子不高的少年仙人的形象。

    “他也来稻妻了吗？”

    影始终不会忘记当年这个可恶的家伙说姐姐武力羸弱，不擅争斗，而自己为了给姐姐鸣不平，还向他发起过御前决斗。

    不过影又想到璃月岩之神不久前逝去的事。

    如果影没有记错的话，这个可恶家伙也有着属于他要做的事。

    因为魔神力量巨大，憎恨与执念也非常人可及，斩杀从它们残骸中滋生的秽物，那些憎恨便会化为碎片，污染人精神，要消灭这种恨意，就必须背负它们的“业障”。

    因此自身业障所困，间有大恐惧大痛苦之劫难，此乃空游恶鬼之苦，千万年不灭。

    但这却是他的使命。

    然而，璃月近千年来战乱过多，使得夜叉一族几近灭亡。

    “难道那位岩之神的逝去让他彻底被业障所困，内心从此为憎恨和执念充斥，但为了不伤害一直守护的璃月，选择离开……即便是当年叱咤风云的岩之神和仙众夜叉，依旧抵不过时间的磨损。”

    影想到当年的魈那般维护那位岩之神，虽然嘴上从来不说，姐姐还说这一点和自己很像，到底哪里像了？影想了几百年也没明白姐姐当初说这话的意思。

    岩之神的死肯定给了他不小打击，而这也更加坚定了影许稻妻人民以亘古不变之“永恒”的决心。

