    “什么！”

    会议室里接连几道惊呼声响起，搅乱了原本就惨淡的气氛。

    吴雪一满脸不信，大声问道，“五大院线全都只排了3%的排片？”

    其他四人也是一副见了鬼的表情，紧紧地盯着发行主管。

    发行主管有些艰难地说道，“是的董事长，除了明天有些场次已经预售出了一部分票，排片还有将近7%，后天开始，最多只有3%的排片了，傍晚之后一家电影院最多放一场。”

    现在网络购票占了35%的份额，虽然《天台爱情》这种不愁买不到票的电影不会提前这么早买票，毕竟买了票不能退，不过也占了一部分场次，明天有7%的排片，差不多没有预售的场次几乎全撤了。

    “怎么会这样！”

    吴雪一脸不可置信的样子。

    其他几个也好不到哪去，唐德老总吴鸿良皱着眉头问道，“有没有搞清楚对方为什么要这么做？”

    发行主管摇摇头，“不知道，之前没有任何预兆，几家院线之前我都跑了好几趟。”

    “到底是怎么回事，现在第一个周末都快过去了，为什么偏偏这个时候出手？”

    众人都满脸不解，就算双方同一个档期是竞争对手，压低排片也没什么好说的，不算什么恶意竞争，甚至都没黑你。

    但是你要做也应该从上映第一天就降低排片啊，现在质量一般的国产电影首周票房都有总票房的三分之一，甚至首周四天票房能有总票房的一半。

    放着票房爆发的时候不压排片，现在周末过去了，是想干嘛？

    “张总，去打听一下消息，唐安不可能平白无故地出手，肯定是出什么事了。”吴雪对发行主管吩咐道。

    《星际穿越》去年年底就宣布定档暑期了，再加上还有《盗墓笔记》，一票国产电影要不移到七月底，要不干脆移到八月去。

    他们也是想捡个漏，《盗墓笔记》离《星际穿越》还有两个星期的时间，中间只有《星际穿越》一部大片。

    唐安是牛逼，但是之前贺岁档除了唐安的电影不还有两部六亿的电影嘛。

    而且《天台爱情》是歌舞片，两者并不冲突，最多排片稍微少点，那也好等到暑期末端上映好。

    说白了，不管是对他们，还是对唐安来说，《天台爱情》都算不上《星际穿越》的对手，就是跟在后面喝口汤的。

    一个微不住道的小角色，怎么会让唐安专门出手，双方又没有过节。

    吴雪怎么也想不通，毕竟恒达影视背靠恒达地产，一般人也不会去招惹。

    虽然恒达进军影视圈主要是为了开发实景娱乐项目，对恒达影视也没有多重视。

    不过吴雪重视啊，她得做出成绩，这不就找到了和恒达合作的樊彬彬，通过樊彬彬经纪人在宝岛的关系，联系到了周杰仑，参与投资。

    突然，她好像想起了什么，转而看向姜志强。

    “姜总，你和唐安...”

    话说一半，不言而喻。

    吴鸿良他们几个也明白吴雪说的是什么，都看着姜志强。

    现在《天台爱情》在宝岛大本营铁定扑街了，只能指望一下内地票房。

    本来三天将近三千万的数据，最后少说也得有八九千万，运气好破亿也不是不可能。

    再加上贴片广告、电视、网络版权、东南亚版权，基本上不会亏本。

    现在五大院线制裁《天台爱情》，后续只给3%的排片，那后续票房闹不好得砍掉一半。

    想不明白是什么原因，那唯一的可能就是姜志强了，毕竟桉乐和美垭可是在香江把唐安得罪了，唐安也说过不会再和他们合作了。

    姜志强见他们都看着自己，连忙摆摆手，“几位多想了，我们桉乐和美垭今年上半年也有其他电影上映，唐安并没有针对我们。”

    众人一想也是，又重新思考起来。

    半个小时之后，发行部主管又重新敲门进来，说出了答案。

    “董事长，搞明白了，汉唐院线京城影院管理公司一位副总透露了一点消息。”

    吴雪有些不耐烦了，“到底是什么原因！”

    发行主管连忙道，“是因为郑智威，他在《天台爱情》出演男二号。”

    郑智威？

    众人瞬间明白了。

    程家商被换掉了《四大名捕》的系列片导演，当时郑智威没事，许多人还以为这事就这么过去了。

    但是为什么到现在电影都上映了三天才出手？这点还是想不明白。

    不过他们也没心思想为什么了，当务之急是平息这件事。

    “去问问他们到底想干什么？”吴雪立即吩咐道。

    “我问了，他们的意思好像只要郑智威不出现在电影的任何宣传渠道上，包括海报、视频、软文、路演、见面会、采访、节目、新闻...所有渠道，都不能有郑智威出现，排片就会恢复正常。”发行主管立即说道。

    ...

    会议室再度陷入了沉默。

    过了一会，吴雪抬起头看向他们四个，“几位怎么说？”

    “我同意。”

    唐德老总吴鸿良第一个点头。

    对他来说最重要的是保证《天台爱情》的票房，保证公司未来两年的业绩。

    如今影视公司一个接一个上市，吴鸿良12年初就向深交所提交了上市申请，要保持连续三年盈利，否则上市大业就要毁于一旦。

    相比之下，一个郑智威而已，卖了就卖了。

    慕肖光稍微思考一下也点点头，“我没意见。”

    他不混香江，连宝岛都不管了，专攻内地市场，再说了香江娱乐圈现在也就那样了，要死不活的吊着一口气。

    姜志强没有吭声，吴雪又把目光望向杨俊龙，毕竟《天台爱情》就是周杰仑一个人撑起来的片子，没有他的话，别说三天三千万了，三百万都是做梦。

    五个投资方，三个赞同，姜志强不反对。

    杨俊龙考虑一会，也只能无奈地说道，“杰伦和郑智威一起拍过《大灌篮》和《刺陵》，他们关系还不错，这大家也知道。”

    吴雪手指轻轻叩了叩桌子，说道，“《刺陵》、《苏乞儿》连续两部大片失败，《逆战》所有收益加起来才勉强回本，这次要是再失败的话，杨总也该知道后果。”

    “我和杰伦商量一下。”

    杨俊龙也是个纯粹的商人，阿尔法一直就是他在经营，担任总经理。

    后来吴中宪把阿尔法卖给好迪乐，他这个总经理短短几年时间被架空，又果断带着周杰仑离开。

    只是要做通周杰仑的工作，是个麻烦事。

    杨俊龙去隔壁房间打了个电话，一打就是半个多小时，再回来的时候也松了口气。

    “行了，去联系汉唐吧。”

    接下来就是改变宣传方式了，已方的宣传中都不能提郑智威，那些软文、新闻都要进行删改。

    路演不能让郑智威参与，安排的粉丝和媒体那边被搞出什么乱子。

    电视台方面也要打个招呼。

    当然，还得通知郑智威本人。

    一切安排好，几人都有些憋屈。

    可是憋屈就有什么办法，胳膊拧不过大腿，人家握着售票终端和放映终端两大武器，份额还都不少。

    吴雪憋屈的是她背后站着恒达集团，体量远超汉唐传媒，可是在影视圈，恒达影视在人家眼中根本不够看。

    姜志强憋屈的是，拥有海外发行渠道的他，七八年前在面对华宜、新画面的时候都能占据主动，现在连跟唐安对话的资格都没有。

    吴鸿良暗暗想着一定要让唐德顺利上市，上市了吸引大量资本就能迅速扩大，在娱乐圈的话语权也就更大。

    ......

    而这件事的始作俑者唐安这时候已经在天京上了一个访谈，还跑了一家电影院。

    在赶去下一站的车上，唐安接到了院线总裁曲波的的电话。

    “嗯，行，恢复排片吧。”

    挂掉电话，手机丢给周莉。

    对于一些主动惹事的人，唐安从来不知道大度两个字怎么写。

    至于为什么现在星期天才减掉他们的排片。

    好吧，唐安纯碎是忘了。

    虽说郑智威在香江娱乐圈算“大佬”，不过这种说错一句话被打成猪头的“大佬”......

    还真是没注意，昨天晚上在电影院偶然瞥到一眼《天台爱情》的海报，才想起来，于是和几大院线老总打了个电话。

    这点小事，暑期档又不是没有电影，正好有三部新片上映，他们也损失不了多少。

    相比这损失的一点钱，光是《港囧》、《分手大师》的发行就是一大笔钱了。

    不过既然对方愿意照做，唐安也就给他们恢复排片。

    让人家院线亏本也不好，就算钱不多，那也是亏了。

    原本的五洲发行和四海发行就是因为成员之间的利益关系而渐渐大不如前。

    利益才是维系联盟的最好的纽带，你这次让盟友亏钱了，那就有下次，下下次。

    而很多人只会看到因为你亏钱，而选择性忽略靠你赚钱了。

    即使不会导致联盟崩塌，那间隙也有了。

    ......

    此时，魔都一家电影院的休息室里，周杰仑和一众演员都有说有笑地。

    突然周杰仑接了个电话，说了几句又出去了，直到半个多小时才推开门进来。

    他脸色很不好看，和郑智威说了两句，两人又出去了，留下不知所以的众人。

    