    感觉到历经三个月的消化进程，肚子已经清空得差不多的苏格，又开始投以觊觎的目光，看向那箱古董。

    吞噬的欲望同样来自灵魂深处，美好的食物，仿佛能与苏格产生灵魂上的共鸣一般。

    这种微妙的感觉，可不是普通的石头、土壤、木头这些能够带给苏格的。

    古董在龙弟龙妹的眼光之中，是些普通得不能再普通的破烂玩意儿，他们搞不懂，苏格为何会连这些破烂玩意儿都喜欢吃。

    看着又爬到树冠之巅沐浴初春阳光的龙弟龙妹，苏格投以一个“你们不懂”的怪异眼神，然后又开始自顾自的吞噬。

    将历经万年岁月洗礼的古董扔进大嘴之中，苏格咔嚓咔嚓的咀嚼着，味道简直好极了。

    【吞食物品：万年古董

    品质：精品

    得益:稀有天赋时光规则掌控能力+1。】

    苏格知道收益稀有天赋与否，与食物品质没有任何关系，只与食物属性有关。

    食物品质只是决定了收益的频率而已。

    看到获得稀有天赋时光掌控能力的收益，苏格脸庞难以抑制的露出惊喜表情，时光掌控能力，从记忆传承中得到的消息，是一项很妖孽的能力。

    永恒时光之龙，就是一位掌控时光规则的龙神，那可是一位真正的强悍无匹的主神，圣光女神这样的下位神见着都要趴着走的存在。

    永恒时光之龙在还未成神前，就是因为拥有掌控时光法则的能力，吊打无数强者，成为龙族之中的传说。

    吞噬一整箱的古董，虽然仅仅只是让苏格获得了总共5次时光规则掌控能力的收益，以苏格的经验来看，这在时光规则的掌控上，连边儿都摸不上，但是至少，让苏格看到了方向和希望。

    以后只要能够掠夺到足够多的类似古董，自己的时光规则掌控能力就会越来越强，那时候吊打一切强者，岂不是指日可待的事？

    苏格心里美滋滋的想着。

    但很多国家都将这些经过冗长岁月洗礼的古董当成国宝看，尤其是那些数十万年前，甚至数百万年前的稀罕货。

    以后要把这些玩意儿搞到肚子里来，是不是将引起国战，苏格感觉自己亚历山大啊。

    这次打劫，他可赚大了，单单吞噬打劫而来的金银珠宝，就让苏格收获了1256个任意分配收益点，以及5个时光规则掌控能力收益点。

    这促使了苏格内心深处，萌生打劫是条很好的出路的心里想法。

    苏格不急着将这一千多个点的收益加到其他的魔法上去，他还是首先将这些点分配到飞行能力的提升上。

    要想勾勒出宏观且威力更大的魔法模型，还得需要有强大的精神力作为支撑，否则光靠魔法元素的加成，根本就无法具现。

    仔细考略之后，苏格将五百个收益点运用到了自己的精神力加成上，剩下的756个点，全都利用到了风系魔法元素的加成上。

    当然，风系魔法元素的利用，也不仅仅只是局限于助飞这件小事上，经过博览魔法群书，苏格已经懂得了不下于二十种风系魔法的释放。

    现在经过收益点的加成，苏格已经能一跃飞上数百米的高空，这种飞行高度，已经能够堪比觉醒魔法天赋的少年龙的飞行高度了，只要稍加努力，将飞行的熟练度再提升一些，那么可能借助现有的魔法元素，他的飞行高度，还能比现在更高一些。

    照此发展下去，以后继续吞噬，继续收益，继续进行能力加成，那么恐怕要不了两年，他的飞翔能力，就能比肩成年龙族了。

    而飞行能力得到了提升，其他的风系魔法能力呢。

    苏格心想，得找个地方练练手，试看一下自己掌控的风系魔法威力如何。

    当然首先得甩开龙弟龙妹，不然这两个家伙看到自己强大的能力，又得说自己不考虑略别龙的感受了。

    苏格来到领地西面的丛林深处。

    先是使用了一道名叫“风波弹”的风系魔法，苏格先是在脑袋识海之中构筑风波弹的魔法模型，然后瞬间张开龙嘴，一颗透明的能量球瞬间从苏格的嘴里像是能量魔法炮弹一般轰出。

    原本在苏格的龙嘴之中，直径不足一米的能量炮弹，在发射之后，会扩散开来，形成一个巨大的风暴球。

    风暴球飞过的轨迹，所有植被瞬间被强横的能量席卷而起，开出一条长达数百米的一览无余的大道。

    即使是直径达到五六米粗的原始巨树，也会轰然倒塌。

    这威力，苏格都为之震撼。

    苏格又继续释放另一道魔法“风刃乱舞”，按照魔法书籍上学来的魔法知识，再加上自己所悟，苏格很快在大脑识海之中，构筑出风刃乱舞的魔法模型。

    片刻之后，苏格的周身狂风骤起，狂暴的风元素汇聚成一柄柄棱形透明利刃，围绕在苏格周围，然后随着苏格一声狂暴的低吼。

    上千柄利刃四散开去，瞬间落叶纷飞，风刃无坚不摧，周围的石头、土壤、树干，都被风刃划出一道道醒目的划痕。

    苏格满意的点了点头，这是一道威力不弱的群伤技能，以后有了它，四五级人类的强者，想要堆死自己，那是痴心妄想了，一道“风刃乱舞”，就能让方圆数百米内的生命无一幸免，当然这种强度的魔法，对于六七级的人类强者，还是能够扛下来的。

    满意的苏格，本来还想继续试一下其他风系魔法的强度的，但是这时，被巡视领地的卡罗娜与托伦索带领着几个狼人，听到这边的动静后，跑来查探情况来了。

    卡罗娜与托伦索以为有强大的生命入侵，万分焦急的他们跑到苏格刚开辟的训练场时，当看到成片倒塌的树木，以及风波弹在地面犁起的那条又长又深的痕迹时，两龙以及一众狼人都是一脸震惊。

    别说是狼人，就连卡罗娜与托伦索这种防御彪悍的雏龙，都自叹自己在这样的伤害下，绝无生存的可能。

    “这条吃货龙怎么成长得这么快，这还考不考虐别龙的感受了。”

    托伦索与卡罗娜此时内心五味杂陈，现在他们再也不敢挖苦苏格是一头不可能觉醒魔法能力的废龙了。

    虽然现在他们都已经有一岁多了，但是对于还未觉醒魔法天赋的卡罗娜与托伦索来说，恐怕以后想要追赶上哥哥的步伐，将会变得遥遥无期了。

    现在两龙又给苏格加了一个标签，妖孽之龙，如果按照龙族正常成长规律来看，至少要达到五岁以上的幼龙，才可能觉醒魔法天赋，这还得对于天赋异禀的龙来说，普片性的龙，甚至要到十六岁以上，迈进少年龙这个阶段，才会觉醒魔法，更差的甚至要成长到二十几岁，迈进青少年龙的阶段，才会觉醒魔法天赋。

    而按照年纪来算，苏格只是一头一岁多的雏龙而已，虽然这条发育异常的雏龙已经比一般的幼龙还要强壮，但就年纪来说，他确实只是一头雏龙。

