    在离开院长办公室后，杨明已经迫不及待想要给魏小宝找茬了。

    只不过，办法他还没有想好……

    从三楼的院长办公室离开后，杨明鬼使神差的直接转到了二楼的中医科室。

    铛铛铛！！！

    此时，魏小宝正在和李梦颖聊天，以此了解中医科室的相关情况。

    中医科室的门被人敲响。

    魏小宝虽然背对着科室的门，但是中医科室内有一面镜子，让魏小宝可以清楚的看到，杵在门口的究竟是谁。

    魏小宝故意调侃道：“呦！我这刚到中医科室就来病人了，让我看着病人，这病人病的重不重。”

    说话间，魏小宝转过头来，看到板着脸站在门口的杨明。

    李梦颖连忙站起身来，小声告诫道：“这个是外科的主治医生，他叫……”

    “别介绍了，我和他认识，之前打过交道。”

    李梦颖的话还没说完，便被魏小宝给打断。

    杨明双手负在身后，摆架子般的说道：“现在是上班时间，你居然在和女同事聊天？既然你到咱们县医院来做医生，就得守这里的规矩，有你这么上班的吗？”

    杨明这语气，仿佛已经把自己当成了一个领导者。

    魏小宝不以为然的掏了掏耳朵，笑呵呵的说道：“杨主治，你的权限还真大，都管到咱们中医科来了？如果我没记错，你只不过是外科的一个主治医生罢了，你有这么大的能耐吗？”

    原本魏小宝就没有把杨明放在眼里。

    他现在才知道，如果不彻底让这孙子在自己面前犯怂，以后见着自己就怕，那么这恶心的家伙将永远摆脱不了。

    杨明就像是只硕大而又恶心的苍蝇。

    它不咬人，但是时常在你面前转悠，能恶心死你！

    而且经过魏小宝的分析，虽然在这之前，他将杨明定义成一个恶心而又巨大的苍蝇。

    只要自己在县人民医院，假以时日，要不了多久，这只大苍蝇可能就要开始咬人了！

    没准现在杨明就已经开始策划，怎么将自己咬掉一块肉。

    起初，魏小宝和杨明结下梁子时，是因为租住赵雪的房子。

    这件事情对于杨明来说，其实并不算是什么事儿。

    真正让他记恨在心的，是关于唐嫣然的事情。

    杨明在大河县打拼这么久，一直都在试图着能够攀上一个金枝玉叶，这样一来就可以免去很多年的奋斗，直接飞上枝头，立足于县城，乃至市市区。

    杨明在大河县外科主治医生，一个月的绩效奖励好，也不过能拿个四千块钱左右。

    虽然这笔收入在大河县，已经算得上是可观的了。

    但是工作的繁重，加之满足不了杨明的虚荣心，让他每天活的都很累。

    如果这么没日没夜的干下去，他不知道什么时候才能过上荣华富贵的生活。

    好不容易勾搭上了唐嫣然，看到了一点‘嫁入豪门’的希望，然而却被魏小宝这么个拦路虎给半道劫了。

    杨明自然是越想越气！

    他清了清嗓子，耀武扬威的说道：“魏小宝，你要搞清楚，在这县人民医院，我的资历比你高，也算得上是你的前辈，我对你工作上的督促，那是希望你好。”

    “你以小人之心度君子之腹，我不放在心上，既然大家以后都是同事，我一定会对你多多照顾的！”

    杨明提及‘照顾’这两个字的时候，故意加重了语气，仿佛在刻意强调着什么。

    魏小宝心知肚明，他所谓的‘照顾’到底是什么意思。

    就在这个时候，杨明的助理突然跑了过来，附在他的耳边小声说了些什么。

    魏小宝凭借着神秘丹珠加强过的听力，可以非常清楚的，听到两人窃窃私语的内容。

    那名助理小声说道：“杨主治，刚才医院来了个病人，是腿部静脉曲张，没什么其他要求，只想快速恢复，而且还不想动手术，以及不愿意注射一些比较强效的药物，这事可不好整呀……”

    静脉曲张这一病情，理所应当归于内科管。

    但如果想要快速的恢复，做手术也不是不可以，因此就将病人划分到了外科。

    但是这病人不愿意做手术，使得这名助理有些犯难，才会来请教杨明这个主治医生。

    听闻此言，之前还愤怒异常目露凶光的杨明，突然险些笑了出来！

    整治魏小宝的方法，可谓是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    他若有所思，似笑非笑打量了一番魏小宝。

    杵在一旁的李梦颖，自然是不知道，杨明葫芦里卖的究竟是什么药。

    耳闻了整个过程的魏小宝，却已经知道这孙子到底想要干什么。

    “既然病人不想吃药，又不想动手术，治疗这静脉曲张，估计中医也有办法！魏医生既然是中医科的医生，推拿理疗应该略懂一些吧？”

    “我想，这静脉曲张的病人，交给魏医生最合适不过！”

    杨明故意拔高了声调。

    这话他并不是说给自己助理听的，而是原原本本的想要告知魏小宝，自己要开整了！

    李梦颖听闻此言，当即对魏小宝小声告诫道：“静脉曲张这病，咱们中医科可从来没接诊过，杨主治好像是故意找你的茬呀！”

    李梦颖这姑娘冰雪聪明，察言观色的功夫也是有一些的。

    单单就杨明刚才对魏小宝说的话，她就已经可以猜测到，这两家伙肯定是有恩怨的。

    而就在李梦颖认为，杨明故意在给魏小宝使绊子的时候。

    魏小宝却语出惊人！

    他清了清嗓子，异常爽朗的说道：“我正愁着在中医科没事干呢，有病人尽管往我这儿送！只要不是绝症，我尽量尽力而为！”

    这话如果旁人听来，魏小宝就是个吹牛不打草稿的主儿。

    虽然他将绝症癌症抛出在外，但这话说的还是太满了！

    杨明想看到的是魏小宝因为静脉曲张病人而为难的样子。

    他非但没有得逞，反而得到了魏小宝近乎于挑衅的回答！

    杨明深吸一口气，试图让自己保持冷静。

    随后，他对身旁的助理说道：“现在通知那静脉曲张的病人，转移到中医科来。我倒是要看看，咱们新入职的魏大医生，到底有什么能耐！”

    “都说中医传承千年，博大精深，既然魏医生以后要在中医科担任医师，不拿出来点真本事来，恐怕难以服众啊！”

    那小助理听闻此言后，便屁颠屁颠的去招呼病人转科去了。

    转而，杨明道貌岸然的说道：“别说作为前辈我不给你找机会，如果魏医生你能把这多年顽疾的静脉曲张给治好了，以后在咱们大河县医院，我谁都不服，就服您一个！”

    其实，助理提及的那位静脉曲张的病人，杨明此前也接手过。

    这毛病，只能依靠药物调理缓解，那病人双腿的静脉曲张程度，简直喊骇人！

    静脉曲张腿，又称之为‘蚯蚓腿’。

    因为血脉的不通畅，导致静脉犹如蚯蚓一般扭曲在一起，并且突起于皮肤之上。

    虽然不是什么大病，但是想要根治，依靠着中医推拿，可不是一朝一夕能够见效的。

    杨明认为，自己棋出这一招，算是把魏小宝给将死了！

    因此，此刻杨明可谓是无比得意……

    这货压根就不知道，自己正在搬起石头，砸自己的脚！

