    

    （感谢2018---8855的月票）

    杨虎平看着眼前失神的瞿颖，笑着说道：“在想什么？白泽少？”

    “恩”瞿颖没有否认直接点头承认道。

    “不用想了，现在的他既然已经被人救了，那么迟早有一天会再次出现的，倒是我们需要做好准备，准备那一天到来的时候我们要如何做”杨虎平淡淡的说道。

    瞿颖心里一震，瞬间就明白了杨虎平话语中的意思。

    第二天一大早。

    杨虎平就早早的起来了，拿着照片亲自来到了吴迪的办公室里面。

    “来，看看这些，然后马上验证上面的内容”杨虎平说话的时候，直接将相片放到了吴迪的眼前。

    “站长，这些东西就是昨天晚上你们的收获吧”

    吴迪虽然不是行动人员，但是昨天晚上那么大的行动，又怎么会不知道。

    当然，之前关于杨虎平被刺杀的消息，虽然一直保密，可是他身为电讯科的科长，就算不知道真相，也大概猜到了一些。

    因此，对于很长时间没有出现，但是如今出现了的杨虎平倒也没有太过惊奇。

    反而对于白泽少的去向多了几分猜想，不过却没有讲出来。

    随即开始查看起杨虎平带来的资料来，而杨虎平也没有离开，也是耐心的等待着，他要第一时间得到最新消息。

    这对于他来说是一个非常重要的任务，因为只有确定了这东西的真假，他才好计划后面的事情。

    时间缓缓的流逝着，吴迪依旧在忙碌着，但是杨虎平却没有着急反而越发的平静了。

    因为他知道这东西如果是假的，吴迪或许早就已经验证完了，现在这样的表现，只有一个可能，那就是白泽少拿回来的译码本是真的。

    大概过了四十分钟左右，吴迪终于停止了手中的动作，看向了杨虎平，有些激动的说道：“站长，确认了，这东西是真的”

    “你确定？”杨虎平抑制住内心的激动，沉声的问道。

    “我确定，因为我反复验证了四五遍，最后的结果证明这东西是真的”吴迪很是肯定的说道。

    “好，我知道了，这东西就放在你这里了，记得做好保密措施，还有随时监测日方的动向”杨虎平交代了一句以后，就直接离开了。

    而吴迪看着手里的译码本，却是陷入了沉思，片刻后打开电台发出了一封电报。

    这份电报的目的地正是山宁，而接收电报的人正是钱慧文。

    不说这边吴迪的电报，离开吴迪办公室的杨虎平，则是快速的返回办公室，坐在椅子上陷入了沉思。

    良久之后，才拿起电话给戴老板打了过去。

    “戴老板，北平这边的日军译码本我们拿到了，是真的，都是特派员的功劳啊”杨虎平笑着说道。

    随后也是将事情的大致经过，讲了出来。

    “干的好，不过也就是虎平你，要是别人恐怕早就把这大功贪了”戴老板笑着说完之后叮嘱道：“这件事，记住保密能瞒多久就瞒多久”

    “职下明白”

    随后戴老板也是挂断了电话，然而杨虎平后背却是有些发凉，之前戴老板说的贪功事情，看似在开玩笑，可又何尝不是在敲打他。

    幸好他之前的时候，没有抹掉白泽少的功劳，否则他在戴老板的心里恐怕真的要减分了。

    而事情发生才多长时间，远在山宁的戴老板就知道了这边的事情，很显然是有人通风报信。

    不过这个人到底是谁他尚不清楚，但是也就那么几个人罢了。

    很快，杨虎平就回过神来，将瞿颖叫到了他的办公室叮嘱道：“发动我们所有的人，一定要找到特派员”

    “所有人？”瞿颖有些难以置信的说道。

    “没错，就是所有人，包括那些探子，暗谍，必须要在最短的时间内找到特派员，毕竟昨晚的时候他可是受了伤，一旦得不到及时的救治，万一出点事情可就遭了”杨虎平皱着眉头有些沉重的说道。

    “站长，是发生什么事情了吗？”瞿颖有些疑惑的问道。

    杨虎平看着瞿颖叹息了一声。

    “昨晚白泽少拿到的译码本已经被验证了，是真的，而这件事情戴老板已经知道了”杨虎平解释了一句。

    “戴老板怎么会知道的？这么短的时间，有人告密？”瞿颖有些忧虑的说道。

    刚才杨虎平说的事情，她身为杨虎平的秘书，更是昨晚行动的主要人物之一，也是现在才知道的。

    可是，远在山宁的戴老板却是已经知道了，这不得不让她深思。

    “是我汇报的”杨虎平淡淡的说道。

    瞿颖闻言眼睛睁得大大的，脸上布满了错愕与不解。

    “不过在我汇报之前，就已经有人将消息传出去了”杨虎平说道这里的时候，脸色也是有些不好看。

    这就说明，他对于北平站的掌控还有漏洞。

    “站长，我明白了，我马上就去安排”瞿颖听完杨虎平的解释以后，很快就离开了。

    一时间。

    城里面也是暗流涌动，特务，日谍，大肆的在城里面搜寻起白泽少的踪迹来。

    双方的动静都很大，而且没有丝毫的掩饰，所以城里面一时间也是风声鹤唳。

    不过日方是为了干掉白泽少，而北平站则是要保护他。

    正因为如此，虽然双方也会经常会在城里面遇到，但是却很有默契的没有起冲突，毕竟现在的关键是找到白泽少。

    在没有找到白泽少之前，双方都很克制。

    只是几天过去了，无论是日本人，还是北平站的人都没有找到白泽少的踪迹。

    以至于日方还有北平站的人都要以为白泽少离开了北平，为此杨虎平还专门从山宁打探消息，得知白泽少依旧在北平。

    所以尽管没有发现白泽少的踪迹，但是杨虎平依旧派人在街上游荡。

    而日本人虽然没有办法从山宁得知白泽少的情况，但是看到北平站的人依旧在寻找，所以他们也跟着如此做。

    不过无论是杨虎平还是武藤英男其实心里都非常的清楚，最初一两天找不到白泽少，那么凭借白泽少的本事，之后就更不可能找到了。        

