    <!--go-->

    第一次挨枪子儿，自己瘫了。

    这次更惨，一发入魂……

    孟浪揉了揉脸颊，努力让自己从突然惨死的死亡阴影中走出来。

    到底是谁干掉了自己？

    从文字描述上看，应该是一位顶级的狙击手远距离击杀了自己。

    杀自己的人是谁并不重要，重要的是，谁是幕后黑手？

    可怀疑对象不少，既然长青生物发展到举世瞩目的地步，肯定动了不少人的蛋糕。

    更不用说“超频药剂”这种敏感的军用物品。

    试想一下，双方正打着巷战呢，本来压着对面打，结果对面给自己来了一针，突然速度力量敏捷飙升。

    然后就是一杀二杀三杀疯狂杀戮最后超神……

    搁谁谁能不崩溃？

    有点破坏战场规则了。

    所以作为关键技术提供者，孟浪必定已经进入许多势力的关注名单。

    长青生物的竞争对手，亦或者受到资本力量操控的某些国家势力，出于金钱利益或者国家战略，都有暗杀自己的动机。

    另外……按照书中所说，2038年自己冒险，将“狂人末日”的消息泄露出去……

    被杀的原因是前者还好说，不过是一群被利益蒙蔽双眼的愚蠢地球人在拖我后腿。

    孟浪只能自认倒霉啐他一口骂一句……“煞笔！自寻死路！”

    可如果是后者……

    那幕后之人暗杀自己的理由是什么？

    阻止这件事被公之于众造成恐慌？

    还是说……他们根本就不想阻止末日的到来？

    我都已经是唯一知情的“目击证人”了，就这重要性，还是被人干掉了。

    到底是组织上不重视，还是重视了也护不住我？

    可能性太多，线索太少，孟浪脑子里被各种阴谋论充斥，可到最后也没得出一个靠谱的结论来。

    他很快便放弃了这种徒劳的猜测。

    “命运……不接受蝼蚁的投降么……”孟浪无奈叹了口气。

    泄露天机，去试探人类对末日的反应，甚至于靠他人去拯救世界，这无疑就是一种将自己的命运交托到他人手中的做法。

    说是对命运的妥协倒也不为过。

    而事实证明了，投降派……不得好死。

    正应了那句话，战场上拿不到的，谈判桌上你更拿不到……

    “自己单干打野是个死，拉帮结派想开团……死的更惨，问题究竟出在哪儿呢？”

    孟浪摸不着个头绪。

    事实上，他不是没想过将“末日”公开，毕竟一人计短，众人计长。

    凭什么所有的悲伤都要我一个人扛？

    他可以保证，此前的许多“兄弟”也一定已经通过各种匿名渠道尝试过不止一次，但自传里连提都没提过这事儿。

    为什么？没人信啊！

    傻子都知道，匿名举报和实名举报的效果天差地别。

    这年头举报信想要流量和点赞，你不得在镜头前举个身份证啊？

    哦，你随便在网上发个末日宣言，五大流氓就赶紧几百枚核弹升空，将那颗只是掠过地球的彗星轰的粉身碎骨？

    可能吗？

    来一颗你灭一颗，来一双你灭一双，地球核武库清空了够让全人类看几场烟花的？

    再说了，人家只是擦过地球的一颗小破球而已，萍水相逢，点头之交，就差胸口挂上“我很无辜”、“我就路过”、“彗地友好”的牌子了。

    面对这种表现的人畜无害的呆萌彗星，你说谁下得去这个手啊！

    所谓的匿名举报，充其量不过是给地球末日文化娱乐圈增添一些蹩脚的素材而已。

    别的不说，你就用“末日”两个字往搜索框里一填，刷出来的消息能让你看一部“人类的一百种死法”！

    而且还是三天三夜看不完那种！

    什么2012、黑客帝国、生化危机、后天……

    整天吃饭睡觉打豆豆闲到发慌的无聊地球人，更是发展出了各种末日党、末日教会……

    如果哪天你邻居突然开始挖山洞、囤粮食了，不要惊讶，他们还会鼓励你，多锻炼身体，多学习游泳，最好能应付天寒地冻的恶劣环境。

    没事不要在海上待着，远离岛国、沿海城市、地震断裂带和火山地区。

    尽量多学习多种语言，求救的时候方便沟通，不管英语法语西班牙语，特别是藏语！

    如果有工作招聘是关于去喜马拉雅山脉修建东西的，薪资待遇不要考虑，尽量争取到这份工作！

    这帮地球人，仿佛世界末日不是真的，那活着还真特么是没盼头了！

    精力过剩的地球人早就把自己的死法安排的满满当当，以至于孟浪的真相都没地方落脚……

    他估摸着，就“狂人末日”这个版本放网上，铁定会被当成“陨石浩劫+生化危机”的混搭流派。

    如果有导演瞧得上，说不定还有机会拍个小电影？

    对此，无力吐槽的孟浪只想说一句……

    孩子们！认真点好嘛？

    毕竟世界末日之后，是没有复活节的！

    正因为凭空臆测的假消息太多，现在的社会处于“狼来了”后期，匿名举报这一招显然是行不通的。

    就算是实名举报，你没点社会地位，恐怕也只能饮恨神经病院。

    没见世界闻名的大物理学家霍金，在发出世界末日的预言之后也是社会反响寥寥，根本没几个人当回事吗？

    他孟浪凭什么取信于人？

    就凭他老年痴呆？

    【非常之人，可以行非常之事！】

    正如书中所言，今天这位兄弟，无疑就是第一个勇于吃螃蟹的人了。

    哪怕自己在书中并没有提及具体的“举报过程”，孟浪也能想象得到。

    想要取信国家级势力，不仅是需要自己举着身份证，让人看清你姓名、籍贯、出生年月日。

    还要用长青集团的顶尖生物科研所替自己背书，再拿出种种证据和研究报告，甚至有“超频药剂”打底，才有那么一丝丝可能性。

    然而事实也证明了，一旦把自己放在聚光灯下，要么登顶，要么谢幕……

    “冥神星么……”

    前几次死在谁手上都不知道，这回总算是知道凶手的名字了。

    书里说的很明白，这是一颗在2035年才被发现的“系外彗星”！

    那么遥远的距离，完全超出了人类的作死范围，已经基本可以排除嫌疑人是地球人的可能性。

    至少……不可能只是地球人！

    孟浪心中哀叹。

    入侵者不是最可怕的，带路党才是啊……

    只可惜，自己这一集还是没能活过2043年，不然就有机会看看究竟谁是幕后黑手了。

    以谁得利，谁就是真凶的原则，活下来统治地球的，不管他是几条腿的ET，还是黄白黑的球奸，那肯定和这事儿有关没跑了！

    可惜！恨不能向天再借500年！

    更可惜的是，自己做的两手后路，似乎是白费力气。

    那间重金打造的，拥有真空屏蔽层的特殊地下掩体，还没来得及等到末日开张，自己就早早领了便当，完全没有机会实验屏蔽效果！

    不过理论上，这东西的真空层，次声波绝对穿透不了。

    只要在里面苟个一星期，等地球表面激荡的次声波涟漪耗尽能量消散，那么自己就安全了……

    这方法虽然有些取巧，但是就变向的绕过了“狂人病”这只拦路虎。

    虽然身上还挂着“阿尔兹海默病”的debuff，但怎么说总算是可以“活着”迎接末日了！

    嗯！虽然计划没能得到执行，但这位兄弟的经验和思路值得在公司内部推广。

    验证它的效果，只是时间问题。

    至于第二条后路……

    请人代笔并不是第一次。

    然而，这一次的“代笔计划”显然是失败了。

    虽然不知道为什么，但这本《罪与罚》的第一人称视角，依旧是自己，而不是小雨。

    这是为什么？

    明明《迟来的正义》那一集里，林海棠就可以的。

    姐姐写得，妹妹就写不得？

    好歹是一个爹生的，怎么说也是三代内血亲，这都不给面子？！

    什么设定？

    孟浪莫名有种三流小说中，神兽除了滴血认主的男猪脚，只肯让女猪脚碰，对其他人完全不感冒的既视感……

    莫非这本书也这尿性……只认官方CP？

    也太扯了吧！

    “我的人生怎么看都更偏向都市科幻，而不是都市玄幻，这么扯的理由绝对不是原因，我恐怕是发现了这本书的某种隐藏设定！

    要是有份使用说明书就好了，差评！”

    孟浪皱着眉，在笔记本空白页上写下三个字，“林海棠”。

    笔尖点了点，又在后面加了三个字，“代笔人”。

    字面意思，意为可以替自己代笔书写自传的人。

    不过想了想，觉得“代笔人”这称呼有点土。

    看看人家，起名都是什么“执剑人”、“面壁者”，名字起得那叫一个高大上，到我这，活脱脱就像是个扑街小说枪手？

    好歹是个中文系毕业的，这不是给母校丢脸么？

    于是把“代笔人”三个字划去，又郑重地写下另外三个字。

    “执笔者”！

    嗯！这逼格一下子就上去了，孟浪有些满意的点了点头。

    不过为啥姐姐行，妹妹不行，还需要进一步的验证。

    他脑子里已经想好一整套试验流程。

    比如让林海棠单独再试一次，让姐妹两同时试一次，再找其他信得过的人再试一次……

    不就是“对照实验”嘛！

    就算是傻瓜式平推，也要把你这本书的尿性给推理明白了！

    孟浪又看向这次的技术附录。

    《对狂犬病毒显性基因序列的研究及改良型疫苗制造方法》

    孟浪大致扫了一遍这份技术文件。

    以他现在的水准，看的也是云里雾里，里面包含了大量的临床类治疗数据。

    不过这份文件的关键，在于提供了一种更加安全可靠的改良型疫苗，这可是一颗摇钱树。

    照例将它打印出来，存档。

    现在看不出这些技术的作用，但对于未来的“自己们”来说，这就是一步一个脚印的技术积累。

    孟浪又打开电脑，开启一个满是代码的文档。

    按照书中所说，“神经系统模型”被“开源”之后，经过全球顶尖技术大拿的开发和完善，肯定已经更加完美。

    他想试验一下，能不能有更多的收获……

    看着眼前一行行的代码，尽量放空自己。

    果然，很快一串串更加优美简练的“核心代码”就自然而然地浮现在自己的脑海中。

    孟浪嘴角一勾，自己果然没有偷懒！

    手指不由自主的就开始“噼里啪啦”开始删除，然后更新起更加完美的核心代码。

    相比之下，自己之前写的，只能用“粗糙”两个字来形容。

    果然，只有交流才能促进科技进步，“开源”这条路潜力无限啊。

    他打算在今后的人生中再接再厉，网上艺名他都想好了，就叫“开源大帝孟尝君”！

    谁都阻止不了我开源！

    “只不过……上一个模型还没码完，下一个更新就来了，我的手速，完全跟不上思想更新换代的速度啊……

    这日子过着过着，怎么还过成一只程序猿了？”孟浪有些郁闷。

    “看来得想个办法，让自己尽快摆脱这种996福报了……”

    懒惰，是人类文明进步的真正动力……

    ……

    勤勤恳恳忙活了一下午，孟浪收拾一番就出门了。

    他没忘了今晚还要赴约去看段父。

    刚走到小区门口，就见一堆人围在马路旁，人群里还有两个警察。

    孟浪好奇的走了过去，人还没到，就见人群中的一个女人坐在地上嚎啕大哭，一脸的粉底都已经哭得不成型了。

    “天杀的偷狗贼啊！朗朗乾坤！光天化日之下绑架我家宝贝，哎哟我那命苦的宝贝啊，我的心肝儿啊~呜呜呜……”

    “警察同志，你们可一定要抓到那帮偷狗贼啊，我们这里可是高档小区，他们就敢在门口行凶，这帮歹徒太嚣张了，简直就目无王法！！”

    孟浪一看乐了，这不是那什么张主任和他老婆吗？

    怎么听这意思，那条狗被人抓走了？

    什么人这么见义勇为，替小区居民解决一个隐患？

    孟浪莫名的就想到了那个一脸横肉的汉子。

    嗯……这事儿十有八九是他干的。

    不愧是性情中人，报仇就隔了一夜啊！

    不过……

    想起这个只有一面之缘的程彪，孟浪就想起《罪与罚》中对他的描述。

    虽说对方算得上有情有义，为兄弟两肋插刀。

    但一个普通的路人甲，肯定是不值得自己浪费笔墨的。

    这程彪身上似乎有些谜团。

    比如他和程彪以前肯定不认识，但是自己却对他产生了“同情和愧疚”这种奇怪的情绪？

    【原来是他？竟然是他！居然会是他！】

    什么是他，是他，就是他，他是小哪吒？

    好歹把话说清楚点啊！<!--over-->

