    在前往遗忘神殿的路上，宋健看到无数巨蟒一般的树根，显露在四周的花海之中，显然，那株古树的树根笼罩范围，比他想象的还要宽广的多。

    “难道说这片区域的每一寸土地，都在这株古树的笼罩范围之内？”宋健心中突然冒出了这样一个念头，虽然这片遗忘神殿所在的区域并不大，但是想要笼罩整片区域的地下，也不是一件容易的事情。

    但是看着随处可见的树根，宋健心中还是忍不住一阵发怵，如果这株古树也和之前的库扎伊一样，抱着和宋健同归于尽的念头，那么很容易直接将这片区域彻底毁去，到时候，位面崩溃时产生的爆炸，绝对不是宋健能够抵挡的，唯一能够逃命的方式就是躲入破碎神国之中，然后在无尽的时空星河中流浪。

    一想到那种可怕的场景，宋健就有一种不寒而栗的感觉，忍不住加快了迈向遗忘神殿的步伐。

    站在神殿下，宋健顿时感觉到了自己的渺小，就和之前看那株古树一般，整栋神殿的高度超过百米，面积比一座山峰还要庞大，这简直就像是专门为了巨人一族建造的神殿一般，如果不是殿门敞开，宋健都怀疑自己是否能够推开神殿的大门。

    神殿看起来很久都没有维护了，到处都透露着破败和荒凉的感觉，甚至在神殿大厅的地板上，宋健还看到了一簇簇的杂草顽强的从地板缝隙中钻了出来。

    宋健一个人在神殿大厅中走着，整个大殿一片寂静，只有宋健的脚步声在大殿内回荡。当宋健走了几乎一公里时，才终于看到了神殿中央，屹立着一尊石像，这尊石像和之前未进入到这里时看到的一模一样，三面八臂，只不过当时那尊用整座山峰雕刻的石像，八只手臂中没有任何物品，只是摆出了各种各样诡异的姿势。

    而此时神殿中的这尊石像，每一只手臂中，都紧握着一件物品，刀，剑，锤，枪，斧，盾，塔，印！

    这八样物品全都蕴含着惊人的伟力，澎湃的气息如海潮一般，不断的朝外荡漾扩散着，互相之间又完美的融合在一起，让人惊叹。

    系统：你发现了遗忘神殿，隐藏任务第一环完成！

    系统：你开启了隐藏任务“遗忘神殿”第二环，接受古荒魔神像的考验，通过考验，将继续第三环任务！

    当宋健来到这尊石像面前时，任务栏中的隐藏任务，立刻发生了改变！

    “魔神像的考验？”宋健脸色微变：“难道说是要和眼前这尊魔神像打一场吗？”

    要知道，不算魔神像的魁梧身躯，光是他手中的八样宝物，一股脑的朝宋健砸过来，宋健都不一定能够接得住，从魔神像身上散发出来的气息判断，这尊魔神像绝对已经达到了传奇级，也就是王者级BOSS的实力！

    就算宋健的实力已经提升了一大截，也不可能自信到自己能够战胜一个王者级BOSS！

    就在宋健感到迟疑时，魔神像的前面突然出现了一个直径超过五米的光圈，同时宋健脚下出现了一道光标箭头，指示他迈进光圈内。

    宋健犹豫片刻，迈步沿着光标箭头走去，站在了光圈之内。

    白光闪烁，宋健眼前一花，顿时有一种失重的感觉，就和经过传送阵一般，不过这种感觉来快，去的也快，不一会的功夫，宋健就睁开双眼，朝着四周望去。

    在他周围，是一片无尽的星空，漆黑的天空中闪耀着无穷无尽的星辰，宋健的四周，出现了无数仿佛电影屏幕一般的超宽影幕，上面显示着不同的画面。

    其中有血腥的斗技场，周围的观众全都是各种各样的恶魔，斗技场内，到处都是残肢断臂，鲜血已经浸透了竞技场地面上的每一块石板中，此时一人一兽正在斗技场内疯狂的战斗着，虽然没有任何声音传出来，但是光看画面，宋健就能想象到现场沸反盈天的咆哮和嘶吼声。

    另外一个画面是一座巨大的迷宫，迷宫中有各种各样的魔物和陷阱，稍一不慎，就会陷入万劫不复的境地，宋健看到，迷宫中有不少人被魔物杀死或者是遇到陷阱，被陷阱杀死，甚至有两个人在迷宫中相遇，直接互相厮杀起来。

    迷宫中只有危险，却没有任何宝物，能够从迷宫中走出来的人，万中无一，每一个进入到迷宫的人，只要超过一定时间，必定会被一只统御级的牛头人身的怪物追上杀死，下场凄惨！

    宋健眉头微皱，目光朝着剩下的画面望去，几乎每一个画面，都充满着暴虐和血腥，让人只是观看就有一种不寒而栗的感觉！

    面前的画面就好像一副长卷，缓缓的在宋健面前慢慢流淌着，十几分钟的时间，宋健几乎就没有看到有相同场景的画面重复出现过。

    “我这是需要在这些画面中挑选一副，然后胜出吗？”宋健心中暗道。

    就在这时，一副充满了迷雾，只有一条灰白石板路在迷雾中若隐若现的画面，移到了宋健面前。

    在这幅画面移动到宋健面前时，画面突然光芒绽放，直接将没有任何防备的宋健，吸入到画面之中。

    不一会的功夫，原本空无一人的画面中，突然出现了一个人影，正慢慢的从石板路上爬了起来，就在这人站起身来之后，迷雾中，突然泛起了一个个猩红色的小点，密密麻麻，几乎无穷无尽！

    莫名的，宋健进入到了画面之中，刚一进入，宋健就感觉到一阵头皮发麻，四周的迷雾中似乎隐藏着危险，正慢慢的朝他靠近。

    一阵阵从嗓子眼中挤出的低吼声不断从周围响起，似乎有无穷无尽的怪物，正朝宋健围来，这给了宋健一种当初差点被丧尸围住的熟悉感。

    就在这时，宋健回想起了之前看到的画面，这里似乎就只有一条路，必须要沿着这条路才能到达关卡的尽头。

    望着眼前这条隐没在迷雾中的石板路，宋健一咬牙，迈开大步，沿着这条唯一的石板路朝前快速奔去。

    ……