    江筱又愣了一下。

    她拿了条毛巾出来，想要替他擦，孟昔年接了过来自己动手。

    “你们江家，三爷和七爷都有嫌疑。”孟昔年大致地跟她说了过程。

    接过了江筱送过来的一杯灵泉水，喝了，又说道：“但是，我想还是要留意一下五爷。”

    “你看出了什么了吗？”

    孟昔年看着她，“你这一出事，倒是把一池水都炸出水花来了。不管是谁，这个时候都坐不住了。”

    江筱点了点头说道：“我要的就是这样的效果，我就是觉得，只要这个时候他们不知道我的情况，一定是会坐不住的。”

    毕竟，对方已经动用了这么厉害的东西。

    刚才孟昔年离开之后她也仔细地想过了。本来一开始她也很担心，甚至是有些恐慌的，因为这种东西竟然连平安符都挡不住，那要是对方一直用这种飞针，他们几乎是防不胜防的。

    可是后来她想了想，这种针，对于对方来说肯定也是很宝贵很难得的。他们的手上不可能有那么多的针剂，否则他们早就可以动手了。

    以前都可以对六少动手了啊。

    但是他们没有。

    这说明这种针剂他们可能也很难得，或是刚刚研究出来的，或是数量极来就极为稀少。

    他们要一直使用这个，不太可能。

    这么一分析，她的心里就稍微放了放。

    正因为这一药剂的难得和宝贵，已经射中她了，她已经中招了，那他们无论如何都会想要探知她的情况的。

    一来，不能白白用掉了这一针。

    二来，可能这一药剂的效果，他们之前还不知道的，还从来没有用过，这可能也会是他们研究中的一个部分。

    如果当真是这样的话，她还没有落到对方手里，就已经先当了一回他们的实验对象了。

    这么重要，他们怎么可能会不想尽一切办法来查探她的情况？

    所以，她绝对不能够让他们查探到。

    只是江筱还没有想明白，他们为什么现在会对她出手？

    这种东西，应该是要对着他们的猎物去的吧？

    难道他们已经肯定她有特殊的天赋了？

    他们一直都不能肯定的，就是以前的胡向庸也没有查明。

    “你还很得意？”

    一看到她脸上隐隐的骄傲，孟昔年的火气就上来了。

    这是以她自己的安危作代价的，她还能够说得这么高兴？

    知不知道有多少人要为她操碎了心了？

    江筱一看他眼眸里跳跃的怒火，赶紧摇头。

    “不是不是，我这哪里是得意啊？我没有得意啊，只是已经中招了，只能有这样的应对而已。”

    她哪敢得意？

    要是能够选择，她也绝对不会选择让自己身陷险境啊。

    让他们担心难过，她怎么会高兴？

    “现在你这腿，不管怎么样，还是得回京。”孟昔年说道：“直接坐飞机回去，打电话让黎首长安排好京城那边的接应。”

    “好，我都听你的，都听你的。”

    “但是，我怀疑在去机场的路上，对方会不择手段地来抢人。”

    “抢人，抢我吗？”

    