    第74章一个要求

    很快，王大夫进来后，背着药箱朝几名王爷行了礼。

    “快别行礼了，赶紧过来给本王诊脉！”怀王都有些等不急了。

    穆王也对大夫说：“不必多礼。”

    王大夫是穆王身边的随行府医，他在怀王身旁找了张椅子坐下，就开始给怀王诊脉。

    诊完脉，他又问了怀王一些情况,还让怀王伸舌头给他看。

    经过一番望闻问切后，大夫说：“怀王殿下，您的脉象正常，一点问题都没有。”

    闻言，十王爷激动地说：“囔，我就说了吧！”

    “不可能，这不可能......”怀王不相信自个没被下药,“王大夫...有没有那种药性小的春药，药效不猛,时间也不长，完事后就查不出来的那种？”

    王大夫也不把话说死了，“天下之大，无奇不有，这个世上兴许有这种药，但老夫从医多年，从未听说过有这样的药。”

    既然大夫给怀王诊了脉，穆王便摆摆手，示意王大夫离开了。

    王大夫走了后,怀王却越想越不对，“我还是觉得有人给我下药了,你们记得吗，上回咱不是给太子和六王妃下药，想挑拨太子和老六之间的关系吗？”

    “你们说...他们会不会知道是我所为,所以开始报复我，想挑拨我和十弟之间的关系？”

    “得了,你快别为自个找借口了。”十王爷反驳道：“都这个时候了，还说你是被下药才控制不住自个，我看你是看到姚氏就控制不住自个。”

    怀王：“我要是对姚氏有那意思，当初早就占为己有了，何必将她调教成尤物后再送给你做妾？”

    “谁知道呢，兴许你就是喜欢这种睡兄弟女人的刺激感！”十王爷冷笑一声。

    “我也不是缺女人的主，你说你要是喜欢姚氏，当初又何必将她送给我，现在她成了我的妾，你又偷偷与她私会。”

    怀王：“......”他养了许多瘦马，无非就是用来拉拢朝廷官员、皇子、门客。

    当初之所以把姚氏送给十弟，是因为十弟的立场一直模糊不清。

    所以，十弟刚成年不久，他便把姚氏送给了十弟。

    姚氏也算是争气，将十弟勾得死心塌地。

    有了姚氏吹枕边风，渐渐的，十弟与他们走得越来越近，直至加入他们的阵营。

    十王爷：“亏我一直以为你和姚氏之间没什么，就在刚刚，我还差点信了你，觉得你可能是被下药了。”

    “人家六王妃被下了蒙汗药,太子尚能克制住自个,而你和姚氏呢，你俩都没被下药吧？可你们居然背着我偷情，简直就是一对奸夫**！”

    怀王皱眉：“老十，你说话别太难听！”

    “你既然做出这样的事情，就别怪我说话难听。”十王爷想起怀王和姚氏搂在一起的场面，他就气不打一处来。

    眼看着两人针尖对麦芒，穆王出声稳定众人情绪，“老十，老四说的不是没有可能，兴许是太子等人给他下了不明不白的药。”

    “若真是这样，当初他让人给太子和六王妃下药，还不是为了咱弟兄几个，如今他出了事，咱不能一味的怪他。”

    听到这话，怀王一脸感动。

    “不能怪他？”十王爷质问穆王，“如今不是没查出被下药的痕迹吗，大哥就那么信他？”

    穆王：“不是我信他，换作你们出了这样的事情，我一样信你们，因为你们都是我的弟弟。”

    一番话，听得怀王、十王爷、十三爷等人面上纷纷有所动容。

    穆王先是对怀王说：“四弟，你放心，此事我会压下，也一定会帮你查清楚。”

    然后，他对十王爷说：“老十，虽然事情还没查出结果，但你先说说，你想怎样？”

    “......”十王爷只知道自个很气，一时没想到要怎样。

    怀王试着调解，“不就是个女人吗？大不了我再送个比姚氏更好的瘦马给你？”

    闻言，十王爷转头瞪着怀王。

    见十王爷不满意，怀王又说：“一个不行，我再多送几个？”

    “你送的女人我可再不敢要了。”十王爷冷哼一声，“因为...我嫌脏。”

    这下怀王被气到了，但他强忍住心中的怒火，耐着性子问：“这也不行，那也不要，问你又不说，那你想怎样，你倒是说啊？”

    十王爷黑着一张脸，皱眉沉思。

    静默了一会，他抬起头来，问：“是不是我想怎样都可以？”

    穆王等人点头，“是。”

    十王爷缓缓开口：“那好，我只一个要求，那就是把姚氏浸、猪、笼！”

    “什么？”怀王以为自个听错了。

    “我说，要把姚氏浸猪笼。”十王爷冷漠重复了一遍，“她不是不守妇道吗，按照咱东梁的规矩，女子不守妇道，难道不该浸猪笼吗？”

    怀王：“......”

    十王爷：“俗话说...兄弟如手足，女人如衣服，若你把她浸猪笼，你我兄弟一场，我便不与你计较了。”

    他只想让姚氏在这个世上消失。

    否则一看到姚氏，便让他觉得丢脸至极，难堪至极！

    “呜呜......”许是内室的姚氏听见了他们的对话，发出哀哀地哭声。

    若是以前，十王爷听见姚氏的哭声就会心软。

    可是此刻，他厉声对着内室大吼，“哭哭哭，哭得老子心烦，还不快给老子闭嘴！”

    语音刚落，内室的哭声戛然而止，只有一声又一声压抑的啜泣声。

    “怎么，这点小事你还要想这么久吗？”十王爷转头看向怀王，“看来你果然对她情深意重。”

    被催得紧，怀王终于说出心中的想法，“不是...老十，姚氏到底是跟过你的女人，你别那么残忍的对待一个女人行吗？”

    “我情愿她没跟过我！”十王爷狠狠地点了点头，“行，到了这个时候，你还要护着那个小娼妇，是吗？”

    怀王：“你别张口闭口就是小娼妇，我也不是单护着她一人，不管本王和女人们之间发生何事，我从来都觉得是自个浑蛋。”

    “就拿这次的事来说，姚氏没错，是我浑蛋！控制不住自个！你有什么火全冲着我来，反正说什么我都不会让她浸猪笼的！”

    (本章完)

