    校园的生活一如往常的枯燥，周子扬虽然没答应宋诗涵交往的请求，但是宋诗涵却也不再伤心，在她看来两人交往是迟早的事情，心里充满甜蜜，上课的时候学不进去东西，就只顾着偷看周子扬。

    幻想着自己读大学以后和周子扬的美好生活。

    周子扬还是在那边认真的学习做笔记，英语老师俏皮的在那边卖着萌，有什么问题的时候会叫周子扬起来回答问题。

    周子扬一字不差的用英语回答。

    “非常好！”英语老师开心的表扬。

    宋诗涵看着如此优秀的周子扬满心欢喜，她用胳膊肘碰了碰周子扬。

    周子扬好奇转头。

    却见宋诗涵趴在桌子上，小声的说：“周子扬，我们这周末出来看电影好不好？”

    周子扬摇头：“还有两个月就高考了，算了吧。”

    “我知道啊，那周末去肯德基一起学习？”宋诗涵笑着说。

    “诗涵同学，周末我也一起去学习好不好呀？”胡淑彤在前面说道。

    同学们立刻哄笑一团，宋诗涵闹了一个大红脸，顿时趴在桌子上用课本盖住自己的脑袋。

    胡淑彤在那边笑眯眯的对同学们说：“马上要高考咯，同学们的精力还是要集中在学习上，知不知道呀，子扬同学？”

    胡淑彤虽然没提宋诗涵，但是大家都知道老师在点她，不由都跟着笑话起来，宋诗涵的小脸蛋红的快要滴血。

    下课的时候，宋诗涵朝着周子扬抱怨说胡老师真烦人，什么话都说。

    这下好了，我成班里的笑话了。

    周子扬说：‘她人就这样，换老季你早被叫到办公室了。’

    这一点宋诗涵深以为然，突然又害怕起来：“她不会告诉老季吧？”

    周子扬摇头。

    时间就这么一点一点的过去，明天又是一个周末，和父亲约好去车行看看摩托车，其实周子扬对摩托车的兴趣不大，小城市的车行，顶多也就是两万左右的国产摩托车罢了，而且父亲还不一定给买。

    不过既然父亲硬拉着自己过去看，去看看也无妨。

    收拾完书包，宋诗涵和周子扬说要一起出去玩。

    周子扬回答说和沈佩佩约好去吃麻辣烫

    宋诗涵想到了沈佩佩，便道：“一起去好了！”

    “？”

    宋诗涵笑着说：“一起去吧，刚好我想认识一下沈佩佩。”

    此时的沈佩佩班级还是一如既往的拖课，老师在讲台上大费口舌的在那边说话，底下该睡觉的睡觉，该玩手机的玩手机。

    甚至还有把书盖在脑袋上，偷偷的在那边戴耳机听歌的。

    只有沈佩佩在那边认真学习。

    自从吃了那一次麻辣烫，沈佩佩就有些心心念念，她还是第一次吃到这么好吃的东西，现在想想都要吞口水。

    回想起那一次周子扬小心的照顾自己，给自己擦嘴，然后把好吃的都留给自己，都是美好的回忆。

    第一次，沈佩佩上课走神了，满脑子都期待着这个周末和周子扬要做的事情。

    明天，周叔叔好像要去带周子扬买摩托车了呢。

    到时候，他会骑着摩托车带自己上学。

    自己会搂着他的背。

    光是想想，就好开心。

    那个时候肯定会有好多女孩子羡慕自己吧！

    他们肯定会觉得自己是周子扬的女朋友。

    想到这里，沈佩佩就忍不住开心。

    “沈佩佩，你男朋友又来接你咯！”这个时候，同桌的女孩小声的说。

    沈佩佩一抬头发现周子扬果然已经等在外面。

    沈佩佩已经有些忍不住想下课了。

    而老师这个时候也特别给面子，说了一句：“好，今天就讲到这里，明天虽然是周末，但是还有不到两个月就高考了，我希望你们不要懈怠。”

    每一次下课老师都要这么说，但是下面的同学们都在期待着下课，谁还管得着老师说什么，老师还没离开，教室里就已经躁动起来。

    “周子扬又来找沈佩佩了！”

    “唉，搞不懂，老师也不管管。”

    “真不公平，就是因为他们是好学生，这早恋都不管，我要去教育局举报他们！”

    听得后面同学的议论，沈佩佩小脸红扑扑的，心想你们举报也没有用，我们可是姐弟关系呢！

    收拾好书包，沈佩佩出去，开心的看着周子扬，刚打算说什么。

    “嗨！沈佩佩你好！我是宋诗涵，是周子扬的同桌！”宋诗涵突然从周子扬的身后冒出来，热情的打招呼。

    沈佩佩原本开心的小脸在看到宋诗涵的那一刻就冰冷了下去。

    她想不通，为什么宋诗涵会出现在这里。

    此时正是下课的时候，班里的同学一股脑的涌出去，看到周煜文带另一个女孩来接沈佩佩也没想多。

    毕竟谁的时间都很宝贵，哪里有时间去关注别人的生活。

    很快，班里的同学走的七七八八。

    刘玥走过来的时候可能会特别的关注一下，她略带期待的看着周子扬，希望周子扬能够看她一眼，可惜周子扬眼里从来没有坏女孩。

    说句实在的，刘玥这样的女孩内心其实是很自卑的，她也想和周子扬成为朋友，可是估计这辈子都不可能了。

    “你们之间的事情，子扬已经全部和我说了，之前是我误会了你们，对不起，姐！我请你们吃麻辣烫！”宋诗涵略带歉意的说。

    而当宋诗涵叫沈佩佩姐姐的时候，沈佩佩的心就没由来的痛了一下，她有些失望的看着周子扬，她想不明白，为什么周子扬要把两人心照不宣的秘密告诉宋诗涵？

    “？？？”一旁的刘玥听了这话楞了一下。

    “行了，别在这聊天了，赶紧走吧。”周子扬说着走到了前面。

    宋诗涵还是冲着沈佩佩一脸笑容，这可是姐姐，要好好讨好。

    而在周子扬转过身的那一刹那，沈佩佩就略带嫌弃的把手从宋诗涵的手上抽了出来，用冷冰冰的眼神看着宋诗涵。

