
　　黑省，龙江市。

　　一座大型村落内。

　　这座村子叫吕家村。

　　吕姓是吕家村的大姓，全村超过九成的人口都姓吕，也是吕家村的由来。

　　吕家村的村长名叫吕世方，同时，他还是吕氏一族的族长。

　　此刻。

　　吕世方家中大宅院。

　　正有两名中年男子盘在炕上，一边喝酒一边谈事情。

　　“世阳，这趟你辛苦了，那药酒的来源调查清楚了吗？”

　　吕世方举起酒杯和吕世阳碰了下，问道。

　　闻言，吕世阳点点头：“大哥，都调查清楚了，这药酒的源头在阳东省那边！”

　　“阳东省？”

　　吕世方眉头微微一皱：“阳东省的那三个武道世家不可能拥有这样的秘方！”

　　“大哥，这秘方不是出自魏、孙、秦三家，而是出自一个名叫高言的年轻人！”

　　说到这里，他拿起酒瓶给自己倒满，喝了口才继续道：“那高言也不是普通人，年过二十已经拥有化劲巅峰的实力，除此外，他的师父还是一尊丹劲强者，具体是丹劲哪个层次，时间太短，还没有调查出来！”

　　“丹劲而已，我们吕家又不是没有！”

　　吕世方冷笑道：“这样的秘方，必须尽快弄到手，否则等欧阳家以及南方的那几个世家反应过来，那就会困难许多！”

　　不错，吕家就是北方的两大超级武道世家之一。

　　不过吕家与其他世家不同，一直以村落的形式存在，吕家女不外嫁，而招进来的女婿也会跟着改姓为吕。

　　因此，吕家村有九成的人都姓吕。

　　至于剩下的一成，无非是不想吕家村太过显眼，故意安排的外姓人！

　　“大哥，这样珍贵的秘方怕是不好弄到手啊！”

　　吕世阳面露为难之色。

　　“弄不到手也得弄，有了这个秘方，我们吕家必定能再兴盛数百年！”吕世方眼中闪过一抹凶光：“先带人去谈，如果那高言愿意交出秘方自然再好不过，如果那小子不识趣，直接抓了逼问出秘方，至于他背后的丹劲，我让五叔公亲自走一趟！”

　　“让五叔公出马，这会不会……？”

　　吕世阳有些担忧的道，这五叔公在这个世界上已经是个死人，主要是为了隐藏，免得被盯上，但如果五叔公出手，那恐怕就隐藏不住了！

　　“如果是一般事情自然不能让五叔公出马，但这关乎到我吕家未来数百年的兴盛，就算暴露了也无妨，反正也有不少人怀疑五叔公没死！”

　　听吕世方这么一说，吕世阳也没有再劝说，于是点点头：“行，大哥，我明早就带人出发，那五叔公会跟我一起吗？”

　　“不用，五叔公会暗中过去，不暴露还是尽量不暴露！”吕世方摇摇头。

　　“知道了大哥！”

　　吕世阳点点头。

　　“行，聊完正事，那今晚我们哥俩好好喝一场！”

　　“哈哈，舍命陪君子！”

　　“干！”

　　“干！”

　　次日上午九点多。

　　高言接到了钱宝儿的电话。

　　然后二人分别驱车来到了锦江大酒店。

　　左小蕾住惯了大别墅，自然不习惯住钱宝儿爷爷留下的房子，甚至她还会觉得晦气。

　　因此，来到南都的这几天，她都是住在锦江大酒店的高档套房内。

　　“我们先上去吧，我已经给她打过电话了！”钱宝儿主动挽住了高言的手臂。

　　“不急！”高言摆摆手，我们先去大厅里坐一会儿。

　　高言带着钱宝儿来到酒店大厅的茶室，让服务员送了一壶红茶，然后将红皇调查到的情报发给钱宝儿，让她观看。

　　带着几分疑惑，钱宝儿开始观看这份情报，而她的脸色也跟着变得越来越难看，到了最后，她脸上不由浮现了愤怒之色。

　　她抬头看着高言：“这都是真的？”

　　高言没有直接回答，而是道：“这事不难查，宋国龙好歹也是宾城首富，他家傻儿子的事几乎是路人皆知。

　　你继父公司的问题不小，一般人根本就帮不了他，因此，宋国龙就是他的救命稻草，宋国龙的儿子虽然是个傻子，但宋国龙却不愿意娶一个普通的儿媳妇。

　　不然，就算是傻子，凭借宋国龙的财富和影响力，也有大把的姑娘愿意嫁入宋家。

　　而这些年，替傻儿子物色一个合适的媳妇，已经成为宋国龙的心病，你继父如果帮他解决了这个问题，出于感激，宋国龙也会帮他化解为难，甚至因为有了姻亲关系，你继父的事业也能更上一层楼！”

　　钱宝儿压下了内心的怒火，不解地问道：“宋国龙没想到重新娶妻吗，以他的年纪完全可以再生个儿子吧？”

　　高言道：“这个宋国龙是个情种，虽然是滨城首富，但在他妻子死后，就再也没有碰过女人，而且，他的傻儿子也是他和妻子的爱情结晶，如果娶妻后，另外生了孩子，为争夺家产，他的傻儿子恐怕不会有什么好下场！”

　　“原来如此！”钱宝儿恍然。

　　“既然你已经了解真相，那你还要搭理你母亲吗？”高言看着钱宝儿问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“……我……！”

　　钱宝儿面上浮现出挣扎之色。

　　这时，高言继续道：“养恩大于生恩，你母亲这么多年都没有来看过你，这次到来，也是想要利用你，学姐，你可不要犯糊涂！”

　　“你看我像那么傻的吗？”

　　钱宝儿没好气地白了眼高言。

　　“当然不是，在我眼里，学姐是个冰雪聪明的女孩，怎么会犯傻！”高言连忙送上一记马屁。

　　“高言，你说我该怎么办？”钱宝儿脸上突然多了几分彷徨之色。

　　“强硬点，直接撕破脸，一个把女儿推向火坑的母亲，不值得尊重！”

　　高言想了想道：“如果委婉点，我就继续伪装你的男友，并且你得表现出非我不嫁的样子，她有可能会知难而退，当然我觉得这种可能性不大！”

　　“为什么？”钱宝儿问道。

　　“他的老公现在就快破产了，而这些年，她一直跟着你继父过着锦衣玉食的日子，一旦她老公破产，她不止会失去锦衣玉食的日子，说不定还会背负大量的债务，一辈子都还不清的那种，而你则是她唯一的救命稻草，你说，她会轻易放手吗？”

　　“有道理！”

　　钱宝儿点点头：“那你认为她会怎么做？”

　　“当然是想尽一切办法拆散我们！”高言道。

　　但这话落在钱宝儿耳中，却产生了几分歧义，悄悄白了眼高言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第295章 吕家免费阅读。https://xs.23sk.com 