    这一天注定是不平凡的一天。

    一个海外来客，在短短半月时间内飞速冲上仙资榜榜首，并且身怀气运本源，背后藏有第四位气运之人。

    但这都不是重点，重点是神皇岛对此人出手后，一向不问世事的袁老竟然出手保下了此人。

    虽然事情才刚发生不久，但有关高晋的消息已经通过各种渠道，以仙帝城为中心，迅速向葬魂海境内蔓延。

    高晋这个名字从这一天起，彻底成了人们讨论的焦点。

    而此时的小店当内。

    高晋正在金老爷子吃人的眼神中瑟瑟发抖，他甚至怀疑，如果姜无量不在旁边的话，这老头真有可能把他给吞了。

    “说说吧，你是怎么蛊惑到我家香香的！”金老爷子气势汹汹。

    “咳咳，”高晋干咳一声，道：“如果我说是她主动勾引的我，您信吗？”

    金老爷子目光冷凝间，逸散的气息震得整个房间微微颤抖。

    “你说什么？！我家香香勾引的你？”

    金老爷子怒目泛红，眼看就要出手教训高晋，还好姜无量及时挡在了高晋身前：“金老哥，我家小老板可没有说谎，确实是您孙女勾引的他，而且还不是一般的勾引。”

    “不可能，绝对不可能！”金老爷子满眼不信道：“我家孙女冰清玉洁，贤良淑德，怎么可能主动勾引你小子？！”

    “冰清玉洁？贤良淑德？”

    高晋和姜无量惊愕对视，纷纷开始怀疑人生。

    话说金郁香不是仙帝城里出了名的热情似火吗？

    啥时候开始冰清玉洁、贤良淑德了？

    “金老哥是不是对自家孙女有什么误解？”姜无量暗暗憋笑道：“您那孙女可不是什么乖乖女，更不是什么省油的灯。”

    “扯淡！”金老爷子怒喝道：“我看你们两个才不是省油的灯，啊啊啊，气死老夫了，要不是看在袁老的面子上，老夫今天非把你俩活剥了不成！”

    “那啥，前辈先消消气。”高晋干笑着安抚道：“咱现在怎么说也算是自家人，有什么话坐下来好好说，您放心，晚辈不是那种提了裤子不认账的人，会对香香负责的。”

    金老爷子刚消了口气，听到后半句，再次炸毛：“啥？你还想不负责？！”

    “……”高晋被雷得不轻，感觉这位金老爷子的脑回路有些清奇，很难想像这是一位叱咤葬魂海的顶尖强者，“晚辈说的明明是会负责好吗？”

    “哼！”金老爷子沉哼道：“你能说出这话，说明你之前就没想过负责！”

    “晚辈哪儿敢啊~！”

    金老爷子悻悻道：“有袁老给你做靠山，你有什么不敢的？”

    “……”高晋无语抚额，“话说香香人呢？怎么没跟您一起过来？不会是出什么事了吧？”

    气氛总算是平稳了一些，金老爷子哼哼着开口道：“香香现在很好，只是阴阳和合功到了最关键的一道坎，突破过程绝对不能分心。”

    “原来如此。”高晋哑然点头：“只要人没事儿就好。”

    “啧~话说你个小毛孩跟袁老是什么关系？”金老爷子突然一脸好奇的端详起高晋。

    “这个……”高晋迟疑道：“袁老不说，晚辈自然也不敢多说什么。”

    “也对。”金老爷子点头轻叹道：“算了，先聊正事。”

    “正事？”

    金老爷子意味深长道：“虽然我看你小子不是很顺眼，但没办法，既然香香选择了你，老夫也没什么好说的，你看啥时候把你宗门的长辈叫过来，商量商量啥时候操办婚事。”

    “这……”

    “怎么，你不同意？”金老爷子吹胡子瞪眼道：“我就说你不是傻好东西吧？”

    “不不不，”高晋尴尬摆手：“我的意思是暂时恐怕不太行，实不相瞒，晚辈是无意中流落到葬魂海的，现在连回去的路线都不清楚。”

    金老爷子微微一怔，旋即陷入沉思，“意思是你已经找不回去了？”

    “暂时是的。”高晋点头道。

    “哈哈，那干脆别回去了。”金老爷子忽然咧嘴笑道：“我金家家大业大，你完全可以入赘到我们金家嘛~！”

    “……”高晋一时间竟无言以对。

    得知金老爷子的意图，姜无量顿时不乐意了，“我家小老板如此优秀，哪有入赘的道理？不行不行，绝对不行！”

    “这小子确实很优秀，不然老夫早把他灭了。”金老爷子沉哼道：“我金家虽不是古氏族，但在葬魂海也是数一数二的豪门望族，不比回他那破门派强？”

    却见姜无量意味深长道：“你怎么就知道小老板的宗门一定是破门派？破门派能培养出小老板这样的天之骄子？”

    “走狗屎运了呗~！”金老爷子嗤之以鼻道。

    “您是不是忽略了一个很重要的点？”姜无量笑问道。

    “啥？”

    “小老板可是护运者。”姜无量淡笑道：“也就是说，小老板所在的宗门是真运宗门，你觉得真运宗门会是破门派？”

    金老爷子错愕着吸了口气，竟然无言以对。

    “相反，若金家能与小老板的宗门联姻，能蹭到一定气运不说，他日没准还能涉足元灵界十层。”

    “开什么玩笑，他背后的宗门还能斗得过天翎宗、神皇岛和太清宫？”金老爷子半信半疑。

    “那可说不准。”姜无量笑道：“这自古以来，气运之争便是充满无尽变数，不到最后一刻，谁都不知道是哪一家笑到最后，金家之前将赌注压在了太清宫身上，如今又能多一个选择，两头下注，何乐而不为呢？”

    闻言，金老爷子不禁陷入了沉默，良久之后，才缓缓开口：“意思是你小子压根儿没打算加入太清宫阵营？”

    “当然。”高晋不假思索道。

    “那你应该知道，香香是尧婵那丫头的护运者吧？”

    “知道。”高晋笑道：“但这并不能改变什么，我的宗门或许没有葬魂海那些顶尖宗门强大，但那也是见证我成长的地方，宗门不会背叛我，而我也不会背叛我的宗门。”

    金老爷子若有所思的点点头，“此事事关重大，老夫得慎重考虑一下。”

    “不急。”高晋道：“距离气运之争正式爆发还有很多时日，您可以先看看局势，做出自己的判断。”

    金老爷子点头笑道：“能对出身宗门如此忠心，别的不说，你小子人品还算看得过去。”

    “多谢前辈称赞。”

    “行了，老夫今天就先撤了。”金老爷子大袖一挥道：“香香那边我还得盯着点，免得出什么岔子，待她功法突破成功，自会来找你。”

    说完，便化作一阵清风，消失在了原地。

