    第52章带头冲锋！

    北海蛮荒之地，方圆三千万里，其内有诸多部落混杂而居，但其中最大的，则是七十二个正式受到大商册封的诸侯国。

    不过说是诸侯国，其实就是大一点的部落，有个几十万，上百万人而已。

    而这七十二个部落，自一百三十多年前开始，就几乎是隔几年就要作一次反，他们合力集结大军，冲到大商内部繁华城镇掳掠劫夺一番后，就又回去。

    至于大商则是他们来就派兵征讨，退则回兵不管，一直就这样持续了百年。

    而七十二个部落，仿佛也尝到了甜头，最近这三十年以来，竟已经是年年作反，年年来抢，根本就形成了惯例！

    人皇帝辛未曾继位之前，乃是他的父亲，人皇帝乙在位。

    只是帝乙这个人皇，说好听的叫柔善，温和，说不好听的，就是优柔寡断，没有威严，没有魄力。

    所以，他对于七十二部落，实际上是保持不管不问的态度的，任由他们再北地闭关作乱，反正抢了就走，又能抢多少？

    直到帝辛继位，第三年之后，他才决定要征讨七十二部落，要永绝此患，所以直接就让闻仲出马，带三十万大军，前往平叛。

    而闻仲这一去，就是整整一年。

    下面的事情，也就很清楚了，也就是这一年的时间内，纣王就开始作妖了，先是亵渎女娲，然后宠幸费仲尤浑两位奸臣，继而搜刮美女，后宫淫乱，最后妲己入宫，更是开始残暴不仁，乱杀大臣，等等，已然是迷失了。

    当然，也是天数使然，所以纣王才彻底没有了初登基时的睿智。

    但终究，李清穿越过来了！所以，一切都将会变化！

    又是一夜工夫，只见如今四周的天地之间，逐渐开始飘落起雪花，此间此地，已经算是北地了。

    整整十八时辰的疯狂赶路，至今，李清终于来到了这北海雪原，蛮荒之地！

    闻仲闻太师如今被七十二部落联军围困在巨人部落兽骨山，可李清却根本不知道那地方在那，是以只得暂时停下了向前的势头，转头对着身后尾随的黄飞虎一众将领问道：“诸位爱卿可知，那巨人国，兽骨山在何处！？”

    一时间众人皆是被问的一愣。

    “陛下！臣知道！”

    不过随后方相就猛的大喝一声，迈步上前喊道。

    方相乃是异人，祖上有巨人部落的血统，但早已稀释无比，自然也不会有半分对巨人国的归属感，但他家中祖传有北地部落的地图，从小观看，所以对于那个兽骨山的位置很是清楚。

    李清见此，只是点头喝道：“好！爱卿速速前面带路！闻太师如今正在兽骨山苦守待援，我们早到一分！太师便少险一分！”

    “诺！”

    方相猛的就是一点头，随后四处看了看，片刻后就找到一处方位，大步迈出，全力往那个方向狂奔而去！

    “走！”

    李清见此，便一声大喝，紧跟方相而去！

    如今七十二个部落调集了所有的兵力，全部在兽骨山围剿闻太师，所以李清的三万人马自这些部落上空路过的时候，并没有部落战士，巫师前来抵挡，当然，或者这些部落内还是存有一些战士，巫师的，但面对天空上的人族大军，他们根本连露头都不敢。

    是以，三万大军，可谓是畅通无阻，一路越过十八个大部落，几十个小部落，径直来到了兽骨山范围！

    兽骨山！巨人国内最大的一座山脉！

    闻太师也正是因为有此山做依仗，这才坚持了下来，未曾被百万蛮荒战士，巫师，活活堆死。

    “吼！吼！吼！”

    尚还远隔千里，天空之中就已然回荡着各种低吼，咆哮所汇聚成的战场之音！恍若远古凶兽的嘶吼！

    而李清目力极好，已然在天空之中，就看到了千里之外的无数漆黑人影，以及时不时爆发出的法术光芒！

    那里，就是大战之地！

    “停！”

    见此情况，李清连忙一抬手，顿时身后大军令行禁止，随之停下！

    “陛下！可让臣前去打探一二！？”

    见李清让大军停止前进，张奎连忙策马上前，大声说道。

    以他目前实力，用土遁前去打探战场情况，自然简单，毕竟知彼知己，百战不殆。

    可李清却是一抬手，淡然道：“不必。”

    说完后，李清就转身看向了三万大军。

    三万大军，也是看着李清，肃穆无声。

    只见李清猛的说道：“将士们！就在前方，有一百多万的蛮族战士严阵以待！你们，怕不怕！？”

    “不怕！”

    三万大军的怒吼骤然响起。

    李清微微点头，继续道：“三万人，对上一百万，几乎没有活下来的可能！你们，怕死吗！？”

    “不怕！！”

    怒吼依旧。

    李清顿时大笑了起来，傲然道：“好！好！不愧是寡人的兵！不愧是寡人的兵！”

    说完，李清便一转身，骑在了紫玉麒麟之上，单手一抖，如意金箍棒已然出现在了他的手中。

    只听李清猛然咆哮道：“既如此！你们便随着寡人！向死而生吧！！将士们！跟寡人一起！冲锋！杀啊！！”

    说完，李清便猛的一夹紫玉麒麟，紫玉麒麟一瞬间也感觉到了李清那无边的杀气与愤怒，陡然嘶吼一声，整个身子已然化作了一道紫光，速度快上了两倍不止！直往前方冲去！

    “陛下！！”

    “大王！！”

    “陛下！！”

    只这一瞬间，所有人都楞了，只见张奎，石矶两人最先反应过来，眼睛发红的大吼一声就追了上去。

    而后黄飞虎等人也是急忙吼叫着，一催坐骑，也追了过去。

    随后，就是三万大军！

    万万没想到！人皇陛下，他竟然，带头冲锋！

    这简直！这简直！这简直就是无穷大的精神冲击！

    三万军卒一瞬间眼就红了，所有人都热血上头，同时的怒吼，宛若炸雷一般的声音惊天动地，随后就一个个拼了命的往前狂奔而去！

    他们要跟着陛下一起冲锋！一起！向死而生！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

