一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川、格桑、孙尧三人在木屋里商议了一会儿，一个白袍巫师过来说早饭弄好了，请三人前去用早膳。

    叶小川觉得自己这些人都是修真者，辟谷几个月不在话下，现在南疆粮食紧缺，能省一口就省一口，早饭就不吃了。

    格桑道：“南疆不缺你这口吃的，你现在伤势未愈，得多吃点东西补补。”

    叶小川呵呵一笑，道：“那我可就却之不恭了。”

    刚准备与孙尧离开，格桑忽然一拍脑门，道：“等等。”

    叶小川道：“怎么，还有别的事情吗。”

    格桑从怀中拿出一个信封，道：“这是大巫师羽化前托我转交给你一封信，上次让百里姑娘带去天蝠山给你，结果你离开了，昨天一直很忙碌，倒是忘记了这茬。”

    叶小川接过信，信封上歪歪扭扭的写着“叶小川亲启”五个中土文字。

    根据上次白山族长说，五毒谷之战苗师古老前辈被一位神秘高手所伤，格桑将其找到的时候，全身骨骼筋脉已经寸寸断裂，逃离五毒谷不远就羽化成石了。

    看样子这封信是苗师古老前辈早就写好的。

    他很意外，难道这个老头子已经算到自己会死在五毒谷，所以才早早就给自己留下了绝笔遗书？

    不对啊，这遗书要留也是留给格桑，自己与苗师古老前辈虽说见过几面，但还没有到那种熟透的关系。

    正准备撕开上面的火漆，就瞧见孙尧在一旁伸长脖子在看。

    他觉得这封信里的内容一定不简单，还是不让孙尧看到为妙，于是就随手将信笺揣进了怀里。

    孙尧道：“叶师弟，你不看看吗？”叶小川道：“我大概知道了信中说的是什么，无非是他老人家死后，让我这位冥王旗的主人，给南疆五族的百姓争取一些粮食物资，给南疆百姓一条活路，走走走，咱们先

    吃饭去。”

    孙尧跟在后面，眉头微皱，他当然是不相信叶小川的话，那信中肯定有不可告人的秘密，所以叶小川才不愿当着自己的面儿拆开。

    中土来的正道的弟子，在一张简单的大长桌上吃饭，一个人抱着一个黑瓷碗，滋溜滋溜的喝米粥，呼哧呼哧的啃着馕饼。

    叶小川见云乞幽不在，就询问秦凡真。

    秦凡真道：“云仙子说她不饿，不想吃，现在在屋里休息呢。”

    这可不行，叶小川抓着两个馕饼，又从六戒的手中抢过了大勺子，舀了两碗米粥，走向了仙子们休息的那个木屋阁楼。

    看着叶小川亲自给云乞幽送吃的，一众仙子面面相觑，原本还活跃的气氛，瞬间就熄灭了。流云仙子翘着二郎腿，一边撕咬馕饼一边在旁边打趣道：“你们这些小姑娘，一个个整天牛气哄哄的，觉得自己是天下最美丽的女人，结果你们所有人加起来，都没将那个

    云乞幽拉下马，真是失败啊。”

    格桑对中土来的这些人的关系看不懂，便道：“流云前辈，您说什么？我怎么听不懂？”

    流云仙子呵呵一笑，道：“你听不懂，有人能听懂，七世怨侣是上天安排的姻缘，你们再不抓点紧，连填房都捞不到了。”

    一众仙子闻言，忽然都有些脸红，低着头闷声喝粥，也不知在想着什么。

    叶小川扛着得了抑郁症的旺财走进了木屋，瞧见云乞幽坐在木屋的最里面的角落，正在给富贵喂豆子。富贵和旺财一样，都是不折不扣的肉食主义者，她不喜欢吃豆子，看到叶小川进来，富贵欢叫一声，振翼飞到了叶小川的另一个肩膀上，结果叶小川就端着两万米粥与一

    些馕饼，立刻又被开心了。

    旺财眼皮子抬了几下，发出了几声咯咯的叫声，似乎是在嘲笑富贵。

    叶小川将一块馕饼撕下来一半，丢给了富贵，让它自己去吃，然后走到了云乞幽的身旁坐下。

    道：“乞幽，你怎么不出去吃饭，你脸色看起来不太好，是不是百里她们太吵，打扰你休息了，我和格桑说一下，给你安排一个单独的小木屋。”

    云乞幽心中有一股暖意流淌而过，叶小川终究还是在乎自己的，这就足够了。

    她柔声道：“没事儿，现在南疆能有一个遮风避雨的地方就已经不错了，既然大家都能挤一个屋子，我又何能例外。”

    叶小川见云乞幽似乎并没有生自己的气，暗自松了口气，他还以为自己又不知道做错了什么，惹她不开心了呢。

    既然不是生自己的气，那就好办了，将米粥递给她，道：“喝点粥吧，这南疆早晚温差比较大，喝碗粥暖暖身子。”

    云乞幽道：“你觉得以你我的修为道行，会在乎这点寒冷？”话是这么说，手上却接过了粥碗，她可以将天下间所有的男人都拒之门外，天下任何男子向她讨好，她也只会觉得厌恶，唯独眼前的这个男子讨好她，只会让她心中欢喜

    。

    叶小川喝了几口，也没什么食欲，就将米粥与馕饼全部分给了旺财与富贵。

    从怀中拿出了先前格桑姑娘给他的那封信。

    云乞幽道：“谁的信。”

    叶小川道：“苗师古老前辈临终前让格桑转交给我的，刚才孙师兄在场，我没打开，免的他又向掌门师叔打我的小报告。”云乞幽对那位苗师古非常有兴趣，她道：“在木云寨的那段时间，木婆婆也曾多次提到苗族的那位苗师古大巫师，对他十分推崇，说整个南疆，要论蛊巫之术，苗师古大巫

    师堪称第一。我一直想见见这位老前辈，可惜却已无缘再见。”叶小川缓缓的点头，道：“苗老前辈确实不是一般人物，死后尸身羽化成石的高手，人间一百年也难出一位，据我所知，咱们苍云门的那位云崖子师叔祖，都没有苗老前辈活的久。一身修为已达化臻之境。我绝对不相信，三界之中有什么人，只一招就将苗老前辈打的筋骨寸断。刚才倒是忘记问格桑那个天界神秘高手的事儿，等有时间得问

    问她有没有关于那位神秘高手的线索或者资料，我总觉得那个神秘高手不一般。”说话间，叶小川手指已经将信封上的火漆撕掉，从里面抽出了好几页的信笺，每一张信笺上都写满了字，叶小川数了数，足足有七页之多。