
　　当剑阵完成后，随着宙斯一声暴喝。

　　剑阵上的能量不断地充能，发出极为耀眼的光芒。

　　这一刻！

　　半空中无数的能量疯狂的涌入剑阵，剑阵之上发出阵阵嗡鸣声，散发出无尽的光芒直射楚天而来。

　　同时。

　　死亡感应正疯狂急促的提醒着楚天。

　　这一招，若是正中了几秒前的楚天的话，他必死无疑！

　　但……

　　现在的楚天，可是开启了无尽怒火的状态！

　　五秒钟的无敌，不惧任何的攻势！

　　楚天倒也不闪躲，紧握破败王者之刃，抵御着剑阵冲了进去。

　　“真是找死！”

　　宙斯冷笑了一声，同时加大了剑阵能量释放的速度。

　　但很快，他便笑不出来了。

　　楚天仿佛就像是没事儿人似的，从剑阵之中迸射而出。

　　除了他身上的衣物被剑阵搅烂，整个人毫发无损，仿佛这剑阵就对他没有任何的影响一样。

　　“怎么回事？”

　　宙斯心中一惊，他下意识的想要抵抗时，可因为掌控着剑阵的缘故，让他短暂时间内无法移动。

　　这种剑阵威力巨大，同样的弊端也有很多！

　　释放的时候，人是无法进行移动。

　　而若是将剑阵收回，也至少需要两秒的时间！

　　“许瀛！”

　　楚天突然爆吼一声。

　　那许瀛也不再去联系毛熊国的轮回者，而是将仪器扔到了一旁，他的身躯忽然变大，肌肤也变得碧绿无比，四肢的肌肉正极为夸张的膨胀着。

　　这是……绿巨人的能力！

　　许瀛猛然跃向宙斯，蓄力一拳直捣宙斯的面门。

　　而与此同时，浑身被凤凰之力包裹的楚天，也紧握着手中的破败王者之刃，冲向了宙斯！

　　轰！！！

　　巨响猛然响起！

　　巨大的能量冲击所产生的余波，以三人为中心，不断地朝着周围扩散开来。23sk.Com

　　一时之间。

　　地面上，房倒屋塌，大地也因此产生了一条条深不见底的裂痕来。

　　楚天与许瀛在半空中与宙斯对战所产生的余波，竟将地面都变得龟裂开来。

　　“快……快跑！”

　　不少B级以下的轮回者脸色顿时一变，他们知道这座城市无法继续待下去了，众人纷纷四散逃离。

　　“太恐怖了，这场战斗简直不是人类所能造成的！”

　　“我刚才只是被余波所冲击，就感觉五脏六腑要错乱移位了似的，趁着宙斯还没反击，大家还是赶紧跑吧。”

　　“是啊，如果宙斯之前要是反击的话，我估计这大半个城市都会因此而消失！”

　　所有国家的政要人物看到这惊天动地的能量时，不禁陷入了沉默。

　　即便是他们的洲际导弹，也无法造成如此之强的伤害来。

　　同时，不少国家知道宙斯的计划是要争霸世界后，便迫切的希望天庭组织的成员能够击杀宙斯！

　　现在天庭组织的成员们，无疑不都是在忙碌着。

　　楚天与许瀛对战宙斯。

　　浅笑独自对战永恒。

　　剩余的一些天庭组织的轮回者与其他A级，准A级的米国轮回者相战！

　　……

　　华夏，某秘密军事基地里。

　　那位年近七旬的老者破口大骂道：“毛熊国的那些轮回者呢？说好了合作进攻，现在人躲在哪了，都死了吗？”

　　“现在只有我们的天庭组织对战两名S级轮回者和若干A级，这是什么意思？”

　　“报告首长！我刚才与毛熊国轮回者联盟交涉，他们说要等待最佳时机一举歼灭永恒与宙斯！”

　　有一个身材魁梧的中年男人毕恭毕敬的道。

　　“一举歼灭？我看他们是想要坐收渔翁之利！你给他们翻译翻译，什么叫他妈的合作进攻！”

　　……

　　楚天压根儿就不指望毛熊国那些轮回者们。

　　他们国家最顶尖的实力也只有一个准S级的轮回者而已。

　　此时的楚天，已经接近极限了。

　　无尽怒火的效果刚刚过去，他的眼前一阵的晕眩，差点就要晕厥在地。

　　楚天紧咬舌尖，剧烈的疼痛让他稍微清醒了些许。

　　但，精神力几乎空竭的他，显然已经不是宙斯的对手！

　　“妈的！”

　　楚天用尽浑身的力气，释放出最后一枚水针，砸向宙斯的脸庞。

　　可单单一枚水针的伤害，对于宙斯而言，却犹如挠痒痒一般。

　　“皇帝！”

　　许瀛看到楚天的身体有些摇摇欲坠，甚至有着即将从空中坠落的迹象。

　　他惊呼一声，当下毫不犹豫的冲向楚天。

　　然而……

　　宙斯这时候却是拦住了他。

　　“想要救他？做梦！”

　　宙斯脸色铁青，他万万没想到，皇帝的实力竟然如此的恐怖。

　　当然，那短暂的实力提升背后，自然是强烈的副作用，让楚天暂时的失去了战斗的能力。

　　宙斯可不想让楚天继续有任何作战的能力。

　　“啧啧，原来是你啊……”

　　宙斯舔了舔嘴唇，“刚才爆炸的光芒太亮了，我还没注意到竟然是你……”

　　“看到你，我就想起来五年前的那一幕了，说实话……你女朋友的滋味真的挺棒的，很紧。”

　　宙斯玩味般的冲许瀛笑着。

　　许瀛的身躯猛然一颤，他的身体再一次的膨胀了起来，双眸赤红，奋力一拳挥向宙斯的脑袋上。

　　同时右脚猛然踹出。

　　在右脚踹出的一刹那是，脚底凝聚出了一枚光球，朝着宙斯的裆部飞了出去。

　　宙斯脸色一变。

　　他的防御力虽然很强，但那玩意儿相对来说还是有些脆弱的。

　　虽然被一枚光球砸中裆部，也不会有太大的问题，可毕竟还是会蛋疼的一批。

　　宙斯连忙在身前形成了一个小型的防护罩来，护住自己的身体。

　　而就在这个时候。

　　许瀛反而不再进攻宙斯，从怀中掏出一枚仙豆扔向了楚天。

　　“皇帝，接好了！”

　　楚天的意识有些模糊了，他的眼神也因此而开始涣散起来。

　　但，当他看到仙豆飞来时，不禁又一次的强行打起精神来，毫不犹豫的一把抓起仙豆，塞进了嘴里。

　　一股暖流涌入体内，从胃部传入了四肢。

　　这一刻，他的所有技能冷却时间，以及精神力和体力都完全的恢复如初！

　　四倍界王拳再次爆开！

　　又一次的激活了凤凰之力，再次冲向了宙斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百五十六章 皇帝，接好了！免费阅读。https://xs.23sk.com 