        对于一般人来说，这绝对是一件让人难以抉择的问题。

    或许奥尔丁顿男爵做错了事，勾结了海盗，最终引火上身，但是他的儿子是无辜的，同样作为父亲的罗杰斯探长应该深有体会。

    所以这一起绑架案它必须要处理。

    “他们说在交货的地方接头，一手交货一手交人。”奥尔丁顿两眼无神的说道。

    他知道自己可能要完了。

    但是为了儿子，他又能如何选择呢。

    “那交货的地点和时间呢，那边是谁和你碰头，蓝魔船长吗？”来福觉得自己现在就是探长。

    它能够回忆起探长所有的记忆，就连他和自家老婆亲热的那些都没有遗漏。

    而它并不打算按照探长的一贯风格做事。

    现在，来福希望通过破一个案子，来试探一下有没有任务或者副本奖励。

    由此，它可以猜测一下穿越成为NPC，究竟是系统为使徒量身打造呢，还是今后要推出的游戏内容，只是让使徒们先“内测”一下。

    副本这个概念，在新世界出现的不多。

    地下宫殿算一个，但是属于传统形式的副本，随着大家等级的提升，而地下宫殿掉落的常规化，也没几个人去刷了。

    很明显，官方在有意的放弃这个元素。

    那么，一个没有副本的游戏，算是正常的游戏吗？

    游戏公司，或者说系统，会不会推出一种新的副本模式呢。

    给你一个身份，给你一段记忆，把你丢到一个场景里面去，让你去选择，去战斗，去变成另外一个人。

    而不是反反复复无聊的刷本。

    当然，这只是猜测，还有待于调查。

    奥尔丁顿男爵很快就坦白了接头的地点，还有接头的身份——当然不可能是鼎鼎有名的蓝魔船长，而是蓝魔船长的大副。

    蓝魔大副为了方便行动，并没有带太多的人过来。

    连大船都需要奥尔丁顿男爵提供。

    “今天下半夜就是交接的时间，可我实在筹集不到物资，只能求助于治安属，希望你们能够将我的儿子带回来，我愿意奉上所有的家产。”奥尔丁顿哭着说道。

    “真是糟心的事，与虎谋皮一般都没有好下场，我建议你做好心理准备，现在你得跟着我们一起行动了。”来福拿起帽子转身就走。

    奥尔丁顿简单的交代了一番家里的事情，跟着来福上了马车。

    蓝魔海盗团杀人如麻，他们的血腥有奥尔丁顿家的一份功劳，来福对他们没有任何好感。

    回去之后，来福就开始召集人手。

    治安属的人手铁定不够，所以它写了一封公函，提交给了城防官，争取一些城防署的支持。

    然后大队人马很快就来到了约定的港口。

    这是距离塔林不远，但是地理位置却没那么重要的一个小港口，位于蔡尔德男爵家的领地之中。

    蔡尔德男爵和奥尔丁顿男爵是姻亲。

    奥尔丁顿七个女儿一个儿子，其中有不少女儿都和贵族或者富豪联姻。

    他的二女儿，嫁给了蔡尔德男爵当继室，因此得以使用这个港口来和海盗进行海上贸易。

    至于蔡尔德男爵这个老女婿在其中是不是也起到了作用，奥尔丁顿男爵则表现的非常义气，坚持说不管他女婿女儿的事情。

    罗杰斯探长不置可否，治安属有一套自己的查案流程，不是你说啥就信啥。

    海盗就在眼前。

    他们住在这个小港口的几座木房子里，现在没有睡觉，围着几堆篝火喝酒。

    “哪一个是头领，指给我看。”来福说道。

    蓝魔大副是一个坡脚的人。

    据说他以前并不坡脚，后来有一次从船上一跃而下，结果摔断了腿，就成了坡子，但是他对这种经历非常的不喜欢，就得有损自己的英雄形象，于是就改写了剧本。

    新的剧本里说，有一次海上大战，大副的队友都战死了，只有他一个人坚持厮杀，最后手刃对手三条船一共一百单八好汉，而他也差点丢掉了性命，虽然最后活了下来，却也付出了坡脚的代价。

    蓝魔海盗团的人很有意思，他们掌握了一种染发技术。

    其实来福觉得，这些人就算不做海盗，拿着这种染色技术去开个染布坊也能活得很好，毕竟纺织业正在飞速崛起。

    言归正传，蓝魔海盗团只有核心人员才被允许把头发染成蓝色。

    来福没想到这一次蓝魔海盗团上岸的几十个人里面，居然有一半都是蓝色头发的“精英”怪。

    “探长，这些可是蓝魔海盗团的人呐，探长你是怎么知道的？”小罗伯特简直激动地忍不下来。

    蓝魔海盗团属于近海海盗，作恶多端，是联邦通缉要犯，平时只有抓住一个杂毛海盗，都能得到不少奖励，现在眼前不远处的码头上，可是实打实的有十多个蓝毛海盗。

    “无意中知道的，咱们包抄上去，主意别让他们跳海逃生。”来福这一次带的人足够，相信吃下对方不成问题。

    至于会不会逼得绑匪撕票啥的，这个根本没办法。

    电影里有很多类似的镜头，都是主角放下武器走上去，然后各种机缘巧合的救下人质，而实际上那只能是电影。

    放下武器走上去，只能多一条尸体。

    “嗖！”

    最先出手的是弓弩，刺破了空气的声音频繁响起，然后是左轮和长管。

    一时之间，黑夜的小码头笼罩在了硝烟弥漫之中。

    蓝魔大副很可怜。

    如果他面对的是玩家，很可能就是BOSS模板，可以杀的玩家血流成河。

    可惜，他面对的同样是原住民。

    而且是有执法权力的治安属，带走他生命的仅仅只是来福一枪爆头的那颗子弹。

    后面接二连三打在他身上的，都可以描述成补刀或者鞭尸。

    系统：击杀蓝魔大副克里斯·迈肯，获得藏宝图一份。

    果然，还是有收获的。

    不过真正的收获不是这个，而是来福获得了秒杀BOSS的能力。

    苏墨是玩家，秒不了NPC和BOSS。

    来福是怪物，也秒不了。

    罗杰斯不一样，这个和美队同名的探长拥有执法权力，他一枪就能把人给干了。

    只可惜，罗杰斯不好控制。

    他自身是一个有思想的NPC，来福只有上他身的时候，才能以他的身份去干点事情。

    指望塔林一个片区的探长整天替他刷BOSS根本就不现实。

    “探长，对方都是好手，咱们……”小罗伯特被对方火力压的抬不起头。

    首领被干掉了，海盗们并没有一哄而散，他们很快就开始反击，而且这些海盗常年经历战斗，个个都枪法出色，悍不畏死。

    反倒是治安属这边的表现差强人意，而来福请来的城防署的外援，更是不堪一击。

    这些都是新兵，没经历过啥战斗，平时欺负一下小摊贩还可以，猛然间遭遇这样的枪火，个个都趴在地上不敢起来。

    让来福刮目相看的反倒是奥尔丁顿男爵。

    他带了两把枪，而且打发非常凶悍，大部分的时间都把身子探在外面开枪。

    来福心里明白这是怎么回事。

    这是自寻死路啊。

    如果他在和海盗的战斗中死了，那他就是英雄，就算不是英雄，也不好追究他和海盗勾结的事情了。

    事实也确实如此，奥尔丁顿的身子猛地一颤，然后捂着脖子蹲了下来。

    一颗子弹撕开了他的脖子。

    倒地的时候不断的扭头，血更加凶猛快速的涌出来，他在寻找罗杰斯的身影。

    来福心里叹息，连忙走了过去。

    此时的奥尔丁顿已经说不出什么话了，他的脖子至少断掉了四分之一。

    呼吸系统正在慢慢地失去作用，血液会流进他的胸腔然后堵塞只有畅通才能活下去的通道。

    “……求……”废了好大得劲，奥尔丁顿才用血喷出一个字，他死死的盯着来福，接着远处篝火的光线，他需要来福给他一个承诺。

    来福不想给的，做错了事就要付出代价。

    你只想着你一个家，只想着你的儿子，却不知道多少家庭在蓝魔海盗团的肆虐下家破人亡。

    “如果你儿子还活着的话，我会把他带回塔林。”来福说道。

    这话就像是一个催命符，立刻就让奥尔丁顿男爵蹬腿了。

    “跑了两个，我们朝水里开枪，没有尸体浮出来。”小罗伯特非常不好意思的前来汇报，来福之前特地吩咐别放走哪怕一个杂鱼，结果还是有人跑了。

    “跑就跑了吧，有找到一个小男孩吗？”来福问。

    “没看到，但是咱们这边有活口，我可以去问问。”小罗伯特说道。

    “我去看看。”来福站起来跟着走过去。

    它是刑讯的高手，很快就让浑身是血哀嚎不已的海盗说出了小男孩藏匿的地点。

    就在木屋的地窖里，掀开木板，就看到五花大绑的小男孩被捆在椅子上，苏墨让小罗伯特背起小男孩，其他探员留下来打扫战场，然后结束了今晚的行动。

    报告是来福亲自写的，奥尔丁顿成了一个英雄。

    奥尔丁顿家的产业都保住了，至少奥尔丁顿用自己的行动付出了代价，哪怕这个代价无足轻重。

    除了一张藏宝图，来福还得到了一枚议会颁发的奖章，还有一百四十多枚金币。

    罗杰斯探长成了塔林的风云人物。

    毕竟，他带着人杀死了蓝魔海盗团的大副，还有十几个蓝发海盗。

    这是后来发生的事情。

    这个夜晚的余声，是探员们撤离后，从海岸上爬上来的两个海盗。

    他们记住了罗杰斯探长这个名字，并且把它带到了海上。