
　　燃薪，燃薪，意思便是要燃烧一些东西，获取能量，来使得修士获得强大的外力。

　　燃薪之术，在上古时期，是非常常见的一种刺激秘法，高级的燃薪之术可以燃烧天地灵气，来使得修士获得强大的外力帮助，而差一些的燃薪之术，则需要消耗一些修士提前准备的好的，含有大量天地灵气的天材地宝之类东西，这两种燃薪之术，对修士本身都基本上没有任何的损害。

　　而最差的燃薪之术，也是最极端的燃薪之术，则是直接以修士的寿元，精元等为燃料，通过燃烧来使得修士获得短时间的强大外力。

　　很显然，灵珠现在施展的燃薪之术便是最差的那一种，没有之一！

　　即便是最差的上古燃薪之术，在如今的修界，也属于禁忌秘术，非等闲之人可修行。

　　“今天，你们都要给我死在这里！灼日剑术！”化身御姐的灵珠此时双目之中已经被无尽的愤怒所填满，其看向念慈的眼神，没有一丝一毫的怜悯，有的只是无穷的杀意！

　　“退，再退！”念慈被灵珠这样死死的盯住，心中也是不由的发毛，这灵族可是火龙真人之女，虽然念慈也是佛子，身后也有元婴大佬做后盾，但是念慈和元婴修士的关系，怎么比得上灵珠和火龙真人呢？人家可是生父和女儿的关系，密不可分的血缘，比念慈和元婴修士之间的那种师徒关系，亲密太多了。

　　论手段的话，念慈是肯定不如灵珠的，这点毋庸置疑，灵珠虽然是筑基初期的修为，但是其能够威胁到念慈这样的筑基中期的存在，一点都不奇怪！

　　“大威天龙，世尊地藏！”

　　念慈大吼一声，浑身的金灵力再无任何的保留，金色的长龙从念慈的背后咆哮而出，围绕着念慈形成了一个巨大的金色钟罩，而一尊虚幻，面相慈悲无比，法相尊严的巨大佛像，也在念慈的身后缓慢呈现。

　　此时的念慈，已经进入了最强大的防御状态。

　　站在念慈身后的香香，则轻轻的晃动自己腰间的一个粉色香囊，一股浓雾一般的粉色香气，迅速的开始蔓延，将念慈和香香包裹在了其中，并且朝着灵珠那边袭去。

　　“灼日！”伴随着灵珠的一声娇喝，念慈和香香顿时紧张到了极致，一名元婴修士之女的拼死爆发，其威力可想而知！

　　“追光之剑！”随即，无穷的光芒爆发，原本灼灼逼人的火灵力，此时化为了没有温度，只有速度的光线，认准了一个方向，在灵珠那冰冷的目光之下，以肉眼几乎无法辨识的速度，从念慈的身边直直的擦身而过，不过瞬息的时间，灵珠便化为了一道光芒，消失在了念慈和香香的面前，一息之后，灵珠已经成为了远处天边的一点星芒，不仔细看都看不到的那种。

　　念慈“...”

　　香香“...”

　　念慈在原地愣了好一会之后，才发觉，自己好像是被耍了，这灵珠的燃薪之术，全力爆发，似乎并不打算和他拼命，而是用来跑路了。

　　害的念慈白白的在原地做了半天的防御措施，结果屁用没有就不说了，还放走了灵珠。

　　看着消失在远处天边的光点，念慈的脸色迅速从青铜之色，变成了猪肝一般的颜色，念慈第一次感受道被人戏耍的滋味。

　　这种滋味可真的难受。

　　“可，可恶啊！混蛋！混蛋！你不是元婴之女吗？身上底牌多得是，跑什么！啊，跑什么！和我打一场啊！干！”念慈骂骂咧咧了半天，却无济于事，这灵珠的速度，太快了，眨眼就消失不见了，眼看是已经远遁出去了上百里，念慈想要再追上灵珠的话，可就真的要费大劲了。

　　“怎么办？”香香这时候凑到了念慈的身边，一双纤纤玉足缠绕到了念慈的腰上，朱唇微启，一口香甜之气轻吐到了念慈的耳边，十指如玉般的在念慈的胸口轻轻滑动。

　　“怎么办？凉拌！哼！”念慈正在起头上，将香香从自己的身上一把扯下来扔掉，然后头也不回的撒气离开了。

　　香香无奈的从地面山爬起，原本看向念慈妩媚无比的眼神，此时竟然闪过了一丝冰冷。

　　“这妖兽，真的是越来越多了，而且二级的妖兽频频出现，真的是寸步难行啊！”

　　此时的杨飞扬远离了修界的战争，一心想着摘取那些被妖兽守护着的灵药。

　　被一级妖兽守护着的灵药还好说，以杨飞扬现在的手段，对付一头一级妖兽，哪怕是一级巅峰妖兽，都没啥问题，毕竟杨飞扬本就是炼气期巅峰，而且手段远非一般的炼气期修士可比，起码杨飞扬手中的灵符多得是。

　　几十张木刺符一甩，只要不是纯防御型的一级妖兽，只有被戳成筛子的份。

　　但是面对二级妖兽的时候，杨飞扬的手段可就真的捉襟见肘了，毕竟二级的妖兽可是堪比筑基期的存在，面对那些被二级妖兽守护着的灵药，杨飞扬只能是干瞪眼，看着眼馋流哈喇子，没啥好的办法。

　　二级妖兽的领地意识非常的强大，除非有重要的事情，不然的话，二级妖兽几乎不会离开自己的地盘，这就使得杨飞扬想要趁着妖兽离开，前去偷取灵药的打算彻底落空。

　　“笨啊，小子，你是真的笨，我就没见过一个身怀系统，比你还笨的家伙！”

　　“好端端的骂我干啥？这件事情你必须说清楚了，说不清的话，我肯定会骂回去的！”

　　“哎....你身上不是有一株化形草，还有一株化龙草吗？这两株灵草，对于妖兽而言，都是有着极为强大的诱惑力的，甚至四级的妖兽，都对这两株灵草有着无比强大的欲望，所以说，你明白了吗？”

　　“应该，明白了吧！”

　　“...”

　　随即，在龙傲天手把手的教导之下，杨飞扬取出了自己储物戒指中的化龙草，来到了一头二级雄性草鹿领地的附近，找了个上风口的位置，然后体内的木灵力便一点点的注入了化龙草之中。

　　随即，一股夹杂着淡淡怪香的腥臭之气，顺着风向一点点的朝着草鹿所在的方向飘去。

　　那雄性草鹿就守护在一株只有三尺高的桑树跟前，桑树上的桑果已经红的发紫，甚至于树顶上的那几颗桑果，都有了紫的发黑的迹象，一股浓浓的香甜气息在桑果上发出，如果不是龙傲天告诉杨飞扬这些桑果是灵药‘紫浆果’，杨飞扬还真的以为这东西就是好吃一点的普通水果呢！毕竟这紫浆果和普通水果长得真的太像了。

　　“紫浆果，酸甜可口，直接使用也可，炼制成丹药也可以，甚至可以和其它的灵药一起研磨成泥浆，是治疗外伤，祛毒的圣物”

　　这紫浆果，杨飞扬是看上了，就是那头二级的草鹿，杨飞扬有些对付不了，别看草鹿是草食性妖兽，但是几乎任何妖兽，只要可以吃肉的话，其都喜欢来两口的，毕竟肉中所含有的营养成分，不是植物可以比拟的。

　　杨飞扬就亲眼看到过一头羊吃掉了一窝小鸡，一口一个，嘎嘣脆的那种。

　　“行不行啊？这化龙草到底有没有用啊？”

　　“闭嘴！等一下看结果就行”

　　杨飞扬被龙傲天训斥了一声之后，便老老实实的继续使用木灵力去催动自己手中的化龙草。

　　终于，一盏茶的时间之后，那原本在打盹的草鹿忽然瞪大了眼睛，抬起了脑袋，鼻息忽闪忽闪的朝着杨飞扬所在的方向张望而来。

　　因为顺着这个方向，草鹿嗅到了一股对其有着致命诱惑力的香气，直觉告诉草鹿，如果草鹿可以吞食掉这股香气的来源，那它得到的好处，将会难以计数。

　　二话不说，草鹿‘腾’的一声就站了起来，打了个响鼻，便朝着香气传来的地方冲过去，看样子其生怕自己去晚了，那华龙草被别的妖兽给吃掉了。

　　但是当草鹿离开自己所在区域的时候，其嗅到的香气却越来越淡，越来越淡，淡的草鹿自己都有些不太肯定香气所在的位置了。

　　草鹿到达香气原本传出的位置之后，俯身低头狂嗅起来，要根据空气之中还残留的香气去判断那香气的来源现在在何方。

　　但是随着时间的推移，这股香气越来越淡，越来越淡，到最后，草鹿甚至嗅不到任何的香气了。

　　“哞！”草鹿被气得发出了一声牛叫，愤恨的将周围的草地全部践踏粉碎，才气呼呼的返回了自己的驻地，当草鹿回到驻地的一瞬间，其愣住了。

　　桑树呢！

　　我那么大的一棵桑树呢？

　　怎么连根都被拔走了！

　　看着地面上巨大的坑洞和已经消失不见的桑树，草鹿陷入了对鹿生的怀疑之中。

　　一盏茶的时间之后，草鹿再次发飙，将自己的住处也践踏的粉碎，它明白自己应该是被人给耍了！那股奇香，便是引走它的手段而已。

　　而此时的杨飞扬，施展敛息术，将自己的身形完美的隐藏，怀里揣着两条小柴狗，正美滋滋的朝着下一个二级灵兽的驻地走去。

　　事实证明，这化龙草，就是好用！那二级的草鹿在化龙草的面前，几乎没有任何的抵抗之力。

　　而杨飞扬也没有客气，引走草鹿之后，直接将那株灵桑连根拔走了，毕竟灵草这东西吧，浑身是宝，最不济树皮还能做灵符纸呢！而且是三级灵符的灵符纸，价值不小。

　　小柴狗在杨飞扬的怀里，不断的发出‘呜呜’的提示，使得杨飞扬没有错过那些隐藏在杂草中的低级灵药，而杨飞扬则一边收敛这些低级灵药，一面根据小柴狗哆哆嗦嗦的提示，朝着下一头二级灵兽的驻地走去。23sk.Com

　　柴狗对于气味很是敏感，二级妖兽的气息，对于它们而言，简直就跟黑夜中的火把一样明显。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百六十四章 化龙诱免费阅读。https://xs.23sk.com 