    在沈墨川的保护下，林黛儿和孩子们匆匆地上了车。

    她已经逃离尴尬的局面，想过从沈墨川的怀里挣脱出来，他那双手却像钢铁般牢牢地缠绕住林黛儿的腰肢。

    她有些不悦的沉眉：“你放开手。”

    沈墨川非但没有放开手，反而拉住林黛儿的腰肢，硬是拽着她埋入自己的胸膛。

    林黛儿紧蹙着眉，再次出声：“沈墨川，我叫你松手。”

    要是再不松手，她真的会生气的。

    沈墨川看得出林黛儿的神情不对劲，有贼心却没有贼胆，最终松开手。

    在外面还是要给她几分面子。

    沈墨川一松开手，林黛儿马上往旁边躲去，再抱着孩子们坐在两人中间，不想再靠近沈墨川。

    今天两人靠得实在是太近。

    不能再靠近，最终她心中的那道坎终究是没有完全走出来。

    自从游乐场回来后，林黛儿故意避开着沈墨川，可孩子们越来越喜欢玩沈墨川的住处凑上去。

    有好几次，她都得打上好几个电话才能催促着孩子们回家。

    日子又那样过了半个月，其中她和沈墨川之间没有过多的交集，也没有什么争吵。

    直至有天深夜时分，伍左忽然给林黛儿打来电话。

    在话语中很是焦急地说：“太太，我能麻烦您一件事吗？”

    林黛儿看了下时间，已经是凌晨一点钟。

    她缩着身子从床上爬起来，严厉地纠正道：“我和你们先生已经商定离婚，不要再用太太来称呼我。”

    伍左也是很无奈。

    他跟了先生十几年，清楚先生是个性子很倔强的人，但先生明显是遇着对手，踢着硬板凳。

    太太那个倔强的性子丝毫不输给先生。

    在这个时候，伍左不得不哄着这位少奶奶，马上改变称呼：“林大小姐，我们先生发高烧了。”

    “你家先生发高烧，就请医生来看病，我又不是医生，帮不上什么忙。”

    “你也知道先生的性子，他最是讨厌医生。”

    当年，沈墨川带了一身伤回到沈家，不仅要治疗外表的伤，还要完全祛除身上的各种旧伤疤。

    毕竟他是沈家的大公子，外表有伤口那是很不符合他的身份，为此吃了不少苦头。

    最难的是治疗心理疾病，那帮所谓的心理医生说什么要治愈他的偏执型人格。

    以至于他有一年的时间都是呆在私人医院，以至于沈墨川极其讨厌医生。

    林黛儿也是知道沈墨川的性子，又担心是沈墨川使用的小手段。

    她语气颇为冷漠地问道：“他烧到几度了？”

    伍左焦急地喊道：“39.4度，要不是那么高，我也不会深夜打扰您，实在是抱歉。”

    林黛儿仍是不太放心，很是警惕地问道：“你说的是真的？”

    “您知道我从来都不会撒谎，若是您不信，我能以父母的名誉发誓，要是我撒谎.....”

    “不了，我过去吧！”

    林黛儿如今为人母亲，最怕别人以自己的父母作为发毒誓的话。

    再想一想往日里伍左的为人处世，他确实不是那种会撒谎的人。

    林黛儿最终是不放心沈墨川。

    再怎么说，他都是她孩子的父亲。

    最近这段时间两人之间的相处算是很融洽，她已经没有以前那样怨恨沈墨川。

    也知道容珮患有精神分裂和偏执型人格，人已经被沈墨川送进精神病医院。

    当年他也当众为沈氏道歉，自己进去里面坐了三年牢，更何况那些事情，沈墨川也是个受害者。

    她并不知道。

    而沈墨天也命不久矣。

    她起身穿上衣服来到沈墨川的家里，伍左给林黛儿打开门。

    伍左面露出很是抱歉的神色：“麻烦您了。”

    林黛儿摆了摆手笑着问道：“他现在在哪儿？”

    “卧室。”

    伍左带着林黛儿一起往楼上走去。

    刚推开门，就听见里面传来沙哑的声音：“我都说了不要医生，不要进来。”

    林黛儿犹豫一下，最终还是推开门走进来。

    人刚走进去，就被什么东西扔进来，正好打在门上发出砰的一声巨响。

    幸好林黛儿躲闪得够快。

    床头的闹钟砸到旁边的木门掉落在地板发出砰的响声。

    林黛儿再次眯着眼看向床上的男人。

    房间内的温度灰暗，不太看得清里面的人，但也能感觉到那股子凛冽的寒气。

    那是身处高位养尊处优形成的上位者气质，周围的气息都随之变得毛骨悚然。

    林黛儿都快要忘记沈墨川是沈家的幕后当家人，他曾经是个王者的存在。

    可能是后来他变化太多了。

    以至于她都忘记了。

    林黛儿不自在地轻咳嗽起来，看向沈墨川问道：“你确定要我走吗?”

    沈墨川听到林黛儿的声音，掀开被子撑着隐隐作痛的太阳穴摇摇晃晃地走过来。

    屋内光线太昏暗，林黛儿只看见一个伟岸高大的身影朝着自己一步步走来。

    林黛儿有种很熟悉的感觉，那是沈墨川身上的冷冽的沉木香。

    她头皮一紧，有种想要往后走的感觉。

    刚要转身走去，沈墨川伸手攥住林黛儿的手，紧接着整个人都超着林黛儿扑过去。

    林黛儿连连往后退了好几步，她整个人都被沈墨川带着倒在木门上。

    后背是木门，前面是沈墨川魁梧高大的身躯。

    林黛儿进退不得，只能强行用双手交叉交握试图拉开点两人之间的距离。

    她不得不出声提醒道：“沈墨川，你退后。”

    “不，我不要退后。要是我退后了，你只会越走越远的。”

    他认了。

    他认清自己就是不断地要跟在林黛儿的屁股后面，也认了自己一次又一次地靠近她。

    谁叫他们沈家就是欠林黛儿的呢？

    沈墨川靠得实在是太近的，所以她能清晰地感觉到沈墨川身上的那股子炙热的气息。

    那是高烧的体温，她都随着热起来。

    于是她抬手去摸沈墨川的额头，掌心滚烫得起来。

    她说：“你怎么高烧了？”

    “前段时间去了北城，然后又去三亚，可能是冷热交替太快，身体适应不过来。”

    说话时，沈墨川的声音带着高烧的疲软。

    同时还是带着开心的。

    因为她终究是知道他发烧来看他，她还是对他有感情的。

