    “云老师，您这是……”

    徐沥有些懵，他们刚刚不是才从那边过来的吗？现在又折返回去做什么？

    正想着，云苏清淡的声音传了过来，“身后的尾巴刚刚才离开，自然只能现在回去。”

    徐沥眸子一睁，突然反应过来，惊讶的反问，“云老师，我们要回郇家？”

    “自然。”云苏理所当然的语气传了过来。

    “原来云老师早就看出来郇炎不对劲儿了？所以，刚刚那个样子都是演给郇家看的？”

    时至如今，他也终于是知道云苏为什么之前在郇家会大变样了。

    他就知道，云老师不是那样青红皂白不分的人，原来一切都是假象！

    得到云苏回应的徐沥仿佛吃了一粒定心丸一般放下心来。

    只要云苏相信郇炎，追查到底，这郇家到底是怎么回事，很快就会知道的。

    徐沥轻吐了口气，赶忙驱马追上云苏。

    这一次，云苏并没有从正门大街进入，而是与徐沥乔装一番，打扮成了两名普通商贩背着两篓丹药走进了西北街区。

    街道上还是如之前一样繁荣，而这一次少了那道落在云苏两人的视线。

    显然，他们的换装很成功，就算是郇家留在街上的眼线，也并没有发现他们的异样。

    “老师，我们这样去郇家真的行吗？”

    一边，徐沥拉了拉身上的药童衣服，被云苏变装了一番的脸没有之前那么白净，眉毛微扬，多了几分英气。

    再把帽子一戴，若不仔细看，还真看不出什么异样来。

    云苏拢了拢身上的医师服，变了声音的喉咙“哼哼”了两声，沉声开口，“别担心，照我说的做，一定能够安然留下。”

    说着，云苏招手让他跟上。

    郇府大门口，两名正襟危站的守卫尽忠职守，徐沥有些不太习惯的耸了耸肩，眼看着云苏朝前走去，赶忙跟上。

    云苏并非直接往郇府大门而去，而是在一边街道转悠了起来。

    大约过了一盏茶的功夫，郇府大门“哗”的打开，一名小厮急匆匆的从大门口跑了出来，径直朝东街医馆方向而去。

    与云苏擦肩而过的刹那，云苏直接伸手拉住他，“这位小伙子行色匆匆，莫非是家里有人得了病，正要去找医师不成？”

    云苏一副瘦弱公子打扮，一身白色医师服架在高挑纤瘦的身上，颇有几分书卷气。

    那小厮被云苏拉的一个脚步站定，扭头来看扫了一眼云苏，眉头便皱了起来，“你是谁？你怎么知道我家里有人病了？”

    云苏高深莫测的摸了摸下巴，淡笑开口，“你身上有股腥臭，是只有身边出现了一种名为麻虬病的病人时，才会被沾染上。”

    “你刚刚从我身边过，我便闻出来了。”

    “什么？”小厮惊讶的叫出声，急忙抬起衣袖朝自己身上闻了闻，“还真是有股腥臭味！”

    话音落下，小厮仿佛想到了什么，一把拉住云苏，有些焦急的询问，“你，你刚刚说这，这病叫麻虬病？”

    “自然。”云苏点头，“我不会看错的。”

    “这么说，你是医师？”小厮惊讶的睁大眼睛，眸中有些惊喜的神色。

    一边，徐沥也开口了，“我家公子可是祖传的医术，专治别的大夫治不好的疑难杂症，只要他看的病，就没有看不好的！”

    徐沥此刻也化身为推销员，把云苏的身份推销了一把。

    小厮眼中的光芒越发明亮，急忙一把抓住云苏的手，“好，好！你，你既然知道这种病，那赶紧随我走一趟！”

    说着，小厮拉着云苏的胳膊就要往郇府拽去。

    “哎，慢着，慢着，先说好，我治病救人可不是做好事，我的报酬……”

    云苏话音未落，便被对面着急的小厮一声打断，“哎呀，我堂堂郇府在这一带什么声望你不知道吗？”

    “给我郇家看病，看好了难道还会少了你的好处？快走，救人要紧！”

    小厮说着，不由分说的拉着云苏就往郇府拽，云苏赶忙招呼一边的徐沥，“小徒跟上。”

    “是。”徐沥应了一声，赶紧抬脚跟上，心中却惊讶不已。

    刚刚老师才说在这里等，郇府肯定有人出来，就有人出来了。

    老师难道还会神机妙算不成？

    有那名小厮的带路，门口的两名守卫根本没有仔细查验云苏两人的身份，便让两人进去了。

    还是那个郇府，不过这一次两人去的不是客厅，而是后院。

    穿过长长的回廊，三人才远远的看到前面院门，还未走近，院门中便迎出来了一人。

    “哎，小四，不是让你去春华堂请大夫吗？你怎么这么快就回来了？大夫呢？”

    走出来的是一名中年男子，国字脸，此刻正一脸着急，却又无可奈何的表情。

    他只随意的看了一眼云苏两人，便将目光落在了带路的小厮身上。

    小厮急忙朝云苏一指，“他就是大夫！”

    中年男子目光一转落在了云苏身上上下一打量，眉头便缓缓皱紧了起来，“他？你没开玩笑吧，他是什么大夫？这么年轻，连学徒都算不上吧？”

    “小四，如今二爷肚子疼得厉害，府里的大夫又看不出缘由，再耽搁下去，恐怕就算是我也承受不住后果。”

    “你可别开玩笑！”中年男子冷声斥道。

    一边，小四赶忙将云苏拉上前介绍，“管家，是真的，他只是嗅了嗅我身上那种腥臭，就说出了二爷的的病症。”

    “我想他肯定有办法能够救治二爷的！”

    小四说着，那管家才将目光落在了云苏身上，依旧是不太相信的目光，不过这一次有小四的保证，他倒也没有再拒绝。

    “行吧，反正现在府里医师也没有其他办法，你先过来看看，”

    说着，管家招呼云苏两人赶紧跟上。

    “二爷疼得快不行了，如果你们真有办法能够治好二爷，那好处少不了你们的。”

    “但是如果治不好，后果也是很严重的！”

    进屋之前，管家先跟云苏两人警告了几句。

    云苏两人赶忙点头，“我等四处行医，见过的各种疑难杂症没有上千也有数百，自有倚仗！”

