    武浩东离开龟仙岛之后，并没有急着去外面历练，而是采集了一捧鲜花，来到未曾谋面的母亲坟前，祭拜对方。

    虽然没有面对面接触过，但毕竟有着孕育之恩。

    六年前，修炼成仙的时候，他曾去过冥界见阎王，可惜还是未能和父母见上一面，他那遭遇海难身亡的父母，已经投胎转世去了。

    所以，武浩东根本无法为他们尽孝道，只需要照顾龟仙人这个老不羞。

    不过这倒也轻松了不少。

    一段时间后。

    祭拜过母亲的武浩东，来到了南方的一块大陆，而后一边进行武道上的修炼，一边与大自然搏斗，击杀各种凶猛的野兽磨砺身手，更与当地知名的武术家切磋。

    如此半年过去，武浩东逐渐失去了兴趣，每回遇到当地知名的武道家，都得小心翼翼，生怕不小心出力多了些把人打死，也是够考验人的耐心和掌控力。

    他一开始也是抱着这个目的去的，现在已经能很好掌控力度，想把人伤到何种程度就何种程度，不会多一分也不会少一分。

    龟仙人传授的万国惊天掌，在不知不觉之中，锤炼的炉火纯青。

    他脑海中武道和仙法有很多，不缺功法，但龙珠世界的武道也有可取之处，所以并没有拒绝龟仙人的教导。

    不过主修的功法，依然是《正气诀》、《造化天经》、《上清仙法》和《御女经》。

    至于法咒、武技、神通方面，则是以《御刀术》、《灭世金瞳》、《天罡三十六变》、《治愈术》、《五雷咒》和《龟派气功》等为主。

    本体的天赋能力，武浩东这边，目前只觉醒了精神方面的能力，念力、精神控制和心灵感应，至于凤凰之力等能力，到现在都还没影，估计是觉醒不了了。

    虽说各地的武道家实力都不行。

    但半年的游历还是让他开阔了眼界，这些武术家也都有自己独到的功夫，让武浩东受益匪浅，控制力、武道理念等方面的成就也在不断地提升。

    一年后。

    他到达了西都，用念力搜索了一番后，他找到了万能胶囊公司的地址。稍作准备后，随即上门拜访。

    身为全世界最赚钱的公司，万能胶囊公司的安保当然也是世界最顶级的，就算红绸军强闯也会跪。

    不过武浩东是正式拜访。

    可即便如此，见面的过程依然不怎么顺利。毕竟布里夫博士是世界首富，想见到这个世界最顶级的科学家，作为‘普通人’的武浩东可没那么容易。

    直到武浩东提出钢铁侠的纳米战甲设计方案，这才让布里夫博士提起兴趣打开了大门。

    跟着布里夫斯博士穿过宽敞的大院子，进入无比豪华的别墅大厅，武浩东见到了一个身材很正、黄头发的美妇人。

    长得相当不错，就是穿着有些清凉，让尚且年幼的武浩东，莫名地有些冲动，可能是被龟仙人带坏了！

    “哇哦，好可爱的蓝孩子！”

    布里夫太太见到武浩东的第一眼，眼中就冒出了爱心，然后一溜烟的冲上前，给了对方一个拥抱。

    “呜呜~~”

    被布里夫太太勒住脖子，脑袋陷入软绵绵的圆形阵地，武浩东感觉快要喘不过气。

    布里夫斯博士见到这一幕，顿时就气不打一处来，强行拔开热情好客的妻子，不满道：“你在干什么？小武先生是我的客人，别把他给憋坏了。”

    “原来你叫小武，好可爱的名字！”

    布里夫太太松开武浩东，两眼冒光的打量着眼前的孩子。

    “布里夫太太，我只是姓武，名字叫浩东，你们可以叫我小东，或浩东。”武浩东对小武这个称呼，感到有几分不适应。

    因为这让他连想到神雕侠侣的小武，作为一灯大师弟子武三通的子嗣，后来又拜师郭靖，竟然只混到了一个武功平平的地步。

    武浩东对大小武是比较不屑的。

    “我叫你小东东可以吗？”

    布里夫太太饶有兴致的打趣道。

    “……”

    武浩东一脸黑线。

    不仔细听，还以为是小冬菇呢！

    太太，你这是侮辱我啊！

    “好了，去给我们的客人倒茶，别在这捣乱了。”

    布里夫博士发话道。

    “好，你们稍等。”

    布里夫太太虽然不喜欢丈夫的花心，经常跟丈夫冷战，但在待客方面没得挑，很快她便端着一壶茶和一些水果点心摆上茶几，然后主动离开大厅，腾出空间给丈夫和客人。

    “武先生，关于纳米战甲，你有成熟的设计方案吗？”

    布里夫博士端起一杯茶，轻轻抿了一小口，迫不及待的询问道。

    “暂时还没有方案，只有设计理念，想要拿出来，需要进行一段时间的研究。”武浩东这话倒是不假，作为圣人的分身，智慧方面绝对是顶尖的，研究纳米战甲，真的只是时间问题。

    不过他跑到胶囊公司，还真不是为了纳米战甲，而是万能胶囊技术。

    他想利用万能胶囊的空间技术，研究出一款可以收纳物品的空间装备，比如空间戒指、手镯、挂坠等等。

    万能胶囊虽然很方便，但其实并不如空间戒指，只要空间足够大，什么东西都能放进去，而且胶囊，一颗只能装一个物品，如房子、车子、游艇等等，准备的东西多了，胶囊就需要专门的盒子，携带方面并不是特别方便。

    “哦，那你可以先在这边住下，我这里有最顶级的实验室，以及你想要的任何纳米材料。不过纳米战甲研究成功之后，需要与我共享，收益方面你六我四怎样？而且，我可以帮你研究这门技术。”布里夫博士是一个天才发明家，同时也是一个商人，不可能无缘无故提供实验室和材料给对方。

    “可以。”

    武浩东答应的非常爽快。

    纳米战甲能让普通人，获得屠神的能力，但屠的都是些没用的神，灭霸那样的实力，放在龙珠世界，还真不够看的。

    龙珠后期战斗力崩的一塌糊涂，超级赛亚人、人造人、弗利萨等等，随便来一个都能吊打灭霸。

    纳米战甲连灭霸都对付不了，更别提这些个猛人了，研发出来，最多让一些有钱有势的人跑的快点而已。

    而且，也不是谁都买得起。

    因此，并不存在纳米战甲泛滥，导致出现严重社会性灾难。

    武浩东不会允许，布里夫博士也不是个为了钱，不顾及社会安全的人。

    纳米战甲的定位，只能是最顶级、最奢侈的科技产品。

