    回去的路上。

    盖茨沉默着，闷头往前走。

    沃兹几度欲言，只是看到盖茨的表情，又忘了要说什么。

    这次的打击不是一般的大。

    换位思考一下。

    如果是自己，沃兹自认不会比盖茨好到哪去。

    以盖茨变身后的表现来看，这复活者形态，可能最多再使用个那么十次。

    不过话是这样说，但谁能保证下一次变身后，盖茨身上会发生什么?

    未知数太大了。

    除非真的迫不得已，沃兹暂时是不打算把复活者沙漏还给盖茨了。

    反正盖茨现在估计也不太想看到这糟心东西。

    一前一后，两人沉默的在路上走着。

    半路上，一道声音远远地传了过来。

    “沃兹，盖茨。”

    沃兹回头，常磐妆舞正在岔路口远远摆着手。

    待常磐妆舞过来后，刚准备说什么，第一时间又发现了两人之间稍显凝重的气氛。

    之前沃兹在手机上说过，是去收拾异类骑士了。

    难得又遇上异类Zi-O了?

    快速在沃兹身上扫了扫，常磐妆舞迟疑道：“你们...没事吧？”

    “嗯，没事。”沃兹顺口道。

    一说完，常磐妆舞也点点头。

    那就是有事了。

    还不一般。

    而且关键在盖茨身上。

    前方，盖茨低沉着头，慢慢走着，对于常磐妆舞的到来，也没有太大反应。

    常磐妆舞不由瞥向沃兹。

    眼神就很明显。

    不用装了，她都看出来了。

    沃兹只能无奈的摊摊手。

    本来也没指望瞒过去，而且这玩意也瞒不了。

    叹了口气，沃兹靠近常磐妆舞，附耳低声将来龙去脉简单讲了一遍。

    听完，常磐妆舞下意识地将头缩了缩，埋着头轻声道：“唔......”

    这样说话很那啥诶......

    缓了一会，常磐妆舞抬起头，悄悄地来到盖茨身边，探头瞅了一眼盖茨的表情，又迅速跑了回来。

    看着沃兹，常磐妆舞点点头。

    看来事情比想象中还要严重，盖茨都能露出这种表情，感觉和二阶表碎裂时的她很相似。

    等等!二阶表?!

    没记错的话，二阶表碎裂那时，盖茨也获得了一个新力量吧？

    难道是这新力量又出了什么问题?

    视线与沃兹相汇。

    沃兹默默拿出复活者沙漏。

    轻轻晃了晃，沃兹和常磐妆舞站在原地，前方的盖茨丝毫不觉，自顾自地往前走。

    等盖茨走远后，沃兹才苦笑的看着常磐妆舞。

    看吧，傻孩子都彻底傻了。

    注意力回到复活者沙漏上。

    常磐妆舞伸手接过沃兹递来的沙漏，反复打量了一会，迟疑道：“不知是不是错觉，我在它身上感觉到了不弱于二阶的力量。”

    实际上在单纯战斗力方面，复活者是超越二阶的。

    沃兹在心中默默补充。

    虽然维持的时间很短，但复活者给沃兹的感觉，只有用惊艳来形容。

    没有过多花里胡哨的技能，只是纯粹的力量，三两下，就直接碾压了异类Zi-O。

    实话实说，比起二阶，沃兹更喜欢复活者的战斗方式。

    当然，复活者堪比二阶是事实，这无法否认，但这并不代表复活者能碾压二阶。

    毕竟能力单一就是硬伤。

    时间回溯，时停，这两个技能永远都担得起神技这个称呼。

    再者，二阶的真正实力远远不止于此。

    二阶的极致能走到那一步，还得常磐妆舞自己去开发。

    把沙漏还给沃兹，常磐妆舞沉吟了一会，抬头看着沃兹道：“其实可以去问问白沃兹的......”

    说完，常磐妆舞才想起沃兹和白沃兹不怎么对付。

    小心翼翼地观察了一下沃兹的表情，发现沃兹没什么反应后，常磐妆舞才小声道：“算了，还是我们自己想办法吧。”

    “不，就找那家伙。”

    “诶?”

    看着发懵的常磐妆舞，沃兹摇头笑道：“我和白沃兹也就互相不爽罢了，还算不上什么仇怨。况且，盖茨的力量是白沃兹给予的，我不相信他会甘心，眼睁睁地看着自己的制造出来的力量就此消失。”

    给了常磐妆舞一个安心的笑容，沃兹抓起常磐妆舞的手道：“还是赶紧看看盖茨吧，谁知道这家伙会不会想不开。”

    “嗯!”

    事实上，沃兹说的也基本没差。

    另一边，白沃兹一只手转着笔记本，一只手撑着侧脸，牙齿无意识地发出轻微的摩擦声。

    “喂!你干嘛?”加古川妃流瞪着白沃兹。

    从她来到这里开始，白沃兹就一直持续着这个状态，莫名其妙的。

    还跟个小孩子一样，磨牙。

    白沃兹慢慢收回心神，瞥了加古川妃流一眼，惊讶道：“咦?你什么时候来的?”

    “......”

    绝对是故意的!

    可是看着白沃兹无辜的眼神，加古川妃流只能冷哼一声。

    “咳，抱歉，我真没注意到。”

    解释了一句，白沃兹疑惑地看着加古川妃流，“找我有事?”

    说完，白沃兹心中也提起了十二分的警惕。

    他帮过加古川妃流几次忙，这个是事实，他承认。

    但这并不影响他对加古川妃流的定位。

    敌人。

    盯着白沃兹看了一会，加古川妃流撇过头，扭捏了一会，才结结巴巴道：“谢...谢谢。”

    “哈?”

    白沃兹歪头，没听清对方在说什么。

    “能不能大声点?”

    “没听着就算了。”

    加古川妃流一气，跺跺脚，起身，三两步跑远。

    白沃兹无奈摊摊手。

    声音跟猫一样，鬼才听得到。

    说一句还不高兴。

    只听得进好话，就这格局，还想当王?

    怕是当亡吧。

    只是，加古川妃流在快要消失在白沃兹视野中时，突然回身，随后大声道：“谢谢。”

    说罢，头也不回的跑没了影。

    白沃兹愣了半晌，待反应过来时，又不禁摇摇头，淡笑道：“一句谢谢可不能让我将你拉出黑名单啊。”

    救加古川妃流，他已经算作是自己的一时脑抽。

    现在看来，好像并没有那么严重。

    至少目前看来，加古川妃流还没有到像斯沃鲁茨那种，无药可救的地步。

    莫名有点欣慰。

    看着加古川妃流消失的方向，白沃兹思索了一会，露出了标志性的邪笑。

    “如果能让这可怜孩子醒悟，那我也算不虚此行了...还真想看看斯沃鲁茨那时会是什么表情。”

