    外间，日头已开始偏西。

    小金如帝王巡视着自己的领土一般，迈着大爷步在岸边走了一圈又一圈。

    就是嘴里叼着个酒坛显得十分怪异。

    偶尔，它会放下酒坛，探头啄起脚边的螃蟹等物，然后又喝口酒，眯着眼发出“呜呜呜”的声音。

    显得极为舒爽！

    而山洞中的黄麟，正处在水生火热之中。

    从外间来看，他此时脸色惨白，其上汗珠密布。

    额角的龙须流海也被汗水浸湿，贴在皮肤上。

    内里，元气仍然孜孜不倦从丹田出发，走督脉奔向神庭。

    黄麟拿此毫无办法，只能全力运转着炼神功法，以求泥丸宫里的神魂多吸收点元气。

    但神魂仍然如早先那般，以恒定的速度吸收着，并没有加速对元气的吸收。

    其上，伤口周边的那些裂纹已逐渐消失，只剩那十来道伤口，还在缓缓被修复。

    “咔嚓！”

    倏得，黄麟似乎听到了一道蛋壳裂开的声音！

    神庭穴，裂了！

    黄麟的脸色瞬间惨白。

    神庭真要炸了？！

    这就要死了？！

    外挂大爷快来护驾！

    他死死的盯着神庭穴上的那道裂缝，发现元气气旋中似乎分出一小部份元气，朝这裂缝处入涌去。

    但外面似有东西阻挡一般，那部份元气便在裂缝中游走，然后被裂开的穴位内壁吸收，消失不见。

    紧接着，又是一道“咔嚓”声。

    在这道裂缝不远处又是一道裂缝出现，元气蜂涌而至。

    而后，裂缝越来越多！

    若是将神庭穴比作一枚鸡蛋，此时这枚鸡蛋已在碎裂的边缘。

    识海中的推演盘却毫无动静，思毫不搭理黄麟心中的呐喊。

    黄麟绝大部份心神都在维持着功法的运转，仅剩的精力也在关注着那些裂缝。

    并未发现神庭里的元气，已不再增加。

    泥丸宫和这些裂缝吸收元气的速度，已和元气涌进神庭的速度达到了平衡。

    直到他回过神来，发现神庭穴不再有新的裂缝出现时，这才反应过来。

    他，还能再抢救一会！

    垃圾外挂！

    心头骂了一声后，他便观察起最早的那道裂缝。

    发现其被元气滋润后，修复了一些，已在缓缓合拢。

    就在此时，一丝新的灵气被神庭从外界吸来。

    略带青色的灵气在一大团玉白色的元气里显得格格不入。

    黄麟想不发现都难，本以为它会被功法转化变为元气。

    没想到这灵气直接就钻进了离它最近的一道裂缝。

    黄麟便看到那道裂缝以及快的速度被修复。

    平衡，被打破了！

    神庭又开始鼓胀起来。

    片刻后，一道新的裂缝出现，这才重新恢复平衡。

    黄麟的心，一上一下的，若不是要极力维持着功法运转，他此时已破口大骂而出。

    回头打量那道被灵气修复的裂缝，隐隐察觉其中有什么不同。

    但变化太小，他实在看不出来。

    时间一点一点流失。

    灵气时不时会被吸进来一丝，那些旧的裂缝便被不断被修复，又裂开新的。

    随着灵气修复的裂缝越来越多。

    黄麟渐渐发现，那些被灵气修复过的穴位内壁，并未再次裂开。

    似乎比其它地方要多了些韧性。

    这个发现让他精神大振。

    这样一来，神庭就不容易被撑炸，他活下去的希望大增！

    百忙之中观察了一下丹田里的元气存量。

    还有一小半，大概两三层的样子。

    应该能撑过去！

    果然，注意到灵气会增加韧性的黄麟，仔细的观察了许久之后。

    终于确定，裂缝在逐渐减少！

    而且神庭能储存的元气也越来越多。

    这特么不是在开窍吧？！

    由不得他不这么想，不然也没别的解释。

    ...

    慢慢的，随着时间推移，外面的天气也暗了下来。

    小金看了眼不远处那个空坛子，眼中露出了懊悔的神色。

    一不小心，就喝完一坛了！

    随后拍打翅膀起飞，离岛而去。

    不久，便抓了条大鱼回来，直飞山洞。

    将大鱼抛在洞口后，又在岛上盘旋了一圈，仔细看了看黄麟闭关的位子，才缓缓落回自己的山洞。

    将鱼叼起走进洞内，歪头想了想，慢慢的挪到酒坛那边。

    “咕咕咕...”

    就喝两口！

    啄开封泥，喝了一大口后，仰头发出“呜呜呜”的叫声。

    然后才开始享用晚餐。

    太阳慢慢的沉下海面，天空中最后一抹余晖消失不见。

    银色的月光开始挥散。

    小金也吃完了那条大鱼，然后侧头看了看身边的空坛。

    “咕...”

    一不小心，又喝完了！

    两脚兽明天要是不出来，鸟爷要断酒了啊。

    迈脚摇晃的走到洞外，朝黄麟闭关处望了良久。

    “咕咕...”

    最终失望的摆摆鸟头，转身回洞。

    正要钻进鸟窝，突然听到一声长啸。

    “嘎？！”

    小金顿时就摆头回望，眼中带着惊喜。

    两脚兽出来了！

    正要赶过去，又停下身子，回头看了看那最后一坛酒。

    稍稍想了想，走过去将其叼起。

    然后在洞外不远处的海边，找了个自觉隐秘的地方藏了起来。

    “呜呜呜...”

    嘴中发出欢快的怪叫，然后才拍打起翅膀，朝声音来出飞去。

    身后那酒坛上的封泥，刚才被它叼了个破洞。

    海水也在慢慢涨来...

    ...

    此时的黄麟，正长啸着发泄内心的情绪。

    丹田里的元气消耗一空后，炼神功法就停了下。

    他都没去检查体内，便一脸庆幸的起身出到洞外仰天长啸。

    大难不死！

    还疑似开了神庭穴。

    这好比粹骨时，先粹炼头骨一般，随时都有可能暴毙。

    他心中后怕不已。

    “唳~”

    小金的声音在近处响起，挺欢快的。

    “哈哈，鸟爷，见到你真好！”

    黄麟停下长啸，挥手朝正在落地的小金挥手大喊。

    “咕咕咕咕咕...”

    鸟爷见到你也挺高兴！

    小金落地后摇摇晃晃的迈着步子，嘴上还一连串的叫唤。

    “我这闭关了多久？”

    黄麟闭关时心情一直紧崩着，完全没注意时间的流失。

    “咕咕咕...”

    小金伸出右爪，然后缩起两根爪趾，只留了中间那根。

    然后歪了歪头，又弹了一根出来。

    接着，最后一根也弹出来了。

    “咕咕咕咕咕！”

    最后，小金瞪起锐利的眼神点了点头。

    “这就三天了？！”

    黄麟有点懵。

    他闭关时，虽然心神都在体内，但元气从丹田搬至神庭的速度还是大至有数的。

    难道是神庭塞满后，元气进去慢了些？

    算了，这些也不重要，重要的是，他活下来了！

    “今天高兴，给你烤牛肉！酒管够！”

    收回心神的黄麟，挥出几坛酒，乐呵呵的就在洞外堆篝火。

    “呜呜呜...”

    没去管埋头喝酒的小金，黄麟将一条牦牛腿分解，穿好后架起。

    见等肉烤熟还有些时间，便拍了拍鸟头，说道：

    “记着翻动一下啊，我忙点事。”

    “咕咕咕...”

    见小金点头答应，黄麟这才进入内视，查看神庭的情况。

