    第1703章更上一层楼   

    “侥幸在危机关头将剑道修为提升到了剑王小成之境，如此才能安然活下来。”

    

    简单的一句话，停在明神王她们的耳中，宛若惊雷炸响。

    

    各自的反应都不一样。

    

    明神光满意无比，明神风则是懊恼道：“早知道如此，我肯定要不惜一切代价把你抢过来！”

    

    明神王没有说话，但从她的眼神当中也可以看得出来，她十分后悔。

    

    初入剑王之境跟剑王小成完全是两个不同的层面，其战力往往会有三到五倍的差距。

    

    而且龙帝进入剑王才多长时间，满打满算也就才半年而已，居然就又跨越一个巨大屏障。

    

    这岂不是说，未来龙帝有很大希望更进一步，迈入剑王大成，甚至是巅峰？

    

    当然，剑皇那个层次他们没敢去想，因为根本不现实。

    

    纵观宇宙开辟至今的历史，剑皇也就出现过两三位而已，足可见其是何等的稀少。

    

    明蛰天笑得都快合不拢嘴了，这笔买卖很划算，简直是大大超出了他的预期。

    

    明神风忍不住对龙帝说道：“要不，你再考虑下来神天营，你有什么要求尽管提。”

    

    见此明神王也按捺不住了：“我也可以再加条件，只要我有一定尽力满足！”

    

    他们都是后悔万分，早知道龙帝如此逆天，肯定是不惜一切代价也要把他弄到自己阵营来。

    

    明蛰天抓住龙帝的手：“你们就别想了，龙十已经接手了神箭军，我们还有事就先走了。”

    

    说完他就迅速带着龙十离开，留下原地的明神王跟明神风懊恼不已。

    

    路上龙帝不着痕迹的挣脱开明蛰天的手，两个大男人拉拉扯扯多恶心？

    

    明蛰天哈哈大笑：“我跟你说说神箭军的一些注意事项。”

    

    此刻他们悬浮在一米多高，脚底下是一团祥云，身后则是归队的一万神箭军。

    

    龙帝默默听着，神念扫过身后的神箭军。

    

    这些战士皆是身穿暗金色的轻甲，上面篆刻有大量的神文，防御强大。

    

    他们后背上背着长弓与箭筒，左边腰间则是挂着一把长剑，不单单是拥有着强大的远程攻击力，而且即使是被敌人近身了也能拥有不俗战力。

    

    这一万神箭军修为统一是通神境，而且都是神力超过五十转的，虽然比不上当初被剿灭的哀嚎军，但也十分强大了。

    

    十万神箭军，如果能够掌握在自己手中，那么龙帝有办法可以将他们的战力再次提升一个等级。

    

    不多时，他们就来到了神箭军营内。

    

    明蛰天当即就把营地内剩下的神箭军都召集了出来，排成阵列，气势宏大。

    

    十万神箭军气息连成一片，锋芒毕露，似可射穿苍穹！   

    明蛰天朗声道：“这位是龙十，想来你们都听说了，从现在开始，他就是你们的统领！”

    

    “见过统领！”

    

    十万神箭军齐齐大喝，声震八方。

    

    他们都感知到副令牌被龙帝给炼化，除了臣服外没有别的选择。

    

    “我不服！”

    

    突兀的，一道不和谐的声音响起。

    

    龙帝循声望去，就看到一名高有两米，身形修长，气度不凡的男子走了出来。

    

    他浑身被战甲所包裹，只留出脸部，身后所背着的长弓也跟一般神箭军不一样，乃是一件十分罕见的兵器。

    

    明蛰天对龙帝说道：“这位是副统领拓跋宏。”

    

    龙帝点点头，神色淡然的看着拓跋宏：“你为何不同意？”

    

    拓跋宏满脸的不忿：“我在神箭军呆了几百年，立下无数汗马功劳才坐到副统领的位子上，你一个外来者凭什么一来就骑在我头上！”

    

    这个拓跋宏有着万劫境巅峰的修为，且一看就是从尸山血海中走出来的，战力不能以常理度之。

    

    其实龙帝很理解他的想法，但却不会惯着他：“那你想如何？”

    

    拓跋宏冷哼道：“你要是能打赢我，统领的位置便给你，否则哪里来的就滚回哪里去！”

    

    明蛰天没有说话，显然是默认了。

    

    虽然龙帝拿到了令牌，但如果自身实力不达标的话，也是没有办法让那么多神箭军心悦诚服，一心一意的听令于他。

    

    “好。”

    龙帝四平八稳的站在地上：“来吧，有什么手段尽管使出来。”

    

    拓跋宏身形后退，与龙帝拉开了几千米距离，取下背后的长弓，在半个呼吸内就完成了弯弓搭箭瞄准等一系列动作，而后...   

    轰！   

    箭破长空，拖起长长的尾焰，携带着无比强横的破坏力瞬间就到了龙帝面前。

    

    拓跋宏冷笑：“我看你要...”   

    话还没有说完，他脸上的冷笑就凝固住了。

    

    只见龙帝没有躲避，甚至是没有动用什么防御类的宝物，仅仅只是伸出一只手，就抓住了拓跋宏所射出的箭矢。

    

    而后，在他极度震惊的目光中一把捏碎。

    

    不止是拓跋宏震惊了，就连明蛰天以及十万神箭军也被龙帝这轻描淡写的举动给震慑住了。

    

    “外界传闻你不但是剑王，肉身强横而且还是六翼光明神，现在看来果然有几把刷子！”

    拓跋宏收起了心中的一点轻视之心，战意喷薄，声震八方：   

    “但你有一个最大的缺点，就是境界不足！”

    

    轰轰轰！   

    他点燃自身神火，弯弓射箭，在一个呼吸间就射出十三箭，每一箭都带着浓浓的天地之力。

    

    的确是如同拓跋宏所说，龙帝的底蕴很可怕，但缺点也很明显，那就是对于天地间的感悟，对于天地之力的运用跟高修为的没法比。

    

    如果是以前龙帝面对拓跋宏这等狂暴的攻击唯一能做的就是先避其锋芒然后再想办法击败对方。

    

    但现在不需要了。

    

    剑王之境达到小成，他剑域一开，一切进入范围内的攻击都得受到强大压制，即使是这附带着天地之力的箭矢也是一样。

    

    激射而来的十三支箭矢蕴含着射破苍穹的伟力，但在进入龙帝剑域之后，却是瞬间遭受到了巨大的压制。

    

    紧跟着龙帝斩出了至强的一剑，只闻得剑吟漫天起，浩荡八方苍穹。

    

    剑气震九啸，锋芒卷云帘！   

    

