
　　“连夜离开？”林芙一愣，随即反应过来伊凡为什么这么说，但她很干脆的摇头拒绝。

　　“我不能走。”

　　“为什么不走？”安东激动的上前，高声道：“之前默文好好的，我们努力争取一下还有希望，希望默文受伤无法参加比赛，我们不可能夺得排名第一了，你留下来等着上军事法庭，等着坐牢吗？”

　　“安东，你冷静一点。”

　　“对不起！”

　　安东烦躁的揉了揉脸颊，走开几步，被过身去，显然是生气。

　　“林芙你听我说。”伊凡双手按着林芙的肩膀，目光直视着她的眼睛，认真道：“现在的情况不同了，我们也不想否定自己，可我们更不能拿你的人生来开玩笑。”

　　“乖，听我们的，去找扶星少将吧！”小队排名第三，一直话很少但关键时刻从不缺席的雷泽上前，伸出大手轻轻的揉了揉林芙的头发。

　　“扶星少将可以护住你的。”

　　“大不了，等他拿到皇帝陛下的特赦令以后，你再回来。”

　　几人七嘴八舌的劝说着。

　　可林芙却依旧固执的回视着伊凡，但那双清澈的双眸却逐渐蓄满晶莹的泪光。

　　“怎么哭了？”伊凡忍俊不禁的抬手用指腹帮她轻轻的把眼角的泪水擦赶紧，“你可不是会哭鼻子的人，之前不是很英姿飒爽吗？”

　　“快擦擦，小芙芙哭了就不好看了。”季秀表情搞怪的递纸巾。

　　“去，谁是小芙芙，肉麻死了。”

　　林芙没好气的骂了一句，继而收敛情绪，认真的问：“你们知道我之前三个月的训练有多辛苦吗？”

　　“我们大约能猜到。”

　　“那你们知道学校打算把迪福元帅的传奇机甲授予我了吗？”

　　“嗯？”

　　“真的？假的？”

　　几人都被这个问题吸引了注意力，纷纷不可思议的出声。

　　“学校也把迪福元帅的传奇机甲授予你？”伊凡不确定的问。

　　“没错！”

　　林芙说出来这个目前还在保密阶段的事情，“在3号荒芜星时奥米娜教官就已经跟我说了，但因为事关重大，学校方面还需要再做最后的商讨投票，所以我之前没告诉你们。”

　　伊凡摸着下巴露出若有所思之色，“学校居然要把迪福元帅的机甲给你，这说明你的综合能力达到了学校和机甲的要求。”

　　他忽然一顿，目光炯炯有神的盯着林芙，“你在集训中是不是表现很好？以至于让学校下如此大的决心？”

　　“好像……”林芙露出一抹思索之色，“打败奥米娜教官算不算？”

　　“什么？”

　　“噗嗤……”

　　吃惊反问的，正在喝酒的当场呛到的，一时间客厅里乱成了一团。

　　就在这时，客厅的门忽然被推来了。

　　众人同时回头，看向这位不速之客。ŴŴŴ.23sk.com

　　门口，贺舒傻在当场，被十几双犀利冷肃的双眸看来，那种压力简直比一座大山压在身上还要可怕。

　　贺舒当即腿软的差点没站稳，一个踉跄的跌坐在地上。

　　看到是贺舒，伊凡等人纷纷皱眉，目光不善。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第233章 扶星，你是怎么来的免费阅读。https://xs.23sk.com 