    “林总好！”

    林紫薰微微点头示意，随后漫无目的的在生产车间转悠，她也不知道为什么，就是突然想来车间看看。

    她很少来车间，但是不代表公司员工不认识自家新老板，毕竟是一位美女老板，比起其它公司，盛林科技的员工，大多数都认识林紫薰。

    因此这一路走来，问候声就没有停过，这就像是将军巡视自己军营一样，风光无限。

    当然，此刻的林紫薰，是没有心情体会这种风光，一路走来，正如陈凡所说，车间的基本管理，根本就是一塌糊涂。

    对于什么是三定5S管理，林紫薰特意上网查询过，因此心里有一定轮廓，此刻再以这个轮廓去看车间的规划，设备的摆放布局，注塑模具的存放区域，常用工具的位置等等，整体看过去很是散乱，造成浪费很多有效的空间。

    至于5S管理，更是让林紫薰苦笑不已，每走几步就能看到模具装配部件螺丝，孤零零的躺在地上，人员在走动间不经意的再次踢开，又会滚落向更远的地方。

    螺丝只是其中的缩影，像什么烟头，碎布，六角扳手，碎裂的塑料产品边角料等等，比比皆是。

    员工身上穿着的工作服，各种油渍印在上面不说，还有破洞的，哪还有什么形象可言？

    员工的精神面貌，就是公司的形象。

    林紫薰不禁在想，在这种脏乱环境的车间内，能够保证产品质量么？

    显然是不可以的，产品质量的把控，是从最源头开始，每一个环节，每一个人，都要认真负责才会出现最优良的品质。

    生产车间脏乱环境，是会起到潜移默化的影响，也就是对待产品质量上的认真负责态度。

    就例如，你在环境脏乱的公共场所，随地吐痰，是没有任何心理负担的，但反之，在一家五星级酒店也好，大商场也好，干净如全新的地面，周围人群得体的穿戴，在这种环境里随地吐痰，你肯定会有心理负担。

    这就是环境造就素养，影响人的素质行为。

    越是清晰的看到公司的问题点，林紫薰发现，自己竟有一种无从下手的感觉，不知如何解开这死结......

    ......

    另一边，陈凡跟随萧灵姗，来到了她在公司的{寝室}。

    当打开房门后走进去，首先闻到的是，一种说不上来的清淡香味，之后就看到干净整洁的客厅。

    地面铺设了亮灰色瓷砖，客厅内黑色真皮沙发，按照数量看是六人座的。

    沙发区域地面，铺了一层蓝色花纹的地毯，没有茶几，对应沙发位置，有一台32寸的液晶电视，是三星品牌的。

    宽大的落地窗，站在那里，可以直观的看到盛林科技公司的全貌。

    MMP的，怎么感觉这个女孩儿更像是重生人士呢！

    “喂，紫薰姐，嗯，我看到陈凡了，他现在跟我在一起呢，公寓啊，你想什么呢，就是因为他那里有现成的拼装玩具，所以想一起拼装试试，对啊，那去哪里啊，嗯，你不用担心啦，今天我就不去公司了，嗯，对，助理啊，他不考虑呢，是啊，拒绝了...好，那就这样，有事给我电话哈。”

    跟林紫薰通过话后，萧灵姗看着自顾自坐在沙发上打开电视的陈凡，无所谓的说道。

    “你先坐会儿，我去换身衣服。”说完就走进房间。

    没有一点待客之道！

    陈凡起身自己动手，走到双开门冰箱前，打开一看都是汇源果汁一类的，随便拿了一瓶就喝了起来。

    不一会儿萧灵姗穿着一身简服走了出来，居家灰白色短裤，宽松无领短袖，身前印有海贼王女帝，波雅；汉库克的图片，齐肩咖啡色长发，随意盘了个丸子头，整体看似很随意。

    但是陈凡以前没有注意到的是，这萧灵姗还是蛮有料的，看看胸前汉库克的图画，被隆起的变形......

    “看什么呢？开干！”萧灵姗小脸放光，三两步走到泰坦尼克号拼装玩具大箱处，就开始开撕。

    二人的相处模式，根本不像是今天刚对过话的人，而像是认识了好长时间一样。

    随意，放松．．．

    这种自然也跟萧灵姗的性格有关系，但是也归功于陈凡的放松。

    人与人之间的相处方式中，有一句话是这么说的。

    你若是放不开，那对方肯定也会放不开，你有多不自在，对方也会不自在！

    陈凡上前一起帮忙，箱子拆开后，首先映入眼帘的是，一个长款五百见方，厚只有10cm的塑料拼装固定底盘。

    其上一排排密密麻麻的小突起，整整齐齐的形象，足可以让强迫症患者身心透亮。

    看着很舒服。

    之后就是一个个箱子，总计有十个，还有就是二十五袋透明塑料包装袋，可以看到里面有着形状各异的拼装砖块，以及轮船窗户，围栏等。

    最后就是一本厚厚的组装说明册，主要是以彩色图画，按序说明拼装方式。

    看到这一切，萧灵姗双眼放光，心中没由来的突然激动起来。

    她首先认认真真的观看着图画说明册，之后抬头看着陈凡，非常郑重的说道。

    “你真的．．．很了不起！”

    这是萧灵姗的心里话，一款如此复杂的拼装玩具，总计有２８８８砖块，形状各异不说，还想到如此简单明了的说明册，这上面一个个彩色图片，都是他自己画的吧？

    这种工作量，竟然出自一个人之手，的确不得不让人佩服。

    “呵呵．．．”之前倒是没有什么感觉，但是当有人非常郑重的夸奖自己时，陈凡倒显得有些不好意思了。

    毕竟这一切，尽管有自己的付出，但是多数还是系统的支援。

    “你拼那一边，我弄这一边。”萧灵姗有些迫不及待了，拆开塑料包装，按照图片说明册就开始拼装起来。

    其实在重生前，乐高塑料拼装玩具，陈凡也试过组装。

    他在拼装过程中，竟然前所未有的集中，每一个小砖块的安装，组装，当渐渐有了图画说明册的形状时，内心中的满足感，成就感，竟让他的感受到前所未有的放松。

    是的，放松，这一点很神奇。

    这就像是不一样的解压方式，尽管你可能用了好几个小时，坐在那里拼装玩具，但是却感觉不到一丝疲惫不说，还能让你通体舒畅，全身心的放松。

    这也是乐高玩具，可以走向全世界的原因之一。

    记得有人是这么评价乐高集团的。

    乐高集团卖的不是玩具，他们卖的是想象力！

    就这样，陈凡和萧灵姗，都沉浸在拼装玩具的世界中，也不知时间的流逝，当感觉到有些俄时，抬眼一看时间，都已经下午１点多了，陈凡没有打扰专注于拼装的萧灵姗，而是起身走到厨房，煮了两份泡面，端过来二人随意吃进肚后，再次开始进入奇妙的世界中。

    在此过程中，二人也会聊一些天南地北的事情，关系也从刻意的放松，到了真正的随意。

    咚咚咚！

    “灵姗，我给你带晚饭了。”

    也不知过了多久，外面还是亮天，但是有了一丝暗淡之感，想来应该是公司下班时间了。

    “陈凡，你去开门拿一下，我穿着这样不太方便，拿完东西就回来，别让他进来。”

    萧灵姗一边拼装着玩具，一边开口说道。

    “谁啊？你定了晚饭？”陈凡伸了个懒腰，淡淡的开口问道。

    “是林子凯，我下午时给他发了个短信，订了晚饭，应该是送来了，你去我房间里，有一个小黑包，拿二百块给他，也别让他白跑一趟。”

    萧灵姗没心没肺的回应着陈凡。

    陈凡有些哭笑不得，心中替林子凯默哀几秒，随后起身去拿晚饭去了。

    他也有钱，二百块钱他还是出得起的，就当这萧灵姗投资的犒劳了。

    可怜的林子凯．．．

