    “不行！”裴谦拒绝得斩钉截铁。

    李雅达有点着急：“可是……”

    裴谦没等她说完，立刻打断：“不用再说了，这是原则问题，不能让步。”

    “工作进度是永远都赶不完的，就算我批准你提前一周上班，这一周时间就能让GOG超过ioi吗？”

    李雅达一时有些词穷：“一周时间确实不能，但……”

    裴谦立刻接过话茬：“就是这个道理。我今天批准你早一周上班，没超过ioi，那你接下来是不是就要申请周末加班？”

    “如果这周加班了，还是没超过ioi，是不是下周要继续加班？”

    “千里之堤、溃于蚁穴，防微杜渐的道理，你应该明白。”

    “长此以往，你把腾达的规章制度置于何地！”

    李雅达：“呃……”

    裴谦语重心长地说道：“所以啊，既然多加两天班也起不到决定性的效果，那就不要加班，无意义的加班浪费大家的时间也浪费我的加班费，何必呢？”

    李雅达一时之间竟然想不到太好的办法来反驳，但总感觉越是细品，越是觉得不对劲。

    “可是裴总，现在ioi一直在推出新版本，目前在欧美地区的扩展势头很猛。我们的GOG和ioi是直接的竞品关系，一步落后，就是步步落后。”

    “现在这个关键时刻，一个疏忽，后果可能会不堪设想啊！”

    李雅达的语气很是焦急。

    显然，她放假了也一直在关注着ioi的情况，看到ioi的游戏品质肉眼可见地快速提升，有点坐不住了。

    裴谦不由得感慨，有的时候员工这责任心太强了也不是好事啊！

    既然GOG一开始就已经注定要失败了，何必再费这个劲呢？

    又是加班又是赶进度的，最后还是失败，浪费感情。

    还不如一开始就随便搞一搞，把钱花出去就完事呢。

    裴谦轻咳两声，说道：“你的心情呢，我理解。但是，原则问题就是原则问题，是不能轻易让步的。”

    “雅达，我觉得你的心态，有一点点问题。”

    “工作上遇到问题是常有的事情，你的第一反应就是用加班的方式来解决？”

    “加班可不是包治百病的万能良药，恰恰相反，它是饮鸩止渴的毒药！”

    “用一次，你就会形成依赖，越陷越深；用得多了，你的其他技能就全都退化了，你就丧失了‘加班’之外的其他所有技能。”

    “孰轻孰重，你想清楚。”

    “记住，重要的不是加班工作，而是在正确的时间做正确的事情。”

    “想清楚什么是正确的事情，远比单纯的努力要更加重要。”

    电话那头，李雅达沉默了。

    许久之后，她焦虑的心情平复了下来。

    “裴总，你的这番话振聋发聩，我确实陷入了误区。”

    “工作上遇到了问题，确实不能用加班的方式来解决。恰恰相反，我应该努力地用除了加班之外的其他一切方式来解决。”

    “如果只知道让员工加班的话，那确实是我这个负责人的失职！”

    “谢谢裴总，我明白了！祝裴总新年快乐哦！”

    裴谦默默地听完：“嗯，新年快乐。”

    挂了电话，裴谦不由得感慨，果然是自己的亲员工，这举一反三的能力还挺强，小词一套一套的。

    稍微引导了一下，就完全打消了加班的念头。

    嗯，不错！

    “指头公司你们给点力啊，争取春节期间再加把劲，直接把GOG给干趴下……”

    裴谦默默祈祷。

    ……

    ……

    2月10日，大年初八。

    正式上班。

    学校还没开学，裴谦依旧是前一天下午回到京州。

    父母那边知道裴谦在飞黄工作室赚钱了，而且最近新电影就要上映，工作繁忙，也没有多留他。

    只是再三叮嘱工作时要注意身体，千万不要透支健康。

    裴谦心中默默想着，透支健康肯定不至于。

    他这个工作还挺养生的，每天睡到自然醒，上班就是摸鱼喝茶，偶尔到明云私厨吃点好的。

    一切都挺舒心，当然，自家员工不要总是背刺就更好了。

    ……

    17层，腾达游戏部门。

    崔耿已经在包旭那里继续取材了。

    终点中文网的学习班也在今天恢复了，崔耿虽然依旧是学习班的一员，但他在腾达已经有了正式职务，也就是“特别观察员”，所以不需要再被关在“小黑屋”里。

    游戏部门的其他人都已经快速进入了工作状态，全神贯注地敲打着键盘，连喝口水的时间都嫌多。

    没办法，工作任务繁重！

    春节期间很多人都和李雅达一样，时时刻刻地关注着ioi的动向，看到这游戏更新版本之后，恨不得立刻就赶回去工作。

    结果，跟李雅达一通气，才知道她被裴总批评教育了，只能耐心等着假期结束。

    所以上班第一天，就迫不及待地开始了对游戏的修改。

    腾达游戏部门的人，大部分心里都憋着一口气。

    我们腾达游戏，那可向来都是能打硬仗的尖刀部队！在裴总的带领下，游戏是做一款火一款，这么一块金字招牌，总不能砸在我们手上吧？

    GOG要是输给了ioi，丢不起那个人啊！

    所有人都铆足了劲开工。

    年前的时候，李雅达已经把“后事”交代给了三位顾命大臣，并且给他们安排好了各自负责的工作。

    但是，这三位毕竟是新人，需要一定时间的熟悉和交接。

    从现在到月底的这段时间，李雅达在保证研发进度的同时，也要尽可能地把工作移交到他们三个人的手中，确保顺利交接。

    给胡显斌交代完了执行主策近期的工作任务之后，李雅达暂时清闲了下来，喝着咖啡，思考着目前的处境。

    每次不由自主地有些着急的时候，她就会不断地回想裴总当时说的话，因为她坚信：成功之道，就在其中！

    “裴总说，重要的不是加班工作，而是在正确的时间做正确的事情……”

    “那，什么是正确的事情？”

    “认真研发？这只是分内之事，是最稳妥的做法，谈不上‘正确’。”

    李雅达想了半天，还是参不透。

    她本能地想请教一下包旭，毕竟包旭在解读裴总思路方面很有自己的一套东西。

    但是，包旭正在给崔耿讲腾达的往事，为崔耿的新书提供素材，李雅达也不好意思打扰。

    既然问不到包旭，那问谁呢？

    问黄思博？倒也不是不行，但李雅达知道飞黄工作室最近在准备新电影，黄思博估计最近忙成了狗，没什么时间。

    想来想去，还是问林晚吧！

    林晚在解读裴总思想的方面，也有一套。

    李雅达发了一条信息，把自己的困惑发给林晚，顺便问了一句：“裴总说在正确的时间做正确的事情，到底是什么意思？”

    没过多久，林晚回复了。

    “你可问对人了！这道题，我有标准答案！”

    “裴总曾经跟我说过类似的话！”

    李雅达一听就来兴趣了，赶忙拨了个电话过去。

    “快说说，具体是怎么回事？”李雅达仿佛瞬间抓到了一线光明。

    电话里，林晚笑了笑，胸有成竹地说道：“你还记不记得我们觞洋游戏之前在做《热血战歌威力加强版》时候的事情？”

    “微端上线之后游戏一直亏损，我就去问裴总应该怎么办。”

    “裴总说，要静静等待时运，时运到了，自然就好了。”

    “你细品，这句话，跟他对你说的那句话，是不是有些异曲同工之妙？是不是都强调了‘正确的时间’？”

    李雅达恍然：“哦！你是说……”

    林晚笑了笑：“没错，裴总已经明说了，加班是没有意义的，付出再多的辛苦，也只是事倍功半。”

    “言外之意，就是有不加班也能解决问题的办法！”

    “如果我是你的的话，我就不会跟ioi继续在端游领域死磕，因为不管输赢，肯定都是一地鸡毛。”

    “我会换一个领域，抢先一步跑赢它，然后再杀一个回马枪！”

    李雅达眼前一亮，许多困惑瞬间迎刃而解！

    关于什么是“正确的时间”，林晚在做《热血战歌》的时候就已经找到了正确答案。

    即将到来的手游大潮，就是正确的时间！

    林晚就是因为参透了这一点，把半死不活的《热血战歌》微端改成了手游，又搭上了神华手机应用市场的快车道，所以才能一飞冲天，打了个漂亮的翻身仗！

    如果把这个标准答案套一下的话……

    就是要把GOG也改造成手机和PC双端互通的游戏！

    裴总也说了，ioi起步很早，领先GOG的不是一点半点。

    这种差距，绝不是腾达游戏部门的众人拼命加班就能弥补回来的。

    所以，裴总不让大家加班，就是为了不让大家做无用功、浪费过多的精力，而是希望大家把有限的精力投入到更有意义的事情上去。

    假如把GOG改成手游呢？

    那就直接实现了弯道超车！

    目前手游领域还没有任何一款类似的游戏，把GOG移植过去，哪怕玩法没那么丰富，只要保证能够稳定运行，自然可以大杀四方。

    等GOG在手游领域快速占据毫无疑问的统治地位之后，自然会反过来影响PC领域。

    试想，假如有一名玩家已经在手机上玩过GOG，而他第一次在PC上玩类似的游戏，是会选择在手机上玩过、有很多英雄和各种皮肤的GOG呢，还是英雄全都不认识、一切从零开始的ioi呢？

    目前游戏行业的共识是，把成功的PC游戏改成网页游戏，把成功的网页游戏改成手机游戏，这样一级一级地下沉，换一个平台，能让老游戏焕发第二春。

    这是思维定式。

    但是，这事也没那么绝对。

    如果PC端和手机端都还没有出现一个统治级别的巨无霸游戏，谁说不能先上手机端、再上PC端呢？

