    有些人，骨子里就刻着疯狂的因子，一旦有了力量与依仗，就会变得肆无忌惮。

    雷吉恩麻烦系统之后的操作，即便是承影看着视频，都感觉心惊肉跳。

    “我去？这特么刚开局就全校发传单要挑战校长，节奏这么快的吗？小说都特么不敢这么写，这丫的根本不考虑后期是吧？”

    “放心，死不了。”独孤博的表情依旧冷淡，数据分析已经出来了，所以他丝毫不慌。

    ……

    暗元素学院，被毁灭之神转生的雷吉恩正在干一件让全校师生大为吃惊，并嗤笑不已的事情，那就是公开挑战校长。

    没错，这家伙越过了室友，越过了班长，越过了学生会，越过了学院首席，乃至越过了辅导员和老师，直接挑战学院校长。

    这特么就根刚进九又四分之三站台，就扬言要挑战邓布利多，如果只是说说，人家最多觉得你喜欢吹牛，但他丫的邀请观赛的邀请函都特么发到伏地魔家了，就很难用吹牛逼来解释了。

    这一行为，也引发了全校师生的震惊，甚至事情的影响已经扩散到了校外，不得不说，毁灭之神的确不完全是靠莽的，他显然是靠着这种手段，来给自己造势，收割震惊值。

    系统并没有说这个震惊究竟是对于哪方面的。

    卧槽！这个人真特么牛逼。这种属于震惊。

    卧槽！竟然有个人在大街上光屁股跑！这种也属于震惊。

    所以雷吉恩并不介意全校师生震惊于有个沙雕竟然敢挑战校长，震惊于他的不自量力。

    反正能给他提供震惊值就够了，五百点震惊值就能抽一次奖，等挑战开始时，他已经变强了，如果他能打败校长，那震惊值更是将成倍的获得。

    只不过，他嚣张的行为，让他失去了所有的朋友，也就是字面意义上的，社会性死亡，校园报的记者采访了他几次，每一次他的表态都异常嚣张，便是校长老儿，还不快快受死！

    一通操作两天就入账了十五万震惊值，足够三百多抽，够一井了。

    就算运气再差，算出一点魔力，也足够他突破到三阶魔法师了，就算赢不了校长，那也是学生里首屈一指的强者，就算被打上自不量力的表情，也绝对能再收割一波震惊值，大不了就二刷校长呗。

    他算起看出来了，在他所在的帝国内部，还是非常秩序的，校长如果只因为学生的挑衅就杀人，那是会被喷死的，公关做的不好，以后就别想招生了。

    性质大概类似于现代大学的校长对女学生动手动脚被曝光，分分钟送你上热搜。

    他准备把校长当成副本来刷，失败了就继续挑战，反正只要是挑战校长，绝对能震惊师生，如果他挑战赢了，更是能一波肥。

    承影盯着屏幕看了半天，略微放心，这个毁灭之神，虽然作死，但好歹有点脑子，不至于开局就让人打死。

    “其他几个人怎么样了？”

    承影并没有一直关注毁灭之神的情况，时间不是这么浪费的，对气运的汲取测试，自然有专门的人负责盯着。

    “其他三个测试者情况还算稳定，并没有死亡的危险，为了丰富样本的多样性，我对不同样本给予了不同的系统。

    生命女神的是超级神医系统，星球则是一颗超凡之力稀薄的星球，主体文明是人类，最繁荣的是一个封建帝国。她目前正在筹备医馆的开设，完成新手任务，并没有什么意外。

    善良之神加载的是文抄公系统，在一颗被魔网覆盖的世界，这个世界的作者如果写出足够被人认可的文章，或者影视作品，上传魔网后会得到力量的反馈，作者也算那个世界重要的超凡体系之一。

    嗯……不过，这个样本有点小问题，虽然没有生命危险，但进度可能会拖后。”独孤博的话让承影好奇。

    “什么样的意外，脑震荡？失忆了？”

    独孤博摇摇头：“都不是，是他沉迷在系统自带的游戏和电影里了，目前生活十分颓废，短时间内，可能不会考虑码字……”

    承影：“……”

    “这种人！就应该关小黑屋，不写完不给饭吃！”

    独孤博深以为然的点点头：“最后一个样本是邪恶之神，他转生成了一颗卫星，就是我们观测待开发的殖民星的卫星，继承了卫星观测地表推理出的地质变化数据信息，并且以为那是自己在天上挂了几万年的记忆。

    现在已经成功从卫星，穿越到了一具七百多岁的尸体身上，揭棺而起，成为某子爵家的老祖宗，他的系统就在卫星上，只要和卫星保持联通卡，就可以借用金手指的力量。”

    承影：“……”

    这个套路他熟啊！怕不是很快就要出现老祖宗不遵循祖训的操作了？丢一颗炮弹，在上面雕刻上“对方辩友你好，这是我方论据。”

    虽然穿越的当时有点离谱，但看起来进程都还算顺利，邪恶之神已经领着自家不成器的后代去皇城装逼了，装完逼就可以种田了，他也是唯一一个，对郁金香产生怀疑的人，不过没有意识到，这些都是有意为之。

    毕竟从他们的角度思考，郁金香并没有这么做的必要，已经公开处刑了神王，有何必安排他们穿越呢？

    回到毁灭这边，雷吉恩已经将自己挑战校长的事情，宣传的沸沸扬扬，校园之内，可谓是无人不知，无人不晓。

    不过校长的脾气出乎预料的好，并没有惩罚他，反而是公开发出通知，便是有进取心是好的，但不要好高骛远，学习要脚踏实地云云，作为校长，他这么说毫无问题，甚至体现了他身为长者的心胸，大多数人也对此表示理解。

    然而雷吉恩却没有领情，他怎么能让校长糊弄过去，不论输赢，他不正式挑战一次，引起的震惊都不能让他满意。

    于是今天，他来到了校长的办公楼大门前，手中极品魔杖挥动，天上阴云密布，下一刻便有惊雷落下。

    “说我好高骛远，也要看看你自己有几分本事！”说罢，便留下一片焦黑的大门，扬长而去。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

