    这时候，只看到一群舞姬莲步轻移的来到了花园中央，悠扬的琴声轻扬而起，所有舞女长袖曼舞，无数道娇美的身影，像一朵朵盛开的花朵，与整个花园融为一体，看得众人眼花缭乱，掌声迭起，气氛很快达到了高朝。

    然而，就在众人沉醉在美色当中的时候，只见舞女扬起的袖子忽然射出袖镖，直直的朝皇上的方向和苏陌凉的方向射去。

    此时，站在苏陌凉身后的汐诺眼疾手快，猛地冲上前，一个抽剑，顿时将暗器全部打掉。

    而皇上那边，三皇子则是飞一般的速度冲了过去，替皇上尽数挡了下来。

    舞姬突然发难，吓得在场的所有人大惊失色，纷纷起身，往后逃散而去。

    然而，大伙儿还没退两步，就看到花园的四周瞬间涌出了一大群的蒙面黑衣人，根本不给他们任何退路，很快将他们包围其中，二话不说，举着大刀就朝他们砍杀而去。

    这群黑衣人见人就砍，刀刀狠辣，不一会儿，整个花园乱成一团，餐桌椅子，餐盘酒杯全都被砍得粉碎，实力较弱的千金小姐，更是当场毙命，就连功夫稍好的大臣和公子们也深受重伤，难以招架这样强势的突然袭击。

    明眼人一看就知道这群舞姬和黑衣刺客明摆着是一伙的，看他们行刺的目标，很明显是皇上！之所以刺杀在座的宾客，只是为了造成混乱。

    东方家主也没料到会在自己的寿宴上，突然冒出这么多的刺客，吓得脸色大变，厉声大吼，“护驾！护驾！保护皇上！”

    东方家主一吼，东方家族的护卫们全都倾巢而出，东方家的后辈门也立马加入战斗，与黑衣人门杀成一片。

    只是这群刺客，似乎刻意避着东方家族的人，根本不与他们正面交锋，只砍杀着其他家族的人，但他们对苏陌凉和夏侯婉璇等人的攻击却异常的凶猛，三五成群的朝苏陌凉等人包围过来，招招取人性命。

    由于黑衣人的实力强大，汐诺不是其对手，几个回合就被砍伤。

    东方耀钰倒是帮苏陌凉打退了两波，但对方的人实在太多，他身子又不太好，面对不断涌上来的敌人，就连他都有些吃力。

    本来他可以启用阵法，但在场的宾客和敌人混在一起，他一旦启用阵法，就会将无辜的人牵扯进来，而他的阵法多为杀阵，戾气煞气太重，进去后几乎没有生还的可能，轻易开启不得。

    苏陌凉看到战况越演越烈，一剑刺死一个黑衣人后，便是准备召唤天魔貂。

    然而，就在这时，远处扑面而来一股强悍的气息，只见一道黑影从天而降，他黑袍翻涌，墨发飞扬，轻轻扬袖，便是带起一股强大的力量，力量破空而来，一下子撞上苏陌凉周围的黑衣人，黑衣人都还来不及反抗，就被直接轰成一道血雾，飘散在了空气中。

    这道力量过大，殃及整个花园，远处的众人全都被这股强势的余威震退几步。

    待他们抬眸望去，看清楚来人的身份，所有人都惊讶的瞪大了双眼，情不自禁的感叹出声，“是云楼帝尊！是云楼帝尊！”

    看到帝尊一来就杀了一群的黑衣人，纤晨公主的俏脸涌上惊喜，“帝尊来救我们了！”

    望着那抹风华绝代的黑色身影，纤晨公主兴奋得面红耳赤，悸动的心扑通扑通的，仿佛要从胸口里跳出来。

    此时的君灏苍在众人惊艳的目光中，落于苏陌凉的跟前，一个挥袖又是将冲上来的黑衣人秒杀殆尽，薄唇里冷冷蹦出一个字，“杀！”

    杀字一出，园子顿时涌出一大群身穿云楼暗域服饰的护卫，很快就将黑衣人包围其中。

    眼看着黑衣人就要被屠杀殆尽，苏陌凉急忙大吼阻止，“留一个活口！”

    她很清楚，这次在东方家族发生这样大规模的刺杀，东方家族绝对脱不了干系。

    若是不找出幕后主使，那东方家族就会背上谋朝篡位的罪名，这可是株连九族的大罪，东方家族的每一个人都跑不掉。

    所以，必须留一个活口，好好审问才行。

    东方家主也知道这个道理，一掌击伤眼前的黑衣人，猛地擒住他的肩膀，想要彻底束缚住他，可是下一秒，黑衣人便是吐血身亡，倒在了地上。

    看到这一幕，东方家主神色大惊，大吼道，“他们嘴里有毒，别让他们服毒！”

    然而，他的提醒已经晚了，还不等他声音落下，仅剩的几个黑衣人全都服毒自尽，没有留下一个活口。

    一瞬间，整个园子都陷入了一片死寂。

    只是庆幸的是，皇上在三皇子的保护下，没有受到任何伤害。

    如今看到满地的尸体，皇上大发雷霆，朝着东方严清，大吼呵斥，“混账！东方家主，这到底是怎么回事，是不是该给朕，该给在座的宾客一个交代！”

    听到皇上发难，在座的家族长辈也是黑着脸，指着满地的尸体，怒火中烧的大声质问，“东方家主，我们好心好意来参加的寿宴，就是这么对待我们的吗？”

    眼下除了死了一大群黑衣刺客和舞女以外，就连一些家族小姐和公子都没能幸免于难。

    当中，韩家，齐家和宋家伤亡最为惨重，而孙家，夏侯家虽然没有死亡，但也都挂了彩。

    要知道，这些年轻人都是家族的后备力量，如今莫名其妙丧命于此，东方家族难辞其咎。

    东方严清和东方建搏自知罪孽深重，被皇上一吼，吓得浑身一颤，顿时跪在了地上，“皇上，末将定查出这群黑衣人的身份，给皇上和各位大臣一个交代！”

    三皇子祁彦朔闻言，却是板着脸，冷笑一声，“东方将军，这话说得真逗，这些舞姬很明显和这群黑衣人是一伙的，而这群舞姬又是请来表演的，要怎么调查？能调查出什么结果？我看啊，分明是想谋朝篡位，才派这群杀手行刺父皇！”

    三皇子义正言辞的指控吓得东方家族的所有人都脸色大变，纷纷跪在了地上。