    第9章 比比东含怒出手

    屋内，

    谩骂的声音不断，

    玉小刚气愤不已的举起一个茶壶，想要摔下去，最后又怕赔钱没舍得。

    “他吗的，糟心的事情真的一堆一堆的，一个废武魂铁镐也想要来拜师我？”

    “还慕名而来？简直笑话，给我玉小刚想成什么样的人了？我有那个闲心情去调教一个废武魂？”

    “呵呵，还有一颗变强的心，我同样还有一颗变强的心，但是我还不是三十级都没突破啊！”

    越说，玉小刚表情越是扭曲。

    额头上青筋一根根的鼓起，整个人狰狞到了极致。

    每每想到自己是变异废武魂的事实，玉小刚就整个人都不好了。

    要不是废武魂限制，何至于在宗门中都饱受那么多白眼，落到如今坑蒙拐骗的地步？

    “呼……”

    “算了，不气了，不气了！”

    “万一等会儿让比比东看到了，那可就不好了。”

    玉小刚深吸好几口气，

    尽可能的，他努力控制着面部表情的平静，不多时就恢复成了什么事儿都没发生的样子。

    脑海中所有的想法，已经转变成当千仞风落在自己手上之后的种种惨样。

    ……

    门外，

    比比东与千仞风并肩而立。

    听着屋内的自言自语，比比东牙齿咬得更紧。

    玉拳拽紧，

    冷厉的气息，恨不得将一切都消融。

    曾经幻想多么美妙，如今破碎得就有多么残忍。

    “嘎吱——”

    房门推开，

    比比东款款走入了房间内，

    此时玉小刚正在臆想着折磨千仞风的事情，听到声音猛地抬头。

    当看到比比东出现在眼前之后，玉小刚顿时大喜过望。

    “东……东儿？”

    玉小刚惊喜的要过来拥抱比比东，一点B脸都不要了。

    比比东身子侧开，躲开了玉小刚的拥抱，冷漠道：

    “玉小刚，注意你的身份！”

    “我现在，乃是武魂殿教皇！你只是一个平民！”

    冷得令人发指的声音，

    玉小刚浑身一哆嗦，不过很快也调整了过来。

    “好你个比比东，到了这个时候还在我面前装高冷？真的认为我不知道你是什么样的人了？”玉小刚心中暗道。

    看到跟着比比东一并来到这里的千仞风，更是坚定了心中猜测。

    密函肯定送到了比比东手上，比比东也肯定赞同了密函上的事情。

    要不然，

    千仞风这个不可一世的家伙会跟着比比东过来？

    心中大胆的猜测，

    玉小刚想到马上就能折磨千仞风了，心中更是美得不行。

    但比比东的冷漠，却是让他打心底的不爽。

    玉小刚心说比比东你就装高冷吧，嘴巴上却换了一副语气：“东儿，一日不见，如隔三秋！”

    “这些年，你过得还好吗？”

    说着，

    玉小刚坐回了凳子上。

    一脸深情，眼神带着哀伤，好似自己是受伤最重的那个人。

    比比东心头一颤，脸上冷漠的表情些许有了柔和。

    玉小刚敏锐的捕捉着这一切，心中得意到丁点，心中暗衬：“比比东啊比比东，我就稍微用了一点小计谋，你这就装不下去了吧！呵呵！”

    故意没有率先提及双生武魂的事情，玉小刚忍不住为自己点了一个赞。

    要骗人，欲要先骗过自己。

    玉小刚觉得自己当下的行为，没任何挑剔的毛病。

    千仞风却是看得一阵倒胃口。

    了解中的玉小刚，令人作呕，吃不下饭。

    真实接触的玉小刚，却是更让人差点儿连隔夜饭都吐出来。

    就两字，恶心！！！

    “你说有正事儿商榷，什么事情？”比比东冷哼道。

    玉小刚闻言：“比比东，我几年前新收了一个弟子，你可能还不知道，他和你一样的都是天才！”

    “双生武魂啊！我知道你是双生武魂，并且已经成功了，所以我想要来‘请教’一些关于双生武魂的事情。”

    “然后……还有就是你们武魂殿代理教皇的事情，虽然我已经不在武魂殿了，但我依然还牵挂着武魂殿的。”

    说到这里，

    玉小刚顿了顿语气：“你知道的，我在武魂理论上研究无双，研究过的武魂成千上万种！”

    “一个合格的魂师肯定需要一个合格的老师来当引导，我认为我在这种事情上肯定能起到巨大的作用！”

    “虽说我这和这位代理教皇之间有过一丝误会，但我大人不记小人过，我肯定不会因为这些事情产生间隙的。”

    “比比东，你应该知道的，我的初心从来都没改变过，我是真的为了你好。”

    恬不知耻的自卖自夸，

    玉小刚连珠炮的说着，一趴啦的将所有想法都宣泄了出来。

    “我知道这位代教皇如此年轻就能执掌武魂殿大权，想必东儿你对他也是寄予厚望！”

    “有我的教导，他只要成为我的弟子，我肯定可以让他变得更强，让他更加的出人头地，日后更方便执掌武魂殿大权！”

    末了，玉小刚语气看似还十分诚恳，其中却夹带上了阴阳怪气的味道。

    弟子？

    出人头地？

    更方便执掌武魂殿大权？

    比比东脸色冷了，

    这一刻，她想起了刚刚那个乞儿的可怜模样。

    一个六七岁的小孩子，只因为觉醒的是废武魂，就让玉小刚用木棍直接打得大哭离开。

    现在？

    玉小刚这个狗东西还敢在她面前提及到教导弟子的事情？

    “玉小刚，你够了！”比比东叱喝。

    刹时间，火冒三丈。

    玉小刚见势不妙，还道比比东在觉得他不够资格，继续吹嘘起自己。

    “比比东，这种事情我是为了你们武魂殿好啊！”

    “斗罗大陆上，除我之外，哪儿还有著名的理论大师啊！相信我！我研究过的那些武魂，代教皇只要成为我的弟子，我可以让他少走很多弯路！”

    砰！！！

    比比东彻底怒了，

    玉小刚令人作呕的样子让她打心底的恶心，手掌朝着玉小刚伸了过去。

    见到此状，玉小刚心中冷笑，认为比比东已经被自己说服了。

    正当他想要去握住比比东的手，然后补充上一句我不会让你失望的话的时候。

    比比东的手跳过了他的手掌，一掌狠狠地印在了他的身上。

    (本章完)

