    《撕夜》的配乐并不难录制，半个小时后，王轩从录音棚里出来，杜成飞也熟悉曲谱了。

    “我现在给你讲解一下这首歌，这首歌的创作灵感主要来源于我了解到的一些建筑工人的生存问题。早些年间，建筑工人非常艰辛。工资不高，工作时间长不说，还经常找不到工作。

    所以你可以看到歌词里有一句“那个人在天桥下，留下等待工作的电话号码”，这就是他们找工作的方式，因为没有门路，他们只能将自己电话号码涂在天桥底以及电线杆之类的地方，等待有需要的人联系他们。

    而因为经常处于失业状态，他们很缺钱，想给爱人一点温柔都做不到，家里需要钱的时候也拿不出来。想问朋友周转，可电话打了一个又一个，一听到借钱，朋友就找各种理由推脱，然后疏远，没人能给自己一丝帮助和鼓励。。以致于他们整颗心都是冰冷的。

    整首歌大致表达了歌曲主人公工作的不顺，无法给爱的人温柔，朋友一个个的疏远没人能给自己一丝帮助和鼓励，以致于他只能在漆黑的夜里独自挣扎、无奈、难以入眠，很想把黑夜撕开。

    录制这首歌的时候，你一定要将歌曲主人公那种无助、无奈以及彷徨的心境唱出来。听明白了吗？”王轩说道。

    “嗯。”

    “明白了咱们现在开始录歌。”

    录歌的过程有些磕磕绊绊，可用了一天时间，还是顺利录完了。主要杜成义录歌的时候情感总是有点欠缺，而王轩是个精益求精的人，所以才用了那么久。

    但也可以理解。杜成义可没有阿杜那种早年在建筑工地上搬砖的经历，阿杜当了7年的建筑工人，期间经历了诸多辛酸，录制这首歌的时候相当于本色出演，情感自然饱满。

    而杜成义没有这种经历，一次两次自然不可能将歌曲里面表达的情感完美地表现出来，只用了一天时间都算悟性不错的啦。

    王轩亲自操刀，混音，制作母带，制成成品。

    当翁秋平听到成品之时瞪大了眼睛，平实的歌词加上杜成义沙哑的嗓音, 将在词曲主人公那种无奈无助彷徨的心境演绎地丝丝入扣, 动人心弦。

    “可以啊, 王总，我现在相信你的话了，想不到杜成义这种沙哑的嗓音唱起歌来居然格外有魅力。”翁秋平早年可是金牌经纪人, 对歌曲的鉴赏能力还是不错的。

    “就是...”翁秋平欲言又止。

    “怎么了？”

    “就是咱们现在在各大音乐平台的推荐资源已经没有了，其他宣传渠道也是半废, 再加上杜成义还是新人, 想杀出来可不容易。”

    “没事, 酒香不怕巷子深。”王轩说道，翁秋平这是没经历过被阿杜支配的年代, 当年大街小巷都在放阿杜的歌，而这首《撕夜》是必放的歌曲，不少地方还直接将《撕夜》单曲循环。

    《撕夜》是阿杜的成名曲, 阿杜能杀出来, 杜成义大概率也可以。再说了, 杜成义可比阿杜当时幸运多了, 最起码杜成义有王轩兜底。

    王轩有七八百万的粉丝，到时候用他的微博宣传一下, 杜成义的起步怎么也比阿杜当时强得多。

    而杜成义在听到成品之后激动了。

    嗓子坏掉之后，他其实也唱过歌，可听起来就像公鸭子叫一样难听。没想到王轩给他录制的歌居然完全是另外一个样。

    这真是他唱的吗？

    歌曲录完, 翁秋平吩咐了杜成义几句，让他配合宣传部宣发。

    杜成义走后, 翁秋平好奇问道：“王总，你之前给我看的资料上除了杜成义之外, 还有好几个新人，她们呢？有什么特点吗？”

    “张雅欣的音域很宽, 快歌慢歌都能驾驭，我听过她翻唱的歌，声音清亮，有弹性、有张力，具有非常不错的穿透力。”王轩说道，若让王轩找个模板，张雅欣的音色应该介于阿妹和张靓颖之间。

    “邓紫晴的中低音浑厚, 高音透亮，说话唱歌都带着一点鼻音，但这种鼻音不但没有成为累赘，反而让她的歌声更有特色, 辨识度更高。唱歌领域有一种发声技巧叫鼻腔共鸣，很难学的一种技巧，但邓紫晴不需要学，她天生就能做到鼻腔共鸣，属于自然特色，比那种特意追求的鼻腔共鸣更难得。与杜成义一样，这也是个老天爷赏饭吃的歌手。”

    “任宣然的嗓音甜美不失空灵，有质感，有共情力，气息很厚，同样是一种非常难得的嗓音。”这位新人让王轩想到了任然。

    很多人点评任然声音没什么特色，但其实任然的声音挺有特色的，声音听起来很甜，但是又有一种淳厚的感觉，情感很柔和与丰富。

    之所以给大家造成声音没特色这种错觉，不过是这位歌手太低调罢了。

    因为低调，没有过度曝光自己，所以任然的歌很火，但人不怎么红，就容易造成嗓音没特色的错觉。

    反正王轩挺喜欢任然的。这是个非常低调的音乐人，专注于做音乐，流量时代来临之后，歌坛差不多死气沉沉，但能打的歌还是有一些的。任然的好多歌就属于能打的那种。

    而邓紫晴的模板无疑就是邓紫棋。

    不然王轩怎么说捡到宝了呢？天海的十几个新人中，就有异界版的“阿杜”、“邓紫晴”、“任然”、“阿妹与张靓颖的综合体”...

    就这几个，只要培养起来，都足够天海大赚特赚了。

    “通知张雅欣明天过来录歌，下个月就由杜成飞和张雅欣代表我们天海去冲击新歌榜了，后天我要去燕京参加音乐盛典。”王轩说道。

    “好。”

    就在此时，王轩的电话响了起来，王轩拿出来一看，居然是陈爱华打过来的。

    翁秋平很识趣地说了一句：“王总，没什么事我先去忙了。”

    王轩点头，接通了电话：“陈叔，下午好啊。”

    “好个屁！我很不好！”陈爱华说道，语气有些不善，“王轩，琪琪的恋情曝光，狗仔队多次拍到的琪琪的那个绯闻男友应该是你吧？”

    “是。”

    “那网上那些负面言论是怎么回事？我当初想把女儿交给你，是看中你的人品，也因为琪琪喜欢唱歌，觉得你在那个圈子里有能力保护琪琪，结果你让她陷入那么多的流言蜚语，自己连个屁都没放。你这个男友是怎么当的？早知如此，我还不如不撮合你和琪琪呢。”

    “叔，是我的错。”

    “爸，不关王轩的事，是我不让他曝光的。”电话那头传来陈雪琪的声音。

    “那也不行，你不让他就不做啊？而且什么都不做，他这个男友做得非常不到位。”

    “琪琪，别为我说话了。叔说的没错，我这个男友做得确实不到位。”王轩其实背地里做了很多，比如《遇见》，比如音乐盛典的开场曲，再比如他准备给陈雪琪的这首歌....

    此外，也确实是陈雪琪不让他曝光自己的，但无论如何，陈雪琪陷入了那么多的流言蜚语都是事实。所以该认错罚跪的时候还是得认错罚跪。

    “爸，真不怪王轩，后天不是音乐盛典吗？王轩其实跟我说过要跟我一起走红地毯的，顺带着当着媒体的面宣布我们的恋情，是我不让。”

    “还是那句话，你不让他就不做啊？你不让他亲嘴到时候他也不亲你的嘴吗？”话虽如此，陈爱华的语气明显缓和了不少，还开起了玩笑。

    “爸....”

    “是我的错。叔，要不后天我还是和琪琪一起走红地毯吧？”

    “算了！这件事情交给我来处理。但你以后做好一点，身为男人，怎么能让自己的女人受委屈呢？那么多年，我可没让琪琪她妈受过半点委屈。反正以后如果有人欺负琪琪，你先上去干了再说，干不过再告诉我，我给你兜底。”

    “好的，不会有下次了。”王轩保证。

    “我先给你做个示范。华艺最近有点飘啊，连我的女儿都敢雪藏，都敢欺负，你看我怎么给他们点颜色瞧瞧。”陈爱华说道。

    “陈爸很生气，后果很严重。”陈雪琪说。

    “对，陈爸很生气，后果很严重。”

    21号这天，华艺陆续收到很多份代言解约合同，而且全都是大牌的解约代言合同，有歌王的，有一线歌手的，有二线歌手的，甚至还有天王巨星的。

    但这不是最严重的。

    网络上风声鹤唳，仿佛华艺随时都要倒了一样才是最严重的。然后股市上有人大肆抛售华艺的股票，普通散户一看形势不对，也大肆抛售华艺的股票。

    后果就是股市一开盘，华艺就跌停了，连着两三天直接跌停，之后才慢慢恢复了正常。但这时，华艺的股价已经跌了7块，市值直接蒸发了50亿。

    让一干股东心痛得要死。

    “是谁？到底是谁在搞我们华艺？”

    “听解约的品牌方说我们得罪了不该得罪的人，所以他们宁愿支付违约金也要跟我们解约。”

    “那这个不该得罪的人到底是谁？”

    “不知道，人家不肯说。但已经明确告知，以后那些品牌都不会选我们华艺的艺人做代言。”

    股东们闻言又是一阵心痛。跟华艺解约的这波品牌可都是大牌啊，好几个还是国际大品牌，代言费加起来一年起码5亿，能不心痛吗？

    “成昆！你这个总监是怎么当的？我们把华艺交给你管理，是信任你，结果你不思好好经营公司，反而四处得罪别人？”有股东向成昆发难。

    “问题是从头到尾我就没得罪过人啊。再一个，拥有那么大能量的人，我结交还来不及，又怎么去得罪呢？”成昆有些无辜道。

    “意思是你也不知道华艺得罪了谁是吗？”

    成昆摇头。脑海中却不由自主地浮现出陈雪琪的身影。

    不会是她吧？

    应该不是，陈雪琪有那么大的能量，会跟华艺签约吗？还被拿捏了那么久。

    可若不是陈雪琪，音乐风云榜又怎么会突然将音乐盛典的开场曲交给陈雪琪来演唱？

    亦或者网上说的是真的，陈雪琪真的被大佬包养了？

    成昆有些不确定。

    “算了，好在人家也没有把我们赶尽杀绝的意思，估计只是想教训一下，这事就过去了。不过成昆，我还是得说几句，你的能力我们是认可的，可做事有点霸道，和气生财可能更好一点。因为指不定你瞧不上的某个邋邋遢遢的人物，就是个游戏人间的大佬。”有股东提点道。

    “我知道了。”成昆点头。

    ......

    华艺的这波遭遇，或许也就王轩知道缘由了。

    太强了！

    陈爱华太强了，堪称翻手为云覆手为雨啊。

    华艺可是娱乐圈的巨头公司啊，结果这家巨头公司却在陈爱华反手之间动荡得如此厉害，市值直接蒸发了几十亿。

    真的恐怖。

    但话虽如此，王轩却明白，华艺动荡得如此厉害也跟其上市有关。

    若华艺不是上市公司，陈爱华再强，也做不到翻手之间让华艺蒸发掉几十亿的，顶多就是让那些品牌方跟华艺解约，其他的就做不了太多了。

    这也是王轩之前跟翁秋平说过，他接手天海后永不上市的原因之一。

    一家公司若成功上市，市值会膨胀好几倍，但那是虚的，比不上实实在在的资产让人安心。此外，上市后人家想搞你太容易了，管你把公司经营管理得多好，人家只要制造点负面新闻，股价就会动荡，轻易间可能就蒸发掉几十亿。

    任正非把华为不上市的原因归结为两句话：股东总是很贪婪，希望尽可能快地榨干一家公司的每一滴利润，而拥有这家公司的人则不会那么贪婪。华为的员工也是公司的所有者，因此往往会着眼长远，不会急于套现。

    王轩是认可这两句话的。

    一家公司一旦上市，定然会有外部势力介入，公司也从此受到股东的监督。而股东会因个人才能不够对公司的决策产生误解而行使投票权不合理，不便公司决策。

    这对一家公司的经营管理是很不利的，这也是王轩选择天海永不上市的原因之一。

    ......

