    陈枫嘴角露出一抹苦笑，轻声自语道：“这是怎么回事？透明神光怎么会变得如此惫懒？”

    终于，陈枫不知道经过多少次刺激，这透明神光才终于是抖动了一下，光芒微微闪烁。

    陈枫立刻一喜，感觉一股强大的精神力升腾而起。

    他的精神力，比别人要雄厚得多。

    顿时，随着陈枫精神力的驱动，他引动灭杀囚笼，根据灭杀囚笼的心法运转精神力。

    片刻之后，在陈枫身前十米之外，空气一阵颤抖，然后便是形成了一道无形障壁。

    这道无形障壁，大约只有半米高，跟个盾牌一般大小。

    陈枫刚要将其继续增大，忽然透明神光哆嗦了一下，又是变得平静至极，没有任何动静了。

    精神力瞬间消失，刷的一下，刚刚形成一点儿的空气障壁，也是随之消失。

    陈枫无奈的摇了摇头，看着那透明神光说道：“你这个懒家伙，让我怎么说你才好，真是不配合！”

    这次修炼，便算是失败了，不过陈枫倒也不着急。

    修炼精神秘技技，是一个很长远的事情，过犹不及。

    第二天，卫青衣伤势已经全部恢复，整个人神清气爽，精神奕奕。

    看起来，比受伤之前，精气神儿还要好很多。

    陈枫便陪着她们两人回了通天峰，陈枫还要去交卸几个任务，在离开紫阳剑场之前，他顺手还接了好几个任务。

    任务的回报也都是颇为的丰厚。

    刚刚来到核心广场之上，便看到对面走过来一行人。

    这一行人，全部都是身穿紫袍，紫袍之上，有氤氲的云霞。

    显然，都乃是紫霞峰之人。

    他们本来是跟陈枫三人没有什么交集，也撞不到一起。

    但是忽然，其中一人看到陈枫，立刻说了两句。

    然后，他们这一行人，立刻向陈枫等人走来，挡在陈枫面前。

    其中一人，看着陈枫，满脸傲然，发出一声不屑的耻笑，冷喝说道：“陈枫，我来取你的性命！”

    陈枫一听，顿时愣了，看了他一眼。

    此人大约三十来岁，长得又矮又瘦，一脸病态，面皮发黄。

    但是他却是满脸傲然之色，扬着下巴，拿眼角看着陈枫，显得对陈枫极为的不屑鄙视。

    陈枫淡淡问道：“你是谁？”

    “我是谁？哈哈，你竟然连我是谁都不知道？真是孤陋寡闻！”

    “不愧是断刃峰出来的废物，实力低微，见识也短浅。”

    陈枫眉头拧了起来，此人一上来就挑衅，他脾气再好也忍不了。

    更何况，陈枫峰从来就不是个好脾气的人。

    此人鄙夷的看着陈枫，傲然说道：“告诉你我是谁吧？我是紫霞峰第一弟子，林正东！”

    他看着陈枫，不屑说道：“我听说，这段时间你在紫阳剑场之中，名气很大，击败了很多人！”

    “甚至有人，将你封为紫阳剑场年轻一辈第一高手。”

    他发出一声不屑的嗤笑：“哈哈，简直就是可笑，你不过是侥幸击败了一个涂御武而已！”

    “你可知道，涂御武在我手下，连十招都走不过。”

    “我前一段时间离开紫阳剑场出外历练，才给了你小人得志的机会，要是我在的话，这年轻一辈第一高手，岂能轮的上你来当？”

    “没错，林师兄说的没错。”他身后一名紫霞峰弟子笑道：“什么狗屁年轻一辈第一高手？真是不知天高地厚！”

    “林师兄三招之内，就可以轻松击败你，你根本就没有见识过什么叫真正的高手！”

    “哈哈，这种断刃峰出来的无知之辈，有这样的表现，不是很正常吗？对不对？”

    “没错，毕竟断刃峰这种地方，又不能跟咱们紫霞峰相比。”

    那些紫霞峰弟子，发出一阵哄笑之声。

    陈枫眉头已经拧了起来，眼中一抹杀机凌厉闪过。

    林正东冷冷喝道：“陈枫，敢不敢与我一战？”

    陈枫看着他，淡淡说道：“我还要忙着去交卸任务，让开！”

    “哈哈，交卸任务？找什么借口？你要怕就直说！”林正东看着陈枫，不屑说道。

    “这陈枫真是无胆怯懦之辈，不敢跟咱们林师兄战斗，竟然找出这样的借口。”

    “哈哈，交卸任务，也亏他想得出来！此人真是没卵蛋，看到林师兄如此强大，就缩了。”

    林正东挡在陈枫面前，看着他，傲然说道：“你今天想跟我战也要战，不想战，也要战！”

    “你若是敢不应战的话，我直接就一剑杀了你！”

    陈枫眯起眼睛看着他：“你就这么确定能够轻松杀了我？”

    “不是确定能够杀掉你，而是确定能够轻松杀掉你。”林正东刻意强调了‘轻松’这两个字，哈哈大笑道：“三招之内，我就可以将你击杀！”

    陈枫淡淡一笑：“既然你不知死活，这么着急想投胎，那我就成全你！”

    林正东脸色一变，狰狞说道：“陈枫，你很狂妄，但是我告诉你，你的狂妄到此为止。”

    “你是不能活着见到明天的太阳了！”

    卫青衣走到陈枫旁边，低声说道：“林正东实力很强，乃是紫霞峰年轻一辈第一高手。”

    “甚至不比一些太上长老差，应该是已经达到了天海境中期，你小心行事。”

    听到卫青衣的话，林正东得意地哈哈大笑，目光之中露出一抹淫邪之色，说道：△≧△≧，

    “卫青衣，这么快就为你的小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂担心了？哈哈，你放心就是，我可是不会有任何留情的。”

    “你的小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂儿，到时候会被我直接击杀！”

    卫青衣秀目含煞，冷冷说道：“林正东，你嘴巴放干净点。”

    林正东阴冷一笑：“你竟然敢这么跟我说话？放心吧，我杀了你的小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂之后，有你好受的。”

    他目光在卫青衣和卫红袖两姐妹身上扫了扫，发出一声淫笑：“到时候，你们两姐妹，都是我的！”

    “我想怎么蹂躏你们，就怎么蹂躏！”

    他看着陈枫，忽然一笑：“陈枫，我改主意了，我不想杀你，我要废掉你的修为，让你在我门下为奴。”

