    第六区人震惊。

    他们鲜少吃到的鱼，居然这么轻易就被这群人纳入手中过了。

    有人打起了火炉，当即就烤起鱼肉来。

    香味四溢，烤鱼香气拼了命地往他们的鼻孔里面钻。

    他们口水横流。

    “我从没听说第七区的特产是鱼啊？”

    侯毅看向方强，眼神更像是在指责。

    这么重要的事情，你怎么不告诉我们？

    可是……方强委屈：“我也不知道啊。”

    “你不是第七区来的吗？你怎么会不知道？”

    方强无言以对。

    第七区这边吃的热火朝天，可是让他们惊掉下巴的事情还没有结束。

    上次陆瑜把歇息的地方藏在地下是为了躲避僵尸。

    而现在他不会故意把他们住所藏起来，他要让他们的住所被看见，尤其是那些酸鸡第六区人。

    所以陆瑜要把他们的住所搭建在地表之上。

    他们划出的50x50的空间，可没有限制他们高度。

    所以就算陆瑜搭建一座天空之城也没有关系的吧？

    吃完了午饭，陆瑜便下达了第一项任务。

    “我需要大家帮我一些忙。”

    “别说帮忙了，怪生分的。”

    “就是啊，陆瑜你就把我们当成你的手下，直接告诉我们做什么就好了。”

    陆瑜看着他们恳切的脸，欣慰地笑了。

    “那你们就去外面帮我砍一些树吧，越多越好。”

    “记得树苗不要扔，也收集起来给我。”

    “好的。”

    接受到了命令，村民们四散而去，在第六区的外面开始砍伐起来。

    显然他们是要搭建住所的，侯毅按捺不住，他可不能看着陆瑜继续顺利下去。

    “你们！怎么可以随便采伐我们第六区的资源？”

    陆瑜一脸无辜：“墙壁之外也算是第六区的地界吗？”

    “当然是啦！”

    “那你刚才我们不让我们从大门进来，而是要把我们驱逐到外面去，这不是就说明外面根本不是你们第六区吗？”陆瑜说道。

    他在说什么？

    侯毅被陆瑜的理论绕得脑袋昏头，但是想想的确也是如此。

    他说得好像很有道理，我竟然找不到反驳的理由！

    憋得脸蛋通红的侯毅，绞尽脑汁想要阻碍陆瑜他们。

    这时已经回来了一个出去采集的人，大叔一身的腱子肉力气大干活也麻利。

    算是村子里凡人的天花板了，当然没办法跟陆瑜相比。

    他们普通村民的背包容量小，装不了多少木材就需要回来清空背包。

    这会儿他已经装了一背包的东西回来了。

    “陆瑜，那些杂草和树苗太浪费口袋了，我回来放一放，嘿嘿。”他对着陆瑜傻笑了一声。

    见他来了，陆瑜觉得刚好，伸出手来：“那你把树苗交给我吧。”

    树苗刚落到陆瑜手上就被他种在了地面上，挑眉看侯毅：“树我种回去了，有问题吗？”

    侯毅这下是彻底说不出话来了。

    陆瑜把他们收集来的原木，没有直接换成木板，而是直接用原木搭建了建筑第一层最基础轮廓，这样看下来仿佛一颗自由生长的参天大树一般，尤其美观。

    陆瑜拿出自己背包里面铁块快速制成了剪刀，交给最近回来的一个婶婶的手上。

    “婶子，你先不砍树了，你先收集一切树叶给我吧。”

    “诶，好嘞！”

    随后又把剪刀交给了另外一个人，两个人专门负责采集树叶应该已经足够了。

    陆瑜在第一层搭建一个类似树干的高台后，用旋转的台阶连同到第二层，在这里他用木板搭建平台，用树干来制作围墙，同样也制成了仿佛天然生长的茂盛树叶的样子。

    接下来，陆瑜在树叶掩盖的内部开始建造村民们休息的地方。

    就如同在地下建造的一样，用模板和栅栏建造成了大通铺。

    而这其中，陆瑜的速度极快，那些原本是来看热闹的第六区人看着陆瑜在树枝之中穿梭，仿佛成了一道残影。

    只见，他们的下巴随着陆瑜建造进程的推进而落下，陆瑜建造完了第一层歇下来擦汗的时候，他们下巴几乎都快要落在地面上了。

    “他这是在干什么？”

    “应该是在造房子吧……？”有人不确定地回答。

    “造房子可以造成这样？”

    在他们的认知里面，建筑顶多是四面墙一个顶，手巧人可以把屋顶建造成斜面。

    他们从来都不知道建筑居然可以建成这个样子！

    陆瑜从旋转楼梯走下来，扶起在地面歇息的村长，说：“村长你也别在这儿坐着了，一层的住所我已经造好了，你先上去休息吧。”

    “诶，好。”失去了一条腿的村长被陆瑜搀扶起来，随后来到了二楼，陆瑜给他安置了最里面的床铺。

    村长深吸了一口气。

    房间里面还能闻到树叶自然的清香，而陆瑜并没有完全封死墙壁，他用木板和树叶掺杂有一些自然光从树叶里面洒进建筑里面，致使这里面即便没有火把也没有太昏暗。

    “真好，看起来今晚能睡个好觉了。”

    而外面，他们正在为陆瑜的话感觉到了咂舌。

    “他刚才说什么？里面已经布置好了？”

    “你听错了，那怎么可能呢？”

    “我没听错，他确实是这么说的。”

    “这么短的时间，怎么可能呢？”

    怎么不可能呢？

    陆瑜是个对生活质量要求颇高的人，就算是只是暂居几天的住所，陆瑜也想让他们太过寒碜。

    更何况外面有第六区的人看着人，陆瑜甚至变本加厉要做得好看，才能让他们的眼红。

    陆瑜打开了自己的成就商城。

    此时一算，他这段时间已经积攒了不少的成就点。

    【成就点：320】

    嘶，陆瑜再次确认【真实家具】需要300点的成就点。

    陆瑜要花费全部的成就点才能解锁该mod啊，陆瑜不免感觉到了肉痛。

    不过，为了自己的生活质量！

    【真是家居：所需点数300点，是否要解锁？】

    【是】【否】

    “是！”

    【正在加载，真实家具mod——】　

    【加载成功！打开您的合成表，发现新事物吧！】

    系统这莫名欢乐的语气像极了黑心商人。

    你收了我那么多成就点，能还我一点吗？

    陆瑜随后来到工作台前，合成了真实家具中的桌椅。

    顺便打造了两把舒服的沙发。

    村长坐上去惊为天人。

    “这可跟我那羊毛床一样的舒服啊！”

    “嘿嘿。”其实这沙发也是用羊毛做的。

    陆瑜回到地面，抓住一个回来清背包的小女孩。

    “帮我采点花回来，好吗？”

    紧接着，陆瑜用女孩带回来的花朵，把一层的地面装饰成了花园。

    随后，他把被关在第六区门外眼巴巴看着他们许久的雪人带进来。

    南瓜头上可怜的小眼睛哀怨地看着陆瑜，好像在抱怨陆瑜刚才把他放任不管的行为有多可恶。

    “好了，这不就让你进来了吗？”

    雪人经过之处，留下一片的雪堆。

    陆瑜为了不让它破坏地面，专门给他还有铁傀儡三只划出了一个范围供给他们活动。

    而看到陆瑜带回来会动雪人，第六区居民已经吓得脸色惨白了。

    “那是个什么东西！”?

