 雨噼里啪啦的下，叶宇站在那里，感受着自身的变化。此时他神元充裕，剑气荡漾在体内。整个人精气神有着一种蜕变。甚

    至，叶宇感觉到自己灵象颤动间，有着一股大势要冲出来。不过剑王朝压制，这股势被困体内。

    最重要的是，叶宇手触碰到黑剑上，能微弱的感觉到剑意。虽然无法拔出黑剑，但黑剑流动光泽，偶尔闪现七彩光芒。唐

    梦儿站在一旁，雨滴滴答答的打在她身上，她很乖巧的站在那里。她冰雪聪明，看得出来叶宇实力有突破。她怕发出声音打扰到叶宇，站在旁边连脸上的雨水都不敢去抹。神

    元收敛，意境内敛。叶宇眸子看向唐梦儿，她此时全身被雨水淋湿。一

    头乌黑的长发披肩而下，雨水顺着长发留下来，俏脸被雨水映照的娇艳绝美，红唇水盈盈的。衣

    衫贴着她的身躯，她完美的曲线完全给映现出来，叶宇眼睛看着，就能感觉到腻白娇躯的惊人弹性，这是极度诱、惑的画面。

    望着长腿笔直修长安静的唐梦儿，若隐若现的曼妙，让叶宇的心给撩动的七零八落，美到动人心魂。叶

    宇大笑了一声，一把把唐梦儿抱起，引得唐梦儿惊呼和娇羞无限。

    ……王

    城中，突然很多人见到一直闭门不出的叶宇经常游走在王城的大街小巷。

    偶尔吃点甜食，偶尔看场戏，甚至有时候还去听一场书。在

    他身边，总有一位娇羞貌美的侍女陪伴左右。两人如同神仙美眷，游览王城各处。

    这让很多人都前来围观两人，一个是天下闻名的极境强者，一个是天下第一美人。任何一人，都是能引得万人空巷的存在。两

    人如同普通人一样走在王城各处，这简直让人难以置信。而只要叶宇和唐梦儿光顾的地方，那里瞬间爆火。比

    如唐梦儿吃过的甜食店，在他们走后，日进斗金。并且每日大家都靠抢才能抢得到。而

    就是叶宇和唐梦儿闲庭散步般游走王城，一个消息突然传来，震动天下。“

    赵太宗在齐国山崖，寻得齐天涯并且一战，十招斩杀齐天涯！”

    这个消息如同一道惊雷，天下都为之震动。“

    齐天涯也死了！”“

    十招？居然十招就杀了齐天涯，这怎么可能？”“

    赵太宗的实力又有长进了！”

    “十招杀一个极境，而且是齐天涯这样一个天下第三的极境，这已经不是实力长进这么简单了！”

    “听闻，那一战他掌握了寒蝉圣剑！”

    “他掌握了寒蝉圣剑了？”很

    多人惊声，而后又觉得理所当然了。掌握了寒蝉圣剑，能做到这点不奇怪。

    “这天下要姓赵了！”很

    多人都在感叹，当然也有些人的目光转移到叶宇等身上。赵

    太宗掌握了寒蝉圣剑，又杀了齐天涯，还会放任叶宇吗？叶

    宇虽强，可齐天涯都十招被斩，叶宇能挡住多少招？赵太宗现在有席卷天下之势啊！但

    叶宇似乎没有得知道这个消息一样，他每日依旧带着唐梦儿游走在王城的大街小巷。直

    到有一天，剑楼突然派人前来。

    “阁下不知道愿不愿意加入我剑楼，只要阁下愿意，我剑楼保阁下无恙！”来人正是论剑大比的那位半步极境评委。

    “保我无恙？”叶宇笑着看着这位叫潘洪威的半步极境，“你们如何知道我会有恙？”“

    赵太宗要一统天下，阁下又不愿意臣服他。他自然不会饶过你！”潘洪伟说道。叶

    宇不可否置，而后笑道：“没记错的话，你们剑楼只有一位排名第四的极境吧，连齐天涯都不如。如何保我无恙？”

    “我们自然可以保阁下无恙，赵太宗虽然钱强大，但剑楼能保住天下任何一个人。”潘洪伟说道。“

    哦？”叶宇惊讶道，“这倒是让我意外了。”

    “如何？”潘洪伟说道。“

    这些天我也看了很多典籍，你们剑楼的记载不多，但存在却极其久远，比起前朝的剑王朝还要久远。”叶宇说道，“看来剑楼隐藏很深的秘密了！”

    “前朝如何能称的了剑王朝？”潘洪伟说道，“阁下的实力，只要愿意加入，马上就会成为剑楼的巨头，很多秘密都会对阁下开放！”

    叶宇笑了笑说道：“你们剑楼有离开这个世界的秘密吗？”一

    句话，让潘洪伟瞳孔微微收拾，而后灼灼的看着叶宇。良久之后才说道：“阁下如何知道剑王朝只是偏隅一方，这是赵太宗这等人物都不知道，唯有我剑楼才知道的秘密！”

    叶宇心头一跳，原本只是信口一说。却未曾想到剑楼真的知道这个秘密。那么说……他们有可能有离开这个世界的办法。

    叶宇查询了很多典籍，都找不到出去的路，现在看来有突破口了。

    “你们剑楼我自会去，但是却不是加入你们。一个不熟悉的地方，我不会轻易加入！”叶宇看着潘洪伟说道，“他日前来拜访！”

    潘洪伟皱眉道：“赵太宗很强大，得寒蝉圣剑，这根本不是你能挡得住。就算是我剑楼，也唯有借助一些特殊秘法才能挡得住。阁下如此的话，怕是没机会去我们剑楼了。”

    “这点就无需你担心了！董浩，送客！”叶宇说道。潘

    洪伟微微皱眉，他还想为叶宇解释一下寒蝉圣剑的强大。这柄圣剑太过强大，彻底掌握的话，根本不是修行者能挡得住的。

    可是叶宇没有给他机会，直接送走了潘洪伟。而

    在潘洪伟离开没有多久，赵太宗回到了王城之中。

    回到王城的赵太宗，手提着齐天涯的头颅，整个人有君临天下之势，他站在皇宫之巅，目光遥望着叶宇所在的方向。

    他信手把齐天涯的头颅丢到一旁，而后声音如雷，轰隆隆而动，惊动了整个王城。“

    叶宇！三日之后，王陵之巅一战，敢与不敢？”

    他连喊了三次，一次比起一次声音洪亮，声音也自然传到了叶宇的耳中。 