    子受这一剑势挟劲风，威力无俦，对着姜子牙脑袋劈下来，姜子牙眼见青莲剑来势惊人，吓得魂不附体，虽说杏黄旗已经祭了起来，但在青莲剑的锋芒下竟然快要抵挡不住。

    姜子牙急忙大叫：“师尊，救我！！”

    破空声大作，一根三宝玉如意从天空拍击过来，青莲剑被玉如意所撞，铮的一声响，剑刃竟然弯曲，巨力传来，子受握不住青莲剑，长剑脱手而出，虎口已然震裂。

    子受心中涌起惊涛骇浪，往后退了两步，抬头朝着玉如意飞来的方向瞧去。

    只见东方云雾当中，一名道者乘坐九龙沉香辇而至，身侧跟着一名白发苍苍的老头，却是元始天尊以及南极仙翁。

    元始天尊乘辇而来，姜子牙等人长长松了一口气，急忙来到元始天尊身前行礼。

    “吾等拜过老师！”

    “吾等见过师祖！”

    刚才那一场大战中，广成子、赤精子、金吒、木吒皆是身死，然而广成子、赤精子魂魄被陆压及时收走，只有金木二吒没有收入葫芦，魂归封仙台。韦护则是被打得重伤。

    天女魃眼见元始天尊来了，眯了眯眼睛也是闪身站到一边，不再向陆压出手。

    陆压恶狠狠地瞪了天女魃一眼，此时自然知道此人修为远在自己之上，自己一时大意竟然被她揍得鼻青脸肿，实在是丢脸。

    当下陆压也是走到元始天尊身前，稽首道：“陆压稽首了！”

    “尔等平身。”元始天尊道。

    ……

    火灵圣母下意识向子受靠拢，心中涌起一股强烈的不安。

    “好个帝辛，屡屡出手杀伤我阐教门人，违抗天道，逆天而行！”元始天尊道：“我一再留情，致使今日之祸，今日绝不再容你！”

    说罢，元始天尊伸手一挥，却是出现一根巨幡，幡上画着混沌世界，当中一个巨人持斧破天。

    却是鸿钧道祖于分宝岩所赐的盘古幡，此幡威力实在巨大，就连不死不灭的圣人也能够压制，甚至可用此幡破开混沌，开天辟地，持之增加气运，也可用来削斩气运、命数这些冥冥之中存在的东西。

    当然，此宝威力实在过于强大，就连鸿钧老祖也对元始天尊说过，此宝足以毁灭一方天地，不可轻易祭出。

    若非此时元始天尊已经下了决心灭杀人皇，也绝对不会动用这件法宝。

    “本教以圣人之命，废除人皇之位，削去人皇气运金龙！”元始天尊说道，把盘古幡递给了南极仙翁：“破了他的气运真龙！”

    子受察觉不妙，急忙将中级诛仙剑阵祭出！

    然而南极仙翁将盘古幡一挥，先天八剑所化的剑阵便已被镇住，停在空中休说动上一动。

    南极仙翁再次一挥，一股无形的巨力袭来，子受急欲取出弑神枪，然而已经晚了一步，这股巨力斩了过来，却不是斩在他身上，而是斩向他灵台上的气运金龙！

    气运金龙乃冥冥之中守护人皇的东西，只有当人皇老死，或者做出了令天意震怒的事情，气运金龙才会散去。

    就如原着当中，各方势力想要灭杀纣王，便需引诱他做下各种罪大恶极、罄竹难书的坏事，慢慢消耗其人皇气运。

    然而此时元始天尊也不愿再慢慢地等下去，干脆动用盘古幡的力量来削去人皇气运。

    虽说人皇气运飘渺难寻，但盘古幡可开天辟地，削去气运当然也不在话下。

    气运被削，自身实力并不会受损，但一个人若是气运不好，便会有各种倒霉事，做事处处被针对。

    子受拥有强大的人皇气运庇护时，就算没有修为，也没人敢对他出手，蛇虫虎豹遇上他也只能退避而行。

    如今气运突然被削去，子受感觉失去了某种东西，身形巨颤，脸色骤变。

    “大王！”火灵圣母上前扶住子受，天女魃站在其身后，脸色复杂。

    ……

    “师弟，呵呵，这盘棋我们下了很久了，该你下了。”

    碧游宫中，通天教主与老子面对面的对弈。

    老子微微一笑，而通天教主脸色不太好看：“师兄，这盘棋也该结束了。”

    “不着急。”老子微笑着看着棋盘：“闲来无事，陪师兄继续下。”

    通天教主叹了一口气，只能把目光放在棋盘上，他纵使有意离开碧游宫去相助，却也脱不了身。

    “师弟啊！你这紫芝崖上，血腥味很重。”老子突然莫名其妙的说了一句。

    “大师兄你是什么意思？指责我杀气重吗？”通天教主冷冷道。

    老子笑而不语，目光若无其事的望向了某个方向。

    通天教主却没有多想，以为师兄讽刺自己，当下也是冷哼一声。

    某处洞府中，长耳定光仙看着身下被吸干的人皮，突然抬起头来，心惊肉跳地望了头顶一眼：“怎么回事？难道被教主发现了？不行，这紫芝崖绝不能再待下去了！”

    ……

    地府。

    “鸿钧！你非要阻拦我是不是？！”平心娘娘满脸怒容，身上恐怖修为爆发出来，压得整个地府的鬼神都是恐惧不安。

    “既然如此，我就打开鬼门关，看你如何收尾！”平心娘娘怒声道，地面突然颤抖起来，连接人间的鬼门关竟然在隐隐往上拉开。

    一个老头凭空而立，杵着竹杖，伸手一挥，造化玉碟化作三千大道，“轰”的一声，便是把鬼门关给镇压了下来。

    “平心娘娘，贫道劝你三思而后行！你屡次逆天行事，扰乱天地秩序。封神之劫，人皇已成最大变数，迟早皆会引动更大的量劫！届时必将席卷整个洪荒，若你若再一意孤行，到时后悔莫及。”鸿钧看似苦口婆心的劝道，然而实际上态度却是非常强横。

    他出手用造化玉碟镇压了鬼门关，释放出的一缕气息便让地底无数鬼神都哆哆嗦嗦。

    “我行事不必你来指责！”平心冷冷道：“你身为道祖，行事如此不公，枉为大道显化！”

    ……

    南极仙翁动手削完人皇气运，也是受到了反噬，身上竟然出现了天人五衰的迹象，不过他脸色不改，将盘古幡还给了元始天尊。

    元始天尊伸手祭出天地蒲团，向子受罩了过来，令黄巾力士：“把他压到昆仑山下，等候封神！”

