    一袭黑衣的坐山客从混沌虚无中走了出来。

    坐山客站在虚空中，默默看着前方那巨大的类人形生物，就这么默默看着。

    “这么多年了……”他轻声呢喃，神色唏嘘。

    坐山客忽然沙哑一笑。

    “哈哈，哈哈哈……”坐山客忽然大笑起来，笑的他全身都颤抖起来。

    他的情绪愈发激动，他将一切都押宝在了罗峰的身上。

    良久，他才平静下来，默默的遥望了一眼原始宇宙的方向，身影缓缓透明。

    时间一晃，就过去了一千八倍年。

    晋之世界的宇宙胎膜渐渐薄弱，终于到了宇宙之主都能穿越的地步。

    “可进入了。”

    “走。”

    守候在晋之世界外的两三百位宇宙之主第一时间就跨越了宇宙胎膜。

    其中就包括了罗峰以及姜澜所夺舍的那位宇宙之主。

    两人降临到一片广袤的平原上。

    他们第一时间就察觉到整个晋之世界内充斥着的无以伦比的气息。

    “好舒服！”罗峰轻声呢喃。

    那是一种让人情不自禁愉悦的气息……整个灵魂都在欢呼，就仿佛鱼儿从沙漠之地终于进入了湖泊当中，那种美妙感觉让罗峰为之心颤。

    姜澜则是冷静了很多，极限圣级的灵魂意志扩散而出，扫描着周身的一切。

    “神王的体内世界果然不凡，看似寻常的物质，都蕴含着法则秘力。”

    “好美丽的世界。”罗峰深呼吸，一股清新却强大的能量迅速涌入体内，而后转化为神力。

    “老师，这！？”

    罗峰神色震惊，神力乃是基因原能和法则之力交融的产物，从未听说够能凭空补充。

    “不用震惊，这个世界的等级很高，一草一木中都蕴育着庞大的法则之力。”姜澜解释道。

    言罢，他眸中神光一闪，继续道：“接下来，该向着如何融入这个世界了。”

    在姜澜意志所笼罩的范围内，一道身影飞跃着前进，踏着大地，身影如电，来人是一个年岁不大的孩童。

    孩子很单纯，轻松就被姜澜给忽悠了，以游历者的身份，取得了这个孩子的信任。

    然后姜澜在自己弟子一脸佩服的神色下，进入了一个并不小的土著部落。

    晋之世界外，一道身影若隐若现。

    “神痕，希望你不要打乱我的布置。”

    坐山客眼中闪烁一丝危险的神色，而后继续隐匿了下去。

    ……

    干野部落有十亿部众，算是一个强大部落。

    像姜澜和罗峰这种游历者，在部落高层的眼中太常见了，因此并未引起他们的重视。

    但在普通部众的眼里，游历者还是很稀罕的，因此二人受到了热情招待，还有强者来和二人切磋。

    基本上姜澜都没有出手，罗峰一个人就将其解决了。

    干野部落的一角，罗峰正在和人切磋。

    两道身影正闪电般变幻不定，疯狂交战。但仅仅一盏茶的时间，就确定了胜负。

    “不打了不打了，我认输！”那翻滚的大汉一跃，便飞了过来，手持着黑棍，大叫道。

    “你这一脚真是厉害，我都来不及挡。之前我也和到我们部落的游历者切磋过，他们都没你厉害。也不知道你老师有多厉害。”

    说着，这大汉看向不远处观战的姜澜，神色略有敬畏。

    他尝试挑战过姜澜，但就被一只手轻松镇压了。

    这大汉根本没有感受到丝毫神力波动和法则波动，就败了。

    在这方部落呆了七八天时间，罗峰将自身塑造为最常见的游历者形象，痴迷于战斗。而姜澜则塑造出一副智者和深不可测的人设。

    每日姜澜都在教导众多孩童，并且传授他们自己独家创造的本命神兵之法。

    当这些孩童们得到一柄能够陪着自身无限成长的神兵时，一个个都欢呼雀跃，十分高兴。

    而且在姜澜的允许下，他们又将本命神兵之法传授给自己的亲戚朋友。

    就这样，一传十、十传百，新的因果网络笼罩了干野部落，为姜澜提供了新的韭菜场。

    “神痕师父，神痕师父，大长老要拜访您，让我来传下信，不知您有没有时间。”

    这一日，在姜澜教导众多小孩的同时，一个二十岁的青年飞跃了过来。

    他曾得到过姜澜的指点，因此对姜澜很恭敬，口称师父。

    “大长老吗？让他来吧。”姜澜沉吟了一声，道。

    干野部落有一位虚空真神的族长，三大真神长老。

    “是，我现在就去回禀大长老。”那青年向着姜澜抱拳鞠躬，然后身影一闪就消失在了原地。

    叩叩叩！

    片刻后，姜澜的小院外传来了敲门声，然后传来一声苍老的声音：“老朽雪河，前来拜访前辈。”

    院内，姜澜心念一动，门扉打开。

    一个身着华丽兽皮的老者走了进来，浑身上下都不由自主的流转着剧烈的法则波动。

    “雪河长老。”姜澜冲着他微微颔首，算是打了声招呼。

    这雪河长老不敢怠慢，恭敬的回礼，而后道：“前些时间老朽和其他的长老以及族长在闭关，不知前辈的到来，如有怠慢，还请包涵。”

    姜澜脸上浮现出温和的笑容，道：“客气了，我不过是客居于此罢了，过段时间便会离开。”

    那雪河长老犹豫了一瞬，道：“前辈，干野族长在部落首府设宴，想要邀请前辈及贵徒银河，不知前辈可有时间？”

    姜澜摇了摇头道：“不必了，我既然隐匿身份，便不想大张旗鼓，你们的担忧我也能猜出来，此番游历的目的，仅仅是传播我所创的武神器锻铸法。”

    “这……”雪河长老神色有些为难。

    “也罢，你且去吧，晚些时候，我会走一趟部落首府。”

    “多谢前辈赏脸，老朽告辞。”

    这雪河长老对姜澜很是恭敬，待离开姜澜的小院之后，才松了口气。

    他擦了擦额头上不知什么时候渗出的稀罕，然后匆匆离去。

    此刻的部落首府内，虚空真神族长干野以及三大真神长老齐聚。

    “大长老，这一趟可试探出那神痕的底细？”干野连忙问道。

    雪河微微摇头，有些心有余悸的说道：“族长，那神痕深不可测，当我进入那小院的时候，就有一种生死不由己身的感觉。

    而且当他的目光落在我身上的时候，我感受到一股恐怖的意志威压。这种感觉，只在我年轻参军时，接受将军检阅的时候才感受过。”

    干野的神色也有些震惊，要知道不管哪一位将军，都是永恒真神层次的存在。

    “不管这位前辈是谁，我们都不要试探了，恭恭敬敬招待他就好。”干野忽然说道。

    “族长说得对。”

    “俺也一样。”

