    万玉瑶观察着我的脸色，试探的问道：“殿下，您真的不怪我了吗？”

    看她小心翼翼的语气，我哭笑不得说道：“我还会骗你不成，我江东可不是那么小气的人，跟你这个女人计较干啥。”

    闻言，万玉瑶对着我又是屈膝一拜。

    “多谢殿下。”

    看她对我这么恭敬的态度和语气，我有些不自在。

    看上去毕恭毕敬，却让我感觉十分拘束。

    而且我身为一个从陆地上来的人，尽管已经有了前世的记忆，可思维和习惯还是江东。

    “你还是自然一点好了，别叫我什么殿下了，直接叫我江东就行了。”我对万玉瑶说道。

    万玉瑶一惊，飞快的摇摇头，俏脸都急红了。

    “这，这怎么能行呢，您的身份高贵我不能对着您直呼其名，再说了，要是爷爷听到了也会责怪我不懂规矩的。”

    看她着急拒绝的样子，我只好点了点头。

    “我就是这样说说，你别着急啊，你想叫什么就叫什么吧。”我无奈的说道。

    万玉瑶这才笑着点了点头。

    看着她的模样，我想了想说道：“之前的事情你也不要介意了，我虽然偷看了你，但那也是出自男人的本能你懂吗？”

    说到这里万玉瑶的脸泛起了羞红，不好意思的低下了头。

    “殿下，我，我不介意的。”

    看到她这羞涩的样子我觉得有些奇怪，下意识的问道：“你这话是什么意思？”

    她的脸更加的红了，娇艳欲滴，令人忍不住心动。

    她在我的打量下缓缓的说道：“殿下，您要是想看可以随便看的。”

    卧槽。

    我震惊的看着她，简直不敢相信这话是从她的嘴里说出来的。

    万玉瑶见我惊讶的样子又面红耳赤的解释道：“殿下，我不是那个意思，只是，只是，以您的身份想要了我对我是一种恩赐，要是殿下愿意的话，我愿意把自己献给殿下。”

    我大惊失色，万万没想到万玉瑶会说出这样的话。

    不过我心里又有些激动。

    万玉瑶长得这么漂亮，身材又这么好，要是她能成为我的女人我做梦都会笑醒。

    想到这里我也不做什么正人君子了，直接就抱住了她，吻住了她的红唇。

    她眼眸蓦然瞪大，然后羞涩的缓缓闭上，将自己安放在我的怀抱。

    我抱住她，把她带到了我的房间。

    “你真的想好了吗，你愿意成为我的女人？”我不确定的问道。

    万玉瑶搂住我的脖子，崇敬的说道：“殿下我愿意，您的英勇事迹从小我就听爷爷说过了，小时候我就想见一见这位传说中的英雄，哪怕只是做一个侍女也愿意，直到知道了您的身份，我对您就已经芳心暗许了，我愿意成为您的女人，这已经是我毕生的梦想了。”

    听到这样真挚又深情的告白，我再也不犹豫了，抱着万玉瑶再次亲吻了下去。

    把她变成了我的女人。

    万玉瑶比我想象中的还要热情激动，最后竟然眼含热泪，无比虔诚的看着我。

    我心动的把她搂在怀里。

    “你现在已经是我的女人了，高兴吗？”

    万玉瑶依偎在我的胸口，喜极而泣的说道：“高兴，玉瑶这下死也甘愿了。”

    我抱着她，佯怒的责怪道：“你这个傻丫头，好好的说什么死，以后要听我的话跟我在一起。”

    她害羞的点头，笑着说道：“我知道了，我一定会好好的服侍殿下的。”

    闻言我又翻身把她搂在了怀里。

    会长把紫玫瑰、黛雪、田恬还有幻楹和楚楠楠都接来了。

    看到整个皇嘉商会对我恭敬的态度，她们都傻眼了，不敢置信的看着这一幕。

    几个女人震惊的样子逗笑我了，我缓缓的把事情的经过告诉了她们。

    知道了怎么回事后，她们更加的震惊。

    “创世神……转世，这些都是真的吗？”黛雪不可思议的问道。

    我好笑的搂住他，笑着说道：“当然是真的了，难道这还会有假吗，我怎么会骗你，而且就算是我瞎编的，你也不想想皇嘉商会的这些人也不可能配合我演戏给你们看啊。”

    听了我的话，紫玫瑰动作妩媚的挽着我的胳膊。

    “雪儿，我觉得江东说的是真的，这样的事情他不会轻易的骗我们的，江东是真的创世神的转世。”

    田恬瞪大了水晶般的大眼睛，崇拜的看着我：“江东哥哥，你也太厉害了吧，竟然是创世神的转世，你现在是不是很厉害了。”

    我点点头：“我现在的修为已经是化神境界了。”

    楚楠楠惊呼了一声。

    “天呐，你居然已经是化神境界了，我只听我父亲说过，还从未见过化神境界的人，就算是我的父亲可能都没有见过吧。”

    看她惊奇的样子，幻楹淡淡的一笑。

    “别说是你们了，我活了这么多年也是第一次见到化神修为的人，江东你很厉害。”

    几个女人围着我叽叽喳喳，个个都用崇拜的眼神看着我。

    被几个漂亮的绝世美女用崇拜的目光看着，我心里也是美滋滋的。

    元荒岛的事情解决了之后，我也拿到了五片五叶神草，这下可以真正的回到蓬莱岛了。

    我已经决定了明天就出发。

    晚上，我跟她们快活了一番，好好的安抚她们的情绪，她们睡着之后我从房间里面走了出来。

    外面的月亮很大很圆，我这才想起来今天是十五。

    八月十五，也是陆地上中秋节，家人团圆的日子。

    我心里无法自抑的想起了我的家人我的父母。

    在这样的日子里，也不知道他们是不是也在想念着我。

    我看着月亮，忽然想了起来。

    以我现在的修为，可以开辟一条空间隧道到自己想去的地方，不过对修为的耗损很大，我也没有试过这个方法。

    可是这个念头已出现，我就偏执的想要试一试。

    我流落荒岛后最放心不下的就是我的父母，最大的冤枉就是有朝一日能够回去见他们一眼。

    想到这里，我心里的冲动越来越强烈。

    最后我也无法控制自己的情绪了。

    我决定我要开辟一条空间隧道。

