    卫国侯虽多年前便已卸甲归田,但是祖上世代从军,又曾执掌数十万大军的赫赫威名,在民间还有军营中影响力都不小，所以依旧引得诸位皇子王爷敬重不已。

    只是平日卫国侯行事太过低调谨慎,甚少与皇子们有来往。若不是姑母昭华长公主的寿辰，他们私下怕是难得见到父皇的这位心腹重臣一面。

    几位王爷皇子表现出来的态度也十分亲热，也不带半点架子,但卫国侯依旧只简单应付了几句话，便匆匆离去了，说是去春华阁陪昭华长公主。

    吴王,齐王和韩王等人自然不会说什么，这本就是姑母的生辰,卫国侯要陪在她身边也属正常。

    韩王还感叹道,“卫国侯与姑母伉俪情深,真是羡煞旁人。”

    其他几位兄弟也纷纷点头，只是不少人心思活泛着,卫国侯爱护妻儿,情意深重是出了名的。

    过去他们也想过从这一方面下功夫拉拢卫国侯，但后者如同无缝的鸡蛋,滑溜得很,无从下手,卫国侯给两个儿子定的亲事要么是家世清贵也没有实权的翰林之女，要么就是江南大儒的千金，几乎杜绝了和皇子外戚沾上半点关系,也让他们那位精明又多疑的父皇放心，肆意恩赏长公主府。

    连他们现在都还要敬重巴结着，可想当初卫国侯还执掌兵权的时候，权势何等煊赫。

    长公主倒还有个挂名的义女戚灵嫣，也不是没人将主意打到她身上，只是犹豫于是正妃还是侧妃。

    若是请求赐婚娶为正妃，又担心卫国侯对这个义女没什么感情，根本不会为她站队，到时候白白浪费了一个可以拉拢同盟的正妃之位，得不偿失。要是侧妃又怕伤了感情，以长公主表现出来的对义女戚灵嫣的宠爱，大抵也不会让她做侧室的。

    还没等他们想好，当年所有人都以为早已遇难的卫国侯之女明珠郡主，居然再次回来了。

    但这对于有心拉拢卫国侯的各方势力来说，这却是个好消息，亲生女儿，卫国侯总不会不顾忌吧，而且还正当适婚年龄，若非传来的消息中透露认回的郡主是个大脚好武的女子，只怕宫里的几位养育成年皇子的妃嫔娘娘早就去吹枕头风请求赐婚了。

    可惜了，单这一项，连为皇子挑选妻妾的仕女大选都过不去，大夏后宫讲究颜形德工，条件不符也只有被筛下来的份，否则容易被质疑。

    韩王心中惋惜地叹了一声，却不知道早在萧函回到公主府之时，他那位父皇乾明帝就有意再次结亲，要不是卫国侯难得坚持一回推拒了，众位皇子王爷也只有被挑选的份。

    不得不说，就是自己和母妃都圣宠隆恩的韩王，也实在高估了自身在乾明帝心中的地位。

    他还不明白一个道理，什么规矩，普天之下，皇帝便是最不讲规矩的人。

    也只有皇帝认可的，也才成了规矩。

    尚且显得年轻稚嫩的韩王，眼前想的也就是尽力拉拢每一分可能成为他同盟的力量，自己不能娶，但也可以让自己亲近的人娶。韩王俊朗的脸庞上浮现笑意，有意将话题引到卫国侯亲女明珠郡主身上，“怎么不见表妹？母妃在宫中还与本王提起过，甚是想见见呢。”

    被留下负责招待几位王爷皇子的赵怀庭，唇角的笑意微微一顿，“小妹性子散漫，还没学会宫中礼仪规矩，见了宫中贵人只怕有失礼数。”

    “无妨，都是自家人也无需重视那么多规矩，永嘉皇姐下月初三在春林别苑想要办个曲水流觞诗会，永嘉皇姐可是将下帖请客这个重任交给本王了，怀庭，言蹊你二人可不能不去，还有表妹。”韩王似是带着极为真诚的笑意道。

    永嘉公主在皇女中排行第三，是韩王的同胞姐姐，也颇受乾明帝几分喜爱，下嫁给了平国公世子，平日喜爱欢宴，没少举办这样的交际活动，对韩王的助益也不小。

    想想到时候他安排自己阵营中几位相貌气质出众的几位青年才俊，在宴上一展才华，而那位郡主表妹又是在普通人家里养大的，没见过什么世面，少女春心一动，便是卫国侯再不愿意牵扯进夺嫡争斗里，也不会狠心到不顾亲生女儿的意愿吧。

    齐王赵棣听了却是想起在大慈寺那次偶然相逢，可不像赵怀庭所说的样子。

    尽管是匆匆一面，还是给他留下不浅的印象，全然不像是在乡野之地长大的，不管是应对其他贵女背后非议，还是当场不留情面指出他的藏身之处，言行举止种种，皆可证明，京中传言不可信也。他又瞥了韩王一眼，只怕韩王这番积极的心思也是要落了空。

    赵怀庭笑笑道，“韩王这话言过了，永嘉公主的宴会，在京中可是一帖难求啊。”

    赵怀庭没有接下韩王的话，却也没有完全拒绝，若是永嘉公主的请帖真的送来了，如无什么其他意外还是要去一趟的，他卫国侯府还不敢凌驾于这些皇子公主的面子之上。

    诸皇子王爷中最为年长的吴王，一向好武重军功，不怎么喜欢觥筹交错的宴会，但此时也难得道了一句，“我家王妃若是去了，也可以照顾郡主一二的。”

    韩王：“……”他还能说不让皇姐给吴王妃下帖子么。

    赵怀庭脸上带着温润笑意，心里却是想着，看来还要同父亲说一声，小妹的婚事最好尽早安排了。这才回来多久，居然就有这么多人急不可耐地盯上了。不管是订婚还是入赘，早早断了其他势力的心思为好。

    这一想，心情就更不好了。过去还没什么，母亲的义女戚灵嫣也有不少人盯着婚事，但他的态度和父亲一样，只是陪一份丰厚的嫁妆罢了，嫁出去后与卫国侯府没有任何关系，他们也不会为了母亲收养的一个义女就站队哪位。

    但现在，他的亲妹妹刚一回来就要成了众矢之的，连件小事都被拿来争斗。赵怀庭忽然觉得，小妹盈欢不怎么愿意露面或许是对的了。

    上面封王的兄长打着机锋，其他未成年的皇子却是不敢多说什么的。

    ……

    皇宫，乾明帝搁下批阅折子的笔，身旁的侍从适时地上前动作轻柔地为陛下按摩，消除疲劳。

    半晌后，乾明帝忽然想起，“今日是昭华的生辰吧。”

    内侍总管笑道，“回陛下的话，是的，陛下的贺礼也早早送到公主府上了。”

    “吴王，齐王，韩王他们也去了吧。”乾明帝似乎在思索着什么，殿内一片安静，没人敢发出任何声响。

    当年太子夭折，还有为诛叛贼清洗朝堂，乾明帝借着这么一手牢牢将朝中大权掌握于自己一人，也杀鸡儆猴打击了敢觊觎皇权的那些人。但人对于权力荣华的贪欲是无穷尽的，就算压制了经过十多年只会再次复燃，尤其是底下的皇子们都一个个长大成人，野心也开始滋生，就连朝堂上那些官员，有几个不想博一个从龙之功。

    也许乾明帝能相信忠心的，唯有卫国侯。

    但有些事情不是信任就可以的，以皇帝的思维，从来不是寄托于握刀的人不会挥刀砍下，而是会想法设法卸掉他的刀。当初乾明帝便是这样做的，有愧疚也有补偿。但若再来一回，同样的事情，乾明帝可以再做第二次。

    卫国侯不会掺和皇子夺嫡争斗是一回事，但乾明帝更希望所有事情都在他的掌控中。

    可偏偏出现了一个意外。

    乾明帝忽然又笑道，“朕那位外甥女如何呀？”语气中似乎别有深意。

    “郡主似乎并未露面。”内侍谨慎地回道，大夏密探始终紧盯着公主府的一切风吹草动，要是有什么差错，只怕会是不少人会人头落地。

    自乾明帝让探子去南越打探后，这两日已经有了一些消息，只是这消息太过惊人，连乾明帝都不得不更加慎重，想要最后确认一番，还要好好思虑如何对待赵盈欢，甚至还有卫国侯府。

    甚至还在猜测难道事情就真的这么简单，从泸州到京城认亲，隐匿身份也只是为了简单认亲团聚，其他什么都不打算做。

    乾明帝眉头紧锁，叹了口气，“明日，不，今日公主府生辰宴结束后就请朕这位外甥女进宫见上一见吧。”

    ……

    书房，

    萧函在雪白的宣纸上落下了最后一笔，待墨迹稍干，她解下腰间的玉佩，看似名贵的玉佩其实内藏乾坤，藏的不是别的，正是她身为南越王储的私章，一直带在身上，而且还是韩长老强烈要求，就算她跑出去也必须带上。

    为了方便携带，还特地打造成这样。

    因南越王久病未起，她这枚私章不仅代表身份，甚至可以决定南越上下所有机要大事。

    萧函在她所写的纸上最后落款处，盖上了这枚私章。

    屋外的侍女都等急了，长公主与侯爷都催了几回了，郡主还不未出来，而且不让人进去打扰。终于在午宴临开场只有半个时辰了，终于等到郡主出来了，只是手上似乎拿着一个长方檀木盒。

    侍女记得这还是早上的时候，郡主让她寻来的一个空盒子，现在许是里面装了什么东西。侍女也不敢问，只恭敬道，“郡主，我帮你拿着吧。”

    萧函淡淡一笑，“不用，我拿着就好，我们走吧。”

    出了清漪院没多久，便在园林池边遇到了大哥赵怀庭，他身边还与几位衣着华贵气度尊贵的年轻男子同行，萧函见到其中有一面之缘的齐王，大致也猜出了他们的身份，不外乎是大夏的几位王爷皇子。

    赵怀庭本想着男女有别加上尊卑之分，不如让小妹先行避让，但韩王和吴王都道是自家人，无需计较这些。

    韩王还爽朗笑道，“我们这还是第一次见昭华姑母家的表妹，本王还备了些见面礼，算不上贵重，新奇而已，待会让侍从送给表妹。”

    吴王也点了点头，语气沉稳道，“王妃也备了些，让我带来了，还托本王说一声，表妹有空可多去本王府上坐坐，王妃性子温和，极好相处的。”

    齐王微笑不语，他自然也是带了的，而且依照着那日的印象，送的也是与众不同的。

    其他年幼的皇子一个个瞪大了眼睛，原来除了给姑母的生辰贺礼之外，还要准备这个，其中才十二岁略傻乎乎的九皇子还直接开口道，“我也要给表姐送礼吗？”

    九皇子母妃并不受宠，外族家世也一般，在宫中虽不至于被人冷落，但也没什么照应，人情周到上难免欠缺了一些。三位成年的兄长都是笑而不语，若是他们有机会夺得那个位子，对这种比较傻的弟弟还是要放心一些的。

    赵怀庭微微尴尬，摸了摸鼻子，“九殿下说笑了。”若所有皇子都给小妹送见面礼，那这名声可就大了。

    萧函却是笑道，“既是见面礼，我可是需要回礼？”

    当然是不用的，但九皇子眼睛却是亮了亮，老实说他的小金库不算多，还没成年封王也就没有封邑收入，但每出来一回都要送金银东西出去，他也是很心疼的。

    他的直觉告诉他，这位郡主表姐很有钱，比他有钱多了。

    还好皇子的矜持让他忍住了开口，不然他身旁其他年少的皇子只怕离他更远了。但那双发亮的小眼睛，再配上小胖墩的身形，多了一两分可爱。

    萧函笑了笑，语气轻快随意道，“回头我送九皇子一份见面礼可好。”

    九皇子终究小孩子心性重些，没忍住就点了点头。

    “谢谢表姐。”九皇子还乖巧地道了一声。

    其他人也没说什么，顶多在心里嫌弃了一下九皇子，不知道的还以为父皇和他们这些做兄长的苛待了他呢。

    九皇子估计会想，平时也没见他父皇和兄长多照顾他给他送东西啊。

    这点小事也没人会怀疑能搭上卫国侯的关系，都当作了萧函在逗小孩子。

    而萧函的言行举止，也都被众人看在眼里，原以为是个性情率直又好武的女子，容貌应该不差，但出乎意料的是，哪怕面对这一票的王爷皇子贵人，也是不卑不亢，没有丝毫局促紧张，可一点都不像是流落在外过了十多年平民普通生活的样子。

    连心中有过盘算的韩王心里也有些犯嘀咕，思量了一番。他又不傻，这位表妹看起来压根和年少单纯没见过什么世面扯不上关系。

    萧函全然不在意，但她看出了赵怀庭眼底似有若无的忧虑，直接问道，“你看起来心情不大好。”

    即便忧心的是小妹的事，赵怀庭也不愿说出来，只摇了摇头，笑道，“没什么，今天是母亲生辰，我怎么可能不高兴。”

    萧函也不多问，“那我拜托你一件事吧。”

    她想了想，顺手把盒子递给赵怀庭，“这个还请大哥你替我在宴后交给父亲和母亲吧。”

    赵怀庭有几分好奇，“是你给母亲准备的生辰礼物？是什么？”

    萧函笑了笑，“只是一些笔墨罢了。”

    赵怀庭以为小妹是羞涩，不好意思拿给父母看，也就爽快地应下了。

    行至宴上，众人终于见到了这位明珠郡主。

    不论是各种传言，还是久久未曾露面，都令众人生出好奇之心来。

    但这份容貌和气度，便是叫人赞叹的，仪态举止虽不是莲步姗姗，窈窕动人，但却坦然大气，从容不迫，全然不像是小家小户里出来的。要么是传言是假的，要么长公主费了不少心思吧。

    坐在主位上的昭华长公主看见了她，含笑招呼她走近来，又拉着她的手坐在最靠近的位子上，也没问她怎么耽搁了这么久，笑容温和又欢喜。

    萧函对看折子戏行酒令没什么兴趣，但也陪着昭华长公主耐心地在这宴席上坐了半日，对四周投来的各含意味的目光置若罔闻。

    贵女小姐这边的席上，安和县主冷笑瞥了戚灵嫣一眼，就算再出风头，也不过是个陪客的份，论地位和所受到的重视，根本比不上郡主。

    康国公夫人还动了心思，郡主做宗妇可能不够，但与她的嫡次子却是相配，单郡主的显赫身份，许多缺点都可以抹了，注定了未来一生的荣华富贵。以自己和长公主的交情，这段婚事也不是不能成。

    与她同样念头的人还不少。

    ……

    生辰宴结束后，昭华长公主还拉着萧函的手不松开，萧函对她微笑道，“我回来见你，为你贺生辰，你高兴么？”

    昭华长公主有些不解，“自然是高兴的。”

    萧函又问道，“今天高兴了，明天还会高兴吗？”

    这似乎是在打什么谜语，昭华长公主困惑了。

    萧函看着她，微笑，笑容温和而平静，“你是我的母亲，你生养了我，我希望您以后每一日都能高兴。”

    “我从未告诉你们一件事，这十几年来我还有另一个名字，”

    “……南越，萧令月。”

