    只是因为人家刚刚到底是什么样的说自己的，自己可是听得一清二楚。

    眼下若是去问他的话，总感觉有些不太好。

    听到了这话以后，张启海倒是立马起身准备去问了。

    “没事的，虽然他可能有些看不起我们，可是如果我们问问题的话，万一他就刚好清楚呢？”

    齐铁嘴咬了咬牙，非常不情愿地从自己所坐的椅子上起了来跟在了张启海的身后。

    他知道张启海根本就不可能会在意这些事情，可是自己却是非常在意的。

    只是眼下小佛爷已经开口提出来了这一个意见，而且他也没有强迫自己去执行，自己还一直在这里呆着不动的话，确实是有些不太好。

    两个人刚来到店小二的面前，那人的目光便立马放在他们的身上，上上下下仔细的打量了他们一番，有些没好气开口问道。

    “怎么了，出什么事情了？”

    张启海的脸上露出了一抹标志性的微笑，正要开口说话。

    没想到旁边竟然发生了更加吵闹的声音。

    “你根本就不是我们这里的人，快点走！”

    “是啊，你还在这里呆着干什么还不滚？”

    “你从哪儿来的回哪去？可不要在我们这里丢人现眼了，我们这里不欢迎你！”

    那店小二的视线自然也是很快被吸引了过去。

    一看到了旁边的场景，似乎也有些生气地来到了自己同事的面前，然后便开始指责起来了，面前的这个顾客。

    店里面的这些打工的全部都已经站在了门口，像是排成了一个行队，阻止着那个人的进入。

    “是啊，你快点离开吧，真的是丢人现眼。”

    “难道是在白乔寨那边混不下去了，所以才来我们这边的，你可真是个笑话。”

    “白乔寨不想要你，我们也是不可能会要你的，你还是好自为之快点离开吧，不然的话我们可是要动手了。”

    当张启海和齐铁嘴却发现他们所拦着的人竟然是胖子时，眼中都出现了一抹诧异。

    这不是之前在白乔寨所认识的那个胖子吗？

    没想到他真的是有点过街老鼠的样子，人人喊打。

    无论是谁，好像都对他有些不太友好。

    只见胖子委屈的站在门口，一直都想要找个机会说话，可是面前的这些人却根本就没有给他这样的一个机会。

    “这不是胖子吗？他怎么来这里了？”

    齐铁嘴有些不可置信的开口问了一句。

    张启海也觉得非常的奇怪，于是他这才立马朝着那边的方向走了过去。

    齐铁嘴自然是紧跟其后。

    胖子见着他们似乎根本就不想让自己进入，最终也只能够无奈的叹气，准备掉头离开。

    “好吧，我走就是了，你们没有必要这样赶我走的。”

    那些店员们见着他离开了这里，这才终于长长地舒了一口气。

    当他刚走到半路的时候，身后突然出现了一个熟悉的声音。

    “胖子你怎么来了？”

    他有些惊喜的转过头去，果然便看到了张启海和齐铁嘴正站在他身后。

    胖子有些兴奋的转过头来看向了他们开口说道。

    “没想到这巧，咱们又遇见了。”

    齐铁嘴直接上前一步抬起手来把了把他的肩膀开口道。

    “不过说来也奇怪，你怎么会突然来到这里，是什么事情要做吗？”

    一听到这话，胖子的脸色似乎变得更加难看了一些。

    他缓缓地垂下头来，轻轻地叹了一口气。

    见他这副模样，张启海和齐铁嘴自然也是感到有些诧异，不知道到底发生了什么。

    “怎么了兄弟？有什么事情你给我们说就好了，说不定我们还可以帮上忙呢。”

    齐铁嘴有些热心的开口询问了起来。

    他们之前也算是待上了一段时间，这确实是特殊的缘分。

    而且如果不是因为他的话，他们现在也不可能会来到这里。

    所以大家有什么困难直接说出来就好了，他们肯定会尽力的帮助的。

    可胖子却还是不停摇头。

    “没事的，你们别担心。”

    见他似乎并不愿意说齐铁嘴也不好再继续多问了。

    他只能够点了点头开口说道。

    “那好吧。”

    胖子立马转移了话题。

    “你们怎么在这儿？你们现在住在哪里呀？你们刚刚是怎么发现我的？”

    张启海抬起手来指了指一个方向。

    “我们现在被安排住在一个驿站之中，不过那里有些偏僻，而且里面几乎都是住着的汉人。”

    听到这话，胖子也立马朝着他所指的方向看得过去，脸色变得稍稍难看了一些。

    “所以你们现在也在干苦力吗？”

    一提到这件事情，齐铁嘴眼神之中的光亮便瞬间消失不见。

    他重重的叹了一口气。

    “别说了，这里的首领还真是和你当初所说的一样，太压榨人了，而且还非常的奸诈狡猾，他把过来投靠的那些汉人全部都安排在了那个驿站之中，而且还把我们当做是免费的苦力。”

    胖子也只能够无奈地耸肩。

    “是啊，可是你们当初非要来的这里，我也没什么办法。”

    说完以后他像是想到了什么似的，抬起手来轻轻的拍了拍自己的脑袋开口说道。

    “不过你们现在有没有找到你们想找的那个人？”

    一听这话两人脸色自然是越发难看，摇了摇头开口道。

    “还没找到的，不仅如此，现在连任何的有关信息都没有查到。”

    齐铁嘴对此也是非常的无奈。

    胖子完全没有想到他们都已经来了这么多天了，竟然什么消息都没有查到。

    既然自己都进来到这里，不妨也帮帮他们。

    于是他这才开口提议道。

    “不如这段时间我也先留在这里帮你们好好的打探一下消息吧，你们刚来到这里肯定也人生地不熟的，根本就不知道哪里能够打探到信息。”

    一听到这话，齐铁嘴的眼眸之中，自然是绽放出了些许的光亮，非常开心的说道。

    “真的吗如果你愿意的话那也许这是太好了，我们确实是不知道到底应该从何查起。”

    可是刚说完以后，他却突然冷静了一下。

