    从“乒乓外交”开始，中国对外的体育活动就都戴上了点外交工作的色彩。比如表现杰出的队伍会在赛后参加一些当地的社会活动，会见一些华人华侨。奥运代表队去港澳转一圈更是常态。

    　　体育迷给运动员当拉拉队，运动员给国家当拉拉队，基本就是这么个意思。所以当芬兰的为数不多的华人华侨被动员起来赶到赫尔辛基的时候，国少队的行程也需要一定的调整。

    　　由于决赛是在月30日，而西甲联赛的第一场是在9月1日，中间只隔了一天，因此，王艾只有理论上参加拉科首战的可能性，可实际上赛季前训练没参加，队伍合练没参加的王艾，连大名单也进不去的。

    　　请两天假也是可以的，恰好王艾对国少大赛后还有点设想，于是就给俱乐部去了电话，打算请假。可惜，王艾不懂西班牙语，俱乐部老板、经理、主教练英语也不怎么样，好在王艾临时想起了自己的小翻译康斯坦丝，在她到俱乐部以后才打电话请假。

    　　伊鲁埃塔没表现出来高兴或者不高兴，只是要求王艾在周四9月4日之前必须归队。

    　　王艾暗舒了一口气的同时也告诫自己：这不是我的球队！不能太随意了，要是落一个不守纪律的印象，对职业发展没好处。一些巴西球星成名后职业生涯直线下滑，除了个人管理不好之外，外在的名声也是关键因素，豪门俱乐部不要，就只能越混越差了。

    　　月27日晚17点，巴西和哥伦比亚之间的半决赛首先进行，在上一场巴西艰难的10淘汰西班牙后，这一场比赛又以20淘汰了哥伦比亚，进球的分别是中场艾德森坎波斯和埃万德罗戈贝尔。值得注意的是，埃万德罗这个前腰，已经在五场比赛里进了五球，是中国队的毛剑卿五球、王艾四球在射手榜上的最大竞争对手。

    　　当晚1930分，中国和阿根廷进行最后的准备。

    　　这场比赛在芬奈儿体育场进行，主裁判是瑞典人马丁，现场球迷来了7000多位，其中有近一千人是芬兰全国各处的华人球迷。

    　　晚点，双方比赛正式开始。

    　　开局阶段，双方都有些小心翼翼，阵型的大半力量都龟缩在中圈以后。阿根廷应该是对中国队旺盛的攻击力心有顾虑，而中国队则对阿根廷的防守印象深刻，生怕自己的攻势受阻，反而被对方占了先手。

    　　连王艾也没有急于进攻，而是沿着边路尝试突破了几次，试探一下对方的防守反应。

    　　十几分钟后，双方的戒心渐渐打消，比赛开始变得逐渐激烈起来。

    　　王艾又忍耐了几分钟，积极参与边路防守，这时才渐渐回过味儿来。

    　　似乎，赛前有点太保守了？眼前这只阿根廷，除了身体强壮，防守动作较大，似乎也没什么大不了的。而他们的进攻更是没有什么可取之处，完全没有之前比赛故意保留的迹象。

    　　再想想这批梅西同龄的阿根廷队进入成年后的战绩王艾眼前豁然开朗！

    　　他娘的，叫“阿根廷”这仨字给唬住了！今天的阿根廷远远不是马拉多纳的阿根廷，甚至不是巴蒂斯图塔的阿根廷了。

    　　出于安全的考虑，王艾没敢把这个判断告诉队友，自己开始撒欢踢。

    　　王永珀发现老大的状态起来了，频频发动攻势，位置越来越靠前，下意识的向左边路靠近，他这一动，又把右边路的蒿俊闵扯了出来，顺带着两名主力前锋毛剑卿和姜晨也渐渐兴奋了起来。

    　　比赛第32分钟，王艾通过急速带球前冲后的急停，甩开了对位的埃塞奎埃尔加雷，沿着罚球区前沿横趟，几名防守球员谨慎的没有匆忙上前，而是不断移动着封堵王艾的射门路线。王艾从横趟了五六步后发现没机会，于是脚后跟磕给了身后接应的王永珀，王永珀也发现没什么远射的机会，于是直塞给了对方防守阵型中的姜晨。

    　　姜晨叫对方后卫推的转不过来身，正着急，忽然见王艾反身跑了进来，位置正好在罚球点，他这一乱入，扯的对方阵型也乱了，姜晨福至心灵，在罚球区很小的范围内横传，正好王艾跑到位，迎着来球，起左脚大力射门。

    　　中阿之战，上半场第33分钟，中国队队长，13号在门前接队友妙传，首开纪录。

    　　在球迷的欢呼声中，王艾拍着姜晨：“这球传的好，就要这样，相信你的队友。如果你在我的位置上，也要像我这样，什么也不想，直接就踢。哪怕没进，也吓他们一跳。”

    　　说完了王艾又补充：“突然性，知道吗？突然性，一定要有突然性。”

    　　浓眉大眼的姜晨频频点头，身为一名前锋球员进球数还没有王艾这个左前卫多，确实还需要学习，更难得的是老大总是会在实战中演练并讲解。

    　　王艾的进球，仿佛吹响了中国队进攻的号角。打破了“阿根廷”强大到不可战胜的神话。

    　　上半场接下来的十几分钟里，毛剑卿、姜晨、王永珀、蒿俊闵等球员勇敢的发动进攻，在王艾的策应下，先后又取得了两个进球。

    　　阿根廷强大的防线，在身体，技术，意识都不吃亏的中国队的攻势下雪崩瓦解，顾此失彼，一个个红色球衣的身影活跃在蓝白球衣的阵容里，带动着全场的喧嚣一声比一声高。

    　　总算到了中场休息，阿根廷得以喘息。

    　　在刘春明强压喜色，警告中国队后防球员稳守位置不要冲动之后，双方的下半场比赛继续进行。

    　　阿根廷队分出了埃塞奎奈尔对王艾进行贴身盯防之余，前场的攻势在队长卢卡斯比格利亚的带动下组织了起来，并先后多次威胁中国队的球门。

    　　但埃塞奎奈尔奈何不得王艾，虽然王艾受到了一定的影响，但蒿俊闵又站了出来，承担起了第二核心的作用，并在下半场第39分钟，由替补登场的郜林在门前头球抢点，接蒿俊闵的下底传中，破门成功。

    　　90分钟比赛过后，中国队以40的比分，淘汰了传统强队阿根廷，与巴西队会师决赛。

