    罗睿的西点店终于在过年前把硬装搞定了，春节期间晾一晾味道，年后就要开始采购、软装、招人，罗睿和温小辉俩人都在这期间累瘦了好几斤，吃了亏也长了不少心眼儿，总算是没白忙活。

    聚星开年会的时候，其实也是一顿散伙饭。年会上，琉星和晓妍宣布聚星将被收购，进行重组整合，工作室里的每一个人都会得到合理的安排，除非想要另谋他就，否则依然会在新的聚星继续工作。对于他们这些小员工来说，上层的老板换成了谁，并不很重要，只是他们都知道，晓妍将会带走一批人自立门户。

    这些事，温小辉早就从邵群那儿知道了，自从走后，他非常认真地在抱邵群的大腿，重组后的聚星正是最缺人的时候，他知道自己很快就会得到很好的发展机会。

    琉星给他们每个人都派了个丰厚的红包，温小辉拿着红包，转头就给他妈买了件皮草大衣，他妈收到衣服的时候，一边骂他乱花钱一边穿着使劲照镜子半天不肯脱下来。

    过年期间，罗睿和爸妈去瑞士度假去了，温小辉和他妈打扫卫生、准备年货，一直忙到了大年二十九。

    除夕白天，温小辉拎着一堆年货要出门。

    冯月华贴着面膜在看电视：“大年三十的，上哪儿去啊。”

    “送个礼，下午就回来。”他要去找洛羿，过年不能陪洛羿，至少要送去点好吃的。

    “早点回来啊，晚了就没车了。”

    “知道。”

    温小辉提着大包小包，费劲地打开了门，冲屋里喊道：“洛羿，快来接下东西。”

    洛羿从楼上跑了下来，接过他两手的袋子：“你带这么多东西干嘛？我一个人哪儿吃的完。”

    “不全是吃的。”温小辉踢了踢其中一个包，“你看你对联都没挂，哪儿有个过年的样子。”

    洛羿家真的是没有半点年味儿，没人、没气氛，跟往常一样冷清。

    洛羿淡道：“一个人也没什么好过的。”

    温小辉叹道：“可惜我也没法陪你过年……但是初二我就来找你的，好吧？”

    洛羿笑了笑：“没事儿，你去陪你妈吧，我习惯了。”

    “以前也没人陪你过年？”

    “妈妈偶尔会在，不一定。”洛羿耸耸肩，“都说过年的最大意义是团圆，对我来说，过年就是整个社会大罢工，非常不方便。”

    温小辉拍了拍他的肩膀：“你给我点时间，我会找机会说服我妈的，以后我们一起过年。不管你长大了后会去哪儿工作，过年的时候，都是你和家人团圆的时候。”

    洛羿笑道：“你在我身边，就是我和家人团聚的时候，是不是过年根本无所谓，所以你赶紧回去陪你妈妈吧。”

    温小辉挽起袖子：“来，贴完对联我就走，我还带了红灯笼呢，住大别墅就要挂灯笼啊。”

    俩人找来凳子和浆糊，开始贴起新春对联，洛羿似乎对这件事感到挺新奇，还研究着对联上的韵脚。

    “你不会也是第一次贴对联吧？”

    “是啊。”洛羿笑着说。

    温小辉心里很是感慨，他不好说雅雅太不负责任，只能尽量对洛羿好，弥补他缺斤少两的童年。

    贴好对联和福字，那个欧式实木雕花大门彻底染上了一股乡土气息，但洛羿很高兴，说这样看着喜庆。

    “来来，挂灯笼吧，这个要钉钉子。”

    “我来吧。”洛羿爬上梯子。

    温小辉从下往上看着洛羿，洛羿抬手钉钉子的时候，卫衣的下摆被牵了起来，露出了平坦结实的腹肌，配上那对曲起的长腿，真是好看的让人不想移开眼睛。

    洛羿似乎感觉到了什么，突然低下头，和温小辉来不及收回的目光在空气中撞了个正着。

    温小辉一阵紧张。

    洛羿微微一笑：“再来个钉子。”

    “哦。”温小辉赶紧递上了上去，结果用劲儿太猛，细细的钉子直接戳到了洛羿的手。

    洛羿的手指一缩，眼看着一小股血珠就冒了出来。

    “靠……”温小辉道，“赶紧下来。”

    “没事儿，快钉完了。”

    “不行，钉子多脏啊，先下来消消毒。”

    洛羿只好下来，温小辉看着那手，特别心疼，这么好看的手指就被他戳掉了一小块肉，真是造孽。他拿出药箱，先用酒精棉球按住了洛羿的伤口，一脸歉意地看着洛羿，小声说：“对不起。”

    洛羿笑道：“一点皮肉伤，有什么可道歉的。”

    温小辉抓着他的手指，特别懊恼，他越来越有些搞不懂自己在想什么了，就像他搞不懂洛羿在想什么一样。

    消完毒，温小辉给他缠上了创可贴，刚要松手，洛羿的手指却灵活地缠住了温小辉的。

    温小辉顿时僵住了，颤巍巍地抬头看着洛羿。

    洛羿也在看着他，用那对深邃地、蕴含着难以言喻的感情的眼睛看着他，轻声说：“我撒谎了，我不想让你走，我好想和你一起过年。”

    温小辉感觉心脏被狠击了一下，整个人都不太对劲儿了。

    洛羿的身体缓缓凑了过来：“你说你会一直陪我过年，可是你现在有妈妈，以后还会有男朋友，你还会和我过吗。”他一眨不眨地看着温小辉，“好想把你一直留在我身边。”他的脸已经贴进了温小辉，俩人之间的距离不足一拳，洛羿垂下眼帘，目光落在了温小辉的嘴唇上。

    温小辉的心脏疯了一般狂跳起来，眼看着俩人就要贴上了，他猛地一把推开了洛羿。

    洛羿毫无防备，差点被从沙发上推下去，他看着温小辉，表情显出一丝委屈。

    温小辉喘着粗气，满脸地慌乱：“你、你干什么洛羿。”

    洛羿绞着手，小声说：“我只是想，怎么样才能让你一直和我在一起。”

    温小辉大声道：“怎么样都不会是这样的！你糊涂了是不是，你以为这是儿戏吗！”

    洛羿抬起脸，眼神很哀伤：“我只是不知道该怎么办，你会讨厌我吗。”

    温小辉看着那眼神，顿时什么脾气都没了，他深深叹了口气：“你怎么会产生这样的想法。”

    “因为你喜欢男的。”

    “但我不会喜欢我姐姐的儿子。”温小辉特别认真地说，“我知道你对我也根本不是那种喜欢，你只是……以前太孤独了，希望我一直陪着你。我理解你的心情，但是这种想法以后再也不能有了，你不是同性恋，不要暗示自己，不要为难自己。”

    洛羿抿着嘴，低声说：“可你会被别人抢走。”

    温小辉揉了揉他的耳垂，柔声道：“没人可以把我抢走，妈妈是妈妈，男朋友是男朋友，你是你，你是我最重要的家人之一，我无论如何都会一直陪在你身边。”

    洛羿点点头，轻轻抱住了他：“小辉哥，你对我很重要。”

    温小辉抚摸着他的背：“我知道，你对我也很重要。”

    “你是这个世界上我唯一信任的人，你也完全信任我，对吗？”

    “当然了。”温小辉毫不犹豫地说。

    “嗯，那就好。”洛羿收紧了手臂，目光沉静如水，无波无澜。

    温小辉回家之后，就一直有些心神不宁。他最担心的事还是发生了，幸好洛羿对他的感情应该是比较模糊的，算不上喜欢，只是过度依赖、害怕失去，毕竟洛羿年纪还小，看着他喜欢男人，难免容易受影响，就像周围人都剪了某个流行的发型，自己也想试试一样，根本不知道自己是不是真的想要、或是否适合。这一点是他的错，考虑不周全，他以后再也不跟洛羿谈男人了。

    晚上，温小辉和他妈去姥姥、姥爷家过年去了，初一则去看奶奶，除了拜年短信外，这两天他和洛羿很反常地没有频繁联系，甚至到了初三，温小辉都借口要陪奶奶，而没有去找洛羿，他觉得让洛羿冷静一下也好。

    罗睿从国外打电话回来拜年的时候，温小辉想着他是国际长途，没有多聊，但还是控制不住地把发生的事告诉了罗睿。

    罗睿在电话那头大呼小叫了一会儿，才有些担心地问：“那可怎么办啊。”

    温小辉烦躁地说：“一言难尽，还是等你回来说吧。”

    “靠，八卦聊一半留一半，你有没有八卦道德啊，还让不让人过年了。”

    温小辉“哼”了一声：“去瑞士度假的死有钱人活该过不好年，挂了。”

    一直到了年初六，温小辉觉得再这么下去也不好，就提上年货去找洛羿了。

    洛羿神色如常，好像什么都没发生过，只是脸色苍白，眼神憔悴，看上去非常累的样子。

    “你怎么了？熬夜了？”

    “过年什么都干不了，通宵打游戏来着。”

    温小辉不禁为没有早点来陪他而感到有点愧疚：“以后可不许熬夜了。”温小辉放下东西，从包里掏出一个红包，笑着晃了晃，“来，新年大吉。”

    洛羿笑道，“红包啊，给我的吗。”

    “当然是给你的，虽然不是很厚，以后等小辉哥赚钱多了，一定给你包个特别厚的。”

    洛羿接过红包，很开心的样子：“你就是包一张纸我也高兴。”

    温小辉脱下外套：“咱们一起做饭吧，给你补个年夜饭。”

    “好啊。”

    温小辉把东西放在厨房，开始分拣：“这是我姥姥腌的卤肉，超级好吃，我妈就一点都没遗传她妈的厨艺。”

    “嗯，很香。”

    温小辉一边摆一边介绍，突然，他的余光瞄到在垃圾桶和墙角的缝隙间，有一个很粗的烟头。他伸手拿起了烟头：“咦，洛羿，你不抽烟吧。”

    洛羿道：“不抽啊。”他回过头，正好看到温小辉在拿着截抽了一半的烟，眼神立刻沉了下去。

    “这谁的呀，不小心扔垃圾桶外边儿了？”

    “昨天有同学来我家。”

    “哦。”温小辉把烟头扔进了垃圾桶里，心里疑惑起来。

    温小辉高中的时候装逼，曾经抽过半年烟，不过不往喉咙里咽，就在嘴里打个转吐出去，后来怕牙黄就戒了，所以他对烟有一点了解。那是个自制的卷烟，卷烟用的纸看上去特别高级，烟丝恐怕也不会便宜，而且味道特别冲，抽这种烟的人大多有些年纪了，他就没见过学生会抽这种烟的。最重要的是，洛羿连照片都不跟人拍，平时好像也没有任何朋友，会让同学来自己家里？

    他直觉洛羿隐瞒了他什么，但他无法问，因为洛羿的秘密不是涉及雅雅，就是那个不能提的生父。

    俩人一起做了顿饭，其实主要是洛羿做，温小辉在旁边打打下手和偷吃，炒菜的时候，洛羿还不小心烫到了手，温小辉总感觉他今天精神状况不太好，还心不在焉的。

    吃饭的时候，洛羿也是有一句没一句地聊着，精神很不集中，温小辉终于忍不住了，放下筷子：“洛羿，你今天特别不对劲儿啊，不只是熬夜吧，这几天你怎么了？”

    洛羿也放下了筷子，沉声说：“那个人来找过我。”

    温小辉心里一紧：“什么时候？”

    “……昨天。”洛羿抓了抓头发，“对不起，我撒谎了，那个烟头不是我同学的，是他的保镖的。”

    “他来找你做什么？过年来看看？”

    “他要我遗产里的一样东西，说那是妈妈从他那里偷走的。”

    “什么东西？”

    “一个公章。”

    温小辉皱眉道：“那是用来做什么？”

    “我不知道，但是肯定干系重大，因为那个公章特别被列为遗产的一项。”

    “就算你要给他，现在也给不了呀。”

    洛羿点点头：“没错，我的遗产要我满18周岁之后才能继承，但有个前提，如果我出现意外，需要使用这笔资金救急，就可以动用。”

    温小辉瞪大眼睛：“什么叫意外、救急。”

    洛羿看着温小辉，缓缓地说：“比如我生病、出车祸、被……”

    温小辉猛地一拍桌子，厉声道：“你是想说，他为了拿到那个公章，会让你出意外？”他的声音都在颤抖。

    洛羿低头沉默了一下：“我也这么问过，他说他不会，他会等到我十八岁……但是我不太相信他。”

    温小辉紧张地说：“你……那个人，究竟是干什么的？”

    洛羿摇摇头：“我也说不清楚，但是有很大的势力，黑白两道都有。”

    一股寒意侵入温小辉的身体，让他感到一阵寒凉，早在雅雅的遗书里，他就嗅出了不对劲的味道，生日时候的那把枪，更是证实了洛羿的生父是个极其危险的人物，这样的人，不能指望他有什么亲情，万一真的对洛羿不利可怎么办？

    洛羿抓住了温小辉的手：“我跟他虽然感情疏离，但毕竟有血缘关系，我想他应该不会伤害我，但也许会想些其他的办法，因为他看上去非常急着拿到公章。”

    “他会做什么？”

    “我不知道。”洛羿的两道剑眉拧了起来，“小辉哥，说实话，我有点害怕。”

    温小辉抓着他的手：“别怕，不行咱们就报警。”

    洛羿摇头：“没有用的，看看他下一步想干什么吧，如果他只是要钱，大不了给他。”

    温小辉点点头：“对，要钱就给他，把我那份给他都行，你平安最重要。”

    洛羿笑了笑：“小辉哥，你对我太好了。”

    “应该的呀。”温小辉拍拍他的手，“你平时小心点，其实我想，他毕竟是你……嗯，毕竟有血缘关系，应该不会做的太极端，有什么事一定跟我商量，我不隐瞒你事情，你也不可以隐瞒我。”

    “好。”

    温小辉低头吃了几口饭，突然说：“我姐的死，跟他有关吗。”

    洛羿沉默了半天，才轻轻地嗯了一声。

    温小辉握紧了拳头。

    年后开始上班后，聚星少了三分之一的人，显然是都跟晓妍走了，工作室一时显得有些萧条，琉星开始天天坐镇，管理、指导、招聘，忙得每天都顶着大黑眼圈。员工们也没闲着，工作室人少了，一个就得顶俩用。

    这天，温小辉刚吃过午饭，没人点他，他就坐沙发上休息，琉星正好从办公室走了出来，看到他就道：“adi,你现在没事儿是吧。”

    “哦，是。”

    “你跑一趟，去给事务所送个文件。”琉星递给他一叠文件，“地址我发你手机上。”

    “是。”温小辉很郁闷地拿上文件走了。

    他打开琉星的短信一看：正信会计师事务所。他毫不犹豫地打了车，反正能报销。

    到了事务所，他报上名字，被前台引进了办公室，前台小姐说：“您稍等一下，我们老板快开完会了，或者您可以把文件放在桌子上。”

    “我们老大让我亲自交给你们负责人，说是重要文件。”

    “好的，那您稍后。”

    温小辉坐进真皮大沙发里，环视办公室，心想，真气派啊，什么时候他也能有这么一个办公室，当然不是这么古板的，而是又大又宽敞，充满时尚和青春气息的。

    他忍不住把身体靠近沙发靠背，感觉整个人都要陷进去了，真舒服啊，今天累了一天，从早上站到下午，好不容易能坐一会儿，就被指使出来了，烦死了。他靠着靠着，渐渐地全身就放松了，最后忍不住就闭上了眼睛，不知不觉睡着了。

    也不知道睡了多久，他感到有点冷，他舒展了一下身体，然后裹紧外套，已经全然忘了自己在什么地方，咚地一下侧身倒在沙发上，还想继续睡。

    屋子里出来“噗嗤”一声笑。

    温小辉猛地睁开了眼睛，一个激灵坐了起来，不知何时，那个气派的老板椅里，已经坐了一个人，一身西装革履，帅得耀眼，正饶有兴趣地看着他。

    是他！

    温小辉惊讶得把嘴长得老大，这不是他那天在酒吧搭讪未遂的黎朔吗！

    黎朔温和地说：“睡得还好吗，是不是有点冷。”

    温小辉感到脸烧起来了，他站了起来：“呃，不好意思，太累了，不小心就睡着了……”

    “是我开会耽搁了，不是你的问题，我才该道歉。”黎朔笑道，“坐吧。”他走了过来，坐在旁边的沙发，给温小辉倒了杯茶，倒茶的时候露出手腕上一看就价值不菲的腕表和钻石袖扣，处处充满了非凡地品位。

    温小辉看着他，他笔挺的西装、他脸上的笑容、他曲起的长腿，整个房间里都充斥着黎朔那股成熟绅士的荷尔蒙的味道，他感觉自己要喘不上气来了，脑子晕乎乎的。

    黎朔把茶放到他面前：“喝点热的吧，免得感冒了。”

    “呃……哦。”温小辉拿起茶，手一抖，撒裤子上了。

    黎朔再次笑了起来，抽出纸巾递给他。

    温小辉红着脸接过纸巾，慌忙地擦了擦。

    “你为什么这么紧张？是因为我们在酒吧见过吗？”

    原来他还记得。温小辉尴尬地说：“确实有点意外。”他把文件袋递给黎朔，“这是我们老板让我给送过来的，原来是你们事务所在做琉星的账务梳理啊。”

    “哦，不是的，我们做的是你们老板本人的。”黎朔接过文件，“我们事务所也提供个人的财务顾问业务。”

    温小辉点点头，抓着茶杯的手很是紧张，黎朔的电话他没舍得删，但也没打算打，就那么躺在他的手机通讯录里，他还以为永远也不会接触到，没想到才过了不到一个月就又一次见到了，这是不是证明俩人很有缘分啊，温小辉不仅开始意-淫了起来。

    “你是叫……adi？我没记错吧。”

    温小辉忙点头：“对。”

    “谢谢你特意送文件过来。”

    温小辉又沮丧了起来，妈的居然这么快就下逐客令，这么豪华的办公室，这么俊帅酷炫的年轻总裁，好想发生点让人羞-耻的事情啊！可他也只敢想想了，碰到黎朔他才发现，他比自己想象中腼腆一些。他只好道：“不客气，那您忙，我先回去了。”

    “哦，我送你出去。”黎朔礼貌地做了个请的姿势，为他打开了门，一直把他送到了电梯口，甚至亲自为他按下电梯按钮。

    温小辉咬了咬牙，鼓起勇气看着黎朔：“那个，我能请你吃个饭吗。”既然老天爷安排他们第二次见面，他如果不做点什么，岂不是辜负这样的缘分，面对这么吸引人的男人，他实在有些把持不住啊。

    黎朔眉毛微挑，随即微微一笑，低下了头，犹豫了似乎两秒钟，才抬头笑道：“好吧，下午六点半在我事务所对面的那家日料怎么样？”

    温小辉眼睛亮了起来：“好！”

