    第1736章以绝后患

    她明明可以在府城做姨奶奶，凭什么要她一辈子待在山里？

    这山里除了豺狼虎豹跟粗鄙的老男人以外，是找个年轻好看的后生都没有！

    可山下的路被堵住了，她出不去……然而老天有眼，竟然让她遇到了秦爹。

    那时候的秦爹还是个二十多岁的帅哥，二儿子刚出生没多久，虽然受了伤，可身上穿的却是富户人家都买不起的京锦料子。

    果娘不知道京锦，可她见过绸缎，知道这料子是比绸缎还贵重，且秦爹身上还有金牌。

    果娘虽然不识字，可身上能揣金牌的那绝对不是一般人物，果娘就起了心思，想着把这个男人留下来，跟他先生个儿子，然后再带他出山找家人。

    就算他家里已经有了妻室，可她有了儿子啊，又对秦爹有救命之恩，秦爹的家人为了报恩也不敢把她怎么样，没准会把她迎进门做二房，那她以后就能过上呼奴唤婢的日子，不用再在山里待着！

    之后果娘就跟自家爷爷合谋，胡猎户想着，要是自家孙女能仗着救命之恩傍上个贵人，以后他胡家子孙就能鸡犬升天，过上大老爷的日子。

    诶，没错，胡家不是绝户，还有人在，就是果娘的爹娘跟兄弟，只不过他们在山外做下人，没有在山里。

    胡猎户就同意了孙女的计谋，拿着金牌去跟周围的山民说，让他们配合着他们演戏，只要把那贵人忽悠得留下来，等果娘怀上后，就算把这贵人给巴住了。

    等果娘仗着儿子和救命之恩跟着贵人回府后，会把他们也接去，大家伙一起到山外过富贵日子！

    山里日子苦，没有田地，还天天都要担心被野兽吃掉，大家伙早就不想待了，听了胡猎户的话，又看了那金牌，咬咬牙，狠狠心，做了！

    这才有了附近山民全体来忽悠秦爹的事儿。

    那个跳大神的赤脚大夫还是果娘的舅舅。

    “这，也太扯了。”顾锦里听得是一言难尽，活久见有没有？

    不过……

    “那个果娘还真有点聪明。”顾锦里想起一种心理催眠术……即使你是个正常人，可当大环境一直在跟你说，不是你想的这样，而是这样那样的时候，你就会开始怀疑自己以前经历的是不是假的？而开始相信骗子的话是真的。

    “嗯，爹也这么说过那个果娘。”秦三郎点头道：“爹说要不是他心志坚定，且留下暗号，麾下死士找到了他，或许过上一两年的，他也会对自己以前的经历产生怀疑，继而相信他们的胡言乱语。”

    这是一件细思极恐的事儿，会潜移默化地去让你否认自己以前的经历，让你去接受他们给你传输的，不存在的事儿。

    又道：“所以爹是隔上几年会跟我们重提这事儿，训斥我们，就算面对突发事情的时候再懵都好，就算对方对你有救命之恩，也要保持清醒，不能让自己被一群人的胡话牵着走。”

    “爹还说，我们以后是要上战场打仗的，一辈子总会遇上几回受伤流落在外被人搭救的事儿，可报恩有很多种，别傻乎乎的卖身报恩，谁敢卖身报恩，他就把谁赶出家门。”

    “也不许弄什么英雄救美，让人以身相许的事儿，谁敢这么敢，谁也要滚出家门，因为秦家没有这种脑子有病的子孙。”

    什么救命之恩以身相许。

    这事儿听着是不错，可一辈子这么长，要是你经历个十次八次的英雄救美或者是被人给救了，是不是要成个十次亲？

    简直荒谬！

    秦三郎看向她，扬着笑道：“所以小鱼放心，秦家不幸卖身报恩那一套。”

    顾锦里眨眨眼，是只能点头了。

    秦三郎看得好笑，亲她的嘴巴：“怎么呆了？”

    顾锦里往后仰了仰，道：“爹是个神奇的人。”

    这话她已经不是第一次说，可每当多知道一桩秦爹的事儿，她就会发出一回感慨，太清醒了！

    秦三郎点头，颇为自豪的：“爹确实是个很神奇的人。”

    他们三兄弟因为爹的教导而受益匪浅。

    “以后咱们有了孩子，也多跟他们说说爹的事儿，对他们有好处。”顾锦里道。

    秦三郎听了很开心，点着头：“好，以后咱们多给孩子们讲讲他们祖父祖母的事儿。”

    还有大哥二哥的事儿。

    他希望自己的孩子们能记住他们的亲人，即使是素未谋面，也要记住。

    “后来呢？那个果娘咋样了？”顾锦里问道。

    秦三郎道：“果娘死了，胡猎户跟山民们得了一笔银子，爹在陇山府外找个了村子，帮着山民们迁了出来。”

    “死了？”顾锦里皱眉：“那别人不会非议爹吗？”

    毕竟是救命之恩。

    秦三郎道：“爹是侯爷，当时身上还有任务，那个果娘虽然救了爹，却把爹身上的东西全都拿走后，包括一张爹千辛万苦探到的布防图。单单是偷拿布防图就足够胡家全家被砍头的。”

    “爹跟胡猎户说，念在果娘把他拖回来的份上，他可以饶胡家人一命，但果娘必须死，这是个祸害，不死会有后患。”

    秦爹是掌兵的，打小就在战场上混，可不是个会对女人心慈手软的，他早就料到要是不杀果娘，以这个女人的心性，定然会再闹一番。

    第一次被算计是他受伤无奈，可要是再被果娘算计一回，那他就是蠢得无可救药。

    且爹杀果娘是有理由的，也不怕胡家跟山民们出去乱说，偷拿布防图，蒙骗当朝侯爷，他们有九条命都不够死。

    “胡猎户同意了，果娘被灌了毒药。胡猎户拿了银子，去给儿子一家赎身，带着银子搬去了大梁府，算是过上了他们梦寐以求的好日子。”

    “爹因此教训我们，让我们不要心慈手软，对真正的恩人要报恩，可对这种报着某种目的救你、算计你的恩人，就该一刀砍了，以绝后患。”秦三郎看着顾锦里，落下最后一句话：“将来咱们也这么教导孩子们，让他们明白什么是真正的救命恩人，什么又是包藏祸心的趁人之危。”

    顾锦里听了，还是很佩服的，碗里的粥不知不觉就吃完了。

    秦三郎拿过她手里的空碗，摸摸她的肚子道：“嗯，很饱了，不吃了。”

    (本章完)

