    “段峰竟然败了？”

    无数人无法接受，因为段峰无敌了三百年，现在竟然败了。

    “是夜北辰太强了，这种人实力逆天了。”

    众人议论纷纷，无不是感叹夜北辰的强大。

    “秦老，一件下品仙器。”石老激动说道。

    “哼，算你走运，不对，是段峰太怂了。”秦老不爽说道。

    “哈哈哈，谁让段峰怂了。”

    “你别得意，来日方长。”

    “好，期待下一次的赌局。”

    ……

    新生这里，一个个没有底气了，特么的达到了半仙的实力，金字塔的存在，这个下马威太足了。

    另外就是一众长老，境界达到了圣帝，半仙，也是感叹青出于蓝而胜于蓝。

    夜北辰接下来也带着凤凰仙子和白灵进去修炼了。

    这一次不是为了自己争，而是为了两女争，让她们疯狂修炼，提升实力。

    毕竟无道果让两女的天赋打开了很多很多，进步极快，只是时间问题。

    做好一切，回到了祭坛里面，继续盘坐修炼。

    不过这一次夜北辰感觉怪怪的，苏妖妖看着夜北辰的表情怪怪的。

    不过夜北辰懒得搭理她，安心提升神念之力。

    时间不知不觉过去了半年之后。

    夜北辰一路强大神魂之力，疯狂炼化。

    神念实力已经达到了半仙四重层次，至于其他的，夜北辰没有任何进步，这段时间疯狂突破神念之力而已。

    两女进步也是极快，尤其是凤凰仙子，已经达到了圣帝四重，以凤凰仙子的天资，抗衡半仙之下已经没问题了。

    白灵境界达到了大天尊巅峰，因为天赋极高的原因，感悟法则之力轻轻松松，随时可以突破圣王境界。

    最后就是万古大陆的格局了。

    陆陆续续出现了很多遗迹。

    时不时传出半仙陨落。

    然后就是各域的大战，魔族踏足了灵域，大战一触即发。

    天域九州格局变化极大，以神女殿和血盟为首的，扩张势力，不少圣尊势力，圣王势力陨落或者被吞并。

    而这一切的源头来自于万古大陆万年一次的灵气复苏，到时候大陆各种奇珍异果现世，各种遗迹出世，和天争，和人争，大势所趋。

    至于无道宗的危机，还是来自于灵虚宗和帝尊盟，两个势力联合。

    “不管了，继续安心修炼。”

    夜北辰现在只有一个念头，提升实力，哪怕把神念提升到半仙巅峰也是很不错的。

    就这样，陆陆续续签到，修炼一年之后。

    夜北辰的境界达到了半仙五重巅峰，实力进步缓慢。

    这一年大陆一样发生了很多事情，只不过夜北辰只是了解一些而已。

    一眨眼，五年之后。

    夜北辰闭关出来了。

    修炼五年的夜北辰神念达到了半仙八重巅峰。

    但也只是半仙八重巅峰而已，如果遇到一些半仙天才，夜北辰估计只有逃命的分了。

    “不知道两女修炼情况怎么样。”夜北辰说我，起身离开了。

    在无道宗深处，没办法凌空，夜北辰就走着出去了。

    不到一会，苏妖妖连忙追上夜北辰说道：“要不要打一场？”

    “你就这么喜欢战斗吗？”夜北辰无奈说道，他一直修炼真的不是太平静，苏妖妖经常叫对战，还有无道宗一些天才也是一样，恨不得和夜北辰大战三天三夜那种。

    “对战才能知道其中的差距。”

    “那就半年之后如何？”

    “哦哦，你记得你说的话。”

    “知道了。”

    夜北辰说完，快速离开了。

    不过苏妖妖还是跟着。

    “又怎么样了？”

    “无道宗的师弟开了一家酒馆，有没有兴趣喝几杯？”

    “没兴趣。”

    “你是直男吗？”

    “我对女人兴趣不大。”

    “你……”苏妖妖气的此起彼伏，恨不得宰了夜北辰一样。

    “身材的确不错。”夜北辰感受到了苏妖妖的此起彼伏，暗暗说道。

    “夜北辰，过来找我们两个老头。”

    “是石老秦老。”

    夜北辰说完，很快来到了这里。

    两人依旧是喝茶下棋，似乎每一天都这样。

    “六年多了，实力进步如何了？”

    “很不错，应该极强。”夜北辰想了想说道。

    “那就好，不过也不能一味的修炼，要去历练，要不然和真正的强者比起来，很弱鸡。”

    “弟子明白，这一次打算闭关半年就出去历练。”

    “嗯嗯。”

    “如果石老秦老没有其他吩咐，我就离开了。”

    “这个仙器给你。”石老说完，拿出一把斧头。

    “这是下品仙器？”

    “嗯嗯，这个仙器和你的仙器比起来虽然不算什么，但是经过我的改造，如果你遇到了真正的危机了，可以自爆仙器，到时候会爆发出超越半仙巅峰的实力，保你一命。”

    “推脱估计很难了，那弟子多谢石老了。”夜北辰恭敬说道，毕竟两位老人属于那种真心的。

    “离开之后，小心帝尊盟和灵虚宗的人，最近无道宗不少弟子被灭杀，明白了吗？”

    “是，弟子明白。”

    “嗯嗯，去吧！”

    “是。”夜北辰说完，恭敬离开了。

    然后一步步来到了道峰最高层，刚刚出现，两女马上扑到了夜北辰的怀里。

    夜北辰一直闭关修炼，虽然久久来找她们一次，但是又没有对她们做什么，那种思念太强烈了。

    “混蛋相公，都不来陪我们。”两女嘟嘟嘴说道。

    “傻瓜，修炼如何了？”

    “自然是进步极快了。”两女得意说道。

    凤凰仙子达到了圣帝六重，白灵达到了圣王九重，进步极快。

    “那就好，接下来我要留在这里修炼半年，天天伺候你们，看你们两个以后还敢想那些乱七八糟的事情不！”

    “哼，有种让我们下不来床。”

    “我会让你们知道我的恐怖。”

    夜北辰说我，坑着两女就进去了。

    几个小时之后，夜北辰出来修炼了，吞噬之眼，吞噬大道，吞天鼎，仙王心脏，疯狂吞噬这些力量，气息开始攀升。

    夜北辰六年都没有专注提升境界，现在才达到大天尊五重而已，现在要全力突破境界了。

