    “那……”袁大宝下意识眼中闪过一丝疑惑。

    “袁道友，这炼丹之事……”泰山居不等袁大宝说话就是轻声问道。

    “这事嘛……”袁大宝一愣脸上就是露出苦笑，低头扫了一眼怀里的三株药材。

    “这药我都收了，我想我也没办法拒接，不过前辈，晚辈既然答应那就一定会帮你做到，成与不成晚辈现在不敢保证，但只能说竭尽全力，因此晚辈或许需要一些时间，温习炼丹之法是其一，其二就是尽可能的突破修为，能够百尺竿头更进一步那自然也是希望更大。”

    袁大宝保守说道，当然话里也有一丝心虚，这收了好处还要推迟时间，他说起来脸上也会颇为不好意思。

    “这是自然。”泰山君闻声点了点头，要说袁大宝立刻撸着袖子就干，那反倒是落了下乘。

    这大日金阳丹乃是顶级丹药，袁大宝虽说是药祖传承之人，但能稳妥一丝那自然最好是稳妥更佳。

    “这样，袁道友何时准备妥当尽管来此地寻老夫便是。”泰山君点了点头。

    “那这……”袁大宝低头一扫怀里的药材，这好处都拿了，泰山君这么豁达反倒是让袁大宝更加不好意思了。

    “袁道友莫非以为这三株药材就是最后的酬劳了？”泰山君大气的手一挥：“区区药材就当此次的见面礼罢了，袁道友肯出手相助那不亚于救命之恩，老夫岂会如此轻率，这三株药材道友拿起便是。

    而且老夫观其袁道友的修为，吸收这三株药材也是要破费时日，这灵药不可见光，否则药效便会日间流逝，这有一枚纳戒，其中有三个平方大小的空间，药材放入其中可保药效不流失，平日里也能做储物之用。”泰山君手一招，一枚戒指飘在了袁大宝的面前。

    “我的天，还有这种宝贝？”袁大宝到底第一次听说这玩意，当然准确说袁大宝估摸着这种宝贝应该早就灭绝了啊，没想到现在还能看见。

    “袁道友倒是不必惊骇，虽说现如今空灵石这种制造纳戒的材料早已绝迹，但以前遗留的倒也不算少，只是用一个少一点，说珍贵固然珍贵，但要说有大用也算不上，袁道友切莫推迟。”泰山君苍老的脸上露出一个淡淡的笑容。

    “哎，这不行，这不行。”袁大宝一听这话，那珍贵程度他哪里听不出来，立刻就是摆手。

    “哎，袁道友，莫行那女儿姿态，要真的觉得受之有愧，那就抓紧时间研习，丹药成了老夫也算是能解脱了。”泰山君手一挥，那戒指直接落在袁大宝指头上，怎么取都取不下来。

    看着泰山君这眼神，袁大宝最终摇了摇头：“那晚辈就贪念一次了，前辈阔绰。”

    “哈哈哈哈，这算什么。”泰山君不在意的一摆手：“神识融入纳戒中，我刚才已经抹去了我自己的神识，你只管炼化即可，要用之时心口默念便是。”

    闻声袁大宝也不客套，立刻神识侵入纳戒中，炼化的过程果然轻而易举。

    随着炼化了纳戒后，入目就是一个三平方大小的空间，而且在这空间里，时间仿佛在这里就是永恒一般。

    “好宝贝。”袁大宝呼吸微微一重，脸上毫不掩饰的喜爱，同时看向自己怀里的药材，心里默念一句：“收！”

    立刻三株药材消失不见，而纳戒空间里那三株药材就在那里静静的躺着。

    “出来。”袁大宝玩心大起，心里又是一句默念，立刻药材就是凭空飞了出来。

    “有意思，哈哈有意思。”袁大宝玩的那叫一个不亦乐乎，旁边泰山君眼中微微闪过一丝深意，也没说出生催促。

    半响。

    交易市场内。

    随着离开了泰山君的小楼，这逛的自然就是整个交易市场了。

    “老夫居于此地一百七十余年，起初就图一个安静，直到修士各怀鬼胎的修士再次交易物件，两人谁也不相信谁，而且都做好了打家劫舍的准备，刚巧惊醒了老夫，老夫便是做了个见证人。

    那两个修士不敢在我面前造次，故而交易得以和平完成，没想到这先河一开，倒是慢慢发展成了一个交易地点，聚宝斋就是这里的名字，宝贝倒是不算少，袁道友不妨看看有哪些入眼的。”泰山君一边走一边说道。

    闻声袁大宝就是好奇的左右看去，别说这还真的看到了不少的稀奇玩意。

    比如一些威力不算大的灵宝，一些刚刚开了灵智的奇珍异兽活物等等，当然最让袁大宝注意的就是一道道灵符。

    “现如今灵气稀薄居然还有灵符出现？”袁大宝好奇问道。

    “符修在修世界的历史里也曾大放异彩，虽说现在末法时期，影响最深的就是他们，几乎入了品的灵符都难以炼制，现如今最高的也不过一些堪比元婴修士一击的灵符而已，但在结丹修士眼里元婴一击极有可能就是改变局势的法宝，所以现在灵符的价值便是最高，甚至远远超过那些不入品的法宝。”泰山君开口道。

    “原来如此。”袁大宝点了点头，不过心里也是活泛了起来，自己修为现在是稳步提升，有这三株药材，袁大宝的修为可以说日进千里都不为过，但米莉终究是个普通人，上次杜宣对米莉出手，若不是詹柳的皮甲护身，米莉怕就是危矣。

    若是有这灵符在的话……

    “袁道友可是看中了这些灵符。”泰山君一眼就看出来了袁大宝动了心，不过这话里多多少少有点劝告的意味。

    “前辈，可是有什么不对？”袁大宝疑惑道。

    “哈，不对，的确是有不对。”泰山君哈哈一笑，旋即压低声音：“聚宝斋，必然有宝，但这交易市场也等于是带着一丝赌意在的，别的不说，这里面的任何物件十有八九全部都是假的，袁道友若是真的想要，我倒是认识一个灵符宗门的人，保证正品。”

    “哦？”袁大宝一听这话就是脸上闪过一丝讶异：“这修世界还能做虚弄假？”

    不过转念一想袁大宝也明白了，说白了这些人就是来做买卖的，既然是做买卖，那肯定会有手脚在里面，这一点倒是不出奇。

    “我倒是想弄点灵符给我夫人傍身，她是一个普通人，不过现在算了，现在时间不早了，晚辈还有些事，等下次来叨扰再说这事把。”袁大宝笑了笑。

    “下次是什么时候？”泰山君眼睛一闪。

    闻声袁大宝也是表情一肃，思索了一下：“半年。”

    “半年之内晚辈必定前来为前辈炼制大日金阳丹。”袁大宝沉声说道。

