
        第192章  血染雷霆（七更）

    圣武境之间的恶战终于开始，但战况的惨烈程度超过了所有人的预期。【零↑九小↓說網.09 xs.】他们都知道开弓没有回头箭，也知道不可能轻易的全身而退，可真当他们陷入战场，来自裘麟和庞征的狂暴，来自铁家三位圣武的剽悍，让他们真正明白了‘不能轻易抽身’意味着什么——要么战，要么死！

    裘麟vs鹰王！

    庞征vs武王！

    铁家家主vs天罡王！

    三组对决引爆了天空的战场，全力以赴的结果便是乱颤着空间、碎裂着荒野，更掀起无尽的沙尘肆虐在天地之间，方圆数千米范围都笼罩在他们对决的能量狂潮里，灾难场面震撼人心，像是无数的巨型猛兽在疯狂地厮杀。他们越战越狂，越打越精彩，只是战场的情形完全被各种风暴淹没，外面很难看清楚具体的战斗情况。

    铁家家主的强悍超过天罡王的预期，上百回合之后，天罡王被连铁家家主劈三十八刀，败退云罗森林。靠山王被迫参战，联手天罡王对战铁家家主。而铁家两位圣武毅然决然加入战场，联手家主，对决天罡王和靠山王。

    鹰王麾下的圣武和武王麾下的圣武双双参战，牵制铁家两位圣武，可铁家的战斗力实在是剽悍，没有花俏的招式，只有一人一刀，人刀联合所向无匹，最终连圣堂三位长老都被迫的加入战场。

    第一个圣武境的混乱战圈就此成型！他们在云罗森林边缘的高空打的热火朝天，肆虐的能量摧毁着山林，崩裂着地面。高山在坍塌，巨树连根拔起，地面被掀飞，破烂的树叶漫天飞舞，更有滔滔河潮跨越长空而来，撞击着战场，毁灭场面像是可怕的天灾。

    蟒王联手大长老趁机突袭雷霆古城，只是他们伤势严重，连番的突击都没能破开百花宗宗主的防御。而且城里还有土灵宗一位圣武坐镇，也有星河宗宗主坐镇，有他们联手支撑着屏障，蟒王想破也破不开。

    恶战足足持续两个时辰，从正午到傍晚，非但没有减弱势头，反而愈演愈烈，方圆数十里范围都夷为平地，满目疮痍，高空云层漫卷，黑压压的让人心慌。

    激战中，一位铁家圣武惨死战场，激怒了铁家家主，紧接着另外的那位铁家圣武陷入绝境。

    天罡王和靠山王奋起恶战，要抓住机会重创铁家家主。

    然而……

    远处战场上，庞征突然暴走，像是失控的野兽连番发飙，压着武王把两人战场打进了云罗森林，像是股奔腾的海啸，闯入铁家战场。庞征趁乱突击，活撕了武王麾下的那位圣武，更联手铁家家主斩断了天罡王一条胳膊，差一点就把他的脑袋劈下来。

    惨烈的战场让远处观战者频频吸气，闹大了！真的闹大了！现在已经不是抢夺众王传承了，都打起怒火了，再这么闹下去，八宗五王之间的生死决战今天就要上演了。

    铁家家主、庞征，铁家的圣武，三人联手撤出云罗森林。他们消耗巨大，也伤势严重，需要调理。但彻底暴怒的天罡王和靠山王，则联手圣堂三位长老，以及鹰王麾下的那位长老，发起疯狂地反扑。他们六大圣境，凭借着两倍的数量优势，逐渐的掌控到了优势，频频重创庞征他们，大有围剿的势头。

    天道宗宗主不希望庞征他们败得那么快，一番权衡后留下玄心宗宗主和天水宗宗主警惕雷霆古城，自己加入战场。作为北域第一强者，他带来的杀伤力可想而知，上来便击溃了武王他们的攻击浪潮，给庞征他们争取了缓冲机会。

    天道宗宗主的意图是扭转战区，让双方全部重伤。

    然而……

    在一连串的恶战后，天道宗宗主竟失手斩杀圣堂长老，全场动容，也激怒了其他两位圣堂长老。

    战场越来越失控，天道宗宗主强行抽身，联手玄心宗宗主和天水宗宗主强攻雷霆古城。

    裘麟、庞征、铁家家主等全部后撤，轰轰烈烈的战场转入雷霆古城上空，像是一股股剧烈的风暴，强行把天道宗宗主他们也卷了进去，连城里的星河宗宗主都被迫参战。

    一场彻头彻尾的混战，由于裘麟等的疯狂，很多人想撤都撤不了。

    十多位圣武的集体恶战更是让那片空间变得扭曲，远远看去就像是片沸腾的雷云，伴随着狂风暴雨，遮天蔽日，什么都看不清楚。

    “城要破了吗？”越来越多的观战者开始往雷霆古城聚集，都想在破城的第一时间闯进去。

    傍晚临近，天色渐暗！

    当铁家家主的战刀再次劈开天罡王的身体、当鹰王的重击打穿铁家家主的身体，当庞征的重拳轰在了天罡王脑袋上，北域五王之一的天罡王……战死！

    虽然说人们都预期八宗主和五王爷可能会有人死在这里，可真当天罡王破烂的尸体掉落废墟，荒野各处还是成片的安静了，死了？天罡王就这么……死了？

    按理说，天罡王的战死应该会像是盆冷水泼在失控的战场上，让众位圣武稍稍冷静，实际却完全相反，裘麟更疯、庞征更狂，铁家家主披头散发的状若封魔，一人一刀直欲劈杀全场。

    恶战持续升级，直至巅峰。

    圣堂两位长老要向天道宗宗主报仇，可无奈根本不是对手，结果两人盯住了天道宗宗主的死忠——玄心宗宗主！

    玄心宗宗主根本没料到死亡会来自圣堂，粗手不及被一举斩杀，血洒战场。

    而连续的恶战也终于摧毁了百花宗宗主的守护屏障，迫使百花宗宗主吐血后退，强行撤离雷霆古城。

    她的撤离等于掀开了罩在古城上方的守护罩，铺天盖地的能量像是暴雨狂风爆笼罩了古城，东部城区转眼间夷为平地，可怕的风暴向着内城横扫，二十多万城民惊恐尖叫，绝望的等待死亡。

    “秦命为什么还不来？”凌雪都着急了，恐怖的能量肆虐天地，挑战着所有人的承受能力，很多人的身体不受控制的颤抖着，脸色苍白。

    “不要在这等了，离开古城。”呼延卓卓断然下令。

    图卫眉头紧锁：“我们能去哪？外面几万人等着呢，他们不是单纯来看戏的，巴不得我们自己送上门。还有大长老和蟒王，他们两个正虎视眈眈。”

    “留在这里等死吗？”

    秦颖趴在李灵黛怀里抽泣：“我们走了，城里的人怎么办？”

    突然……

    一道强光在城府深处乍现，云慕白趁乱闯入了城府，出现在众人面前。他一直在密林里潜伏，就等机会带走玥晴。

    “师父！”玥晴惊喜，师父还活着。

    “慕白长老。”凌雪和呼延卓卓他们立刻行礼。

    “我最多能带三个人，你们自己决定吧。”云慕白没时间耽搁，开门见山，直接挑明。外面还有大长老和蟒王，一旦被堵住非常危险，他的极限是守住三个人。

    “啊？”众人一惊，接着就是满心的冰冷。局面已经危险到这种程度了吗？

    “师父，您能不能……再等等……”玥晴请求，虽然知道师父很为难，可总不能狠心把人都抛弃了，她真做不到。

    “等不及了，他们已经疯了，天罡王死了，玄心宗宗主死了。蟒王和大长老随时可能闯进来。”云慕白已经仁至义尽，本来是想守着玥晴离开，可是……唉……

    “秦命呢？他还没来吗？”凌雪话音未落，远空突然传来破空声，蟒王和大长老避开了战场，趁着所有人不备，强行闯入了内城。

    “有我在，休想。”李宗主突然现身，忍着剧痛和伤势，甩起条绚烂的长鞭，疾若惊雷，暴取大长老。这是能量光潮强行汇聚的长鞭，能量压缩，威力绝伦。

    “你还没死？”大长老振击黑杵，精准对击，轰隆声巨响，强行崩开长鞭，更把李宗主掀飞。大长老身体翻转，刹那降临，黑杵连续五连击，连绵不绝的轰在了李宗主胸腔，炸碎了胸骨，劈碎了心脉，洒落漫天血水。

    “宗主！！”玥晴等人惊呼。

    李宗主本就是强弩之末，大口吐血，从天而降，砸向了城府。

    “走！不能等了！其他人好自为之，就说秦命不在城里。”云慕白一咬牙，卷起玥晴、凌雪，以及秦颖，朝着远处飞驰。

    “云慕白？他带走了谁。”大长老和蟒王全速追击，难道是秦命？

    就在此刻，距离云罗森林十公里外，绚烂的‘骄阳’光芒千丈，驱散着傍晚的昏沉，能量汹涌澎湃，像是聚集着一湾汪洋。这里距离森林边缘还很远，却已经能够感受到恶战的巨响，也能从地面感受到大地的颤动。

    秦命抬起金色眼睛，望向远处，他慢慢起身：“差不多了，众王……你们还在等什么？！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  