    今天郭宋召集众人与其说是议事，不如说是一次总动员，这是一种思想的转变，把安置难民的苦差事，转变为如何利用这么多充沛的人力资源。

    其实在此之前，招募新兵、团练兵和读书人就是开始利用这种资源，但毕竟只是一部分，还有大量百姓在家中无所事事，把他们充分利用起来，就可以解决河西很多事业人手不足的难题。

    郭宋最想做的事情是采矿，朝廷矿监早在二十年前就在张掖发现了铁矿山，而且还比较容易开采，就是因为人力不足而一直搁置。

    没有足够生铁资源，收复西域就是一句空话，现在朝廷已经指望不上，很多战略资源郭宋只能想办法自己解决，其中最重要的就是生铁。

    议事结束，时间还早，所有官员又各自回官衙召集手下从事商议下一步的安排，郭宋要求所有署衙三天内要交出计划书，他们自己得找到方向才行。

    郭宋则和仓曹参军事张谙来到了军器库，张掖所有的仓库都位于城北，包括金银铜钱库、兵甲仓库、以及其他物资仓库，诸如生铁仓库、硝石仓库等等。

    事实上，郭宋已经决定紧靠城池北面修建一座仓城，张掖城的空地已经没有了，他还有大量物资都没有运来，比如最大头的粮食仓库，就只能放在凉州，还有肉食冰库放在删丹县。

    军器库由十座仓库组成，里面分门别类存放各种兵器、盔甲、弓弩、盾牌、火油、军旗战鼓等等，今天郭宋要看的是废旧兵器库，由两座仓库组成，堆放了数十万件兵器。

    几名仓头吱嘎嘎拉开大木门，只有里面堆满了各种兵器，刀矛剑戟，没有木杆，全是铁制部分，旁边还有另外一大堆，却是各种报废的生铁农具和炊具。

    然后还有数十个足有一人高的大木箱，里面堆满了铁箭头。

    光兵器就有二三十万件之多，堆积像小山一般。

    郭宋随手捡起一支矛头，矛头上锈迹斑斑，似乎是从土里挖出来的，不知埋藏多少年了。

    旁边张谙笑道：“上缴这支矛头可以奖励十文钱，前段时间收麦子时，很多人都在附近的老战场上挖兵器，箭头一文一支，刀剑矛头十文钱一把，有户人家上缴了三百多把老旧战刀，官府一次性奖励他十两银子，还有不少人家把堆放在屋顶上的各种旧兵器都送来了，还收到一根两百斤重的大铁棒，也奖励了对方五两银子。”

    ‘两百斤重的大铁棒？’郭宋顿时有了兴趣，笑问道：“铁棒在哪里，给我看看？”

    几名士兵从墙角搬来一根黑黝黝的大铁棒，长约八尺，碗口粗细，外形看起来就是一根普通的铁棒，但提起来却格外沉重，郭宋立刻能判断，这不是铁，它的密度要比铁高。

    郭宋拔出锋利的匕首，在表面上稍微削掉一层，露出了银白色。

    “是银子！”士兵们惊呼起来。

    郭宋摇摇头，“不是银子，是白铜。”

    白铜就是金属镍，陇右就盛产这种金属，密度要比生铁大不少。

    “这个不用做兵器，不过可以用来铸钱。”

    说到铸钱，郭宋又问道：“库房里有多少铜？”

    张谙连忙道：“库房里还有粗铜百万斤，另外还有一批铜器，也是从鄯州城缴获的，估计也有十几万斤，但用途有点争议。”

    “这话怎么说？”

    “军器署想用来的铸铜盾，户曹司却不同意，他们认为这批铜应该用来铸钱，他们争论不休，卑职很为难。”

    郭宋点点头，“当然是用来铸钱，铸铜盾太浪费了，我已经和潘长史说过了，我们的金银比较宝贵，尽量不要使用，铸铜钱更为合适，等开春后着手采矿，可能也会产出铜锭，这样铸钱的原料也就有了。”

    “卑职明白了，用来铸钱！”

    郭宋又巡视了几座仓库，随即又上了城墙，北城墙外面草原上被厚厚的白雪覆盖，有一座城池地基的痕迹，周长约十五里，这里便是准备建造的仓城了，最初是决定建造一座新县城，但很快发现，河西更急需一座仓城，便将建造新县城的计划后推，集中力量建造仓城，但刚刚建好地基，暴风雪就来临了。

    郭宋的目光却望向远方，他现在已被朝廷任命为安西大都护，开春后，他的大军将要西征了。

    就在这时，远处传来‘砰！’的一声闷响，就像平地起的一声惊雷。

    张谙一脸茫然，头顶上蓝天白云，天气这么晴好，怎么会有雷声？

    郭宋却笑了起来，这帮家伙还真是卖力啊！

    ..........

    昨天北城外发出的响声自然是火药的试验了，火药试验地并不在张掖城内，而在张掖西南方向十五里外，那里有一座前年才修建的军城，叫做黑岗守捉，位于一座山岗上，其实就是张掖城的北预警塔。

    军城不大，占地只有五十亩，驻守五十名士兵，但从上个月开始，这座军城不仅仅是预警塔，同时也是军器署下面的火器局，除了硝粉生产在张掖外，其余火药配制和火器试验都在黑岗城内进行。

    天刚亮，北城门开启，一支骆驼队出了城，向十五里外的黑岗城而去，雪太深，战马难行，骆驼却可以踏雪而行。

    骆驼队由三百多头骆驼组成，除了运送补给和火药原料的骆驼外，另外还有五十余头骆驼载着郭宋和他的随从。

    大半个时辰后，骆驼队便来到黑岗脚下，骆驼上不了山，必须用人力把物资挑上山，好在山岗不高，否则就太吃力了。

    这时，一群士兵已经在山脚下等候，杨骏忽然看见郭宋，他吓了一跳，连忙上前来见礼。

    郭宋微微笑道：“昨天听见爆炸声，便想过来看看。”

    杨骏惭愧道：“昨天的爆炸，其实是一次失败的结果。”

    “这话怎么说？”

    杨骏叹口气，“使君上山看了就知道了。”

    郭宋扛起一袋百斤重的面粉，和众人一起上山了。

    山上大树环绕，风景不错，军城正北面十分开阔，下方是一望无际的茫茫草原，只是被白雪覆盖，完全就是一片晶莹剔透的白色世界。

    军城内被一分为四，一部分是试验场，大概有二十几亩地，然后是火药配置场所，然后是仓库，最后一部分才是生活区。四个区都用大青砖墙隔开，生活区是单独一个门进出，和其他三个区完全隔开，彼此没有相通的门，这主要是生活区可以烤火取暖，生火做饭，但其他三个区除了试验场外，都不允许有火存在。

    走进试验场，杨骏从一张桌子上取了一个铁罐递给郭宋，铁罐像个扁圆形的南瓜，入手颇为沉重，至少有七八斤。

    “你们想做铁壳火雷？”郭宋忽然明白了他的意思。

    杨骏点点头，“使君说过，铁壳火雷才是火雷的最高境界，我们的瓷瓶火雷已经完全成功，就想尝试一番铁壳挑战。”

    “结果呢？”郭宋笑问道。

    杨骏很沮丧，苦笑一声道：“昨天点火三次都没有能炸开，后来我们怀疑是不是火药有问题，把火药倒出来装进瓷瓶里，一点就爆炸了，就是昨天使君听到的爆炸声，火药没有问题，还是铁壳出了问题。”

    郭宋看了看手中的铁壳，是用两半铁壳熔合在一起，厚度适中，再薄就是铁皮了，小口盖子，边上有个缺口，将盖子放进去一拧，就打不开了，必须沿着缺口才能打开，密封性很好，应该说，这是最适合的铁壳了，为什么炸不开，只有一个原因，黑火药的烈度还差那么一点点。

    郭宋想了想对杨骏道：“再试试看，改进一下配方，把火硝的数量略增，减少硫磺的量，另外一个办法就是做大，做成三四十斤的大铁罐，里面填足够多的火药，我想爆炸威力就大得多了......”

    杨骏猛地一拍额头，“我们怎么没想到，铁壳无论大小，承受的爆炸力都是一样，但药装得多了，爆炸力就增加十倍不止。”

    这就是炮仗的原理，大炮仗的威力要比小鞭炮大得多，原因是火药量大，裹的纸却差不多。

    说起来很简单，但做起来就千难万难了，没有几年时间休想研制出来，郭宋也不泼冷水，而是鼓励他们去试验。

    其实郭宋也希望他们尽快成功，威力强大的铁壳雷不仅可以用在军事上，采矿也需要。

