    第200章挑唆

    而这些东西，通常是一个男人，且是豪门中的男子极为重视的。

    正是因为这个，简晏扮作服务员同她一起，让她感到十分诧异。

    温宜看着他冷峻帅气的侧颜，隐性颜狗的属性被激活。

    这家伙是真的帅啊。

    主要是这气质，沉稳内敛,成熟男人该有的魅力在他身上都有所体现，却又不被世俗束缚，透着洒脱不羁。

    温宜同他接触一段世间后，知道他并非真的无视世俗，只是在借此掩饰什么，足够深沉睿智。

    小说中给予这个隐藏BOSS的笔墨还是太少了。

    就在温宜以为简晏不会回答她的问题时，他开口了。

    “我自然不会让你一个人面临那种境地。”

    温宜被他这类似表白的话说的怔住了,她面色古怪地看过去。

    “你不会喜欢我吧？”

    这话几乎冲口而出,根本没走脑子。

    说完她就后悔了，隐藏BOSS喜欢的是女主小白花，她怎么冒出来的这么一句话呢。

    不等简晏有所反应，温宜就哈哈两声打岔过去。

    简晏侧眸深深地看了她一眼。

    ……

    该收的报酬一并收取后，苏家的事情于温宜而言就算告一段落了。

    第二日她和谭可可去上班了，虽然没有任何通告，没有任何可参与的活动，她们还是来单位打卡，结束了摆烂的日子。

    温宜知道，如此清闲的日子也要结束了。

    她叹了口气，不由地感慨，做助理太累了。

    但一切都是为了生活。

    没有找到谭可可，便知道她此刻又在舞蹈室练习。

    谭可可唱功一般，唱歌主题曲还可以，和专业歌手没办法比，她的优势便是舞蹈。

    而这朵小白花也足够的努力，让温宜都感到佩服。

    温宜进去的时候,有几个人正围在谭可可身边。

    都是穿着练功服的同公司艺人。

    “可可，你到底得罪谁了，怎么突然之间连个通告都没有了呢？”身旁压腿的女艺人问道。

    另外几个也都凑在跟前，真正关心的没有几个，全都是一脸八卦之色。

    相比较谭可可未来如何，她们更喜欢听这其中的八卦。

    通常这种时候，正主都会忍不住诉苦的，她们再安慰几句，基本上就能听个正版八卦了。

    谭可可是个小白花，却不是大傻子，到底在圈子里混了一段时间，哪里不知道这些塑料姐妹们怎么想的。

    “我其实也不知道，兴许是这段时间正好没有呢。”谭可可说道。

    几个人见她不说，相视一眼。

    “哪有这么正好的事情，可可姐，肯定是有人针对你，我觉得你得去找找领导，好不容易安排的经纪人都给借调走了，哪有这样对待艺人的！”

    “可可，做人不能太软弱,这个社会就是欺负你这种老实人，你不去找他们,他们就认为你好欺负。”

    几个人你一眼我一语，说的话似乎都是为了谭可可好，可若她受了挑唆跑去领导那里哭闹，这辈子都别再想有出头之日。

    要不就是谭可可说出到底怎么回事，才会被如此对待。

    (本章完)

