    

    
                第859章

    
                普通的小珠宝商，根本没办法和他们竞争。

    
                此时的祝冷之也已经从标王那边过来，听说有人切出了价值数亿的极品翡翠，他知道自己买不起，却还是努力挤过来想看个稀奇。

    
                等进来后，祝冷之才看到捧着原石站在那的江志浩。

    
                再看清那块被切开的原石，祝冷之不由倒吸一口凉气。

    
                玻璃种的福寿禄！

    
                虽然翡翠以绿为尊，但并不代表其它颜色没有市场。

    
                尤其这种极品三色福禄寿，在国内的行情甚至要超过单纯的绿色。因为国人很在意这方面的吉祥寓意，珠宝商也会刻意加大宣传。

    
                品质相同的情况下，有时候福禄寿手镯要比纯绿色卖的还要贵一些。

    
                这一刻，祝冷之心里突然后悔万分。

    
                他第一时间想到如果之前答应了江志浩的条件，那么现在两人是合伙关系，这块原石肯定就落到自己公司手里开发了。

    
                依靠这块极品翡翠，如果再加大投资，搞一些中高端的衬托，说不定可以一举打入高端市场！

    
                可惜的是，他拒绝了江志浩的收购要求。

    
                祝美臻看到了父亲的到来，也看到祝冷之那脸上明显的懊悔和黯然神情，她很清楚，父亲的公司和晨星，唐氏这样的顶尖珠宝商，是没有任何竞争可能的。

    
                略微犹豫了一下，祝美臻咬着牙，拉着江志浩附耳过去，道：“江哥，你之前跟我爸说的条件，现在还算数不？”

    
                年轻女孩口吐芬芳，吹的人耳朵直痒痒，江志浩转头看她，却没注意两人距离太近。

    
                这一转头，嘴唇顿时有了些许柔 软的触感。

    
                两人都微微一愣，祝美臻顿时脸颊发红，抿起嘴唇，微微低下头去。

    
                好在大部分人的注意力都放在了愿世上，倒是没什么人注意到这一点。

    
                江志浩多少也有点尴尬，而祝美臻本身的样貌就属于那种魅惑型的，这份娇羞，更让她的诱惑力上升了好几个档次。不少围观的人，看的眼睛都值了。

    
                “如果你父亲愿意出让百分之六十的股权，之前的条件还是作数的，这块原石也可以交给他来开发。”江志浩道。

    
                祝美臻听的眼睛一亮，连忙道：“那你等着，我现在就过去问他！”

    
                说罢，她立刻朝着祝冷之跑去。

    
                到了跟前，祝美臻把江志浩的条件说了出来，祝冷之脸上顿时露出了希望之色。但下一刻，他又有些犹豫。

    
                虽然这块价值数亿的原石很诱人，可是出让百分之六十的股权，是不是太多了？毕竟江志浩支付的，只是那块四千万的原石而以。

    
                祝美臻看出了父亲的犹豫，便劝说道：“爸，虽然我不懂做生意，也不清楚你们能做到多少利润。但你不是一直想打进国内高端市场吗，这块原石就是最好的敲门砖啊。而且我相信江哥不会让你吃亏的，就算你出让了股权，可以后靠着高端市场把钱赚回来，也是一样的啊！如果放弃了这一次的收购，你觉得以后还会有人拿着原石来找你合作吗？”

