    “沈大人，可终于找到你了！”

    顶着两个大黑眼圈，冯池一脸的疲惫，为了找到沈钰他可是好几天都没有休息。

    这还是动用了整个朝廷的力量，沿路各地黑衣卫，大内密探等等所有消息汇总，才让他好不容易找到沈钰所在。

    没办法，这位沈大人太能跑。今天在这里，明天就有可能去那里。一日之间，甚至能转换好几个地方，来回奔袭数千里。

    若不是他快马加鞭再加上一点运气的话，真不一定能找到他。

    “冯公公，怎么会是你，可是有什么事情么？”看到眼前的老熟人，沈钰就知道一定又是有事了。这位冯公公，轻易可不会出山。

    毕竟人家可是皇宫那位的心腹，平日里忙得很。记得当初他们第一次见面的时候，明里暗里的暗示自己要感激的人是谁，要效忠的人是谁。

    当时他们第一次见的时候，这位冯公公虽然极力表现的礼贤下士，但内心深处的那份骄傲却是怎么也掩饰不住的。

    毕竟那时的沈钰还不是蜕凡境高手，只是个很有潜力的新人而已。而人家冯公公则是大内近臣，位高权重，地位不可同日而语。

    可此时再见面，冯池身上再也看不出一点的骄傲，有的只是谦卑和忐忑。

    也不知道他这一次来是有什么事情，若是好事的话，那沈钰自然是来者不拒。金钱美人，你敢给我就敢收！

    若事情麻烦的话，那就不好意思了，哪里来的回哪里，现在的他有这样的底气。

    “沈大人，西川域边界处的晓州官衙被屠戮一空，上到知州下到捕快全部被杀，无一生还！”

    一上来，冯池就赶紧将想说的话说出口。以他对这位沈大人的了解，他听后八成会感兴趣。除非，他之前的一切都是伪装。

    而这些话，也的确让沈钰微微一愣。

    一地知州连带着官衙所有人被人一锅端了，在这样的高武世界当官还真特么是个危险的活。

    “晓州？这个名字怎么听着这么熟悉呢！哦，对了，罪恶之州！”

    突然间，沈钰一下想起了这个地方。说晓州很少有人知道，若提起罪恶之州，那可是很相当名气。

    此地地势险恶，山川河流密布，数百年来盗匪无数，宗门林立，乃至街头暴起杀人者比比皆是。

    大山深处，更有食人谷，恶人城这等地方。山高林密，如入虎穴危机四伏！

    食人谷，那是一群吃人不吐骨头的存在，食人就是说的他们的残暴与狠毒。他们行事肆无忌惮，做事没有任何底线。

    在那里，没有道德，没有礼仪，只有赤裸裸的犹如野兽般的自相残杀，互相吞噬，为了生存而不择手段。

    而恶人城，传闻之中的恶人聚集之地。江湖仇杀也好，做了罪大恶极之事被通缉的人也罢，这些走投无路的人只要进了恶人城，就会受到庇护。

    这里面的人基本上全都是罪大恶极之辈，当然，也都是武功高强，实力雄厚之人。

    千百年来，恶人城里聚集了无数恶人，其实力和底蕴更是深不可测，哪怕是朝廷和江湖顶级势力的人也不能进去随意搜捕。

    这里就是让朝廷都为之头疼的存在，这么多年以来，也不是没想过要踏平这里。

    可朝廷的实力虽然强，但需要管的地方也太多，力量太过分散。一旦纠集重兵，难免会顾此失彼。

    况且江湖和朝廷本来就有些隐隐对立，像食人谷，恶人城等等地方，又何尝不是那些江湖大势力推出来试探朝廷的。

    若是朝廷聚集了大量高手想要覆灭这里，其他地方必然实力空虚。江湖上很多人一定不会介意在背后插两刀，或是趁着这个机会强占利益。

    要知道，只要吃到嘴里的，要是再让他们吐出来可就难了！

    若是罪恶之州没有处理掉，其他地方还不稳了，那乐子可就大了。毕竟晓州只是个小地方，不能因小失大。

    再加上这里交通不便，遍地皆是山川河流，可谓是穷山恶水之地。

    弱的就会被欺负，就会被淘汰，渐渐的，连里面的百姓，也基本上都是半民半匪状态。

    对此，朝廷纵然有心治理也是无处用力！

    传闻当年大盛皇朝最鼎盛之时，曾有一位上将军想要率军踏平此处，一举扫平这里的罪恶。

    当时这里还不叫晓州，叫白川州。在誓师之时，这位将军直接把白川州改名为晓州，意味着当自己率军而来之时，便是这里朝阳出现的时候。

    结果却是数万大军全军覆没，不仅自己身死，带去的所有人也都没有一个能活着的，不过这里的名字却是一直没换回来。

    最后的结果是连朝廷都不得不咽下这口气，任由里面的人自己玩。只要你不出来祸祸，我就当看不见，眼不见为净！

    再之后，好像就形成了一种平衡。朝廷对这里的事情不会深入的去管，只是明面上派上些官员而已，表示这里还是大盛皇朝的地盘。

    而晓州的人呢，也不会随意去招惹官府，大家基本上处在一个相对平衡的阶段。

    不过这对于当官的可就相当不友好了，知州这官职不低了，可就是这样的官职却有时候连续数年都没有人敢来，连举人都不愿意去。

    在一开始听说还有这样的时候，沈钰可是相当热切，他都没想到竟然还有这样的好地方。

    当时他就想去了，只是后来一直有事就给耽搁了，再后来就没想起来。

    此刻被冯池提起，沈钰的兴致一下子就又被勾起来了，什么恶人城啊，食人谷啊，这不就是给自己送经验的么。

    只是恶人谷和罪恶城名头很响，但所处位置却是极为隐秘，江湖上也大都是只知其名而已。

    只有那些被逼的走投无路，而且又还有价值的人，才会被告知位置所在，也在会顺利到达那里。

    至于沈钰，根本没有情报来源。总不能挨个山头找吧，整个晓州那么大，那得找到猴年马月去。

    不过，他相信冯池跟他提起晓州之事，总不能只是跟他随口说的。不用问也知道，必然是有事相求。

    这么多年了，朝廷怎么着也应该有恶人谷和罪恶城的位置了。那么多黑衣卫，殿前司，那么多的大内密探养着，那可不是吃干饭的。

    所以，沈钰不着急，有人比他急，会上赶着把情报送上门来的。

    “冯公公，有事情你就直说好了！”

    “那，那我就直说了！”悄悄看了沈钰一眼，发现他的神情没有什么变化，冯池这才放下了心。

    “沈大人有所不知，在此之前晓州已经连续有两任知州被杀，只不过这一次更严重一些，连官衙上下的人都没有放过！实在是没有人敢去上任了，他们实在是太过嚣张了！”

    “所以朝廷思来想去，想让您以巡察御史的身份坐镇那里一段时间，同时暂代知州一职，以震慑宵小，也让他们知道一下沈大人您的威名！”

    说完，冯池忐忑不安的看向沈钰，生怕从他的嘴里说出“不去”二字。

    今时不同往日，以前他面对沈钰的时候，当时沈钰还是初出茅庐，他那是代表朝廷来拉拢。

    可现在，人家已经登临巅峰，他厚着脸皮来只能算是腆着脸求人家办事，态度必须得端正了。

    说句不客气的话，就算人家对他不满，要伸手给他两巴掌。打了左脸，他就得把右脸伸过去。

    打完了，还得问人家爽不爽。要是觉得不爽不解气，他还得伸过脸去让人接着打。

    之所以派他来，又何尝不是在试探？试探沈钰对朝廷的态度，毕竟沈钰这段时间做的事情，可是让整个朝堂都为之震荡！

    而自己又悲催的成为了马前卒，不过身为心腹，自己干的不就是这个事么！

    “好，这个事我接了，不过，你要把朝廷里所有关于晓州情报，最关键的是恶人城和食人谷的情报，全部都给我！”

    “沈大人是想......”一下就明白了沈钰的意思，冯池连忙提醒道说道“沈大人，他们能屹立不倒这么多年，自有其原因，大人千万不要大意！”

    “放心，我心中有数，你把情报给我，我立刻过去。行不行的给个准话！”

    “这，行，沈大人，我豁出自己信你一把，这就让人把详细的情报送来！”

