        沧羽界。

        异空间黑暗，却因若水而璀璨，无尽浩瀚中，她便如一颗闪亮的明星，一伤一复原，于她而言，便是一场造化，涅槃蜕变中，更显绝世芳华，奥妙的天音，响满异空间，如一篇动听的仙曲，古老而悠扬，听的叶辰都唏嘘，这小丫头片子太妖孽，若是拎到诸天，也是一个惊世骇俗的人才，抛却其前身而论，她是比夕颜更惊艳的。

        “前辈，我需怎么做。”

        若水轻语，敛尽了通体仙光。

        “用法则，攻吾。”

        叶辰淡道，已然起了身。

        若水会意，随之祭了法则，虽不知是何道理，却知她的法则，能解叶辰的禁锢，如此就好。

        铮！

        若水以法则化剑，剑鸣声刺耳，身在周侧的小老头儿和神算子，皆被震得吐血，脑瓜嗡嗡的，只因若水的剑，是最纯粹的法则，道的天音已成了剑音，且她是天帝级，其实准帝能扛住的，若非若水极尽收敛剑之威，两人必被当场震成飞灰，鉴于此，两人又麻溜的回了小世界，即将成神，毕竟还不是神，与若水相比，差了十万八千里，与蝼蚁无异的。

        若水定了一瞬，挥了仙剑，伴着剑鸣，一剑斩在了叶辰身上。

        磅！

        金属碰撞声顿起，她的法则神剑，只在叶辰体表，擦出了火花，并未伤到叶辰，非法则剑不够强，是叶辰的肉身太霸道，虽被禁锢，可圣体强度依旧在，自然，也因若水未动全力，生怕伤到叶辰，可以说只是标志性的攻伐。

        “莫留手。”

        叶辰一笑，人若不狠，是破不了禁锢的，他早有觉悟了。

        若水点头，眉心刻出了一道神纹，该是某种禁法，战力瞬上最巅峰，先前的异象，再次演绎，还是两种法则，一种外现，一种内敛，但却是相辅相成，连手中的法则剑，都加持了神秘而可怕的力量，有毁灭之威，饶是叶辰见了，都不由挑了眉，暗道这个小丫头，真能伤到他，两种法则力量太诡异了，特别是先天自带的那种法则，有毁灭意味，又有重生道意，他还是第一次见。

        铮！

        剑鸣再起，若水第二剑已落下。

        噗！

        强如叶辰荒古圣躯，也被斩出一道血壑，淌流的金血璨璨刺目。

        这都没啥，只皮外伤。

        真正能伤到他根基的，至少得无天血尊那等级别的至尊，不过，能劈开他圣躯，若水足以自傲了。

        “前辈？”

        若水又停，试探性的看了叶辰。

        “继续。”

        叶辰一语平淡，若水的法则攻击，的确有效，圣躯被劈开是真，禁锢削弱了一丝也是真。

        若水深吸一口气，第三次挥了剑，相比前两回，此一剑更霸道，算是看出来了，叶辰不止能打，还很能抗，血脉不是一般的强，肉身也不是一般的可怕，堪称金刚不坏，丝毫不弱师尊的永恒不灭，以她的所谓道行，能伤叶辰不假，却远撼不动他的根基，这是一尊货真价实的至高神，他之可怕远超预料。

        噗！

        又一道血壑，金血四溢。

        “使劲儿砍。

        “俺们老大，很能抗的。”混沌鼎咋咋呼呼，混沌火它俩也跟着起哄，再瞧神算子和小老头儿，则脸色惨白，若挨劈的是他们，早他娘的入鬼门关了。

        无需它们说，若水也足够卖力，一次次的挥剑，真把叶辰当做活靶子了，每有一剑，叶辰圣躯上便多一道血壑，相应的，每多一道血壑，禁锢便弱一丝。

        噗！噗！噗！

        金色血光不断，画面颇显血腥，知道的缘由的还好，不知缘由的，见此景象，必会扯嘴角，搁那站着被劈，八成有受虐症。

        瞧叶辰，浑身已是血呼啦，看的神算子他们，都倒抽了冷气，那禁锢未免太强，都被劈的没人形，竟还无要解封的前兆，身为劈人者的若水，都香汗淋漓了，最震惊的，当属她了，心境波涛万丈，是被叶辰惊的，究竟是何等禁锢，如此的强悍，连她的法则，竟都无法将其破开。

        咔嚓！

        不知何时，仙剑断裂了，法则剑锋利，叶辰肉身也有够霸绝。

        若水扔了断剑，单手结印，以法则聚成了一尊铜炉，将叶辰收入了其中，又以法则成火焰，以此来煅烧叶辰。

        叶辰盘膝，静若磐石。

        能见其嘴角，有鲜血淌溢，该是又冲击禁锢，又遭了可怕的反噬，觉悟自是有的，外力毕竟是外力，纵是再强，也只能无限削弱禁锢，真正想要破开，还需靠他自己，以此求蜕变。

        嗡！

        混沌鼎一声嗡隆，与混沌火和混沌雷，一道出了叶辰小世界，也堕入了铜炉，主人遭禁锢，身为本命器的它们，一样遭禁锢，用法则火锻炼，削弱束缚。

        “完了，这下完了。”

        看鼎中众至尊，神色苍白，无人言语，可一幅幅神情，却很好的昭示了这句话，若水的法则，虽未破开叶辰禁锢，却极大的削弱了禁锢，没削弱那么一分，叶辰的气势，便强悍一分，时间久了，仙界再无人能制衡他，凭无天血尊那些至尊，是拿不下叶辰的，还得梦魔那等级别的，可惜，梦魔在下界，正玩儿命追杀月神。

        锵锵....！

        蓦的，闻凤凰嘶鸣。

        乃若水法则，又多了形态，法则铜炉中，法则火燃烧，有一只法则凤凰，绕着叶辰浴火重生。

        吼！

        而后，便是亢浑的龙吟声，出自叶辰，有一条黄金神龙出体，盘旋叶辰身侧，与凤凰交织。

        “永恒。”

        若水喃语，看的美眸微眯，盯着的是黄金神龙，虽是龙的形态，却能捕捉到法则，而且不止一种，有时间、空间、时空、轮回、乾坤、因果、梦道法则....多种法则融合，成永恒道，如这等景象，她只在师尊身上见过，与叶辰相比，略有不同。

        但，两人的道，却殊途同归。

        一个永恒不朽。

        一个永恒不灭。

        她以为，她的师尊是同阶无敌的，此番再见叶辰，怕是不分伯仲了，皆修永恒，两人若都在巅峰状态，纵打到死，也未必能分出胜负。

        “尊上，你可望见了。”

        戮天魔帝不语，心中却在嘶吼，在呼唤远在神界的无妄魔尊。

        “尊上。”

        如戮天，众至尊也在呼唤，若水能瞧出叶辰的永恒，他们又怎会看不出，又一个身负永恒的人才，得麻溜把他拎走，与赵云一块炼化，不然，待他解封，待他杀上神界，会是另一个赵云，主宰不出，谁能压制他。

        可惜，他们的呼唤，无妄魔尊注定听不到，那货已然魔怔了，为炼化赵云，眸子已猩红了。

        “哪来的永恒。”

        闭眸的赵云，一瞬开了眸，喃喃自语，同修永恒，自有感应，只知在仙界，却不知是何人。

        “待天字送来，必炼化你。”

        无妄魔尊幽笑，狰狞不堪，就等着梦魔回归神界了，或者说，等着梦魔手中的天字。

        赵云瞥了一眼，随之闭眸，神色不怎么好看，也有某种觉悟了，梦魔一旦回归，他必葬灭。

        嗡！嗡！嗡！

        异空间中，法则铜炉嗡颤，法则的烈焰，更显可怕，那只凤凰，已不知浴火重生第几回了。

        看若水，脸颊已多了苍白，虽非大战，可这消耗，更甚大战，有那么几个瞬间，身形摇晃。

        “累了便歇歇。”

        叶辰开眸，随之起了身。

        同一瞬，若水收回了法则，一步没站稳，险些瘫倒，已力竭。

        “是晚辈道行太低。”

        若水疲惫一笑，带着自嘲，堂堂至尊，正儿八经的炼了三天，都未破开叶辰禁锢，太尴尬。

        “无关道行。”

        叶辰笑道，纵是赵云在此，也破不开他的禁锢，还是那句话，外力终究是外力，一切还需靠他自己，他的禁锢，需自内朝外冲击，才能真正跳出枷锁，自然，如法则和天字这等外力，是不可或缺的，只有无限削弱禁锢，才能一举将其冲破，这个过程，或是极其的耗时，所以他也唏嘘，至今都不知，这可怕的禁锢，究竟是哪来的，恶心的让人想骂娘。

        说着，取了颇多神料。

        这些个神料，皆是从众至尊那搜刮的，在短时间内，能补充至尊神力与消耗，如今，都融入了若水体内，时间貌似不多了，需尽快削弱禁锢，找不着月神，也只能寄希望于若水了，为帮他破禁锢，那小丫头累得够呛。

        心疼！

        望见那些个神料，鼎中的众至尊，都心疼的不要不要的，那可都是他们的珍藏，如一些个丹药、神露、仙水，平日都不舍得吃的，这他娘的，全都喂那小丫头了，这个嫁衣，着实做的有点儿不怎么舒坦。

        嗡！

        未多久，又问嗡隆。

        因叶辰馈赠，若水已恢复，再次祭了法则，凝练成了一尊铜炉，炉中法则火熊熊，更有凤凰嘶鸣，与叶辰的神龙盘旋交织。

        叶辰依旧盘膝，宝相庄严，若水的努力，并非白费，他的禁锢，的确削弱不少，无论是周天演化、帝道感知、至尊身法，皆强过先前，还有神藏神龙盾，也霸道了不少，自身禁锢在削弱，战力自也在慢慢增强，此番再出去找人干架，不会再如往日那般惨，搞不好还能反杀，沉睡的圣体，正缓缓苏醒。

