    魏咎单手拿起桌上的虎符，货真价实，确实是只有太尉府才会有的调兵虎符。

    他看着郭朗不禁一阵眼神恍惚，自己终究还是小看了面前的道士，此人平日只论药丹的面纱后，还不知道隐藏着多少秘密。

    可悲的是，时到今日，堂堂魏王后裔，做什么事情，还真的要凭着面前道士的心意了。

    郭朗偏转头迎着太守的目光，没有丝毫的躲闪，良久，还是魏咎先转过了头去，轻轻的咽了一口口水。

    “此事但凭仙师做主了，李左车怎么入局，还要从长计议的！”

    郭朗看他折服，眼皮跳动了一下，摸了摸下颌的胡须。

    “李左车做看不惯的是祭祀河神之事，你说要是恰逢其时，他看到了陛下和殿下，是专门贩卖孩童到大梁来的商贾，又该如何呢？这世上的事情，不是能做法子，想让他看到什么，就让他看到什么的？”

    郭朗说到这里，久不发话的魏豹，重重的一拍大腿，吐出一个“干”字，左右都是死，现在想想，还是嬴政父子死最好。

    魏咎强自收敛心神，拍了拍手，喊来仆役送上酒菜，他自然知道，今晚想不出个法子，明日恐怕就在无福吃饭了，不禁打叠了精神定计。

    大梁郡守府邸，在后院孩童的哭声中，烛火一直点到了三更，都还没有熄灭。

    咸阳，扶苏府邸，秦国大皇子扶苏看着佐佐子跪在地上，帮他捡拾三司的公文，在归类写给九卿的回执，不禁脸上掠过了一丝笑意。

    倭女温柔，佐佐子在咸阳几个月，现在举止说话，就和咸阳宗室女子，已经几乎一样了。

    “哎，佐佐子，本来在倭国说好的，陪你在大秦游览九州的，没想到，你到了我秦国，没有观看天下山河的壮丽，反而成了文吏了，等到父皇和弟弟回来，让秦风接过这个摊子，咱们连夜就跑路。”

    扶苏此次回来，在大秦文武之前稳重了许多，只有面对佐佐子，才会露出此等放松的样子。

    佐佐子将一份开春各地农耕的节略，好好的收在了給治粟内史的回执中，转过头来对着扶苏一笑。

    “公子，整理这些，也是佐佐子喜欢的呢，只有在这至高无上的府衙中，佐佐子才能体会到秦国的强大，我知道的，虾夷一国的财富，恐怕比起秦国最差的郡县，都还差了太多太多呢。”

    “要是公子能一直理政，佐佐子一直陪在公子身边，那便是我心中所想天下最好的事情了！”

    佐佐子说到这里，哪里还有半点几日前面对倭国弥生一族死士时候的威仪，眼睛笑得弯弯的，就好像天上的月儿一般。

    只有说最后一句的时候，脸上露出一丝期望之意，好像是代表了她的本心。

    “一直理政，那是我风弟弟的事情了，他做此事最好，天纵奇才啊，我一直以为，世人秉性不同，才力其实重在后天，看了太子批改的节略公文，才知道天下真有理政举重若轻的奇才。”

    “我这弟弟为大秦二世，乃是天赠，别人都比不了的，哪像我，不过维持日常，都做的乱七八糟，现在太尉府的虎符，都还掉了三枚，各种节略，更是丢三落四的，哈哈，丞相每次见到我纳欲言又止的表情，真是好笑。”

    扶苏抓着脑袋，有点不好意思的笑了起来，却没注意到，佐佐子眼神中失望后的那一丝肃杀。

    “不过虎符，太尉王翦不在咸阳，说不定是他们秦军中人弄掉的呢，这些都是小事，你别放在心上，你们大风山的稻米配上鲜鱼熬粥，实在是天下最美之物，公子歇着，我亲自去给你熬粥！”

    佐佐子一句话说完，对着扶苏又笑了笑，身形这才慢慢的消失在了屋中。

    扶苏看着女子婀娜的背影，脸上居然流露出了一丝苦痛，他的东西虽然放得乱，其实在哪里，心中雪亮，这东西，自己府中只有几个人能碰到，其中就有佐佐子。

    只是扶苏怎么也想不通，佐佐子要着虎符，要看秦国绝密公文干什么，或者不是她拿的，看的，还是，还是父皇对自己放心不下？暗中派人监视试探？

    秦国，大梁城，今日城门口，一片愁云惨淡，十几对年轻夫妇跪在了城门口，手中扯着血书，上面写着还我子嗣的字样。

    魏地百姓，这几个月来，只要临近月圆，几乎每个月都能看到这样的景象，城门口连围观的百姓都没有，只有嬴政和秦风，带着吴令然，和剩下的几十个影卫，装扮成商贾，在进入城中。

    大梁富庶，本来甲于天下，只是现在进入了大梁城的秦皇父子，看到的大梁，还是停在了十几年前的那座魏国都城。

    除了大风山的一些货品，棉花，纸张，新式马车等影响了城中百姓的风貌，其他更深的改变，并没有体现在大梁城中。

    别的不论，天下到处都有的大风山学堂，穿着学堂学子之衣的孩童，在城中就一个都看不到。

    咸阳城，洛阳城城门头，秦风属意，天下州郡都要贴的“国之在学”四字，大梁也是没有，好像此方城市，不再秦国中枢的掌控之中一般。

    “这大梁，还真是一座奇城，学子不昌，现在想想那是自然了，就这魏地，水还敢上学？去上学了，郡守没有祭祀河神的祭品了，直接派兵去学堂抓，这学堂，不成了坑害孩子的陷阱？”

    秦风眼见身边父皇眉头紧缩，显然和他一样疑虑，不禁冷声解释道。

    “就是如此，以学昌国，变成了学堂为至险之地，真是荒唐，比起残害童稚，这毁坏一地风气之事，更让朕心气不畅，魏咎，魏豹，为魏地郡守不过大半年吧，这半年残政，抵得上以后此地忠良郡守，几十年的德政了！”

    嬴政咬牙回答，身边的蒲清，走遍了天下，以前也来过魏地，一边向城中走去，一边看着，满城百姓麻木不仁的眼光，很是赞同父皇的话。

    “就是如此，陛下，夫君，清儿来过这里的，几年前，魏地之min可不是这般，现在，我看街上百姓，好像心房，都被一方绢布遮盖住了一般。”

