
　　“废话连篇的狂妄小子！”

　　骷髅男从眼窝中发出两道激光射向曼华，可本尊瞬间从地面消失了踪影。

　　正当骷髅男四处寻找时，头顶的天花板传来曼华略显癫狂的笑声。

　　“呵呵……你还是老样子，肌肉长满了你的脑子。”

　　骷髅男抬头将激光射向了声源的方向，却击毁了天花板上的照明灯，突然曼华像鬼魅般出现在他的背后，幽然地说道：“你还记得么？”

　　“你他妈到底是谁？！”骷髅男猛地挥拳砸向了身后，他立即感到挥拳的右手顿时疼痛刺骨！

　　骷髅男的背后空空如也，只有四根细微得几乎无法分辨的金属丝线，上面滴落着他的血肉！

　　他看着自己伤可见骨的手掌，那小子竟然趁机割断了他手部的韧带，废了他的右手！

　　曼华悬浮在昏暗的半空中，手里把玩着那个圆形控制器，他按动了一下按钮，只听嘭的一声，发狂的古猿们陷入了平静，一只爆头而死的古猿倒在了地上。

　　“原来这个东西这么好玩，喂，下面的那群家伙，不想死的话，就给我杀了那个大块头男人。”

　　“你以为靠这些猴子就能对付我吗？我的肌肉密度和骨骼强度是人类所能达到的极限，杀了这帮猴子绰绰有余。”骷髅男将冲过来的古猿们挨个击杀，同时用激光追击着远处的曼华。

　　曼华在空中优雅地游走，踩着房间中纵横交错的金属丝线如履平地，激光总是与他擦身而过。

　　他仰起头感受着四处喷溅的鲜血，情不自禁地抻了个懒腰。

　　“啊，久违的美妙血味空气……那个老太婆竟然用这种方法封住我，可爱的小妹……哥哥我好想你啊，嘻嘻嘻……”

　　曼华用极度病态的目光凝视着陷入昏迷的阳昕，舔了舔沾着血的下唇。

　　“真想掐断你纤细的小脖子！开玩笑的嘻嘻……哈哈哈哈哈！！！”

　　他发出一连串的笑声后，又捂住了脸摇了摇头。

　　“死了的话，眼睛就不漂亮了啊，所以呢……哥哥我一定让你活下去……”

　　“我他娘的再问你一遍，你这个疯子到底是谁？！”骷髅男无心与古猿战斗，他直接撞开了挡路的家伙，冲向了曼华。

　　“你说过我是杀人的兵器，是给生命带来终结的死神，”凭空消失的曼华倒吊在骷髅男的背后，挖下了他的头皮，下一秒又跃到了远处，将血淋淋的皮肤盖在了脸上，嗅着血与皮下脂肪的香甜气息，“你想起来了吗？教官。”

　　“……d，你竟然还活着！”骷髅男的语气头一次出现了惊骇的情绪，他的后脑此时火辣辣地疼痛，但全然比不过仇恨爆发的快感，“看来我们在这里相遇是为了做个了断，今天，就是你的死期！”

　　“恭喜教官——答~对~啦！作为奖励……”曼华扯下了兜帽，扔掉了那块皮肉，散落的水蓝长发下，那双靛蓝色的眼睛此时充满了赤裸裸的杀戮欲望，“就让你最得意的学员为你送葬吧~”

　　“上次剥了你的脸皮，这次就抠出你的心脏。”曼华舔着食指残留的味道，享受地半眯着眼睛。

　　“这已经不是十几年前的我了，我等这一天很久了。”

　　骷髅教官突然取出整只的红魔针剂，扎入了心脏部位，他的肌肉暴涨了一倍，衣服都被撑裂，血管像藤蔓般遍布全身。

　　虽然躯体庞大，但骷髅教官以肉眼难以捕捉的速度飞驰到曼华的面前，仿佛感受不到细密的金属丝线切割皮肤的痛感，他对准曼华一记飞踢。

　　曼华侧弯上身躲过攻击，同时伸出五指瞄准了对方的颈动脉，然而骷髅教官迅速回望，他的眼窝中红光闪烁。

　　不好！

　　曼华后仰下腰险险闪避过激光，随即利用手镯的抓钩袭击骷髅教官的头颅，对方随即歪头擦面而过，抓钩钉进了墙面，曼华瞬间离地起跳。天籁小说网

　　骷髅教官刚想挥臂追击就被曼华另一只手镯的抓钩穿刺了手掌，将其牢牢固定在地面上。

　　他挣扎着想摆脱，却发现怎么拽也拔不出地上的钩子。

　　这时他的另一只手掌也被抓钩固定在地上，动弹不得。

　　“别费力气了，这东西在扎进去后会长出倒刺，除非我解除装置，不然你越用力，就扎得越深，”曼华慢条斯理地踮脚站在空中，他将兜帽丢到了骷髅教官的头上，挡住了激光的视野。

　　“就凭你的花拳绣腿和几根线可杀不了我。”

　　“我当然不会杀了你——在听到你惨叫前，不过有人很乐意帮我这个忙。”

　　曼华将红晶方尖塔的闸口拔了下来，半个十二面结构体的房间失去了供电。

　　他重新回到阳昕的身边，凝视着沉睡中的她，喃喃自语。

　　“我在这里学会了生存方式，刚来到黑街时，我依然按自己喜欢的方式生存，但那之后所有人都用我做了非常糟糕的事的眼睛看着我，所以我学会了谎言，表演他们认为的好，隐瞒他们认为的不好。”

　　曼华忍不住试图用指尖戳弄少女柔嫩的脸蛋，粘稠的血迹印在了她的脸上。

　　“还记得我们去下水道探险，遇到了一群拾荒人，我第一次为了护住身后的谁去战斗，不是争夺一片面包，也不是为了留下身体的纪念品，见识了那样的我，你这个粗神经的丫头竟然还笑得出来，不停地叫我是无影侠，我仅仅是不想被人抢走我喜欢的东西，我喜欢你闪闪发亮的眼睛，还有你望着我的样子，于是开始扮演你崇拜的无影侠，”想起童年的中二回忆，曼华轻笑着摇摇头，“其实菲姨要带你离开时，我曾经试着‘永远’留下你，因为活着的东西，总是不断地从我的世界中进入又离开，就像当初带我逃离这里的那个女人，可矛盾的是，我又希望你的眼睛能永远闪闪发亮下去。”

　　曼华的神情突然变得黯淡，他用宛如隔世的口吻讲述着之后的经历。

　　“后来，我用头发做了娃娃送给你，结果那个娃娃被枪打烂了，还有菲姨的尸体，那时我终于意识到闪闪发亮的你永远不存在了，那张为你而生的无影侠面具，彻底碎裂了，我又恢复成本来的样子，我带回了菲姨的遗体，杀了途中所有靠近的人。”

　　“那个老太婆……嗯，我妈，用了洛休给她的秘术，用药和针把我封在了最里面，用一层又一层的谎言包围着。”

　　我……无法发声。

　　亦…无法相认。

　　我愧疚，所以表层的我才会下意识地去救孩子。

　　我丑陋，所以“我”才会对约定的记忆荡然无存。

　　“我…一定是你光芒中的污点，所以……就让我继续沉睡……”

　　曼华的手背突然感受到一股柔软，少女的纤纤玉指笼罩在上，温暖的触感环绕着他的心间。

　　“那为什么出来与我相见？”阳昕不知何时从睡梦中清醒，她墨色的凤眼此刻清透得像水中琉璃。

　　“因为这是欠你的约定，表层的我和妹夫做了交易，希望与你和好如初，但他做得比我想得还要周到，竟然解除了对我的精神禁锢。”

　　“他总是这样，他在打磨中意的原石。”

　　“看来只有疯子才会欣赏疯子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百四十一章 真正曼华免费阅读。https://xs.23sk.com 