一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百七十一章南轻舞欺负我

    关键哪有这般十全十美的妖孽。

    这一战，苏洛胜！

    穹弓和苏洛都明白，不论是谁死磕，一旦打出真火，估计谁都别想好过。

    苏洛的夺冠，右相之位自然落在苏洛头上。

    大皇子这些白痴，一个个脸色阴沉离场。

    苏洛本就是皇武军的少将军，如今又成了当朝右相，这权势的确有点吓人。

    右相之位，苏洛夺取之后。

    皇主自然要当众封赏，毕竟苏洛也是皇族之人，取得右相之位名正言顺。

    苏洛摸着下巴，偷偷看了一眼左相，暗想是不是弄死这个老家伙，将明殇给扶上位？

    明殇成为百官之首，估计整个皇朝都要炸裂。

    毕竟明殇这缺货，本身就不是什么正常人，压根就不靠谱。

    苏洛暗暗想着，左相心中恶寒，觉得‘洛贼’在打他主意！

    青年争霸赛结束后。

    九皇子自然为苏洛举行庆功宴，穹弓一起过去喝酒，南仙儿也来了，蹦跶着小声提醒苏洛，别忘了答应姑姑的事儿。

    苏洛自然不会忘记！

    远在平乱城那边，秦归收到秘信，黑着脸道：“这混球缺心眼啊，还不回来？当个金刀驸马就算了，还混上右相了，这特么想要当皇主的节奏啊！”

    说实话，就是秦归都心慌，苏洛玩的越来越大。

    这将来事情暴露，南荒会不会发狂的不计代价攻击他们？

    秦归都心虚了，想招苏洛回来，别在那边浪了，可是苏洛就像嫁出去的媳妇泼出去的水，秦归根本无法召回。

    秦归无奈道：“明殇也去凑热闹，这俩人在一起，我总感觉要出大事啊！”

    秦归继续心慌着，而中原帝校那边。

    风侯皱眉道：“宝贝蛋还没回来吗？”

    “没有，平乱城那边说在闭关，可秦府主打过招呼说，让我们对外宣布小洛儿在闭关。”倾凤仙轻声说道。

    孔颂狐疑道：“不对劲，他能闭关仨月，我把头剁了给你吃了！”

    余劲松嘀咕道：“上次老聂还说给宝贝蛋当儿子呢！”

    “你再提，老子跟你翻脸啊！”

    聂狂脸色发黑。

    荀盖感叹道：“也该找找宝贝蛋了，现在学校有一批学生，已经到了九级武侯，需要他回来帮忙。”

    “想找宝贝蛋，只能找秦归。”风侯直言说道。

    一群老头那叫一个发愁，死活找不到苏洛，估计打死也想不到，他们的宝贝蛋在南荒当驸马爷的，当朝右相，稳妥妥的重臣，还有我百万皇武军。

    这也是秦归心虚的原因，觉得苏洛玩的太大，后面不好收场啊。

    苏洛当上右相后，日子明显风光起来。

    皇武把苏洛给赶走了，右相每天处理各种事情，朝中大小官员第一天过来混脸熟，特别那些下属官员，混脸熟送个贺礼很正常。

    皇武不胜其烦，直接把苏洛撵走了。

    苏洛一时间成了无家可归的可怜娃。

    可是皇朝右相，绝对有资格开辟右相府，而且堂堂皇武军少将军，实际上是军主，绝对够资格开辟府邸。

    皇主亲自划分区域，在内城给苏洛划分了上百亩的府邸面积！

    内城可是寸金寸土，这个豪宅可是老值钱了。

    明殇教唆道：“咱们跑路前，把豪宅卖了肯定能捞一笔！”

    “堂堂少将军府，你敢卖，谁敢买？”

    苏洛连翻白眼，来到自己府邸门口，瞬间脸都绿了。

    这府邸紧挨着长公主府？

    这确定不是在逗他？

    这少将军府后花园几乎和长公主府是挨着的，而且里面有花草修缮的痕迹，明显是南轻舞的花园。

    这原本没人住，现在苏洛搬来了。

    苏洛嘴角抽搐，感觉这里面有问题！

    南轻舞轻笑道：“小滑头，皇主厚赐你的府邸，和我挨着你不愿意啊？”

    “当然愿意，姑姑这么漂亮，人又好，我怎么会不愿意。”

    苏洛昧着良心说话，语气都不对味。

    因为南荒的女人，就没几个正常人。

    一个比一个凶悍！

    皇武和南轻舞的修炼天赋，绝对是可怕的，同辈男的根本压制不住。

    更可怕的是，当年皇武差点登上皇位，南轻舞这小娘皮也惦记皇位，一个女的你还惦记皇位？

    这不瞎搞嘛！

    南轻舞明眸一笑，道：“来吧，恭喜你乔迁之喜，来我这里吃饭。”

    “我……”

    苏洛不想去啊。

    南轻舞眼神闪过危险光芒，微笑道：“你不想来？”

    苏洛黑脸：“那就劳烦轻舞姑姑了。”

    “这才乖嘛！”

    南轻舞这个大魔头，越是这样，苏洛越是心慌。

    苏洛不情愿进来，明殇也被弄进来。

    南轻舞坐在首位，亲昵的给苏洛夹菜，不知道的还以为是苏洛媳妇呢。

    苏洛大感吃不消。

    南轻舞薄唇微动，道：“你的冠军已经拿到手，力量也没办法借我用，那就先替我盖几个印章吧！”

    “啥印章？”苏洛故意装糊涂。

    南轻舞葱白玉指点在苏洛额头上，仿佛荡漾起一圈涟漪，调戏道：“再装糊涂，我就让你脑浆崩你嘴中！”

    苏洛头皮发麻，明殇目光呆滞，明白这个大魔头有多邪乎了。

    简直是表面笑嘻嘻，心里妈卖批的典型啊！

    动不动就要崩脑浆子！

    苏洛位居右相，自然有右相印信，掌管内外城的资源调拨，兵器和丹药炼制以及税收，简直肥的流油。

    右相这些年，都不知道捞了多少好处。

    更重要的是，右相的权利，能变相支配外域的王城。

    南轻舞的两个条子，一个是要十亿灵石，调拨南荒二地的一座王城。

    这种小条子，苏洛完全有权利批下来。

    可是苏洛目光狐疑，觉得南轻舞这是在试探，这个条子若是能批下来，以后绝对会有更大额度的条子需要批复。

    苏洛还想捞好处呢，南轻舞这直接就开捞，也太不客气了吧！

    第二条子，竟然是对一条街免税！

    苏洛顿时头皮发麻，这小娘皮要干什么啊！

    这条街有南轻舞隐藏的东西？

    她不想直接说出，索性让苏洛直接对整条街免税？

    苏洛瓮声道：“这条街不能免税，是重点商业街，十亿灵石可以批复给你！”