    洪荒不记年，悠悠岁月，于钻研丹道之中匆匆而过。

    直到听到通天小道的声音，从护山大阵中，感受到昆仑三兄弟的气息，吴楚才发现，貌似已经过去好几个元会时间。

    不过吴楚没有直接出去迎接，而是跟小月灵传音，让她带人出去迎接一下，他的这炉丹药正在炼制关键，暂时走不开。

    于是，出去接昆仑三兄弟他们的，变变成了小月灵和小狐狸，以及吴楚的三位弟子。

    吴楚的两位老婆都没在紫玉山，因为吴楚沉迷于炼丹，平时疏于炼体，这两个老婆索性便回娘家小住去了。

    当初刚结婚那会，两位姐姐还偶尔会另一下苗头，攀比一下彼此占有吴楚的时间长短。

    但随着岁月流逝，这种攀比的念头，早就被磨平了。

    毕竟新鲜劲过去了嘛！生活免不了得回归重心——修行！

    这仿佛就像是洪荒大地上所有生灵的宿命，明明知道‘道无止境’，但所有生灵依然还在是这条路上孜孜不倦地追寻着。

    所以在这洪荒世界，众生灵的生活，基本上都是修行。

    昆仑三道兄在见到小月灵和小狐狸他们时，原始道人的剑眉便微蹙了下，严肃的脸上，更加严肃了。

    太上依然还是那副云淡风轻，仙风道骨之态，左右环顾。

    通天小道则道：“原来是月灵小友和雨小友，不出道友不在山中吗？莫非我等来的不是时候？”

    “三位前辈请先随我等入山吧！”

    五人跟三位前辈见礼之后，小月灵便邀请他们入山。

    同时，小狐狸也给他们解释起来，说道：“阿楚哥在闭关钻研炼丹之道，不过应该很快就能出关了，后土姐姐在部落那边，很快就能过来，我家老祖回青丘也有好些年了……”

    小月灵随手施了个传讯之法，将昆仑三兄弟拜访紫玉山，吴楚还未出关之事，跟后土简单说了下。

    昆仑三兄弟跟着他们进入紫玉山中，来到神木之巅。

    那些认识这三位的小花仙，以及那些宠物们，纷纷向他们三位行礼。头顶的树冠上，无数小生命好奇地打量着他们。

    三个兄弟也同样好奇地看着这神木之巅的一切，表面上倒也没有太过惊讶，即便他们眼前这座大殿是一件功德灵宝。

    太上环顾四周，通天则看向那些小花仙，笑道：“不出道友这紫玉山，可比贫道那上清峰热闹多了。”

    结果原始来了句，“热闹是热闹，但烟火气也重了。吾辈修行逐道，还应以清心为上。”

    小月灵和小狐狸面带微笑，原始的性格，她们多少有听吴楚评价过，是以对此倒也不以为意。

    整天被原始说三道四的通天，对此早已免疫，哈哈笑道：“二哥所言虽然有理，但也未免有失偏颇。”

    原始听到这话，便知道通天要说什么了，毕竟这种话，当初在三清峰上时，吴楚就跟他们说过了，而且很对通天的胃口。

    果然，通天笑道：“修行逐道与享受生活，并不冲突。就像不出道友所言，孤独修行是修行，边享受生活边修行，也同样是在修行。若是轻易便能受外物所左右，那这修行……”

    原始轻哼道：“所以你便点化了一只地鼠？”

    通天哈哈笑道：“随手为之而已。而且，之前不是已经跟二哥说过了嘛！那可不是一只寻常地鼠，那可是一只寻宝鼠，天生便拥有空间神通，若它能活着，未来兴许不可限量呢！”

    太上微微轻咳了下，道：“好了，二弟少说两句，三弟那不过率性之举，我辈修行，顺心而为，也无甚错。”

    太上直接盖棺定论，步入大殿，环顾四周，微笑道：“不出道友这道场比起吾等那道场来，可是精妙不少啊！”

    他说着，目光落到大殿中的供桌上，“那雕像是……”

    他看向了小月灵和小狐狸，小狐狸介绍道：“那是阿楚哥的师父。”小狐狸说着，朝木偶分身施了一礼。

    见此，太上愣了下，然后也朝那木偶分身躬身行礼。

    原始和通天见此，也跟着向木偶分身行礼。

    而后，小狐狸给三位泡起了大红袍，小花仙们则在小月灵的指挥下，给他们端上一盘盘果瓜蜜饯，以及百花果酿。

    小月灵更是亲自给这三位客人下厨。在吴楚闭关钻研丹道的这段漫长岁月中，小月灵下厨的次数明显下降了许多。即便是黄龙他们几个，平时都很难品尝到小月灵亲手制作的美食。

    黄龙他们三个弟子差着辈份，坐在这里坐陪时，有点如坐针毡的感觉，好在有个小狐狸比较擅长跟人打交道。

    问起了昆仑三兄弟这一路走来的见闻，“听说麒麟族跟龙族之间的摩擦越来越大了，前辈们一路过来，可曾遇到这等事？”

    太上默默品尝着眼前的瓜果蜜饯，脸上保持着和蔼的微笑。

    原始则是品尝着灵酿，但在听到小狐狸提起麒麟族时，原本就已经有点严肃的神情，似乎有点黑下来的感觉。

    好在通天小道愿意给面子，笑说：“这一路过来，碰到的这类斗法事件可不少，贫道还顺手捡了不少巨兽呢！”

    他边说边从袍袖中掏出几颗光球，这些光球中，封印着的都是一些巨兽的尸首，无一不是各色麒麟。

    看得小麒麟地坤默默垂下自己的脑袋，不敢怒，也不敢言，弱小又无助，嘤嘤嘤……

    其实这种事情，小时候他们就经历过好几次了，许多前辈过来这里时，偶尔会带着一些‘龙、凤、麒麟’的尸首过来。

    面对那些大前辈，他们又能说什么？

    说到底，这个世界，就是如此残酷血腥。

    纵使是他们自己，也难保有一天不会成为其中之一。

    小狐狸不着痕迹地看了眼原始，虽然小黄龙他们不清楚当初原始被麒麟老祖欺负之事，但她是清楚的。

    所以她完全有理由相信，通天道人拿出的这些麒麟兽，很可能就是原始老道在路上的时候碰到，然后随手给干掉的。

    于是她看向垂首不语的地坤，说道：“小坤，你去迎接一下你的后土师母吧！相信她也快过来了。”

