    北国风光，千里冰封，万里雪飘。

    一尊庞大的冰山之上，修建有冰晶铸就的宫殿，隐匿在云雾之端，仿佛高举的神座，其上下一白, 唯有宫殿的基脚下，堆砌着一颗颗头颅。

    这些头颅带着血丝，被冰晶封冻在其中，血水尚且鲜艳刺目，其中最大的两头，一是鱼首、二是鳄头，如楼大小，都是瞠目而视，仿佛还没有死透一般。

    而踩在这些头颅之上的, 是一白衣楚楚、发丝晶莹的女子，她踱步走在宫殿的最高处，周身有三十六瓣散开的莲座环绕，正翘首望着南方，不知在等着什么。

    不多时，嗖的一声剑鸣声，仿佛雷霆般从天边飞来，隔着数十里就可以听见。

    剑鸣声是在宫殿的西南方向响起的，一道道流光浮现，群聚而动，结成了一道蜿蜒的蛟龙，在天空中横行无忌, 引动得岛上道人们不住的抬头向上看。

    直到飞至巨大冰山所在的范围时，群光方才忽散开, 仅余尖端一道青紫色相间的光芒俯冲, 先至冰山脚下，然后再度向上攀升, 飞到了山巅的宫殿之中。

    青紫光芒定住, 正是一柄娇如游龙的飞剑，剑光闪烁间，一道人影自剑光之中走，向宫殿前的女子拱手作揖：

    “参见观主，西面散修暴动，在下已经斩出干净，特来复命！”

    人影说话间，一招手，身后的长剑就激鸣，咻咻的吐出一粒粒人头，多达上百颗，其中不少人头中藏有魂魄，还没有死绝掉，居然张开口齿，咯咯大叫：

    “恨！恨！贱人贱女，我等做鬼也不会放过你！”

    “放过我吧，放过我吧！我愿意做鬼作奴，为白骨盟驱使！”

    声声嘶喊在冰山之巅响动，终于引动了那白衣女子的注意，她将目光从南面收回。

    白衣女子侧过头, 扫视了一眼百颗人头：“想做鬼？”

    女子淡漠的吩咐到：“食人血祭，违逆我盟约者，做鬼的机会也别给他们了，就在山脚下垒成京观，点燃它们的魂魄，至少灼烧七七四十九日。”

    “再将事后臣服的道人们，一个不剩的都拷来，让他们看管京观。若是京观中有人头缺失，便从他们当中取下新的人头，垒入京观内。”

    听见白衣女子的话，剑光闪烁而成的人影有些发怔，但他诧异的似乎并非是女子口中的酷烈行为，而是其他。

    人影先是一口应下：“是，谨遵观主法令。”然后迟疑着的，出声：

    “此二百余人头中，筑基者有四，炼气后期者有三十，余者也是炼气层次……虽是小菜，但观主将之炼入白骨道兵中，多少也能有些增益，为何如此浪费？”

    白衣女子没有回答他的话，而是再度望向南面，踏空而行，伸出手接住了天上掉下的雪花。

    雪花大如手，仅仅一片就覆盖的满满。

    女子道：“这西海的北面，越来越冷了。”

    剑光人影听见，沉思了一下：“是，初至西海时，海北虽然寒苦，但还没有到达如此地步。如今仅仅几十年过去，北面海岛日渐冰封，仅存灵脉也断绝，毋说凡人了，便是道人也难在其中生存。若非我白骨岛可整岛移动，估计每隔十年就要换一个落脚点。”

    女子的表情终于有了点变化，出声：“也不知这西海，还能坚持多久。”

    两人似乎谈论到了颇为棘手的事情，剑光人影皱起眉头，不知该说些什么。

    这时白衣女子话锋一转，突地目光运望，说：“你我担忧这个作甚，此事只该那虞渊和海盟，还有其他的杂鱼去担忧，你我连担忧的资格都没有，看不到那时候。”

    谷禟

    她轻轻掐诀，根根葱指浮现灵光，往剑光人影一弹，打出了一道法术。

    剑光人影的身子顿时晃动，不由的向后退，直到退入到了青紫长剑之中

    “都说了无须太过拘谨，多节省点魂力，少离开法器。”

    青紫长剑颤鸣不已，传递出刚才了人影的声音，带着轻笑：“本就没几年好活了，何不多出来透透气？”

    听见剑鸣声，白衣女子的表情不再清冷，也轻笑了起来：“道友所言是极。”

    她道：“既然如此，本道便吩咐你一件事。”

    剑鸣再起：“观主请讲。”

    “大索西海，寻……”白衣女子眼睛微眯，又改口说：

    “广发‘论道帖’，西海一百零八岛，一个也不能剩。就说本座恨嫁，将于十年内择年轻俊杰者，结为道侣，托付基业。凡十年内到达者，无论修为多寡、容貌俊丑，甚至无论道凡，皆可一试，当受我一见。”

    她顿了顿，复说：“若十年都未有满意者，本座也将着凤冠霞帔，于十年之期末，择其中强者，托付基业。”

    紫青飞剑听着，好似被惊呆了，一时间没有半点反应。

    白衣女子遂负手而立，清朗道：

    “庄不凡，你可听懂了？”

    话音落下。

    白骨冰山上有朔风大作，掀云起雾，将女子身上的白色道袍吹打得猎猎作响。

    女子南望而长立，风姿如冰。

    ………………

    ………………

    西海的东面，气候炎热之处。

    许道待在金十三的书房之中，不只是将白骨岛有关的消息看完，又将书房中所有事关西海局势和其余大小势力的消息，翻了个遍。

    这让他对西海目前的局势，顿时颇为了解，连带着神色也是变得正经无比，再没有这些天以来的轻浮和惫懒。

    金十三感到诧异，她倒没有在乎书房乱糟糟一团，而是以为许道发现了什么要紧的事情，她的小脸也紧张起来。

    但是等看清楚许道手中的一封帖子时，金十三的表情错愕，瞪大了眼睛，说：“道长也想做個乘龙快婿？”

    她忍不住带着些埋怨：“我这白金岛的基业，小是小了点，但可不用看他人的眼色。”

    许道手中拿着的帖子，上面正写了“白骨论道”四个大字。他反复读了数遍，神色也是错愕又复杂。

    帖子是三年前送到白金岛上的，积灰已久，算上中间送帖的时间，帖上大会已经召开了五年有余。

