    “沈天，你好狂妄！在我们泰玛教三千巫师面前，难道你就不怕死吗！”

    就在沈天对摩崖网开一面的时候，那坐在三千巫师最前面的一个黑发老者大声叫道。

    此人留着山羊胡子，长了一脸瘦肉。

    沈天转头看了他一眼，记起这人就是先前被人称为金石坛主的那个人。

    于是微微一笑，目光轻蔑地打量着黑压压的泰玛教众巫师们，冷笑着对金石说道：“你们人多有什么用，在我的眼里，不过是蝼蚁而已！”

    “他妈的，沈天，就冲你这句话，今天你敢孤身犯险，你必死无疑！”

    “兄弟们，别跟他废话，既然他自投罗网，咱们立功的时候到了！”

    “哈哈，早就听说魔王沈天浑身是的，如今没想到年纪轻轻，还真是一个狠人！”

    就在金石大叫之际，同样有座位的几名坛主也是露出了强悍的嘴脸。

    看着这些家伙那凶悍的样子，沈天脸上的冷笑一点点扩散。

    此时就见坐在法台上的雷特一声大骂，他趴在地上竟然震裂了面前的石桌，对着沈天笑道：“沈掌门还真是个有趣的人，我雷特自认修行几百年，也曾见识过几个狠人，但像你这么狠又无知的人，我还是第一次看见！”

    “哦？那是你见识短，你今天不就看见我这样的人了吗？”

    沈天望着台上瞪眼的雷特，放声哈哈大笑。

    雷特被沈天气的不行，他强压着心里的火气，仔细打听着沈天的身影，实在想不明白为什么沈天如此有恃无恐！

    难道说沈天真像传说中那样实力滔天，他不会真的以为自己一个人能战胜在场的三千巫师，六大坛主吧？

    如果真是那样，也实在是太恐怖了，除非他还有援兵……

    心里想到此处，雷特微微一笑：“哈哈哈，沈掌门果然好胆量，我想问一句，你今天来到泰玛教总坛，所谓何事？”

    “其实我今天来并不是找你们这些家伙的。”沈天也笑着，看了看已经将自己包围的那些巫师们，“我是来找阿嬷达俞和喜乐真人的，让这两个家伙滚出来，打你们没意思，他们不是想和我沈天硬扛到底吗，我今天来了，就要和他们解决一下往日的恩怨！”

    “沈天，你好大的口气，我们教主大人是什么人，岂是你想见就能见的？”

    “你废话真多！”

    就在沈天说完此番言语后，那个叫金石的家伙竟然站在椅子上又出言嘲讽。

    沈天对于这个留着山羊胡子的男人实在是有些忍无可忍，当场冷冷一笑后，沈天瞬间施展双极幻魔身。

    在在场所有人的眼中，沈天此时仍冷笑着站在原地，那站在椅子上的金石一脸不屑撇着大嘴，可是下一秒，他如同见鬼一般，瞬间眼珠子都瞪圆！

    因为明明沈天没动，他的面前，却凭空又出现了一个沈天！

    “沈天？！你……啊！！”

    伴随着一声惨叫发出，这个叫金石的倒霉蛋连反抗的余地都没有，被沈天的手一把掐住脖子，随后就像小丑一般，被沈天以一种极其强悍的姿势，从椅子上硬拽了下来，随后一路拖着走回原来的地方，手掌轻动，此人已经脖颈扭断！

    “金石坛主？！”

    “金石……”

    看着瞬间死在沈天手里的金石，在场所有人的眼里都写满了不可思议。

    在这一刻，他们终于意识到沈天是一个什么样的人。

    对于他们来说，沈天是一个超级恐怖的存在，沙发果断，修为高深，他们这些人在沈天的面前，还真的有如蝼蚁一般！

    “右护法，这……这……这怎么办？”

    沈天谈笑之间，出手取下了一名坛主的姓名，这敲山震虎的手段，把刚刚还在叫嚣的泰玛教众人瞬间吓住了。

    雷特坐在法台上，此时也是眼皮跳动了一下。

    刚刚沈天是怎么消失，又是怎么出手的，凭他的修为竟然也没有看见，这不由让雷特额角冒汗，他再次看见沈天的目光，简直让他瞬间脸色大变！

    “你们这群垃圾，我好心好意的跟你们商量，你们偏偏不听，难道非要向着金石一般，一命呜呼才甘心？”

    沈天看着周围被自己吓住的泰玛教中人，面露一丝不屑。

    其实沈天也不想引起多余的麻烦，所以他才会用雷霆手段击杀金石，这也算是杀鸡给猴看。

    见在自己的冷笑声中，周围竟然没人敢答话。沈天又是一声冷笑，迈步向着泰玛教总坛的法台走去，一边走，一边目光炯炯的看着雷特的脸。

    “我不知道你们这些人为什么要屈服于阿嬷达俞的凶名之下，但是我想你们应该听说过一个传说，你们泰玛教有一个七百年的预言，在这个预言里，一个夏国的男人，会被你们所谓的邪神眷顾，而这个人，他才是你们真正的教主大人！”

    随着沈天的话，周围本正在震惊中的泰玛教众人瞬间又愣了一下。

    因为只要是入泰玛教年头够深的人，他们当然听说过这个神奇的预言。

    也正是这个预言，让那个假的阿嬷达俞霍拔金做了许多年的副教主之位，直到真正的阿嬷达俞大便模样的出现，他们这些人才渐渐忘去了这个预言，甚至忘记了他们的信仰，忘记了亲手创建泰玛教的邪神！

    “沈天，你说什么？你……你怎么会知道这个预言？”

    看到沈天竟然旁若无人的向着法台靠近，坐在法台上的雷特面色阴沉，缓缓起身喝声问道。

    沈天看着借着大吼而掩盖内心慌乱的雷特，嘴角露出不屑的笑容，继续前行，对着他说道：“因为那个七百年年预言的夏国人，就是我沈天，而你们所谓的邪神泰达阿斯，他也算是我的恩人！”

    “什么？！沈天，修要胡言乱语，你以为这样就能让我们泰玛教众人屈服于你？！”

    听了沈天的话，雷特一脸惊愕。

    他看着沈天笑眯眯的离他越来越近，当下内心里生出了一股面对死亡的恐惧，顿时对着泰玛教所有人叫道：“你们还在等什么，大家一起动手。杀了沈天者，赏十全丹解药一百年！”

    “兄弟们，起法阵，保护法坛！”

    轰！！！！

    在雷特的呼吁下，下方那些泰玛教的巫师们，顿时一个个全身灵光忽闪，就如同点亮的霓虹灯一般，开始施展起了各自的法术，想要向着走上法台的沈天攻击。

    面对下方三千名巫师的大吼声，沈天心里叹了一口气。

    他瞧着趁乱已经躲得远远的雷特，心里琢磨着要不要大开杀戒。

    其实在沈天的内心里，他还真的不希望对泰玛教众人大开杀戒，毕竟泰玛教是泰达阿斯一手建立的，自己跟他可是老铁，怎么能亲手毁去他的根基呢？

    “哎，真是一群头疼的家伙呀！”

    沈天心里苦笑着，左手白光忽闪，在下方那些巫师们惊愕的目光中，只见沈天的身旁，出现了十几个长相奇怪的人！

