    第233章大佬的小嗲精6

    陈嫂看到贺桑桑不对劲的样子担忧不已，她悄悄地给贺家老宅的管家打了电话。

    没过多久。

    贺北烨带着妻子慕南知匆匆赶来。

    慕南知一进门，看到这个样子的贺桑桑心疼坏了，她把人抱在怀里轻轻地哄着，“桑桑不怕，爸爸已经让人去找了，肯定能把姜遇找回来的。”

    贺北烨皱着眉头看着贺桑桑现在的样子，这就是他不想贺桑桑过早接触感情的原因之一。

    楼上睡醒后找不到贺桑桑的贺知洲急匆匆下楼，就看到自家父母已经过来了。

    “妈，爸。”

    贺北烨和慕南知点了点头，她们目前还不知道贺桑桑昨晚还经历了什么事情，若是被他们知道了，那个人贴心看不到今天的太阳。

    “小二，你跟我过来。”

    或许是因为他的声音太过于冷淡，沉浸在担忧和难过中的贺桑桑当即就哭了。

    “爸爸，你别骂二哥，他已经哄了我一夜了。你要是再骂他，我就、我就……”

    贺桑桑我了半天也没有说出来狠话，倒是把慕南知给吓到了，她瞪了一眼一眼自己的丈夫。

    “早就让你说话温柔点，温柔点，你看看，吓到乖宝了吧。”

    贺北烨摸了摸鼻子，有点无辜。

    他对她和女儿说话一直很温柔的，就是对儿子稍微严厉了一点，何况刚才他也没凶贺知洲。

    慕南知收回视线，一边哄着贺桑桑，一边对着楼梯口的贺知洲，还有沙发上的贺北烨说道，“你们两个哪里都不许去，都给我在坐在这里陪着乖宝。”

    贺知洲和贺北烨一人坐一边。

    三个人哄着才把贺桑桑的眼泪哄了回去，就在贺桑桑哽咽不止的时候，贺知琅给他打了电话。

    这个时候随便一个声音都显得格外的清晰，贺知洲当着他们的面接起电话，“大哥。”

    贺知琅快速了解地把事情经过说了一遍，贺知洲悬着的心终于放下来，他连说了几个好字。

    挂了电话。

    贺知洲收到了贺知琅发过来的一段视频，他关闭了音量，先是无声地看了一遍，确定里面的姜遇没有缺胳膊断腿后，才把消息告诉贺桑桑。

    “小妹，别哭了，大哥把姜遇带回来了，他们现在回黎城的飞机上，不信你看视频。”

    贺桑桑接过视频的时候，眼角还挂着豆大的泪珠，她手忙脚乱地点开视频，里面的姜遇除了脸色有些苍白外，其他的情况看起来都还好。

    姜遇温柔温柔地看着镜头，声音微微有一点干涩，很久没喝水了一样。

    “桑桑，我在这里。”

    他说这句话的时候，镜头明显晃了一下。

    贺桑桑隐约听到了自己大哥的一声嗤笑，似乎很听不惯姜遇说这话的声音。

    姜遇俊眉拧了拧，“贺知琅，扶稳一点，你要是不行就换别人来。”

    贺知琅：“……”

    手机镜头终于平稳了。

    姜遇仿佛透过镜头看到了她一样，“是不是又哭鼻子了？这么大的人了，不能动不动就哭鼻子了。”

    贺知琅的声音又出来了，“我妹妹爱怎么就怎么，我劝你说话稍微注意一点。”

    姜遇看着镜头的眼神没有变化，但是说话的声音明显已经在咬着后槽牙了。

    “贺！知！琅！”

    “得得得，您老人家继续。”

    姜遇也没有多说，只是叮嘱贺桑桑好好的，别多想，三餐记得吃，睡觉要好好睡。

    最后用一个温柔的笑容收了尾。

    姜遇看着她轻喃道，“桑桑，乖乖的，我很快就回来了。”

    视频播放结束，悬挂在贺桑桑心头的那块大石头终于落下，贺北烨和慕南知也跟着放了心。

    本来以为贺桑桑只是情窦初开，没有陷进去太深，现在看来，她早就已经无法自拔。

    贺北烨看着手机里姜遇父亲的电话，突然觉得有必要找他喝喝茶了，若是姜遇以后敢辜负他家女儿，这后果已经不是打断腿能够解决的。

    四周的气压低了不少。

    在慕南知警告的眼神过来后，贺北烨赶紧收起了身上的冷气，又回到了那个“温柔”父亲的身份里面，走过去坐在慕南知的身边。

    “好了，不哭了。”

    贺桑桑抽抽噎噎的还有这停不下来，说话的声音也是断断续续的，该打着哭的嗝儿。

    “对不起。”

    “妈妈，爸爸，哥哥，我让你们担心了。”

    贺北烨揉了揉她的顶发。

    “你是我们全家人的乖宝，不担心你担心谁呢？没事了，凡事有妈妈爸爸在。”

    贺桑桑扑进了慕南知的怀里。

    她闻着她身上的香气撒娇道，“妈妈，爸爸真好，以后你能不能不让他睡沙发了呀？”

    慕南知：“？？？”

    贺北烨：“……”不愧是他的小棉袄。

    这话题转的他们都有些哭笑不得。

    在姜遇还没有回来之前，贺北烨和慕南知一直陪伴在贺桑桑身边，贺知洲也是寸步不离地守着。

    终于……

    檀宫的停机坪上停下来了一架直升机。

    M市回到黎城的私人飞机上，医疗团队已经给姜遇处理好了伤口。

    因为暴雨加山洪泥泞的污染，伤口没有得到及时的处理，恶化引起了感染，姜遇一直处于发烧的状态里，在录制完那个视频后就昏睡了过去。

    到了黎城机场。

    贺知琅带着他坐进了眼就准备好的直升飞机里，从黎城机场开车到檀宫，原本需要一个多小时的时间，现在直接半个小时就到了。

    “先回去换套衣服。”

    姜遇脸色苍白，拦住了贺知琅要送他去贺桑桑那边的举动，“我现在这个样子，她受不了的。”

    别说贺桑桑了，就是他看到姜遇现在的这个状态也有些受不了，贺知琅点了点头，让人把姜遇送回了他的居所，而他也是去接贺桑桑。

    刚进门。

    贺知琅就看到贺桑桑赤脚飞奔了过来，整个人轻盈地仿佛没有什么重量，“大哥，你没事吧？”

    在得知，是贺知琅亲自驾驶直升机去找姜遇的时候，贺桑桑的整颗心都提起来了，她是担心姜遇，可也不希望贺知琅为了这个去冒险。

    贺知琅直接给贺桑桑转了一圈，除了身上的衣服有一点湿，其他各方面都没有什么问题。

    (本章完)

