    原本被安排好准备睡觉休息的失格者们，这会儿哪还有睡意？纷纷围上来，用憎恨中夹杂着恐惧的目光，盯着被从摩托车里扒出来的青年。

    这家伙被岳云丢到地上时，还躺在沙滩上摆出各种奇怪的姿势尬舞着，也不知道他在七彩光柄菇群的环境中究竟看到了什么。

    岳云对揭露这家伙内心最龌龊的隐私毫无兴趣，却对他现实中了解的情报很在意，所以静静等着他停止扭动，开始用茫然转惊慌的目光环视四周。

    “你们……你们对我做了什么？”摩托手坐在地上手脚并用试图后退，却根本无法躲开四面八方包围过来的人群。

    他一直倒退爬行，直到感觉身后撞上了什么温软粘滑，却像一堵墙壁般无可撼动的东西。

    缓缓抬头，正见到一对蜗牛般的突触眼正从上而下地和他对视。

    “我的妈呀！什么鬼啊！”摩托手浑身一软，裤裆就湿了一片。

    “现在是我来提问，你只能回答，明白吗？”深渊遗女巨兽般的声音口吐人言，更是将摩托手吓得爬都爬不起来。

    “明，明明明明……明白！”

    这些拥有各式各样先进避难所的求生者，一个个口口声声对生体避难所百般鄙视。

    可唯有面对面四目相交时，方才能领会到人类基因里自从史前便遗留下来的，面对巨兽时的那种灵魂深处的无助与恐惧。

    “姓名，籍贯，避难所品类。”

    “王涛！大庸国青州人！避难所是机动摩托X-5型！机械类中的内燃科技！”过于紧张，以至于声音连珠炮般蹦出。

    岳云满意地点点头。他十分清楚对方的避难所情报。如此一问，也是为了核实这个家伙是否真的老实。

    如果这副吓破胆的样子是装出来的，那么多半会在涉及自身避难所这类最为敏感的问题上下意识撒谎。

    能够在审问中依旧保持滴水不漏的家伙，绝对不可能蠢到大张旗鼓地跨河追过来。

    先前他告别艾丽莎躲藏起来，就是给对面的家伙一种自己已经和这群失格者分道扬镳的错觉。

    在视人命为草芥的求生者眼里，在已经对这群失格者舍弃一次的家伙们眼中，第一直觉恐怕是很难想到甚至相信，会有求生者愿意与失格者“平等合作”的。

    这样一来，如果潜藏的，被【深渊遗女】识别出的避难所真是跟着艾丽莎一行人身后尾随而来，包藏祸心的恶徒……

    那么他要不就只能“眼看着有价值的目标离去”，要不就只能无视他原本就毫不在乎的失格者，自顾自渡河追来。

    至于对方的避难所型号，岳云正是因为接收到【深渊遗女】那有避难所接近百米范围的系统提示才注意到对方的存在的。

    不然的话，也根本不会有眼下这么一出。

    对于这位名为王涛，讲着汉语的外宇宙人所表现出的懦弱，岳云丝毫不以为意。

    事实上这才是理所当然的常态。如果人人都有艾丽莎那样的心智城府，巨蕈木上就不会挂着那么多死人了。

    这些在生存权竞争游戏中占到便宜的家伙未必都是强者，更多数只是运气好或者比旁人更没有底线一些。

    他们仰仗着自己常人无可力敌的避难所滥杀无辜，高高在上，予取予求。看似强大高贵却只是建立在自己卑微胆怯之上，用以掩盖的肥皂泡一般的假象。

    “你们那边，有几个求生者？都是什么避难所？”

    “一共三……不，四个。”没等岳云起疑，摩托手自己就磕磕绊绊地把原本想要撒的谎吃了回去。

    “到底几个！”凶兽的咆哮快把摩托手震晕了。

    他立即蹦豆子一般噼里啪啦把所有消息都倒了出来：“我们老大肯希德，脑子很好使，胆子也大，听说在进来新世界之前就是个雇佣兵教官，很有名气的。

    他驾驶的避难所也是生体类，好像叫什么荧光蕈。会发光照明，力气非常大，防御力也不错。

    然后除了我，第三个人是个坐在石椅上的魔法师。他的手段很诡异，就像你在河里杀死那么多蚂蚁一样，我看在眼里根本就无法理解。

    最后……说实话，最后的人我们只听首领和他联系过，那家伙神出鬼没的，似乎一直在外执行任务。

    对天发誓，我说的都是真的！绝对没骗你！”

    岳云冷笑。

    又不是人人都能像他一样奇遇，随身带来个SSS级潜力的神话生物避难所过来。

    通常情况下，一个你们百般瞧不起的生体类避难所能成为老大？

    里面的宿主再厉害，在避难所的实力面前有用？

    不过摩托手的话不可尽信，也不用全部当做胡话无视。

    比如避难所的特征，能力，那么多的细节，岳云可不相信这家伙一拍脑袋就能自圆其说地编出来这么多情报。

    又不是网文作家。

    关于这些似是而非的情报，岳云打算至此为止，有一定自己的判断便足够了。继续拷问下去，恐怕也很难判断对方说的哪句是真，哪句是假。

    他经历了两年杀人的训练，可没有学过拷问技术。

    于是话锋一转，岳云改口问道：“你为什么要来追我？”

    这确实是一个令人在意的问题。

    就算看不上生体类避难所，但只要交战就有受伤的危险。无论是伤到自己本体还是损坏了避难所，在新世界都可能是致命的事情。

    这和欺压虐杀失格者不同。没有让人心动的利益，谁会脑抽去拼命？

    “老大……让我想办法引你过去。我们发现了一个地下遗迹里的【神赐资源】，他推断里面一定有很厉害的宝藏。

    但是地下……有些危险，我们遇到了困难。刚才看到你灭杀蚁群的手段，我们就想着拉你入伙，一起破解障碍，平分宝藏……”

    摩托手委屈地说着，一对小眼珠却四处乱瞟。说到最后，恐怕连他自己都不信。

    “你觉得我会信么？”岳云语带轻蔑，但【深渊遗女】的咆哮却不怒自威。

