    看着闭上双目，参悟分身术的猿猴，虞七那无数分身动作更快，忽然其中一个分身目光一闪，然后袖里乾坤运转，接着就见虚空中气机变换，一株九千年的蟠桃树被悄无声息间连根拔起，收入了自己的袖里乾坤内。

    那可不单单是一株九千年蟠桃树，树上还有上百个九千年的蟠桃。

    “此地九千年蟠桃有一千二百株，我悄悄的偷走几个，应该没问题吧？看不出来吧？”

    虞七心头念动，又有一尊分身使出神通术法，一株长满了六千年的蟠桃的神树，被其连根拔起。

    然后又有一尊分身出手，一株三千年的蟠桃树被其连根拔起，收入袖里乾坤内。

    才刚刚拔出三株蟠桃树，虞七不着痕迹的看了一眼正在闭目参悟神通术的六耳，正要继续出手施展神通，在悄悄的拔出几株蟠桃树，忽然只听得一道呼喝传来，接着一股浩瀚之力闯入了昆仑洞天内。

    这股磅礴的伟力，惊醒了正在闭目参悟神通的神圣，一双眼睛看向那洞口方向，然后又看向了那蟠桃园，不由得嘴角一抽，有些气急败坏的道：“我不是和你说，这蟠桃你摘取了没有用吗？你怎么还将那无数蟠桃摘走了呢？”

    “前辈息怒，晚辈并没有摘走蟠桃，而是那所有的蟠桃都落入了晚辈的肚子里。”虞七连忙道。

    瞧着那一千两百株九千年的蟠桃树上，只悬挂着那么数百个蟠桃，神圣闻言顿时反驳：“不可能，没有人能在一日之间吞了那么多蟠桃。可惜了那神物，被你摘下就是暴殄天物了。看在你的分身术上，老祖我不追究你的责任，你赶紧走吧，外面的人就要来了。”

    虞七闻言苦笑，他知道这猿猴是误会了自己，不过也没有继续辩解，而是刹那间收了所有分身，三株蟠桃树也在不着痕迹落在了袖子里。

    “尚未请教老祖尊姓大名？”虞七对着老猿猴恭敬的行了一礼。

    “老夫六耳”老猿猴抚摸着自家的下巴，看着那光秃秃的九千年蟠桃，嘴角不由得一阵抽搐：

    “你走吧，他们要来了。”

    虞七不再多说，身形一转瞬间化作金虹消失，然后悄然向着王母的宫阙而去。

    虞七避开六耳法眼，一路潜形匿迹，降临宫阙之中，却见那宫阙中央有一座水池，水池中有彩光涟涟的水波荡漾。

    之前那冲霄而起的神光，就是从这水波中荡漾而出的。

    “这是西王母的瑶池，里面盛装的乃是玉液。”虞七瞪大眼睛，心头念动斩仙飞刀拿出。

    然后扒开葫芦塞子，将斩仙飞刀抛入了瑶池之中。

    这等琼浆玉液，非某种玄妙的宝物，是不可能被带走的。

    而恰恰虞七的斩仙飞刀，就是那某一种宝物。

    伴随着斩仙飞刀进入瑶池，只见瑶池骤然出现一个漩涡，整个瑶池内累积了不知多少年的玉液，开始滔滔不绝的向斩仙飞刀内的葫芦灌注了去。

    “轰！”

    就在虞七收取了一半的玉液之时，忽然只听得一道惊天动地的声响，人王子辛与道门的十二真人此时齐齐闯了进来。

    “来不及了！再继续收取下去，必然会暴漏身形。”虞七二话不说卷起斩仙飞刀，化作流光直接遁走。

    他在道门内做下的大案太多，好不容易将黑锅扣在了刘伯温的身上，那里会将自己暴露出来？

    一旦暴露出来，自己必定会成为众矢之众。

    虞七化作清风而去，不理会众人的大斗，悄无声息间遁走，却不知外界已经打出了狗脑子。

    且说那陆吾冲出昆仑洞天，然后身形一闪来到了瑶台身前，护持在了瑶台周身：“小神陆吾，参见王母。”

    “且起来吧。你来的倒是刚刚好，正好助我回归昆仑，寻取当年留下的造化。”西王母身形一跃，骑跨在了陆吾的身上，抬起头看向远方，目光里露出一抹凝重：“莫要管他们，走吧。”

    陆吾虎视眈眈的看了子辛一眼，便要转身回退，却见子辛一声大笑：“原来你竟然是西昆仑的王母娘娘转世，只要将你擒下，便可控制昆仑洞天，夺取了昆仑洞天内的所有造化。”

    西王母想要息事宁人，但子辛却不肯。

    一步迈出，裹挟着滔天魔威，子辛竟然一拳轰出，扭曲了空气，向着陆吾打来。

    陆吾乃是先天神圣，自然不肯善罢甘休，二话不说便伸出虎抓，与子辛争斗在了一起。

    此时此刻，各路群雄混战，已经打出了狗脑子。

    那边十二真人后撤，眼见着众人皆被牵制住，然后二话不说欲要向着昆仑洞天而去。

    “休想，还不给我留下。”铁兰山一步上前，挡在了道门诸位真人身前，凭借着蚩尤魔躯的力量，竟然与十二真人一时间难分高下，打的难分难解。

    此时西王母盘坐在陆吾的脊背上，看着周身魔威涛涛，周身真龙之气流转，一个照面就将陆吾逐渐压入下风的子辛，面色顿时阴沉了下来：“蚩尤魔躯！”

    只要经历过那场太古大战的人，就不会没有人记得蚩尤魔躯的力量。

    堪称是不死不灭，根本就杀不死的蚩尤之力。

    子辛没有回答对方的话，只是手掌一招，腰间长刀出鞘，裹挟着血煞之气，伴随着真龙环绕，已经将陆吾压制了下去。

    三条真龙伟力汇聚一一身，更有蚩尤魔躯的加持，子辛一身神通早就不是寻常修士可以预测。就算是在先天神灵中，那也是少有敌手。

    “主上，此人好生厉害，你先走，去继承前世底蕴，我来拖住他。”陆吾眼神里露出一抹凝重，不经意间身上已经多了道道堪称是恐怖的刀疤，殷红色神血缓缓滴落。

    “子辛，你莫非当真一意孤行，与本宫为难到底不成？”瑶台端坐在陆吾的背上，一双眼睛里满是风轻云淡，似乎丝毫不将子辛放在眼中。

    “你若是将昆仑洞天内的造化交托给我，我可以放你离去。”子辛是何等霸道，岂会因为西王母的三言两语而放弃宝物？

    “不知死活，你既然想死，那我就成全你。”只见瑶台宝相庄严的看向子辛，白嫩的小手缓缓伸出，对着子辛轻轻一招手：“来！”

    “啊~”

    一道凄厉的惨叫，子辛径直跌落在地，不断翻滚，痛的撞碎了远处的山石。

    一道流光飞出，昆仑镜化作本体，被瑶池拿在了手中：“子辛，当年我等为了制衡天帝，所以设计做局，想要以你对抗天帝。可现在天帝既然驾崩，那未完成的大局自然是没有必要了。”

    说到这里，只见西王母抚摸着手中的昆仑镜：“没有了昆仑镜的守护，你的元神就是你最大的破绽。你纵使是有不死不灭的体魄，可那又如何？”

    这般变故，惊得场中各路强者纷纷罢手，惊疑不定的看向场中。

    谁能想到，之前还气势冲天，横扫各路强者的子辛，此时竟然落得这般地步。

    “你……你究竟是瑶台，还是西王母瑶姬的真灵复苏！”李淳风面色骇然的看向那手持昆仑镜，端坐在陆吾背上的少女。

    这不单单是李淳风的疑问，而是场中所有人都疑问。

    一双双眼睛看向天空中的那少女，眼神里充满了凝重之色。

    眼前的少女究竟是谁？

    是瑶台，还是传说中的西王母瑶姬？

    “玉清圣人，本宫如今复苏，欲要取回西昆仑的造化，你没有意见吧？”瑶姬一双眼睛静静的看向太清圣人。

    “不可能！不应该啊！你已经失去了昆仑镜的护持，不该在这个时候恢复真灵啊！这不应该！不应该是这样！”太清圣人一副见鬼的表情。

    “也是天数使然”西王母笑了笑：“我如今欲要取回西昆仑的造化，你可有意见？”

    “没有，自然是没有。只是那蟠桃，却还需匀我道门几颗。”玉清元始天尊已经知道大势已去，瑶姬的真灵竟然提前复苏，这简直超乎了所有人的预料。

    瑶姬没有说话，只是拍了拍陆吾的脑袋，欲要走入背后的昆仑洞天。

    “妖妇，我和你拼了！管你什么西王母、东王母，昆仑洞天是我的！你还我昆仑镜。”只见正在地上翻滚的子辛猛然暴起，周身煞气滚滚，直接向着神兽背上的瑶姬扑了过去。

    “放肆！”瑶姬一声呵斥，手中昆仑镜迸射出一道神光，向着子辛笼罩了下去。

    “咔嚓~”

    子辛强势一拳直接冲霄而起，将瑶姬的身前虚空击碎，然后逆流而上，直接来到了瑶姬的身前。

    关键时刻，陆吾一声咆哮，虎口张开向着子辛迎了上去。

    “你只是瑶姬的真灵，你的本源依旧在昆仑洞天内，纵使是有昆仑镜在手，你也发挥不出昆仑镜巅峰时期的力量。”看着瑶姬的昆仑镜竟然被子辛一击破开，玉清圣人的眼睛顿时亮了。

    “有机会！”听了玉清圣人的暗示，场中众人俱都是眼神一亮。

