    吼！二阶丧尸暴怒着，冲着对它造成流血伤害的楚涵一扑而上，尖锐的利爪笔直的伸出，恐怖的大嘴张到极致，露出仿佛能一口咬碎墙壁的獠牙。

    楚涵不退反进，手中的铁斧硬碰硬的杠上，斧面划破空气带起一股强劲的烈风。

    噌

    丧尸的利爪和楚涵的斧面相碰，火星闪耀的光芒刺得人双眼生疼，这时候的楚涵无比羡慕这些丧尸们的视觉弱化，手中的铁斧被巨大的力量压得越来越重，楚涵的额间再次溢出汗水。

    忽然间，眼前这只丧尸的大嘴猛然一张。

    吼！

    二阶丧尸出一声怪叫，嘴部张到极致大，充满血腥味的牙床就这么猛然对着楚涵的脑袋咬下！

    糟糕！楚涵一惊，想将身躯向后退去，但手中的铁斧却被眼前的这只丧尸紧紧拽住，扯不动分毫，甚至，他还能听到咔咔咔一阵斧柄要断的声音。

    要么扔掉斧头，要么就被它咬到！

    就在这千钧一之际，身后一道白色的身影猛然靠近，两米长的钢棍擦着楚涵的耳边用力刺出。

    噗！猛地一下刺入二阶丧尸的嘴里，力度之大让这只丧尸惨叫连连，那条黑色的长舌被一瞬间搅烂，一股黑血喷了楚涵一脸，也将这头丧尸咬下的动作完全止住。

    对面的丧尸开始狂暴，它头一仰，竟然直直的将插着的那根钢棍举起，哐当一声愤怒的扔在地上，握着钢棍另一端的白允儿抵不过这么大的力量，体重极轻的她被瞬间抛飞向空中，白色的连衣裙伴随着黑飞舞。

    若是此时的楚涵抬头仰望一下，就可以轻而易举的将走光的白允儿看个彻底。

    不过他现在根本没工夫思考这些有的没的，感受到手中铁斧顿时一轻，他想都不想的就一把拔出，同时用最快的度将斧刃横向由左向右的挥斩！

    嘭！

    一声巨响，对面的丧尸度可不慢，两爪子一伸再次挡住，又是力量与力量的较劲！

    这条死路很窄，两个人并肩战斗根本挥不开，死角处也根本没有前后夹击的优势，楚涵好几次挥斧都差点看到旁边的墙壁，而此时啪嗒一声，他忽然觉得自己脖子一重，一种极为柔软温热的触感在后颈处产生，紧接着他便是看到自己胸前的那两条光滑雪白的长腿。

    白允儿从空中落下时竟然顺势坐在了他肩膀上？！

    她知不知道她现在的样子很……

    刷！来不及思考，楚涵的双臂猛然一个用力，将想要顺势对着白允儿攻击的二阶丧尸完全挡住，咔咔咔，这柄铁斧已经到了极限，钢铁制的长柄已经开始弯曲，巨大的斧面好似随时会裂开。

    而就在楚涵和这只丧尸较劲的空档，坐于他肩膀上的白允儿再次做出了一个动作。

    只见她纤细素白的双臂忽然伸出，抱住了楚涵的下巴，然后身躯轻灵的一个后翻，整个身体倒挂在了楚涵的怀里，紧接着双手一个用力，猛然将楚涵的脸部埋在了她柔软的胸口。

    我靠！楚涵惊的差点斧头脱手，这个女人想干嘛，他看不见了！

    而然很快，白允儿的双腿却是猛然用力向后一踢！

    嘭嘭！两声巨大的声响！

    她穿着一双高跟靴，这是楚涵之前就极为不理解的地方，这个女人怎么穿着这么尖的跟还能跑步，而且还跑这么快脚步无声？

    不过此时听到那两声破击声后，他立刻明白了过来，这双鞋是白允儿的武器！

    此时一阵凌乱的脚步声传来，刚刚赶到的陈少爷、洛小小和尚九娣三人恰好看到了两人拥在一起的一幕，那劲爆的姿势让陈少爷和洛小小的嘴都张成了o型。

    不是吧，这两人？

    白允儿轻灵的身体已经顺势落下，背对着楚涵站于前方，视线再次明亮起来，楚涵刚抬眼便是听到对面丧尸一声吃痛的大吼，那森白的双目满是黑血。

    刚刚白允儿竟然用鞋跟戳破了它的双眼！

    忽略掉这诡异的攻击手段，这个女孩的腿部力量真是够大的。

    二阶丧尸和一阶丧尸不同，它们比普通丧尸强大了百倍，但进化使它们再次拥有了痛觉，吃痛会让它们下意识的收回力量，就像眼前这只，它紧握铁斧的爪子猛然收回捂住自己的双眼，口中不停的大叫。

    这一瞬息的时间，让楚涵双目猛然一历。

    就是现在！

    刷！

    铁斧带着劲风强力的挥斩而出，笔直的对准了丧尸的脑袋！

    站于楚涵前方的白允儿就在那铁斧所能触及的范围内，时间来不及让楚涵提醒她躲开，但是从头至尾和楚涵没有一句交流的白允儿却像是背后有眼睛一般，身躯猛然一低，双臂抱着楚涵的一条腿一个借力就向着后方滑过去，整个过程又快又直接，她根本没顾忌她刚刚是贴着楚涵的某个部位擦过去的。

    嘭！

    与此同时一声巨响。

    沉重的铁斧和丧尸的脑袋撞击在一起，将它两只眼球都打的飞了出来，啪啪的撞在了墙上，同时黑血也从耳廓处喷洒而出，整颗脑袋被一分为二。

    啪！巨大的身躯倒在地上，这时候的楚涵才有机会观察这只二阶丧尸，它比之前那一只更高大，无论是度和力量都更强，是一只完全进化的二阶丧尸。

    偏过头看了立于后方没说话的白允儿一眼，女孩的目光依旧没有情绪，像是一台机器，但是楚涵永远都忘不了刚刚她如此直接毫无顾忌的举动。

    目光微微下垂落在她的胸口，大概因为刚刚的挤压和摩擦，让白允儿的连衣裙有些散乱，领子下拉的很低，雪白的皮肤让人无限遐想。

    转过身，楚涵佯装是在观察丧尸，实际上却是趁机将这只丧尸后脑内的黑色晶体取出，这东西在一阶丧尸的身上可没有。感受着回炉系统的积分增长了两个，楚涵极为不爽的回过身看向陈少爷等人，打了这么半天才两个积分。

    “打，打扰到你们了？”尴尬中，洛小小鬼畜的声音响起，她边讪笑着边向后退：“白允儿你没事真是太好了，还有楚涵哥哥你们继续，继续。”

    陈少爷也是一个表情，一副看到了什么不该看的画面一样。

    ...