    进了学校，陈锋又有些傻眼，他知道小薇在高二6班，可这么多教学楼，高二6班怎么走？

    没办法，陈锋只能慢慢找。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    走了一会儿，不知不觉到了操场边上，看到操场上有人上体育课，他心中一转，顿时有了主意。

    操场上，几十名学生在上体育课，这会儿正在自由活动，女生在打羽毛球,乒乓球什么的，而男生则多数聚集在篮球场上，打着三对三斗牛，滚滚烈日下，一群人杀的难分难解。

    在陈锋看来，这些人打得真不咋样，但他是来找人的，管这些干什么，便冲着一群人叫道：“同学，请问高二6班怎么走？”

    “不知道。”一名学生头也不回的道。

    陈锋瞬间就不爽了，很想说你还是不是九中的人，连自己学校的的情况都搞不清楚？但最后他还是忍了下来，又问了一遍：“同学，请问高二6班怎么走，你们就说个大概方向就行。”

    先前那学生眉头一皱，不耐烦的道：“不是说了不知道吗，还问，自己找去吧，别妨碍我们打球。”说着，他在右侧底角位置一个三分出手，结果投了个三不沾，球滚到了陈锋脚边。

    “喂，捡一下球。”那人冲陈锋喊道。

    “好。”陈锋答应一声，捡起球，却没给对方，而是上前一步，踩在左边底角三分线位置，跳起就投。

    “唰！”

    球进，空心。

    一群学生吃了一惊。

    “球。”陈锋眼神凌厉，冲着一群学生喊道。

    有先前那个空心三分的震慑，被他这么一喊，一个学生“哦”了一声，下意识的捡起球就给他传了过去。

    陈锋接球，在地上拍了一下，调整了一下动作，还是在底角三分线位置出手。

    “唰！”

    又进。

    一群学生已经呆住，场面很安静。

    “球。”陈锋又喊了一声，球迅传到他手上，和刚才一样的动作，出手一样的迅。

    还进！

    一群学生皆是一震，如果一个是运气，两个是巧合，那么连进三个呢？那就是实力了。

    “球。”陈锋又一次要球。

    一个学生捡起球传给陈锋，他已经有些麻木了，连进了三个，三分球什么时候那么容易进了？

    毫无意外，这第四个又进了。

    这下子，周围的人也围了过来，全都看着陈锋，只见他就站在底角三分线位置，接球，调整一下，出手，命中。

    一系列动作如行云流水一般，看着就有一种美感。

    “唰！”

    第十个球命中，陈锋就不再要球了，看向先前那不耐烦的学生道：“现在可以告诉我高二6班怎么走了吗？”

    “啊，哦，可以，可以。”那学生这会儿半点脾气没有，看着陈锋的目光都带着崇拜，乖乖的给陈锋指明了方位，还要主动带陈锋过去，不过被陈锋给拒绝了，他对这家伙没好感。

    等陈锋走远，那一群学生还站在那儿，一个个回想起刚才生的事，全都感觉震撼不已。

    “连进了十个三分，太厉害了！”一个人叹道。

    另一个人也连点头，深以为然：“是啊，从来没见过投三分这么准的人。”

    “看他年纪也就和我们差不多，怎么这么厉害，我觉得就算是三分王陈锋也没他厉害。”听到这人的话，一群人顿时一呆，像是被施了定身法一样，每个人的表情都很精彩，一会儿兴奋，一会儿郁闷，一会儿后悔，一会儿懊恼。

    看到一群人这样，一个女生大感好奇，忍不住问道：“喂，你们怎么这表情？”

    “啊......”

    一声大叫，却是其中一人，他的叫声也将一群失神的人拉回了现实，他苦着个脸，对那女生道：“你知道刚才那人是谁吗？”

    “谁？”女生问道，还小声嘀咕了一句，“不过长得的确挺帅的。”

    “那是陈锋，我们安义市高中篮球界的第一人，三分王，市联赛mVp，南区决赛mVp，他是陈锋啊！”那学生懊恼的叫道。

    一群人都明白了，一个个全都表情怪异，陈锋的名字他们听过无数遍了，见也见过一次，但那还是安义一中和安义九中争夺市联赛冠军的时候，过了这么久，谁还能一眼认出来？

    事实上，也有人是认出了陈锋的，因为安义一中这段时间从省联赛，到南区分区赛，那些比赛都是有直播的，学校小卖部虽然不大，但挤进去几十个人肯定是没问题的，所以还是有看了直播的人一眼就认出了陈锋。

    原本那人也打算说出来，但看到陈锋开始投三分他就停住了，不想因此错过陈锋的表演。

    一人忽然反应过来，道：“对了，你们说，陈锋没事跑我们九中来干什么？”

    “不知道。”众人摇头，其中一个眼珠一转，道，“哈哈，咱们跟上去看看不就知道了？”

    “对。”

    众人齐声答应，然后一窝蜂的涌向高二6班，一部分人更是迅的通知了其他人，不过一会儿时间，整个学校都快知道了。

    这时候陈锋也找到了高二6班，他还没意识到自己已经被人认出来了，也不知道更多人正在往这边赶来。他透过窗户看到了余小薇，这会儿正好是下课，他便大着胆子，直接进了教室。

    “小薇。”

    听到这个声音，余小薇浑身一僵，抬起头，看到陈锋，她嘴巴下意识的张开，惊愕道：“你怎么来了？”

    “我打你电话老是关机，所以就只能到你们学校来找你了。”陈锋苦笑一声，道：“我是来给你解释的。”

    “解释什么？”余小薇心中一颤，故作冷静道。

    “我......”陈锋正准备说，却陡然感觉不对劲，回头一看，只见身后已经围满了人，像是看大熊猫一般盯着他。

    虽然在球场上数千人盯着自己也没什么感觉，但这时候不一样，几十个人盯着自己，陈锋顿时一阵不自在，心说他们难道认出我来了，不会是要动手吧？他裂开嘴，勉强笑道：“大家别看着我啊，我就是来找小薇，没别的事。”