    “将军，绝煞楼宁延池派来的两个宗师五重天巅峰强者到了！”

    宣泉城，宗泽熙军营内，手下武将心情无比兴奋激动的禀告道。

    闻言，宗泽熙面容大喜，急忙道：“快让他们进来！”

    “是！”

    绝煞楼两个杀手进入到了营帐之中。

    “你们终于来了！”

    宗泽熙看着他们两个杀手眼中承受着兴奋的光芒，道：“既然你们两个人已经来了，那就准备按照我的计划行事。”

    紧接着他说出了自己的计划，道：“本将军率领大军进攻宣泉城，你们就趁着这个好机会，潜入到宣泉城中，隐藏在暗中。”

    “等到大军攻上城墙时，你们两个人立即朝着许褚发起攻击刺杀他！”

    “好！”

    两人面无表情，冷声应道。

    “你们下去准备刺杀行动，本将军也马上率领大军发动进攻！”

    宗泽熙不想再等片刻时间，跟他们说了自己的计划和立刻就准备发动进攻。

    “嗯！”

    两杀手离开营帐，宗泽熙便直接下令。

    “传令下去，准备对宣泉城发动进攻！”

    “是！”

    宗泽熙很快便率领的大军出发进攻宣泉城。

    ……

    “将军，不好了！”

    “赤玄王国敌军又来进攻我们了！”

    许诸正在和麾下武将商议要事，突然手下人急冲冲的跑了进来，禀告道。

    “什么？这么快又来了！”

    “难道他们想到了什么计策来对付我们？”

    许诸麾下武将们面色难看到了极致。

    许诸没有再多作迟疑，立刻率领武将去了城墙之上。

    “轰轰轰！”

    宗泽熙这边已经凝结好了天将军阵，准备对宣泉城开始发动进攻。

    只听一声声刺耳的轰鸣声，划破长空！

    尘土遮天，烟尘滚滚！

    “去！”

    宗泽熙精神大振，威风凛凛，挥舞着手中长刀，军阵之力猛地暴泻而出，猛地斩向了宣泉城的护城大阵！

    伴随着狂风阵阵，大地震颤，场面异常骇人！

    许诸这边毫不迟疑的控制着灵将军阵和护城大阵，双双配合，抵抗着宗泽熙天将军阵的轰击。

    “传令下去，准备攻城！”

    宗泽熙眼中猩红嗜血，长刀指向宣泉城，当即大声下令道。

    在宗泽熙天将军阵的笼罩之下，整装待发的大军立刻如狼似虎，斗志昂扬，气势恢宏！

    “弓弩手，准备！”

    弓弩手一得到命令，一百多张床弩立刻就被推了出来，蓄势待发。

    “放箭！”

    宗泽熙一声令下，数以万计的弩箭就对准了宣泉城疯狂的射了过去。

    “咻咻咻！”

    “举盾！”

    见状，许诸目光沉凝，一声大喊。

    城墙上的守城将士早就已经做好了防御准备，看着漫天飞舞的弩箭，立刻就将防御盾牌给举了起来，抵挡敌军的射击。

    面对下冰雹一样的弩箭，还是有不少的将士都被刺穿了身体。

    紧接着宗泽熙这边继续下令道：“进攻！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    旋即在上万只弩箭的掩护下，宗泽熙手下大军一个个的犹如凶猛的野兽一般，开始发动攻击。

    不到半个时辰，冲锋大军就已经逼至了城墙之下，利用登城车和云梯开始往城墙上爬去。

    “放箭！”

    “投石！”

    “火油！”

    许诸这边早就已经做好了防御准备，看见敌军强攻过来，立刻大声命令道。

    得到命令的古周武卒浑身战意凛然，立刻进入攻击的状态，放箭的放箭，投石的投石，还有浇火油，齐齐上阵，齐心协力的抵抗着敌军。

    一时之间，杀了不少的冲锋敌军。

    可是还是有源源不断的敌军逼近城墙，拼了命的也要攻上城墙。

    “随本将杀敌！”

    许诸一声怒吼，下令道。

    古周武卒丝毫不惧，气势磅礴，视死如归，随着许诸一同砍杀冲到墙头上的敌军。

    正当许诸奋力的砍杀敌军之时，一股浓郁的杀气从不远处猛地袭来。

    许诸反应非常迅速，直接避开了从旁边刺过来的一剑，连忙举起大刀开始朝着那人一刀斩了过去。

    就在这时，突然一阵寒光闪烁，锋利的剑刃又从身后袭来，紧紧的擦着许诸身上穿的盔甲刺了过去，顿时许诸的手臂被长剑刺出一条清晰可见的血痕。

    许诸闷哼了一声，目光沉凝的盯着两名刺客，脸色十分的难看。

    虽然他的实力不弱，在宗师三重天巅峰，但是这两个杀手的实力却是高于他，而且实力已经达到了宗师五重天巅峰！

    一名宗师三重天巅峰的刺客，他兴许还能配合着自己的军阵之力击杀他，但是眼前这都是两名宗师五重天巅峰！

    以他现在的实力根本就抵挡不了多久。

    “我们一起上！”

    其他武将看着许诸不是这两名刺客的对手，落入下风，立刻长刀一举，就朝着两名刺客杀了过去。

    许诸不顾手臂上的伤，立刻也挥动着着手中长刀，血红刀气暴涨，上前朝着刺击杀而去。

    短短一会儿的功夫，只是随手几招，武将们都被两名刺客打飞在地，痛苦的哀嚎！

    “许诸，去死吧！”

    两名刺客的目光再次落到了许诸的身上，就像是凶狠的饿狼一样，盯上了自己的猎物，眼中泛着一抹嗜血的杀气。

    下一秒，毫不迟疑的就准备向许诸发动攻击。

    刀光剑影，杀气纵横。

    “嗤！”

    两道霸道强势的剑刃无情的刺向了许诸，寒光凌厉。

    许诸面色冷沉，立即举刀抵挡。

    “锵！”

    刀剑碰撞在一起，两名刺客森冷剑刃的直接将许诸给击的连连暴退，直接落得下风，险象迭生。

    场面一度惊心动魄！

    “哈哈！太好了！”

    “许诸要被杀了！”

    “等许诸一死，那么宣泉城就被本将军的了！”

    宗泽熙看着城头这幕更是狂喜不已。

    当即大声的下了命令，道：“全军听令，加快进攻的速度！”

    “务必在许褚被杀之时，拿下整个宣泉城！”

    “是！”

    手下将士收到命令后，立刻加快速度攻上城墙。

    城墙上，就在其中一名刺客刺向许诸的身体，许诸目光一沉，浑身上下杀气暴涨，一刀劈向了那个刺客。

    顿时那个刺客被击飞数十米远。

