
　　从悟道楼回来之后。

　　罗修又闭关了。

　　肉身秘门淬炼，本源道则之力，还有识海秘门的开启。

　　这是他接下来要面临的三个问题。

　　肉身秘门他已经开启到极限了。

　　按照推测，识海秘门与肉身秘门相呼应，既然肉身秘门的极限是333道，那么识海秘门的极限很可能也是333道。

　　并且识海秘门应该也会有三道特殊秘门。

　　三大特殊肉身秘门，对应的是力量，防御，速度。

　　那么三大特殊识海秘门，对应的又是什么能力？

　　并且罗修还隐隐感觉，如果识海秘门也开启到极限，或许会和肉身秘门之间，形成某种特殊的联系，会发生意想不到的变化。

　　不过，将识海秘门开启到极限，要比肉身秘门的难度高了太多，罗修目前也没有什么头绪。

　　他已经不打算等识海秘门开启到极限，再去突破无始境了。

　　毕竟他不能太长时间都停留在太元境，否则他的实力容易受到限制。

　　现在他就感觉自己的提升，基本上达到了一个极限，不提升境界，想要继续提升实力，几乎可能性不大了。

　　“那么现在第一个问题，就是本源道则之力。”

　　念想至此。

　　罗修取出一些异兽晶核。

　　他没有使用纯血晶核，毕竟纯血晶核太难搞，而普通的异兽晶核，是比较容易弄到手的。

　　并且普通异兽晶核，用至高水晶就可以买到，他现在最不缺的就是至高水晶了，光是他弄出来的功法，就能给他带来几百万甚至是更多的收益。

　　这些资源，不能浪费，要好好的利用起来，至于颜夕若她们修炼也需要资源，对于罗修自身的消耗而言，那就是毛毛雨了，他还养得起这么一大家子。

　　随着时间推移。

　　罗修通过真武大道，提纯出了一缕本源道则。

　　他用的是一枚准万古境的异兽晶核，那也要三十块至高水晶才能买到。

　　而用三十块至高水晶的代价，罗修发现能提纯出来的本源道则，居然连头发丝那么细都没有！M.23sk.com

　　你妹啊！

　　罗修想骂人了，他修炼要用的本源道则，简直是多的吓人，如果一枚准万古级的异兽晶核只能提纯出这么少，那么几百万至高水晶都不够他用的！

　　罗修大概的算了算。

　　提纯一千次，大概能让他修炼一次。

　　也就是说，一千枚准万古级的异兽晶核，那是三万至高水晶？

　　三百万至高水晶，能让他修炼一百次。

　　一次淬炼一道肉身秘门，也才能淬炼一百道。

　　那么他如果想要将全身的肉身秘门都给淬炼一遍，再算上越是往后越大的损耗，那就是几千万才足够！

　　罗修脸皮发抽。

　　要是谁都这样修炼的话，至尊家族也养不起。

　　几千万至高水晶，都特么的能培养出好几个万古境了。

　　“听说有一种宝物，是至高道则凝聚而成的道果，这种道果通体都是本源道则凝聚而成，一枚至高道果中蕴含的本源道则，应该量比较多？”

　　至高道果这玩意。

　　罗修是听说过的，只是这玩意基本上很难买的到。

　　据说在至高维度时代，至高道果属于很常见的东西，但自从至高维度破碎之后，化作了现在的五维世界，至高道果就很少见了。

　　据说神之一族，曾经有一位天才，在太初境的时候炼化了一枚至高道果，只用了一年时间，就完成了太初境的典籍，开启了二十道秘门。

　　别人都是九道秘门典籍，而他则凭借至高道果，以二十道秘门典籍，起点要比普通修士高了太多。

　　而这位神之一族的天才，据说就是神无忧。

　　“至高道果就不想了，还是想办法多换一些异兽晶核，自己慢慢来提纯吧。”

　　接下来。

　　罗修继续闭关。

　　不过他不是修炼，而是提纯本源道则。

　　他发现，越是强大的异兽，本命晶核中提纯出来的本源道则就越多。

　　即便都是准万古级别的，异兽也有先天强弱的区分。

　　异界维度的生灵中，祖神生灵，祖魔生灵，以及祖灵族都比较少见，最常见的就是祖兽维度出来的各种异兽。

　　随着时间逐渐的流逝。

　　罗修也发现了一点。

　　那就是准万古级别的异兽晶核，他尝试了上百种之后发现，提纯效率最高的，是荒古战兽晶核。

　　这玩意，罗修以前还用过不少，对于开启肉身秘门有很大的辅助效果，而这玩意居然对于淬炼肉身秘门，也有这么大的效果，让罗修很是意外和惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4634章 闭关提纯免费阅读。https://xs.23sk.com 