    第317章驳回申请

    唐子乔从XX银行里面出来，一脸的灰心丧气。

    梁娇娇交代给他来谈的这个贷款项目，他来之前也看过内容，项目是挺好的，做起来的收益会很大，他在给银行负责人介绍的时候也觉得很有信心，可谈到一半的时候，负责人不轻不重的几句话就将他问倒了。

    负责人：“项目是听起来很吸引人，可是我们听说这个项目你们在投资初始就在另外一家银行申请过贷款，而且当时还是全额资金贷款的，怎么到了这中途的时候又要换家银行重新贷款？是不是你们的实际投资比预计的要多得多？这么看来的话，你们对项目的预估很不准确啊。如果不是的话，我是不是可以理解为，你们的资金链出了问题，所以才需要临时加资，就像这两天传言说的那样？”

    银行代表的是公家，没有什么情面可言，一切都以经济利益为前提来洽谈，所以负责人未留任何情面的说话也无可厚非，唐子乔不直接经手这个项目，没有任何准备，顿时就哑口无言了。

    负责人提出了最犀利的问题，他没有回答上来，所以不管项目怎么吸引人，最终还是被银行驳回了申请。

    唐子乔坐进车里，心情很是纠结。

    不知道该怎么跟梁娇娇交代这件事情，托他做的事情没做好，估计会很失望。

    他之前也搜了下被传得很厉害的消息，现在是愈演愈烈了，股价从中午到现在又下滑了5个点，他知道这贷款能否申请成功对公司总部来说很重要，在他手里没谈成功，梁娇娇的父亲肯定会对他有意见的。

    靠坐在椅背上捏了捏眉心，一股疲惫从心底升起。

    手机响起，他拿近看了看，是梁娇娇打来的，真是怕什么来什么，只能忐忑地接起来：“喂……”

    梁娇娇开门见山地问道：“你的贷款谈得怎么样了？”

    唐子乔硬着头皮打算实话实说：“我……”

    梁娇娇却自顾自地道：“气死我了！我特别不顺！这银行的人之前跟我谈得好好的，说是下次有好项目，一定要优先考虑找他们贷款，他们也会优先为我们申请，结果这次居然以网路上的小道消息为借口，拒绝我了！”

    “……”

    唐子乔一愣，梁娇娇也被拒绝了？

    这么一来，她应该就不会只责怪他一人了吧，忙问道：“怎么回事啊？我这边也产生了质疑。”

    梁娇娇恼火地道：“这银行的人，难道都串通好了吗，一个个地都跟我们过不去！”

    唐子乔安抚地笑道：“别多想，怎么会……”

    但是一个大胆的念头突然在他脑海中闪过——串通？

    不不，银行都是公家的，怎么会一家家地彼此串通呢？

    除非有人在中间用了什么手段——比如说寒蔺君！

    他被自己这个想法吓了一跳。

    ——中梁集团，我记住了！

    突然蹦出来的这句话，跟过电似的在他脑海中窜过，似梦似幻，忽远忽近。

    那个男人说这句话时的语气并不重，却成功让他有不寒而栗的感觉，仿佛说这句话的人，是凭实力“记住”他们，而不只是说说而已。

    梁娇娇还在说，他却听不太进去，只能敷衍着应和。

    梁娇娇顿了顿，又道：“这第三家，我们一起去吧。”

