    第148章解决

    她本狰狞得意的模样一僵。

    冬日的阳光并不热。

    但落在这鬼怪的身上，附着的水珠被蒸腾成白色雾气，咝咝啦啦伴随着那股浓重的腥臭味道。

    阴气凝汇到镜面中，在暗处最适宜的地方不断滋生。

    而现在正午。

    对她威胁最大的正午。

    找替死鬼的水鬼不管是从水面还是镜面出现，像是这种事情从来见不得太阳。

    都是在夜半时分，河边行人受到蛊惑失足摔落——

    虽然因为机缘巧合，她这个水鬼从水中到了镜子里，但本质上是不变的。

    光是这正午的太阳光，就已经能让她积攒了不知道多久的力量毁于一旦。

    嘶吼声越发可怖。

    龚栗此刻已经被吓懵了，呆滞的盯着那张可怖的脸，自己的意识让自己快动，快点后退，那东西要过来了，但实际上身子却僵在原地动弹不得。

    花颜颜一把拽住龚栗的手，猛地将旁边的枕头扔过去。

    “今今！！”

    她目光急切担忧的看向唐今。

    但这种将两人就差吓尿裤子的东西却好像没对小团子造成任何影响。

    小团子表情没什么变化，正轻轻皱着自己漂亮的小眉头，目光严肃的盯着这东西观察。

    这种平静的表情让花颜颜急切的心安定下来两分。

    枕头穿过那半虚半实的影落在地面，闷闷的没发出声响。

    嘶哑声，哭喊声越发尖锐。

    是谁骗了她……？

    “死——死——”

    如果再抓不住这次机会——一切功亏于溃。

    在阳光的照射下，那鬼怪慢慢扭头，注意力从两个二十多岁的青年人身上转移到了此刻也缩在角落的小团子身上。

    膨胀的好似要爆裂的眼球从她的眼眶骤然掉出，咕噜咕噜的滚到了小团子脚边。

    小奶今手背在身后，看着滚得离自己很近的那一粒眼球。

    小奶今：……

    她的脸上露出纠结的情绪。

    身子还藏在阴影之中，立足点与阳光割裂。

    仿佛有些害怕的后退半步。

    要抓住机会……

    顶着正午的太阳，鬼怪已经越发的虚弱，那一身腐败的皮肉蠕动，嘴咧大，冲着小团子就冲了过来。

    -

    唐今将自己的小拂尘背在身后藏得好好的。

    心中正想着不然来一道定身符咒让阳光将这等污秽全部击溃，虽然慢一些，但省事。

    毕竟这鬼怪长得也太丑了。

    唐今见过不少奇怪的鬼怪，而且不少的鬼怪做出来的事情长得样子后来回忆起来都是让人背后发凉的类型。

    但还没遇见过这么——难以形容的。

    虽然不会害怕，但并不妨碍她觉得恶心。

    并不是很想用自己心爱的小拂尘去揍这东西。

    小团子软软的，格外严肃的叹了一口气。

    也不过这一瞬间的事情，那鬼怪冲着她就来了。

    显然也知道这种情况下，柿子要挑软的捏。

    即便小孩子并不是最好的替死人选，但在她被阳光削弱的时候，的确最合适。

    被当成软柿子的小奶今：……？

    她站在原地没动。

    龚栗和花颜颜已经倒吸了一口凉气，着急的想往前，却还记得开始的时候唐今告诉她们不要越过的一条线。

    完全帮不上忙！

    龚栗急的眼泪都出来了。

    就见小团子从背后摸出自己的小拂尘。

    抬手往下一劈。

    小脸上还微微紧绷着。

    咚的一声。

    鬼怪还没意识到发生了什么事情，被狠狠的砸在了地板上。

    而且这拂尘抽在身上的灼痛感，比太阳光芒直射都要来的强烈的多。

    凄厉的惨叫，痛苦的打滚。

    女鬼仅剩的一点意识也弄不清楚，明明她找到的是最好处理的小孩子。

    打一下也是打，多打几下也是打。

    小团子锤了一拂尘之后看开了。

    抡着自己的小拂尘那叫一个虎虎生威。

    “自己对阳间有眷恋可不代表着你能害人！让你害人！”

    鬼怪在消失的最后几秒钟，不知道是不是身上的怨念都被拂尘给抽打干净，她只觉得一片轻松。

    最后消弭的时候怀揣的不是怨恨，而是想着——

    以后不能惹最矮的那个，她分明是最能打的。

    ——

    房间内的空气一下子清新起来。

    那可怕的虚影彻底消散，只留下了房间中间碎了一地的镜子碎片。

    花颜颜和龚栗茫然懵逼的看着唐今做完这一切。

    小团子倒没骗人。

    说进行的很快的确进行的很快。

    从开始到现在，其实也不过才过了十几分钟的时间。

    两个人汗津津的已经像是从水里捞出来的一般了。

    小团子还站在那边抱着自己的小拂尘来回的看。

    花颜颜终于回过神来，三两步冲到了小团子跟前。

    “你没事吧？！”

    她下意识的伸手一下子抱住这个厉害的简直要上天的小团子。

    龚栗也反应过来，哆嗦着跑过来抱人。

    还特意绕开了镜子碎片的地方，“那到底是什么东西啊？”

    “是你之前说的物妖吗——？”

    之前的事情小奶今也提过一两句，说是古物害人，多是成了物妖。

    “不，这个不是物妖。”

    唐今抱着自己的小拂尘，身上还带着两个大型‘挂件’软软解释。

    “这的确是鬼。”

    声音是很绵软甜糯。

    但话就很吓人了。

    “我之前就很奇怪，虽然说水克火能助金，但也不该效果这么强，但见到鬼怪了就能判断出来了，这是个水鬼，一般是不小心摔入水中溺毙，心中怨念，一直隐藏着自己，就等着拉人替死，让自己重新回到阳间，但这水鬼出现在这镜子里，这镜子以前是不是落过水？机缘巧合之下促成了这种组合。”

    这要是道行浅一些的风水玄学师可真是看不出来，恐怕要吃大亏。

    “我问一下。”

    -

    三人已经到了客厅。

    唐文霍还老老实实的坐在沙发上。

    见到三人出来，尤其是两个女孩子脸色苍白，其中有一个拿着手机紧抿着唇角，不知道在询问什么。

    “解决了？”

    唐文霍是半点没听见声音。

    就知道自家宝贝妹妹领着人进去，二十分钟就出来了。

    小团子点了点头。

    “池暖姐回我了！”

    花颜颜很快开口。

    “她说这镜子之前是偷渡的东西，要运到国外，只不过半道船翻了，这是前几年才打捞上来的东西——被她收过来了，看着好看才摆到这边。”

    ?  ?昨天说了今天白天太忙

    ?      阿倾刚刚回家不久

    ?      喝醉了头疼的慌，弄了这点出来，这是一章半的量，后半段阿倾要修一下，宝宝们可以等个十五分钟刷新一下再看

    ?      今天已经回了自己家，明天可以多更

    ?  

    ????  

    (本章完)

