    众所周知，满金哞哞牧场是整个精灵世界最大也是最有名气的大奶罐牧场。

    虽然还有很多的牧场都饲养大奶罐作为奶源，但是哞哞牧场出产的奶无疑是质量最好的那个。

    当然，价格也是最高的。

    而大奶罐产出的奶的质量又和它的潜力、实力息息相关。

    也就是说，基本上可以确定的是，哞哞牧场里的大奶罐除了能够产出大量营养满分的奶，战斗力也是不容小觑的。

    只不过和雄性对应宝可梦肯泰罗不同，大奶罐个性温和，不喜争斗。

    所以大部分时间人们是看不到它的威力的。

    但可别因为这个而小瞧了它们的作战能力。

    变圆加滚动的组合技搭配上喝牛奶这个不算专属的专属招式，其持续攻击能力强到发指。

    前者不用多说，能够直接恢复近半体力的喝牛奶技也能让大奶罐的作战持久性大幅增强。

    除了远在卡洛斯地区的坐骑小羊一系之外，就没有其他的精灵能学会这一特别的招式了。

    比较难以想象的是，雄性的坐骑小羊和坐骑山羊也能学会喝牛奶这个招式，由于哲也还未见过，所以不是很清楚这是怎么做到的。

    大概也是靠着能量的具现吧，就好像羽毛舞一样。

    不然雄性宝可梦喝自己的奶，哪儿来的呢？

    当然了，它们要喝也喝的是羊奶而并非牛奶。

    只是和大奶罐的牛奶比起来，坐骑小羊一系的奶实在是不太出名。

    因为这，它们很无奈的失去了对于技能的命名权。

    而小茜正是在这种情况下，靠着一手大奶罐登上了满金馆主之位。

    和一般的道馆主乃至训练家都不同，小茜的王牌精灵是整整一队的大奶罐。

    没错，就是整整一队六只。

    这还得多亏了她家哞哞牧场的产业。

    在那种体量以及历史之下，找出六只天王级大奶罐实在是太正常了，甚至这都还算是偏少的。

    上一代的满金馆主，小茜的爷爷哈瓦德，可是有着足足八只天王级的大奶罐作为主力。

    当时不知道多少人看见大奶罐就头大。

    培育所需要的钱财问题在小茜面前更是如同儿戏。

    至于说默契，要知道，她可是从小就和大奶罐一起生活在牧场里的，用心灵相通来形容毫不过分。

    要不是准冠军以及冠军潜力的大奶罐实在是少的可怜，哲也甚至觉得他们能凑出一队来。

    而这些大奶罐无一例外都极其擅长滚动加变圆外带着喝牛奶这三个技能。

    俗话说的好，一招鲜吃遍天。

    尽管小茜的套路简单到不能再简单，但是这一手大奶罐硬是没多少人能正面抗衡。

    在道馆挑战赛中，满金道馆的被挑战者的第三只精灵通常也都会是大奶罐。

    一方面，这是为了做宣传外加体现道馆特色；

    另一方面，也是帮哞哞牧场分担一下压力。

    大奶罐确实普遍的不爱战斗没错，但是总有好战分子是例外。

    这些好战分子待在牧场里，完全可以用一粒老鼠屎坏了一锅粥来形容。

    整个牧场都会被搅得不得安宁。

    满金道馆的战斗无疑给它们提供了很好的施展身手的平台。

    另外的，偶尔的胜利也能让大奶罐身心愉悦，据说产出的牛奶都会因此好喝不少。

    这些数量巨大，实力不等的大奶罐有一个统一的称呼——新手训练家的噩梦。

    没办法，那三个技能的组合真的是谁用谁知道。

    在各地最不想挑战的道馆当中，实力不算出众的满金道馆很荣幸的榜上有名，其后一位正是关东枯叶道馆。

    由此就可以想象训练家们对于大奶罐的怨念了。

    哲也看着面前这只身躯彪悍肌肉健壮的大奶罐，觉得这货一定不是产奶的那个。

    幸好，小茜还算是克制的。

    她并没有拿出自己的王牌，这只是一只准天王级别的好战分子罢了。

    “大奶罐，使用变圆加滚动！”

    小茜气势汹汹的发起了进攻。

    这是她的权利，毕竟她率先失去了第一只精灵。

    “牟！”

    肌肉猛牛大奶罐在地面上狠狠的跺了一脚留下了一道深深的印记，随后便凌空直接跳起。

    它的身体四肢还有脑袋在空中缩成一团并且快速转动。

    一个粉红色与黑色相间的高速旋转的肉球就这么肆意的奔跑在场地上。

    场地上被扬起了阵阵沙尘。

    哲也皱了皱眉头。

    不是没有办法，而是说波克基斯不太擅长应对这样的招式组合。

    最好的阻止变圆加滚动的方法自然是在一开始蓄力的时候就进行打断，要么就是靠着力量在过程中强行按住。

    但波克基斯在这方面的能力较差。

    它还是更适合打游击战而非正面的力量对拼。

    总不能让它用自己的两只小短腿抵住那么大的一个球吧，这可不大现实。

    “注意躲避。”

    一时半会儿没想到太好办法的哲也只能让波克基斯采取防守姿态。

    也怪他没想到小茜这么快就派上了大奶罐。

    短暂的沉默过后，已经滚动好几圈的大奶罐的冲势赫然变得强大了不少。

    “就是现在，冲吧大奶罐！”

    小茜很是激情的大喊着。

    只见飞速滚动的大奶罐直接靠着场地上一块凸起的地方飞窜上了空中。

    “恰可”

    聚精会神的波克基斯一个转身就躲开了这次的攻击。

    “咚”

    一道弧线划过。

    沉闷的落地声显示大奶罐这次也不大好受。

    但是小茜却不以为然：“大奶罐，使用喝牛奶。”

    哲也无奈拍头，他就知道。

    刚刚才由于落地而变慢的大奶罐身上白光一闪，速度又猛的加快了一些。

    鬼知道在这种情况下对方是怎么做到喝到牛奶的，简直夸张。

    “大奶罐，冲啊！超级滚动！”

    小茜兴奋的喊叫着。

    千里也是很头大。

    这个一般系道馆的后辈的指挥方式，怎么有些头铁呢。

    他知道每个训练家都有自己的对战风格。

    但是风格也是有正确和错误之分的。

    迷信滚动只能让大奶罐虐菜，面对真正的强大的训练家时，这一招是没有那么好用的。

    小茜全然的不管不顾。

    不时冲天而起的大奶罐逼得波克基斯只能飞行躲避。

    这在她看来就是自己占优的体现。

    僵持的局面下，波克基斯的呼吸逐渐变的急促了起来。

    这种瞬停瞬起的节奏是很消耗体力的，尤其是在注意力集中的情况下就更是如此。

    哲也总算是知道波克基斯还差什么了。

    它还差一个能够一锤定音的高威力爆发技能。

    无限畏缩空气斩作为战术搭配上其特性固然赖皮甚至有些无解。

    当遇上同样赖皮和无解的战术的时候，这一招就没那么好用了。

    毕竟滚动是一个持续性的技能。

    一时半会儿的畏缩根本没法让大奶罐停止下来。

    “看起来，神鸟的学习要提上日程了。”

    哲也开了个小差。

    神鸟，全称神鸟猛击，飞行系物理系大招，标准威力一百四，除去属性一致加成外，它还极易命中对方的要害。

    理论上来说，拉满属性加成且要害极为致命的情况下，神鸟可以造成大概400多的威力伤害。

    这就导致神鸟一旦使用出来，很容易就可以翻盘。

    正好，除了波克基斯，比雕也该是时候掌握这一飞行系的大招了。

    在之前那么久的锻炼下，比雕对于勇鸟的掌握已经足够熟练，想来掌握神鸟也不是什么难事。

    它还可以顺便教教波克基斯。

    “嗯，很不错。”

    哲也不由自主的点着头肯定着自己的想法。

    “呀，你居然开小差！”

    小茜敏锐的捕捉到了哲也的走神，更加不开心了。

    现在明明是她占据上风好吧，你居然还敢这样。

    哲也笑了笑：“不要着急嘛。”

    随即，他面色一整。

    “是时候解决战斗了波克基斯！”

    千里的眼睛亮了起来。

    他倒是很好奇，面对这种情况，哲也要怎么应对才好。

    “波克基斯，使用三重光线。”

    但是哲也的指挥让两个人都愣了一下。

    这有什么意义呢。

    三重攻击的速度并不快，即便击中了伤害也不高。

    “哼哼，又是麻痹状态对吧，你可别小瞧了咱大奶罐的速度。”

    小茜很快“明白”了过来，她鼻子一抽，很是自信：“大奶罐，注意躲避。”

    然而千里认为并不是这样简单。

    望着场地上灰尘四起的状况，他总觉得哲也有别的打算。

    仔细的看了一段时间之后，千里恍然大悟，原来是这样。

    他看向哲也的眼神更加有兴趣了。

    大奶罐灵活的在地上穿梭着，时不时就窜上空中对波克基斯发起攻击。

    在这个过程中，波克基斯不免受到了不小的伤害。

    它的身体上的伤痕也越来越多。

    “你可要输了哦~”

    小茜说道。

    这么说着，她也暗自心惊。

    即便这场赢了，对面波克基斯之强也是毋庸置疑的。

    别忘了，在和大奶罐战斗之前，波克基斯可还战胜了准天王的皮可西呢。

    完全可以说波克基斯以一敌二做到了相当不错的成绩。

    “未必哦。”

    哲也神秘一笑，是时候让小茜看看训练家的作用了。

    “什么？”

    小茜一愣。

    “就是现在，使用舍身冲撞！”

    看着再次冲上高空的大奶罐，这一次，哲也选择了截然不同的应对方式。

    “恰可~”

    波克基斯罕见的大叫了一声。

    眨眼之间，它的身体上覆盖了浓郁的白色光芒。

    这一招，很容易对自身产生极大的反作用力，所以哲也并不是很喜欢用。

    但是作为最后一搏的招式，它显然是很不错的选择。

    “没用的，大奶罐的旋转......”

    小茜的话说到一半就戛然而止。

    “怎么会？”

    看着空中的一幕，她满是惊讶。

    大奶罐赫然恢复到了一般的形态，脱离了滚动状态。

    它的眼神中先是茫然，然后是惊慌，最后是绝望。

    茫然是因为不知道为什么自己没有滚动；

    惊慌是因为它在半空而不会飞；

    绝望是因为...

    “轰”

    波克基斯直接把大奶罐撞飞了出去砸在了竞技场的墙壁上。

    “漂亮的攻击。”

    作为裁判的千里不由自主的欢呼了一下。

    然后他就觉得有些不妙。

    “千里前辈？！”

    小茜看着他满是不可置信。

    你可是我请来的裁判诶。

    千里敏锐的得出了这一信息。

    但，没办法嘛。

    谁让哲也和波克基斯这一段时间的配合太过完美了呢。

    身为训练家，很难不为之欢呼。

    “大奶罐失去战斗能力，波克基斯获胜。”

    他观察了一下两只精灵，果断的举起了手中的旗帜。

    虽然用完舍身冲撞之后的波克基斯状态也几近于无，但是还是要比直接失去了战斗能力的大奶罐好上不少。

    “我不理解。”

    小茜收回了大奶罐满是疑惑。

    确实，她承认自己有失误，没有及时让大奶罐按照原本的节奏一直使用喝牛奶。

    可，大奶罐刚刚应该至少还有近三分之二的体力啊。

    最关键的是，为什么会突然脱离了滚动呢？

    “问题的源头在于三角攻击。”

    千里兴致勃勃的说道。

    反正也不是什么太正规的比赛，见他想和小茜说清楚，哲也也是毫不在意的靠在了指挥台的栏杆上。

    正好，他想听听千里的见解。

    “波克基斯的三角攻击并非是简单的为了造成伤害或者是让大奶罐陷入负面状态，而是为了破坏场地。”

    千里的第一句话点出了精髓。

    哲也都忍不住感叹。

    果然，这些人没一个是简单的。

    在对战的短短时间里，千里就看出了他的应对之法。

    “场地？”

    小茜有些不明不白。

    “你看，地上是不是多了很多凹坑？”

    千里指着场地耐心的解释着，“这些凹坑就是三角攻击造成的。

    它有效的阻止了你的大奶罐的滚动技能的延续。”

    方法很简单，那就是问，一个滚动的物体，是在平滑的地面上滚的快，还是在满是坑洼的地上滚的快。

    答案自然是前者。

    三角攻击没有直接造成太大的伤害，但是却间接降低了大奶罐的滚动速度。

    这是导致结果的第一个因素。

    “不仅如此，你还要考虑到这种地面对于滚动的大奶罐的伤害。

    它自己可能感觉不到什么，毕竟滚动的时候是要全身心投入的，但是身为训练家的你却忘了观察。

    实际上，在这个过程中，大奶罐的体力很早就降到了一半以下。”

    千里举起了第二根手指。

    “第三点，你没发现，大奶罐那些借力飞起的点也被破坏了吗？”

    小茜一愣。

    她连忙看去。

    这才发现，几个凸出的平台“起飞”的位置前一段，无一例外，都是一个坑洼。

    不用说，这也是三角攻击造成的。

