 星狮皇族。

    作为万族大陆上传承最为古老的种族，它的地位，早已到了无人能够动摇的地步。

    即便最近，传出来诸多的风言风语，但是，对于星狮皇族也只是颜面上的一些折损，对其实力和底蕴，并没有什么损伤。其

    实，每隔上一段时间，总会有一些自视甚高的天才人物，想要以挑衅星狮皇族，博得众人的注意。

    不过，那些所谓的天才，往往最后的结局都极为的凄惨。而

    这一次能够让得星狮皇族丢人，无疑是因为在秦逸尘手上三番两次的失利所造成的。

    不过，秦逸尘的光芒再为耀眼，在星狮皇族领域中的无数族人看来，他也不过是一个跳梁小丑，最后，终归还是会被他们狠狠的踩在脚下，成为他们无上霸业路上，一块微不足道的垫脚石！至

    于那些说他们星狮皇族不顾万族大陆生死，在天外邪魔入侵之际，自管自保的流言蜚语，在星狮皇族领域中的族人们看来，这简直就是一个天大的笑话。

    因为，所谓能够给万族大陆带来巨大浩劫的天外邪魔，根本就没有涉足他们皇族领土半步，而且，即便他们没有出手，那天外邪魔不依旧被两个皇级种族联手击溃了吗？

    在他们看来，万族大陆的强者就是嫉妒他们太过强大，故意大题小做罢了。几

    乎每一个星狮皇族族人，身上都有一股发自骨子里的傲气，他们看待万族强者的目光，也如同看待土鸡瓦狗一般，充满了不屑。

    在辽阔得近乎没有边境的星狮皇族中间区域，有着一座巨大无比，看上去宛如雄狮一般的城市。

    这座城市之巨大，几乎超越了常人的想象，在里面的鼎沸人气，更算得上是万族大陆之巅！

    这座城市，便是在整个万族大陆上享有赫赫威名，无数万族强者挤破头皮都想来见识一番的星狮皇城！在

    这座巨大的城市上方，悬浮着九个约莫万丈大小的岛屿。“

    九”为数之极，象征着星狮皇族永不陨落！这

    九个岛屿乃是星狮皇族的先祖，以无上神通，构建而出，并且以一个玄奥的姿态，悬浮在半空之中，据传，这九座岛屿之间，隐藏着一个恐怖的阵法，当然，在这般悠久的岁月之下，也从未有任何势力，将它逼得显露出来过。

    而因为这九座神秘岛屿之故，星狮皇城又名九星城！作

    为这个古老种族的皇城，九星城的规模放眼万族大陆上，绝对没有任何城市能够与之相比，哪怕是人族的圣天城，与其比起来，也是渺小无比。而

    这座巨大无比的城市，也按照半空中悬浮的九座，分为了九个不同的区域。

    在其周围，分成了四大区域，这些区域之中，是允许万族强者进入的，只要你遵守星狮皇族的规矩，在缴纳一笔昂贵的费用之后，便可进入这四块区域之中。而

    其中央部分，分成五个区域，其中的三块区域，允许星狮皇族麾下，一些为他们皇族做出过巨大贡献之人进出。

    不过，在最内围的两块区域，除了星狮皇族自己的族人之外，是绝对禁止任何人进出其中的！

    哪怕是各大皇级种族的皇主，都没有资格踏入那两座内城区域！…

    …九

    星城东边外城区域之中，有着一个巨大无比的广场。在

    这个占地万丈的广场之上，有着无数的传送阵，随着传送阵光芒闪烁间，一批批身影不断的自其中涌现而出。从

    那些传送阵之中出来之人，往往都会被这座庞大城市的威严之感震慑住，而后才在一旁守卫的呵斥下，老实的从其中走了出来。当

    看到在传送阵旁边的首位，竟然是圣级强者时，那些外来之人，无一不是将自己心中的傲气收敛起来，老老实实的按照星狮皇族的规矩行走。

    在某一刻。一

    座传送阵上，光芒闪烁，随着光芒的消散，两道身影出现在了其中。

    当看到这个传送阵仅仅传送过来两人之际，在旁边的守卫眼中都是闪过一抹诧异之色。

    他们知道，但凡通往星狮皇族的传送阵，其启动的费用都是极为昂贵的，一般而言，每个传送阵至少有上百人，才会启动。

    当然，也有一些强大势力的大人物，不喜好等待，他们也不在乎那一点传送的灵种费用，才会单独前来。

    而更让两个守卫有些意外的是，这两道身影一人看上去极为的年轻，另外一道身影，虽然披着一个黑色斗笠，但是他们锐利的目光隐约能够穿透黑纱，看到在其中那张面容，也是极为的年轻。

    两个青年，居然启动了一个传送阵赶到此处，他们身后，恐怕有着一个极为强大的势力或者财团！

    如果放在寻常种族之中，面对这种人物，那些守卫定然会摆出巴结的姿态，然而，在这个传送阵外的两名守卫，见到此幕之际，不仅没有半点恭维之色，反而在他们眼中都是有着一抹异样的神色闪过。在

    别的地方，凭借背景或者雄浑的财力，都能得到优待，不过，这里乃是九星城！这

    两道身影，赫然正是秦逸尘与青鸾，此时，秦逸尘虽然稍微改变了面容，但是，为了避免一些不必要的麻烦，他还是选择带上了一顶黑色斗笠来遮掩。

    在传送阵光芒刚刚消散之际，即便是以秦逸尘两人的阅历，当看到区区一个传送阵广场便有如此规模之际，他们心中也是被狠狠的震惊了一把。

    “喂，你们两个！还待在里面干嘛，赶紧滚出来！”

    而在秦逸尘两人心中刚刚涌起那种震惊之际，一道不悦的呵斥之声，便是在其耳旁响起，旋即，便是见到两尊穿着铠甲的守卫，一脸不耐的看着他们。

    “这里便是星狮皇城吗？规模还真是巨大啊……”

    对于他们的呵斥，青鸾似乎早就遇到到了一般，他一边示意秦逸尘往外走，一边惊叹道，而秦逸尘心中虽然有些惊讶，但是黑纱下的面庞上却并没有什么表情。“

    喂，你们两个兔崽子，谁让你们走了？！”

    而就在两人刚走出传送阵，准备辨别方位行走之际，一道呵斥之声便是陡然响起，与此同时，一道霸道的劲风，从他们的后背猛然袭来。 