    三天后。

    婆罗沙群岛附近，一艘单人小舟，缓缓逆水而行，朝着水流海浪相反的方向，往群岛最外围的零散岛屿赶去。

    一望无际的蔚蓝海水中，白色的小舟如乘风破浪的白色海鱼。

    明明没有船帆，却能自动改变方向，加速朝边缘岛屿驶去。

    魏合负手而立，站在船中，眺望远处。

    远处海面上，白花花的水浪之间，隐约能看到一些披甲船只缓缓在周围驶过。

    “先找到那个小岛定下来，然后布置一下住下，闲暇时猎杀星核，休息时也能用星阵安心定感。一举两得。”

    最关键的，是这里，就是魏合打听到的，关于龙锁木线索的地方。

    龙锁木，本身有着安抚真兽劲力的效果。但对人没什么大用。

    所以这种药材虽然稀少，但并不珍贵，也没人去弄这东西卖。

    魏合动用这些年发展的万毒门势力，联系上了婆罗沙群岛本土的一个散人组织，从这个组织的真人手中，辗转拿到了龙锁木的线索。

    让魏合意外的是，龙锁木所在位置并不确定，只有一个大概的范围。

    而这个范围内，在群岛这边被标记的是高危区域。

    也难怪他让楼家和万毒门寻找多年，也还是没办法找到。

    高危区域若是实力稍弱，去了就是必死。

    就万毒门那点武力，终归不够用。

    而楼家虽强一些，也没到让家族中的真人，为魏合拼命的地步。

    收回心思，魏合眺望远处已经有鸡蛋大小的岛屿。

    岛屿浑身毛刺刺的，仿佛一块发霉了的黑蛋糕，上边点缀了稀疏的墨绿。

    还没到，魏合便隐约闻到一股怪怪的气息，就像血肉放久了的干臭。

    小舟笔直朝着这座边缘岛驶去，后方拉出一条淡白水线。

    “喂。”忽地右侧不远处，一艘大船上有声音传来。

    魏合拿眼看去，声音来自一艘宽大黑船，黑船上有着圆圆的如同蘑菇一样的凸起建筑。

    出声的是站在船舷边的一个小胖子。

    “兄弟！安沙岛要进沸腾期了！这个时候还去会很危险！”小胖子好心提醒。

    魏合看到船舷边，有两中年贵妇，被小胖子的声音吵到，走过去，几人小声说着话，似乎是在训斥小胖子。

    小胖子不过十几岁的样子，挣脱开贵妇大手，似乎很是不耐烦。

    ‘应该是家里人护持着，出来游玩长见识的游船。’

    魏合心中猜测。

    那大船体积很大，是一般船只的两倍还要多，且船体宽阔，两侧护卫众多，甲板上还安装有可活动转向的炮台。

    这等船只一看就不是寻常人家能负担得起的。

    看到小胖子似乎被训斥了，魏合微微一笑，远距离传音。

    “多谢提醒，我心里有数。”

    所谓沸腾期，便是这里的本地人，将海兽袭击的活动规律，总结出来的一个划分。

    他们发现，每个不同的岛屿，隔一段时间，便会进入海兽所谓的沸腾期和潜伏期。

    沸腾期时候，海兽的袭击频率，以及强度，是平常的三倍还要多。

    而潜伏期，则是平常的一半不到。

    一年中，婆罗沙群岛的沸腾期，间隔都是无迹可寻的。只能通过海兽的活动变化，来察觉其中规律。

    在海兽爆发沸腾期前，会有一些特别的细节出现。

    人们便是通过这些来判断其中间隔。

    魏合回话后，很快便将大船抛在身后，小舟笔直加速，一路不停。

    很快抵达乱石嶙峋的海岸边。

    他往前一跃，下船反手一捞，顿时将白色小船单手举起，踏浪而行，往岸上冲去。

    数百斤的白色木舟在他手里宛如稻草，甚至连他抓握船只的地方，都没有出现负荷过大产生的龟裂扭曲。

    数十米距离，只是几下哗啦水响，魏合便托着木舟落在岛屿岸边。

    此时夕阳西下，快要进入黄昏。

    这座边缘岛上空空荡荡，没有人烟。沙滩上的人迹也极少，到处是密密麻麻的螃蟹小洞。

    “人少代表真兽多，危险，但也代表星石多。先找个隐蔽地方休息。”

    魏合将木舟托着，脚尖一点，轻飘飘朝着岛屿上的山林走去。

    岛上山林里一片寂静，没有虫鸣，没有动物鸟类，仿佛什么也没有。

    但魏合隐约感觉有什么地方不对。

    他很快找了个空荡的山洞，将木舟丢进去，又搬来一些大石头和树木，将洞口堵住，只留下一点透气缝隙。

    然后，他又收集了些干柴，用火石点了一堆篝火，便算是在这里定下了。

    一个人坐在洞内。

    面前是点燃的火堆，外面从石头缝隙处，隐约吹来阵阵凉风。

    缝隙里的天空，从昏黄，变成金红，再变成暗淡的红色，最后化为黑暗。

    魏合看着面前的火堆，干枯的枝叶木棍，在火焰的侵袭下，慢慢变黄变黑，然后化为焦炭。

    噼啪的木头炸响不时从火中传出。

    啪。

    忽地，火堆里一块支撑空隙的大木料，被烧垮了。

    魏合伸手进去，抓住木料，重新将其换个角度支撑起来。

    他摸了摸木料硬度，料子已经被烧透了。

    缩回手，他看了看自己黑乎乎的手指。

    “不知不觉，我都已经到了这个地步了...普通人畏之如虎的火焰温度，在我护身劲力下，就和寻常事物没什么区别。”

    魏合有些感慨。

    他从行李里，取出准备好的肉干蔬菜干，水果干，架上一个铁锅，放些水进去，便能煮汤了。

    不过在煮汤之前，魏合先拿出了那块元都子师姐赠予的星阵——重月天狼阵。

    星阵阵盘呈灰色，似乎是石料制作，表面的黑色巨狼影子，双眼隐约闪着绿光。周围依旧是乱七八糟会蠕动游动的字符和纹路。

    魏合站起身，在洞内找了个地方，将阵盘放在地上。

    然后又从腰囊取出一块黑色星核。

    星核约莫有鸡蛋大小，重约三斤，是他以前杀真兽时，意外得到的好东西。

    要知道一般的真兽，星核多在十两左右，也就是一斤。

    而更强一些的，才能上两斤。

    三斤的黑色星石，只有从那些杀伤力堪比全真高手的真兽身上，才能拿到。

    而这样的真兽，不靠近强风带，一般很少见。

    起码魏合是很少见。

    将星核放在阵盘上，然后轻轻一点，一缕还真劲顿时将星核表面包裹的杂质去除。

    纯粹的星石质地，一下接触在了阵盘上。

    嘶...

    星阵阵盘上，原本的黑色巨狼开始更剧烈的蠕动起来，它周围的符号花纹，也开始环绕巨狼转动加速。

    一圈无形波动，从阵盘为中心，朝四面八方扩散而去。

    魏合伸手按住阵盘，感应这股波动的扩散范围。

    波动扩散速度不快，完全足够让他掌握其速度距离。

    很快，当波动扩散范围刚好包住整个洞穴时，魏合对着阵盘注入一股还真劲。

    波动停下，囊括范围刚好。

    魏合松开手，回到篝火边，阵盘一启动便是完整功效，还包括加速修行功效。

    实话说有些浪费，不过他不会调整，而这点点星核，他也不缺。

    以他的实力，狩猎星核其实是一件很简单的事。

    休息了下，吃了点东西。

    外面已经彻底进入夜晚。

    魏合放下汤锅，起身来到洞口。

    伸手一挪，顿时洞门处，石头缓缓挪开，露出外面岛屿上的情景。

    乌云遮住月光，岛屿上此时除开洞内透出的一点火光外，其余到处是一片漆黑。

    魏合双眼骤然一颤，进入超感状态。

    眼前的黑暗迅速褪色，变成能勉强视物的灰黑色。

    超感后，视力捕捉光线的能力，似乎也强了很多。

    ‘这要是换个说法，是不是应该叫微光视觉？’魏合心中叹道。

    走出洞口，他反手将石头放回原处。

    然后自己取下早已准备好的鲸油灯，手搓火石，嗤的一下打出火花。

    顿时鲸油灯慢慢亮了起来。

    灯光有些昏暗，能照亮以他为中心，周围十多米的范围。

    这还是因为魏合的超感视力能适应阴暗环境。

    嘭，嘭。

    才刚刚点灯，马上便有两声沉闷脚步声从前方传来。

    魏合抬头望去，只见灯光尽头处，岛上的黑色树林中，正缓缓爬出一头体长三米，高一米多的灰黑巨蜥。

    这头巨蜥浑身溃烂，周围散发着浓烈的恶臭，一半的牙床还裸露在外。

    它往前嘭嘭的又爬了两步，脚下每走一步，都会掉落大量黑乎乎的黏液。

    “真兽这么多？这地方看来确实危险。”

    魏合也没想到才上岛就遇到真兽。

    他仔细打量了下面前的巨蜥。

    “浑身腐烂化脓，又是巨蜥，干脆就叫你脓蜥好了。”

    他脚下一踢。

    一块石头骤然飞出，精准打在脓蜥头部。

    嘭！

    脓蜥整个脑袋一下炸开，往前又挣扎了几下，这才倒地不动。

    魏合走近过去，手一挥，顿时将脓蜥整个尸体破开一个大洞，从中手一招。

    一块黑乎乎的星核便飞了出来，落在魏合手心。

    他掂了掂。

    “顶多八两，太差了。”

    收起星石，魏合往前提着鲸油灯，缓缓走向黑夜里的海边。

    黑暗中，风声呼啸，隐隐有女子轻笑声传来，那是莺笑风在作祟。

    如今的莺笑风，这点风力，对魏合也造成不了麻烦。

    他笔直朝着记忆里的海岸边走去。

    不一会儿，又是两头脓蜥窜了出来，试图袭击他，然后被轻松秒杀。

    这种真兽一看就是依靠身上的剧毒和疫病近身作战，面对魏合这种连靠近都做不到的对手，一头头脓蜥宛如婴儿，毫无反抗之力。

    慢慢的，岛屿树林被穿过了一半。

    忽然黑暗中，一道暗红长线闪电般从侧面飞向魏合。

    红线瞄着他的头部射去，速度极快。

