
　　海豚湾，很讽刺的名字。

　　如果初听起来，还以为是一个海豚们自由栖息，快乐生活的地方，却哪知道，那里却是海豚的屠宰场。

　　因为威尔的讲解，餐桌上的气氛一时有些沉闷。就听伍德罗继续说道：“每年在海豚湾被捕杀的海豚，数量在3万到4万头左右，占了全世界捕杀量的绝大部分。”

　　沐阳问了一句：“泰莉莎之前不是说每年死去的海豚大概有6、7万左右吗？”

　　“那是全球的总死亡量，其中还包括由于海洋污染、食物短缺、拖网捕鱼、误食垃圾等等原因死亡的海豚，而真正大规模的捕杀，却是只有日本这里，因为其他国家的人或许会吃鲸鱼肉，但是大多数人不会吃海豚肉。”威尔解释道。

　　两天之后，沐阳与泰莉莎一行六人，携带几个录像机和照相设备，踏上了飞往日本的飞机。

　　在日本本州岛纪伊半岛南端的和歌山县，有个叫做太地町的古老港口小城，岩崖高耸的海岸边共住有3500名居民。

　　这里有着很多寺庙，其中很多在全日本闻名，日本寺庙的庭院沙盘艺术，追求的是人与自然的和谐共处，沐阳看完之后，只会觉得讽刺，就是这个小城，却每年要屠宰几万只海豚和上千只鲸鱼。

　　自然和谐共处，这些和尚都是修的什么经啊。

　　难道这里前来祈福的渔民们，只是在祈祷今年能够多捕猎一些鲸鱼海豚吗。

　　他们六人出了寺庙，开上租来的轿车准备四处转转，不过在走出去一段路之后，开车的威尔说道：“我们好像被跟踪了。”

　　其实沐阳早就知道了这一情况，也利用探查术对后面那辆轻卡进行了扫描，一个四十来岁的日本男子，开着车抿着嘴，眼睛一直紧盯着沐阳他们的这辆车，亦步亦趋的跟在后面。

　　由于每年都有很多动物保护组织的人到这里来，当地人对外来抗议者已经习以为常，有了自己成套对付的方法，跟踪就是其中之一。

　　甚至当地的警察，也会对这些抗议者提出警告，如果一旦与当地人发生冲突，警察会完全偏袒当地人，是完全。

　　“今天我们先回酒店吧。”泰莉莎说道。

　　“也好，距离捕鲸季还有几天时间，我们的时间很充足。”威尔道。

　　开车回到酒店门口，那辆跟踪，或者应该叫紧紧跟随的轻卡，在门口停留了几分钟后才离开。

　　“真是讨厌，日本人就是这样，他们经常跟踪到这里来的外国人，不管是来保护海豚的，还是来旅游的，难道我们就不能是游客吗，他们这种跟踪是非法的。”翠丝特说道。

　　沐阳心说，这么一个穷山僻壤的小山城，谁到这里来旅游，日本人又不傻，一看就知道是动物保护组织的人。

　　众人回到酒店房间，刚刚坐定，正准备商量一下接下来应该如何行动，房门被敲响。

　　翠丝特去打开房门，发现外面站着三名日本男子。

　　“有什么事情吗？”翠丝特问道。

　　“我们是日本警视厅的，希望可以和你们谈谈。”为首的男子拿出证件交给翠丝特。

　　翠丝特回过头，看向屋内的众人。

　　沐阳站了出来，走到房间门口，对这三名日本警察说道：“不知道你们警察为什么找我们，我们没有犯法，只是来旅游的。”

　　“我也希望你们是来旅游的，可很多人却不是。”为首警察板着脸说道。

　　“你们想问什么？”沐阳也没有给对方好脸色。

　　“我们能进去谈吗。”警察说道。

　　“我想，我们还是到大厅里面找个地方谈吧。”沐阳可不想让他们进入到房间，因为里面有很多拍摄设备，外人一看就能明白，别说警察了。

　　“可以，我们在大厅等你们。”日本警察说完离开了。

　　沐阳关上房门，泰莉莎几个人围上来，脸上都露出了稍许紧张的神色，毕竟他们还都是未经历社会的大学生，对警察上门询问，还是有些担心的。

　　“我们该怎么办？”泰莉莎问道，其他人也都看向沐阳，由于沐阳的处事成熟，他们俨然把沐阳当成了主心骨。

　　“放心，日本警察不会把我们怎么样，我们不必全部过去，我去对付他们，谁和我去一趟。”沐阳问道。

　　“还是我和你去吧。”泰莉莎说道。

　　“我也去。”伍德罗道。

　　其他人也纷纷表示一起去，沐阳拦住了他们，没有必要，有三个人过去就可以了。

　　沐阳和泰莉莎、伍德罗三个人来到酒店大厅，在大厅的咖啡厅见到了日本警视厅的三人。

　　在下楼的电梯里，沐阳就打开了手腕上特工手表的录像功能，此刻沐阳和泰莉莎、伍德罗三人坐到警察对面，沐阳的手腕放在桌子上，把镜头对准警察三人方向。

　　“请问你们是从哪里来的。”为首的警察开始问道。

　　“警官先生，请详细告诉我你的单位和名字好吗。”沐阳道，其实沐阳这是为了得到录像资料而已。

　　警察有些不耐烦的说道：“我们是日本警视厅和歌山县警局的，我的名字叫阪本幸男，这两位是我的同事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　型男，就你这个蘑菇头三角脸眯眯眼的挫样，还敢自称型男，沐阳心里吐槽了一句。

　　“请问你们是从哪里来的。”阪本幸男又问了一句刚才的问话。

　　“请问，这样的询问是每一个到日本的游客都要经历的吗，还是你们警视厅对我们有歧视。”沐阳胡搅蛮缠道。

　　阪本幸男脸色更加阴沉了，眼前这个家伙不好对付啊。

　　“我们只是对于到太地町来的游客进行一下关心，并没有其他意思。”阪本幸男道。

　　“那我们真是感到荣幸，不过谢谢警察先生的关心，我们都是成年人，我想自理还是没有问题的，不过如果在日本遇到麻烦，我们会选择报警的。”沐阳道。

　　沐阳的态度令警察们感到恼怒，这时阪本幸男已经忍耐到极限了，对着沐阳恶狠狠的说道：“我知道你们是来报道海豚湾的，我告诉你们，这里是日本，捕杀海豚是日本的传统，你们外国人最好不要来指手画脚。”

　　“还有，这里不欢迎你们，请你们尽快离开太地町，离开和歌山县。”

　　沐阳只能在心里叫一句，真是配合的太完美了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第525章：被日本警察威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 