    走到宿舍楼下的洛清宁，手里拿着一块肉夹馍，这是她刚在食堂边的小店里买的。

    不过，这东西的味道，非常难以下咽，吃的她一个劲皱眉。

    ?先是外层的烤馍，又硬又厚，撒在上面的调料，咸淡不均。还呈一坨一坨的分布，丝毫没有渗进馍内层。夹在馍里面的肉，又肥又柴，量还少的可怜，一口一嘴油，真不是一般的难吃。

    但就买这家的肉夹馍，还要排十几分钟的队。谁让它家是华大内的独一家，只有他家的店，在食堂不开门的时候，才有资格正常营业，听说该老板是华大校长的亲戚。

    而且，大一的时候，整个华市，还没有兴起外卖。可怜的学生们，除了按点营业的学校食堂和这家超烂的肉夹馍店，根本没有其他的选择。

    面对饿和难吃，洛清宁还是受不了难吃，索性找了个最近的垃圾桶，将肉夹馍扔了进去。

    下一秒，突然有人拍她的后背，语气严厉地说：“浪费粮食可耻，走跟我到教导处，写份检查！”

    她吓了一大跳，忙道歉：“对不起老师，对不起，肉夹馍实在太难吃。我保证改，不会再浪费粮食，绝对不会！”

    “哈哈哈，清宁吓到你了吧？是我呀，逗你呢，总算找到了你！”身后的女人很兴奋的说。

    “姮美丽，怎么是你？吓死我了，还以为是学校督导，你找我？有事吗？”洛清宁看着眼前这个肤色黝黑、身形胖胖、乐呵呵的姮美丽，忙拍拍胸口，疑惑地问。

    姮美丽傻呵呵地笑着说：“我那个，想谢谢你啊，我和我妈都特别喜欢吃，那么贵的东西，真的谢谢你。对了，宿舍里你的热水，我替你打好了，真的谢谢。”

    “贵的东西？哦，那袋蛋糕和水果呀，不用客气啦，你们爱吃就好，你妈妈需要营养。”

    洛清宁这才想起来，吃饭时，爷爷给她带来很多好吃的东西，让分给其他的同学。

    不过，前世的遭遇，让她早早看清了周遭人的嘴脸。因此，她只将其中很少的一些分给舍友们，其他的东西，都留给了隔壁宿舍的姮美丽。

    这个女孩跟她同班，人长得又高又壮，脸蛋红红的很胖乎，不会打扮。说话有一股浓重的口音，手脚很勤快，为人处事憨憨的，好像听不懂别人的冷嘲热讽。

    以前因为钱思思，总嘲笑她的穿衣打扮，洛清宁跟她便没有什么交集。

    可就是这么一位关系疏远的同班同学，却在她出事后，成了唯一一个肯借钱给她、肯帮她打饭、肯陪着她去医院照顾她的人。

    也就在那时候，洛清宁才知道，姮美丽对那个生了重病的母亲，一直不离不弃。即便来到华大求学，也将其带在了身边。

    当初，姮美丽是凭借优异的体育比赛成绩，按体育特长生保送进了华大。因此，她也将母亲背进了大学校园，学校人性化考虑后，将其母亲安置在后勤楼内。

    原来，从姮美丽懂事的时候起，每当有点空闲，她便会去县城打工或摆摊。她的生活极其节俭，所有存下来的钱，都花在四处求医，给母亲看病上。

    姮美丽最大的梦想，是治好妈妈的病，不想母亲跟父亲一样生病死掉。可惜，很多年过去了，她母亲的病，依然是一个医学难题，只能靠药物勉强维持活着。

    想到这里，洛清宁关心地问：“你妈妈怎么样了？身体好些了吗？”

    “好一些了，她最近能多吃一点东西，晚上还能坐起来聊会天！”姮美丽开心地说

    洛清宁安慰地笑笑，道：“我爷爷过阵会来华市，他会在这里开一家分诊所，到时候让爷爷给你妈妈调理调理，没准能再好点呢。”

    姮美丽一听这话，感激地两眼放光，抓着她的手说：“真的吗清宁？是真的？那谢谢清宁，我都不知道该怎么谢谢你，听说你爷爷的出诊费特别贵，还不是有钱就能约到号，我一定抓紧时间攒钱。”

    “爷爷给你妈妈看病不要钱，你花钱的地方多，好好存着。别担心，爷爷人超级好，咱们是朋友，肯定不要钱啦！”洛清宁忙解释道。

    “谢谢，谢谢清宁，谢谢，我做好吃的给你吃，你的热水、衣服我都替你打替你洗，好不好？”姮美丽激动的满眼泪花。

    “咱们是朋友，美丽，是朋友，不用这样！”

    “谢谢，谢谢。”她紧紧地抱着洛清宁，嘴里一个劲说着谢谢，声音有些哽咽。

    姮美丽这个大大的拥抱，让洛清宁莫名感动，似乎一切正在朝好的方向前进。

    就在这时候，洛清宁突然收到一条短信，上面赫然写着：“苏云青，招安银行，账号是888888888。看在咱俩投缘的份上，这单打个折，转1000就行！不许拖欠哦！”

    她看笑了，正要把钱按账号转过去，突然听姮美丽说：“清宁，是你好朋友找你吧？那你先忙，我也去给我朋友带点饭，他一练起歌就废寝忘食。”

    这话让洛清宁猛地一怔，她忽然想起一件可怕的事来。并且，这件事会很快发生，它将改变姮美丽未来的命运。

    “美丽，你那个爱唱歌的老乡华子，是不是成立了一个校园乐队，最近还要参加学校里的演出？你现在，是不是要去找他？”洛清宁焦急地问。

    “对啊，就是在今晚，华大今年的迎新晚会。华子他盼了很久，过关斩将，才得到这个演出机会。”

    果然没错，洛清宁记得很清楚，姮美丽特别喜欢华大乐队的一个主唱男孩。为了这个男孩，她背上了杀人嫌疑犯的罪名，一直牵扯到快毕业，也没有完全洗清罪名。

    最后，受这件事情的影响，姮美丽不能顺利拿到毕业证。在她跳楼的前几天，姮美丽悲伤地带着母亲，离开了华大。

    想到这里，洛清宁脸色一沉，表情异常严肃的说：“美丽，你今晚不要去找华子，也不要去看他的演出。答应我，这件事非常重要，尤其对你！”

    姮美丽很不解地问：“为什么啊？今天是华子第一次在学校里公开演出，我答应过他，一定会去看他表演，给他捧场。为什么？为什么不能去啊？”

    “华子第一次公开演出？你确定，这是他在学校里的第一次公开演出？”洛清宁眉头一皱，感觉有些不对劲。

