    “什么！？”

    雨青等人颤栗，心神皆惧，那是什么恐怖的力量，竟然能生生打爆宝术所化的大凶，能将一件强大的宝具击毁。

    那还能称之为搬血极境吗？

    这是哪里蹦出来的妖孽，寻遍偌大的石国，能有这样的人吗，就算是补天阁、逐鹿书院等，恐怕都培养不出来一位吧。

    “拼了，以命为祭！”雨青等人明白那是不可想象的对手，一身肉体绝对能比肩天阶太古凶兽，已经无法用境界去衡量了。

    “雨道九重天！”其他人点头，随后一齐大吼，所有人都发光，周身浮现类似火山口的圆盘。

    这是雨族的传承宝术，是一种大型神技，需要很多人的共同施展，人数越多，合击的威力也就越大。

    故而这门宝术的修行资格审查并不是很严，他们都有掌握。

    传说，这一门宝术的终极，可以展现神灵禁忌之力，涉及到了雨族的跟脚，威力奇大。

    当然了，他们肯定是达不到那种界限的，至多施展出两三重就到头了。

    不过即便如此，那也是神灵传下来的宝术，拥有着匪夷所思的力量，而今他们以命为祭，让其更加具备了灵性。

    “轰隆”一声，虚空大震荡，平地生水泽，大浪滔天，顷刻间而已，这里就化为了一片泽国。

    紧接着光幕耀眼，只见在水泽之中，有一朵巨大的莲花绽放，花瓣张开时，涤荡出一种强大至极的波动，崩开长空，冲击帝易。

    “吼！”

    黄金犼长啸，浑身发光，符文密布，一圈金色漩涡出现，那是雷霆之池，瞬间延展，吞没滔天大浪。

    它并不担心帝易的安全，因为在它看来那片神秘的泽国根本无法对其造成伤害。

    它之所以出手，只是想表现一下，不让自己显得无用。

    毕竟什么事都让帝易解决了，那自己不就成可有可无的累赘了，要是帝易不带它玩了，那上哪哭诉去。

    “轰隆隆！”

    神秘的泽国震动，雨幕扩展，其为神灵传下的宝术，在根基规则上已经不是凡俗世间能比的了，带着某种意志，和雷霆之池硬碰硬。

    只是可惜，终究施展的人太弱，完全无法和黄金犼相比。

    在一片灿烂的雷霆光芒中，那一瓣又一瓣的莲花花瓣被击穿、焦黑，被金色漩涡吞没无数的符文。

    雨道九重天的第一重就这样被轻描淡写地化解了。

    “我们都瞎了眼了，那不是什么异狗，而是一头太古遗种！”全力施为的雨青，这一刻通过雨道九重天这门宝术，深刻体悟到了黄金犼的强大。

    要知道雨道九重天可是神灵宝术，其符文奥秘强大，绝不可能被轻易化解，就算是原始山林中的凶兽，也不具备这样的底蕴。

    “我们可能要栽在这了。”其他人神色变了又变。

    先前那条异狗和中年城主的战斗，双方外在展示看起来势均力敌，他们本以为其至多只有凶兽层次。

    可现在，那条异狗展现出的实力竟然提升了，之前所看到的势均力敌的战况，不过是它没有用力的结果。

    一位肉体超限的人，一条类狗的太古遗种，这不是他们能抵抗的组合。

    可他们有的选择吗？

    没有。

    雨道九重天已经施展，也以命为祭，他们只能希冀在他们支撑不住之前，冲云镇的那位祭灵，能拯救他们了。

    “轰隆隆……”

    雨幕第二重成型，一朵更加巨大的莲花绽放了起来，威能比之前提升了一大截。

    对此，黄金犼不屑，催动雷霆之池与其碰撞。

    刹那间天地轰鸣，神秘泽国嗡隆隆摇颤，近乎沸腾了，仿佛要被电闪雷鸣所辐射出的极度高温蒸干。

    “水之力……”处在汪洋泽国中的帝易，并没有第一时间配合黄金犼的攻击，而是静立在了那里。

    他在真解，对雨道九重天感兴趣，在学习这种宝术。

    很快，他就理解了雨道九重天的真义，那巨大的生长在泽国间的莲花，可连续绽放九次，每一次都会在前一次的基础上提升一大截威力。

    且，在第九次绽放之后，能从莫名之地接引来超限的力量，那是不受施展者境界束缚的某种投影。

    “吼！”

    帝易没有动作，不代表黄金犼也一样，在看到被击毁了又出现的第三朵莲花后，收起了戏弄之心，真正的出手了。

    刹那间，雷霆之池完全展开，浩瀚汹涌。

    可以看到，现在已经不是数十道、上百道闪电了，而是一片，宛若山洪倾泻，于神秘的泽国中爆起无尽的光亮。

    仅是一瞬间而已，雨幕世界就被洞穿得支离破碎，再也无法隔绝内外天地。

    同一时间，那一片闪电在冲出雨幕世界后，在地上留下一道又一道可怕的痕迹，崩开无数大裂缝，全面爆发。

    如同雷霆洗地一般，眨眼之间，这片茂林山地就完全被摧毁了。

    “噗！”

    在雨幕世界外施展宝术的雨青等人，全都惨叫，被浩大的闪电击中，只来得及发出这一声，就彻底爆开了，成为血雾，尸骨无存。

    这就是黄金犼，这就是山脉中无冕的王者，此刻再现了它往日的威能，杀鸡用上了牛刀，雨青等人也算是死得不亏了。

    “你杀的太快了。”帝易正在真解，雨道九重天的前三重符文被他全面解析，正当他等待着第四重的时候，却一切都结束了。

    这让他有些难受，虽然雨道九重天的真义被真解了，但具体的施展符文未能全部解析，可以说是只会了个三分之一。

    “吼？”黄金犼听不懂帝易的话，不过它觉得那应该是好话，炫耀着自己的战果，磨蹭着帝易降落而下的身子。

    “算了，反正真义被真解，后续的施展符文也不是不能推演。”帝易摸了摸黄金犼的毛发，没有责怪它。

    “锵！”

    突然间，一道赤红的剑光斩来，伴随着电光，直取帝易的头颅。

    它仿若彗星横空，摇曳着长长的尾芒，照亮了整片破败的山岭，大有贯通天上地下之势。

    “当！”

    帝易反应迅疾，速度比那赤红的剑光还要快，两者碰撞。

    这一切发生的很快，待黄金犼反应过来时，一切都已经结束，漫天只剩下姗姗而来的剑鸣声，以及爆碎在天地间的符文光雨。

    “还有人要出头？”帝易望向剑鸣传荡而来的方向，那里似乎是冲云镇所在。

