    阳光惨白，天地寂静。

    梵泪熄就站在黄符之上，灰色的瞳孔旋转着，冷漠地看着四周众人。

    这一刻，四周众人也处于震惊的状态。

    姬潜龙可是天下屈指可数的青年天才啊，排到了之前青年天才榜第五，在凌丘子之前。

    可他竟然只坚持了几十个呼吸，若不是梵泪熄故意打偏，他怕是连命都丢了。

    梵泪熄的强大，出乎了他们的意料。

    更让人忌惮的是，他们根本看不懂梵泪熄的招数，那一个黑洞是怎么形成的？背后的虚影又是什么？

    这些完全都不像是一个天合之境修者该有的手段。

    而风无相倒是有些明白了，黑洞应该不是虚空裂缝，而是《葬命神箓》极端的孤寒之气凝聚的黑色灵气，只是这个灵气具备恐怖的吞噬性，所以连光都无法逃逸。

    同时梵泪熄还能驱使这一团灵气，以各种形态对敌。

    至于那个虚影，应该是《葬命神箓》曾经吞噬的灵魂，那些强者的灵魂成了《葬命神箓》的一部分，被梵泪熄使用了出来，一缕威压便让姬潜龙深受重创。

    “够恐怖啊！”

    风无相喃喃自语，一方面是觉得《葬命神箓》这份魔功恐怖，另一方面是觉得梵泪熄实在太有天赋了。

    她修炼《葬命神箓》才多长时间，竟然已经掌握了如此多的秘法与战法，并能这般娴熟地发挥出来。

    她的的确确是一个天才，绝不逊色于当今任何一人。

    而她，今天当然不只是要败姬潜龙而已。

    “苏纤纤！乱臣贼子！上来！”

    梵泪熄终于把目光投向苏纤纤，寒声道：“让我来看看，你凭什么敢出现在这里。”

    此话一出，众人顿时看向苏纤纤。

    谁都清楚她们苏家和中山皇室的关系。

    而苏纤纤却笑道：“别闹了，梵泪熄，我是玄道修者，怎么会和你这个武道修者硬碰硬呢。”

    梵泪熄眼中灰光更甚，身旁出现了一个又一个黑暗法球，仅仅拳头般大小，但和刚才的黑洞并无二致。

    她一步一步朝苏纤纤走去，森然道：“乱臣贼子，竟敢堂而皇之地出现在本宫的面前，你若是怕，便叫上苏老太婆一起上，我梵泪熄今日便当着天下诸雄的面，将你们击毙于此。”

    此话一出，四周众人尽皆哗然。

    苏老太君可是成名多年的天合之境强者，梵泪熄已然强大到这种程度了吗，连老辈前者都不惧？

    当你手段够硬的时候，所有的负面看法，都会消失。

    此刻众人心中对梵泪熄的看法，已然从逃命的亡国公主，变成了可怕的天才了。

    但风无相此刻却看出了不对劲，梵泪熄的情绪似乎被《葬命神箓》影响了，现在有些不受控制。

    否则以她的沉稳，即使是再恨，也不会在这种场合要挑战苏老太君。

    大凉国师种天问发话了：“本次比武旨在交流，需要双方同意，若对方不同意，不可强求，请中山长公主就座吧。”

    梵泪熄瞥了四周一眼，冷冷道：“别让我发现你们其中任何一人，与乱臣贼子结盟合谋，否则中山国必追杀到底。”

    嬉笑蔷薇瞳孔一阵紧缩，想要站起来与梵泪熄一战，却又碍于之后的任务，硬生生忍住了。

    风无相不禁道：“够了，下来吧！”

    他觉得梵泪熄的情绪越来越不对了，现在继续打下去的话，《葬命神箓》就该反噬了。

    梵泪熄深深吸了口气，强行控制情绪，冷眼扫了四周一圈，正准备退场。

    而就在此时，一道暗金色光芒闪过，另一个人已然入场。

    四周众人，纷纷站了起来。

    鳞女看着梵泪熄，沉声道：“你很强，我想试试你是不是我的对手。”

    声音冰冷无比，面上没有任何表情，手背的鳞片熠熠生辉。

    这个神龙岭的少主，天下公认的最强天才之一，没想到竟然主动下场了。

    她目光锁定着梵泪熄，身上的气势不断攀升。

    众人已然感受到了她身上的威压，鳞女绝对是货真价实的青年强者。

    而梵泪熄面对这一股气势，怡然不惧，反而朝前跨出了一步，身上的灰光愈发浓郁。

    她的眼中，已然慢慢看不到眼白了，被灰光完全掩盖了。

    《葬命神箓》已然临近反噬的边缘了。

    鳞女太强，她们两人若战，梵泪熄就算不败，也绝不会有乐观的下场。

    风无相直接站了起来，沉声道：“够了！这一战，我帮她打。”

    在众人的惊呼之中，风无相大步朝前走去，来到了梵泪熄身边。

    右手轻轻搭在她的肩膀上，渡入一道道灵气，令她冷静下来。

    梵泪熄灰色的目光带着敌意，但慢慢柔和了起来。

    她转头看向鳞女，轻轻道：“不，我要和她打，我不能退缩。”

    风无相道：“但前提是你处于正常状态下，现在你不适合动武。”

    梵泪熄想反驳，风无相不给她机会，直接道：“今天你的目的已经达到，之后的秘境事关造化，才是重中之重。”

    梵泪熄道：“可她...”

    “没事，我来打发她。”

    风无相安慰道。

    而鳞女闻言，眉头顿时掀了掀，死死盯着风无相。

    四周众人都傻眼了。

    这...这，你个吃软饭的，好好吃软饭不就行了，现在上来逞什么能？

    刚才还杀意腾腾的梵泪熄，此刻竟然像小女人一般听他的，真是岂有此理。

    四周众人气得炸肺，妒得要死。

    “下去下去！”

    “滚！不想看你！”

    “别让他下去，让鳞女好好教训一下这小子。”

    此话一出，众人又在为风无相加油打气了。

    “不要下去，跟鳞女打。”

    “鳞女，教训他，他竟然敢说打发你。”

    吆喝声越来越大，而鳞女的眉头却也越皱越紧。

    她眼中寒芒毕露，身上一寸寸肌肤慢慢变成了暗金色，看着风无相，一字一句道：“打发我？你？”

    风无相笑了笑，轻轻道：“神龙岭传承万年，底蕴深厚，以体术和威势闻名天下。”

    “据说鳞皇有上古神龙血脉，你也是龙的后裔。”

    鳞女皱眉，没有说话。

    风无相又朝四周看去，道：“血冠仙子，来自于落凰秘境，据说也传承已久，有着上古血凰的天赋神通，杀人如麻，似乎很强。”

    “百花谷嬉笑蔷薇，在秘术方面有着相当的造诣，心狠手辣，人见人怕。”

    “仙剑道崖凌丘子，仙风道骨，剑气纵横，被称为当世男青年的天才代表。”

    “噢...还有楚江剑王的高徒，柳风骨是吧？据说是书剑双绝，楚江国第一。”

    “还有曹秋道，死道之剑，战场走出的强者。”

    .....

    说到这里，在众人疑惑的目光中，风无相终于停下来了。

    他淡淡道：“你们，名头一个比一个大，底蕴一个比一个深，师傅一个比一个强。”

    “聚集在这里，也嚷嚷着什么群雄汇聚，天才云集...”

    他笑了起来，轻轻道：“我想知道，你们配吗？”

    “你们的实力，配得上天才二字吗？配得上你们的名头吗？”

    “我风无相无门无派，也没有师父，今日便帮你们...检验一下实力吧。”

    幽幽的叹息声，在风中激荡。

    所有人都看着风无相，都不再喧嚣，安静了下来。

    因为他们发现，风无相好像不是在开玩笑。

