
　　紫薇帝君似乎叹了口气，又好像面无表情。

　　但阎君肯定听到了自己倒抽一口气的声音。

　　呦呦？？

　　幽幽还是悠悠还是……传说中那个呦呦啊？？

　　传说中紫薇帝君自万年前飞升，就一直有一道劫。

　　据说是一道情劫。

　　在三生石上都出现了呦呦和紫薇帝君的名字。

　　紫薇帝君曾经想亲自将那名字抠掉，可用尽一切法子，也无法将对方名字去掉。

　　眼看着帝君应劫的时间越发临近，众神都在嘀咕帝君怎么还不曾下去应劫。

　　便听说，他收养了一个孩子。

　　那孩子在紫薇大殿养的跟个娇娇儿似的，偏生又无法无天，给帝君惹了无数麻烦。据说，上个月还吃了一对凤凰，拔了龙王的一块鳞片。

　　紫薇帝君亲自牵着孩子，登门认错呢。

　　阎君前几日还与另外几殿阎罗一起吃瓜，今儿，这瓜就来霍霍他家了？？？

　　阎罗吞了吞口水，瞧见挂在帝君怀里不肯下来，还朝着他做鬼脸的孩子。

　　不由尴尬的笑道：“帝君，这是您养的……孩子啊？”

　　阎君一双眼睛都瞪圆了，他其实想问，这就是您的劫啊？

　　可他在帝君的气势下，不敢开口。

　　“原来是帝君家的孩子，这孩子才三岁，就有如此作为，当真厉害。”阎君眯着眼睛笑。

　　小呦呦从帝君怀里冒出个脑袋，疑惑的问道：“这就是官僚主义吗？”

　　帝君黑着脸将她按在怀里：“阎君只管让人报上损失，该如何罚便如何罚。本帝君既掌管律法，便决不会姑息。”

　　阎君也不知他说的真假。

　　但身后小阴差却是殷勤的很，急忙将地府损失报上来。

　　这一报，损失却是不小。

　　毕竟陆呦呦犹如蝗虫过境，当真什么都没留。

　　帝君这脑瓜子顿时嗡嗡的。

　　“三日后本君便会将一切弥补。三日后也定会给阎君一个交代。”

　　阎君自然信，紫薇帝君自上界以来，三界出了名的律法森严。

　　“不急不急，本君自然信得过帝君。”阎君只是有些好奇。

　　“只是有些疑惑，还望帝君能够解惑。这孩子身上毫无仙气，自然不是仙界孩子。可她竟是能让生死簿听她号令，这便有些……”

　　紫薇帝君看了他一眼：“她母亲是江怀鹿，她真正的外公是佛子。”

　　而她，曾经以血救世人。

　　也是有大恩之人。

　　但这话紫薇帝君谁也没说。

　　阎君顿时了然，难怪，竟是那一位的血脉。

　　佛子的血脉本就能庇护后人，江怀鹿作为他的孩子，更是有救世功德。那两人都能掌控生死簿，这孩子倒也正常。

　　阎君看向陆呦呦的眼神倒也多了几分和蔼。

　　只是也有些为难。

　　“帝君，这篡改生死簿，可不是小事儿。且一经更改，便再无转圜余地。这……”这粗略数来，大概把江怀鹿凡间一家子的寿元都加了一遍。23sK.com

　　帝君看了眼怀中小祸害。

　　无奈的头疼。

　　“生死簿一事，本君自会给阎君一个交代。必不会让阎君受连累。”

　　阎君这才点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1258章 仙界的官僚主义免费阅读。https://xs.23sk.com 