    第1章您的兽宠已死亡

    洛云锦是被踩醒的。

    两只毛茸茸软嫩嫩的爪子正扒拉在她的脸上。

    “喵~”嘤嘤怪眨巴着晶莹剔透的金色眼眸，跃跃欲试的想和她脸对脸贴贴。

    储物室内，只有半箱矿泉水，空荡荡的货架上还有一袋过期的卤蛋。

    洛云锦将眼前的银灰色奶猫幼崽推到一边，揉着晕沉沉的头站起身。

    她记得她刚刚还在电竞主题宾馆里通宵打游戏，吃着泡面和卤蛋。刚将这个玩了一年的游戏刷到满级，正激动地想要截图留恋，嘴里含着的卤蛋就咽了下去。

    噎死前，她还在想她还有一枚据说全服独一为二的臻品宠物蛋没来得及孵化。

    她疑惑的想要打开储物室的门，就听见外面传来呼哧呼哧的叫声，脚边的奶猫喵呜的低声哼唧了一下，蹭到她的鞋后，尾巴夹在后腿间。

    但门已经被她解锁了，只见三只血肉模糊的生物正伏在地上大快朵颐，一只血淋淋的断脚飞到了她的身前。

    洛云锦静默了一秒，在丧尸即将转头的瞬间，迅速关门，将储物间内的货架全都抵在门前，小奶猫也被甩到货架上。

    奶猫崽崽（瑟瑟发抖）：？？？

    丧尸好恶心好血腥！洛云锦心里想着。

    随后看见货架上的猫猫怂怂的夹着尾巴，小脑袋上还挂着三个问号。

    enm，还好她动作快。

    小猫委屈巴巴的哼唧了两声。

    “我有什么坏心眼呢。”洛云锦小声说着。

    看到猫崽崽头上还在弹着问号，揉了揉眼睛确定是真的问号，将猫咪抱起来浑身上下都摸了一遍。

    问号越来越多。

    她点了点其中一个黑色问号，一道蓝光浮现在眼前。

    品种：柔弱的猫咪崽崽

    攻击力：低

    智慧：2

    异能：口吐芬芳（一阶初级），小电击术（未激活）

    备注：无任何杀伤力的小猫咪

    【系统已启动】

    【已确认宿主身份，正在更新数据中…】

    【1%，2%…99.9%】

    【更新完毕】

    洛云锦只感觉脑海里突然多出许多不属于她的记忆。

    原主是朵圣母白莲，在末世来临后，觉醒了种植系异能，先后为了救可怜的流浪汉送出队友辛苦找到的物资；为了救即将被丧尸咬死的老奶奶，将队友推了出去；为了救孤零零的小猫咪，拿走了队伍里所剩不多的食物和水躲进了一家超市的储物间。

    就在十分钟前，原主将最后一袋小鱼干喂给了小猫咪，然后脸上挂着微笑饿死在了储物间里。

    那位冤大头队友是原主的男友厉恒。

    这不是她之前才看过的狗血漫画《末世大佬的小娇妻又美又煞》中的剧情嘛，里面的十八线配角洛云锦和她同名。而厉恒是男主，善良的配角洛云锦是他心中永远的白月光。

    麻了。

    【警告，三分钟后，此处将会被丧尸攻破！】

    大门被撞击的轰隆响。

    储物间是个密闭的场所，除了大门没有任何出口，她只能带着猫从正门冲出去。

    迅速调整好心态。

    几根绿色的藤蔓随着她的意念，从地上长出，冲开了大门，也将那几只丧尸都撞到一边。

    丧尸闻到了人味，绿色口水大量分泌，口水滴落在地面还有藤蔓上，很快就慢慢腐蚀。

    洛云锦趁着这个空档，抱着猫咪跑出了超市。

    现在是中午，街上零零散散的颠簸着几只丧尸，它们嗅到了气味，都朝着洛云锦跑来，很快追赶的丧尸大军越来越长。

    但也许是天气燥热，丧尸的行动力很慢，跑几步，身上的器官就掉一点。

    一只老年男性丧尸只剩下一只腿，身后的肠子拖一地。

    穿着不知名COS服的年轻女丧尸一边追一边抠自己的眼珠塞自己嘴里咀嚼。

    还能看见腹部八块腹肌的健美丧尸一拐一拐的跑着，身上还挂着一只小丧尸正在啃它的脸。

    ……

    洛云锦放了一路藤蔓，尽力想要甩开身后的丧尸。

    但是随着异能和体力的消耗，她的速度也慢了下来。

    那些丧尸都感觉不到疲倦似的，坚持不懈的追赶着，它们散发着浓郁的恶臭味。

    集中在一起的浓烈味道差点将她送走。

    “我不行了，作为一只成熟的小猫咪，你跑吧，让这些丧尸把我淹没。”洛云锦失去斗志，直接仰躺在地面，也不嫌脏。

    小奶猫急的原地打转，又不愿走，一直咬着她的衣袖。

    洛云锦呈大字型躺着：毁灭吧。

    【……不要消极游戏，请您支棱起来。】一道字幕在眼前弹现。

    “我累了，被丧尸吃掉也挺好的，希望我死的快一点。”

    【想想男主，想想男配，想想那些帅逼反派啊！只要您活着，您就能走上人生巅峰，拥抱美男不是梦！】

    “让女主去拥抱吧，我就是个小傻逼，死吧。”

    眼看着流着口水的丧尸就要冲过来，洛云锦闭上了眼睛，安详的躺着，热风拂过她的脸颊，小奶猫挤到她的咯吱窝下，撅着翘屁瑟瑟发抖。

    【这里有一枚神奇的臻品宠物蛋，孵化它，您就不用死了。】

    洛云锦睁开一只眼。

    【它是全能猛兽，能帮您做很多事。】

    洛云锦推开咯吱窝边的小猫。

    【只需要一枚金币。】

    “我还有多少金币？”洛云锦看着眼前弹出的框框中的黑色蛋，这不是她之前玩游戏打到满级得到的那枚宠物蛋嘛！

    【您刚好剩下十枚银币，可以兑换一枚金币呢，亲。】

    “那你孵化吧。”

    说实话，她一直很在意这据说是臻品的宠物蛋究竟能开出什么宠物，要是真的是全能系大猛兽，那她不就在这个世界躺赢？

    她也不想要什么美男，就躺在家里有吃不完的食物喝不完的水，当个米虫，自然老死也挺不错的。

    一朵彩色的烟花炸裂在屏幕上。

    黑色蛋壳裂开一条缝隙。

    “啵~”

    只见原本还挤在她身边的小猫咪缓缓升到半空，头顶上长出一朵白色的小花。

    随着蛋壳完全破裂消失，蓝色字幕浮现。

    【孵化成功~】

    面前的银色奶猫额头上出现了一抹银蓝色的三角形花钿。

    它咪咪叫了一声，身上的软毛微微炸起，挣扎着摆弄了几下爪爪，望着洛云锦的眼神里带着三分迷茫三分警惕和四分不知所措。

    洛云锦：……

    “这明明就是我的那只小奶猫，你确定没有偷工减料？头上多了一抹蓝毛，没有任何变化！”

    “猛兽？”洛云锦的眼睛眯起，她抓住小猫后颈的软肉，将其提起。

    小猫咪原本金色的眼眸颜色更加璀璨纯净，四只小爪子在空中划拉着。

    “它真的会变身成大猛兽？”

    【会的呢，只要它升级了就能变换形态。】

    “那它现在能对付的了那些丧尸？”

    【你可以试一试，这只家猫，enm，猫咪兽宠应该战斗力爆棚，臻品级宠物都是很勇猛的。】

    洛云锦怀疑极了，她抓起小猫，抡起胳膊，直接朝着丧尸群扔了过去。

    喵呜～

    想象当中的华丽变身没有出现，奶猫凄凄惨惨的落在腹肌健美丧尸的头上，被它的利爪撕成了两半。

    【嘀嘀嘀，您的兽宠已死亡。】

    洛云锦：……

    ?  ?新书幼苗，有没有小可爱捉捉虫鸭~

    ?  

    ????  

    (本章完)

