    郝鹏忧，男，十八岁，乌鸣城城主第三子，庶出。

    爱好：人妻、青楼老鸨。

    性格：说好听是洒脱不羁，难听点就是社会经验不足，很好骗。

    以上是陆子铭在与郝鹏忧的交流过程中套话加分析总结出来的，总的来说，郝鹏忧就是个缺少社会毒打的富二代。

    因为在这乌鸣城中有着强硬的背景，倒也无人敢于招惹。

    至于他说的家中有矿，那只不过是他自己往自己脸上贴金的说法。

    金矿确实有一个，也是他家发现的，不过后来献给了朝廷。

    毕竟这玩意凭着郝家一个小小的城主可吞不下，怀璧其罪的道理是个人都懂。

    朝廷因念其主动献上金矿有功，不但将金矿收入的一成赏赐给郝家，还派驻了军队在矿山附近驻扎。

    城主府若是在遭遇危机时，是有权调动那支兵马为其所用的。

    有了朝廷和军队作为背景，城主府可以说在这片地区无人敢惹。就是影阁也不敢无缘无故得罪郝家。

    “陆兄弟，我跟你说，我郝鹏忧虽然不会武功，但结交的江湖侠士数不胜数，谁见到我不说一声好汉子！”

    有点喝大了的郝鹏忧开始自吹自擂，陆子铭不打断的点头附和。

    他们想结交的其实是你钱袋中的金子，就如我一样。

    额，不对，我还是不一样的。钱不钱的不重要，我只是单纯的觉得你为人正直，值得结交。

    富贵居的饭食果真不错，一顿饭吃下来，韩丰收几人个个都吃得油光满面的。而陆子铭更是让郝鹏忧见识了什么叫饭桶，当真是来者不拒。

    饭后，喝得有些飘了的郝鹏忧醉醺醺的跟几人告别，约定明日在今日遇到的地方碰面。

    而他们的这一切动作，都被乌海派来的人看在眼中。

    “只是初识？就这般要好？你们确定？”

    乌海眉头皱得很深，毕竟郝家还是让他很忌惮，这乌鸣城都是人家的，自己等人不过是外来户。

    强龙还不压地头蛇，何况他连强龙都算不上。

    那两名属下拍着胸脯说道：“我两就在他们隔壁的包间，听得十分清楚，绝不会有错！他们还约定了明日在姓陆的那小子乞讨的街上见面。”

    乌海挥了挥手，让手下退出去，自己则开始沉思了起来。

    既然是刚认识，那么必然交情不深，若是我此时出手将那小子给偷偷绑了，那郝三公子的即便知道了也不会因为一个破乞丐得找我麻烦吧？

    他有些不确定的想到，到底是现在出手拿下陆子铭，还是等等看，看看郝三公子是不是和这小乞丐玩两天就忘。

    按照以往的经验来看，这郝三公子一般都是与江湖人士结交几天，将他们的各种故事听过之后便失去了新鲜感。

    恩，有点类似于男人对女人那般一样，最开始的时候叫人家小甜甜，过后便喊牛夫人。

    最终，乌海还是决定不要冒险，这时候得罪郝家，估计欧阳信想杀他的心都会有。

    自己刚刚犯错，一切还是小心谨慎为上。

    翌日，天还未亮，陆子铭几人尚在沉睡之中，便听到破庙外传来喊声。

    “陆兄弟，陆兄弟，为兄来啦！”

    陆子铭迷迷糊糊的睁开双眼，脑子里还一片混沌。

    这特么谁啊，大清早的扰人清梦！

    “陆兄弟，你在哪呢？”

    卧槽！

    陆子铭一个激灵，这货怎么找上门来了？随即又反应过来，不对，这是财神爷上门啊！得赶紧招待。

    “好朋友，我在这！”

    “是郝鹏忧！！！！”

    郝鹏忧很郁闷，自己这名字当真是取的艹蛋，但凡初识之人都会听错。

    让韩丰收等人待会直接去老地方，饭也不用做了，自己会带给他们，陆子铭便当先出了破庙迎接郝鹏忧。

    “郝兄，你怎么找到这来了？”

    他实在是有些诧异，自己也没告诉郝鹏忧家庭地址啊，咋就第二天直接上门了。

    郝鹏忧摆摆手道：“嗨，这不随便打听一下就能知道么。不说这些了，咱们现在就出发？”

    陆子铭脸色一黑，神特么随便打听一下，怕不是你城主府将我入城后的消息都给打探的清清楚楚了吧。

    看了看天色，陆子铭有些无语的说道：“这天还没亮，咱们去吹风么？你见过有哪个良家出门这么早的？”

    郝鹏忧不好意思的抠了抠脑袋，嘿嘿笑道：“为兄这不是太激动了么，昨晚特意没宿在青楼，也没找小妾侍寝，专门起了个大早就赶来找你了。”

    呸，曹贼！

    我怎么就不是出生在这种大富大贵之家，有钱花，有娇妻美妾，想干嘛干嘛，根本不用为一日三餐这两件事而发愁。

    “既然来都来了，那咱们去吃早餐吧！你做东，我选地方！”

    陆子铭很是厚脸皮的直接说道，反正这家伙有钱，不吃白不吃。

    郝鹏忧很是自觉的点头，请老师吃个早餐，这不是很正常么。

    于是，陆子铭直接领着郝鹏忧来到富贵居，此时的富贵居可还没开门，他直接上前啪啪啪的一顿猛敲。

    看得郝鹏忧眼皮子直抖，心里同时疑惑道，富贵居有早餐可吃？

    很快，他就知道了，富贵居其实是可以有早餐的。

    “谁啊？大清早的敲魂呢？”

    “开门！赶紧的！郝三公子驾到，速速开门迎接。”

    “……”

    里面沉默了一会，然后大门被打开一条缝隙，里面露出一直眼睛朝外不停的打量。

    陆子铭很自觉的让开身体，使得里面的人可以见到郝鹏忧。

    然后大门顿时被打开，露出了富贵居掌柜那张老脸，面带讨好之色的说道：“哎呀，原来是郝三公子光临，不知有何贵干啊？”

    陆子铭颐指气使的说道：“来你这还能干吗？当然是吃饭！”

    “去，将你们这最贵的十道菜每样上一份，郝三公子饿了，赶紧的。”

    掌柜：“……”

    郝鹏忧：“……”

    “还愣着干吗？快去啊，晚了小心你的脑袋。”

    掌柜：我有一句MMP不知当说不当说，大清早的来我这吃早餐？最贵的十道？烤乳猪？人参炖乳鸽？这是大清早吃的？？

    不过见郝鹏忧没说话，以为还真是这位的意思，便赶紧跑到后厨去吩咐下人们准备了起来。

    好在每日一大早富贵居就会开始准备一天的食材，人手材料都不缺，不然就是陆子铭想吃也吃不到。

    郝鹏忧倒不是不说话，只是此时他已经处在了当机之中。

    这，这就是传说中的狐假虎威？仗势欺人？挟城主儿子以令富贵居？

    不，这是有一种饿是你陆兄弟觉得你饿了！

