    第1144章 前往器城   

    鉴器街上许多赝品都是出自他们这些与器宗有着许多贸易来往的势力。

    

    的确就是筛选出有能力的鉴器师，当然在这个过程，若是真有棒槌去上当，他们也乐观其成。

    

    这也使得那些赝品大多都是他们专门订购过来放上去的。

    

    而这些佛像就是出自八通宝阁。

    

    可是偏偏在他们的产品中出现这样的神奇之物，这不让他们疑惑才是怪事。

    

    这也是为何哪怕多花道髓，他们也要将佛像买到手的原因之一。

    

    这时，有阁中管事说道，“会不会是，这位古公子暗中调包？”

    

    虽然这样的猜测，从逻辑上最说得过去，但白叔还是马上摇头，“不可能，那摊主留在佛像上的印记是我传授的，若是调包，我必能看破！”

    

    既然是为了筛选鉴器师，那么各家自然也做足了准备来杜绝各种可能。

    

    那位管事虽然也相信白叔的眼力，但还是有点不罢休的说道，“那也可能是他暗中对佛像做了手脚！”

    

    白叔再次摇头，“这个可能我已经想过，而且也调查过了！”

    

    “他进入静室前后也就一炷香的时间，根本不可能完全这么复杂的改造，而且就算他真有那样的能力，他又哪里来的圣灵之气？”

    

    “况且若真有这样的本事，到哪个一流势力不会被奉为上宾，还会搞这么多手脚来我们八通宝阁做一个鉴器师？”

    

    此言一出，众人再次沉默！   

    他们这些贸易势力看似赚了不少，但事实上，他们各自背后的势力却一直在遏制着他们内部的武力提升。

    

    这也使得他们永远只能成为背后强大的势力赚钱的工具，根本没有太大的发展前景。

    

    所以，在他们看来，古玄尘真有那样的手段，也根本不屑于再打他们什么主意，因为他们根本不值。

    

    “不管如何，能发现圣灵之气，虽然数量不多，但送上去，终归是有奖赏！”

    

    “至于这位古公子到底是什么情况，我看安排他去接一两次货也能慢慢看出来！”

    

    最终还是柳一凡总结性地说道。

    

    他也知道八通宝阁的前途不大，所以一直想着把火公主送进背后的九火玄宗。

    

    毕竟火公主还是有着非凡的修炼天赋！   

    只不过碍于对八通宝阁的发展一直没有哪个长老愿意收火公主为弟子。

    

    但这次，有了这圣灵之气的敲门砖，柳一凡感觉自己看到了希望。

    

    “这到也是，我马上安排……”白叔说道。

    

    作为鉴器师管事，其实与器宗的交易也是在由白叔管理着。

    

    毕竟每次交易都需要鉴器师的参与。

    

    这到不是说器宗也要卖赝品，但架不住器宗那些参与交流的人，他们有可能用赝品换下真品，然后自己从中牟利。

    

    而像八通宝阁这样的势力，若是吃了亏，他们根本不敢向器宗说明。

    

    虽然这样说明之后，器宗肯定会处理涉事之人，但器宗的人在同门之间，谁没有自己的关系网？

    

    以前也有人这样做过，结果到了最后，就是很难再从器宗拿到货，最终退出。

    

    所以，鉴器师也就成为他们最好的办法。

    

    而往往他们能把赝品找出来，器宗那边的人也会心照不宣的换上真货。

    

    白叔去安排后续事宜，柳一凡满是贪婪地看了佛像一眼，最终还是收了起来。

    

    他自然也明白，若是利用这些圣灵之气来修炼，自己自身肯定也会提到一定的提升，但和女儿的前途比起来，柳一凡还是强行压住了内心的冲动。

    

    另一边，随着时间的推移，古玄尘发现仅仅是手臂被借用之后残存的天道感悟，都令自己有了质变。

    

    虽然这个时候，自身天道力储存不足情况又一次显现出来，但之前卖佛像不得了不少道髓。

    

    古玄尘连忙取出握在手里，开始疯狂的吸收中其中的力量。

    

    借助着对天道的感悟，再加上道髓中浑厚而精纯的天道力，古玄尘的力量不断攀升。

    

    六千块道髓被消耗一空，而这时，古玄尘身体微微一震，也一举迈入宗师中期！   

    而天道感悟带来的不仅仅是武道的提升，同时在阵道与丹道方面也同样提升，只不过没有如同武道这般直接突破罢了。

    

    在如今这样的环境中，自己能突破到宗师中期，古玄尘到也多出几分欣喜。

    

    只是看着满地由道髓化着的灰末，古玄尘还是忍不住轻轻一叹。

    

    这宗师之境的突破，对力量的需求也太恐怖了吧！   

    六千道髓，居然仅仅只是突破一个小境界而已！   

    只是古玄尘显然忽略了，武者到了宗师之境，其实影响他们突破的并不是力量的累积，而是对天道的领悟。

    

    毕竟境界越高，对天道的领悟也就越来，所以对于其他宗师级的人物来说。

    

    等到他们的感悟足够突破时，力量早就已经远远溢出了。

    

    像古玄尘这样，才突破宗师之境没多久就马上突破到中期，别说六千道髓，哪怕花上万道髓也有人愿意这样做。

    

    就在古玄尘刚刚感悟完新生的力量，门口已经传来火公主的敲门声。

    

    “火公主，有事吗？”

    古玄尘推门而出，心怀期待地问道。

    

    火公主微微点头说道，“原本我们今天要去器城那边收些货的，所以想来看看古公子你方便吗？”

    

    见事态的发展居然比自己预期的还要快，古玄尘当即说道，“火公主说的这是哪里话，既然我已经成为八通宝阁的鉴器师，那么宝阁有安排，我自然是要服从了！”

    

    “古公子言重了，对于我们的邀请你随时都有权力拒绝的！”

    

    “毕竟以古公子的本事，肯屈尊在我们八通宝阁，哪怕只是短暂的时间，也是我们的福份！”

    

    虽然见古玄尘点头，心中暗喜，但火公主一般话说出来，还是让人听着十分舒服。

    

    “现在就出发吗？”

    古玄尘问道。

    

    “是的，因为之前就定了计划的，所以大家都已经准备出发了，但想着古公子肯定没去过器城，所以我才专门来问你的！”

    火公主说道。

    

    “那就走吧，不能让大家等久了！”

    古玄尘说道。

    

    

