    “应该不会错，这些人身上有楚殷的气息。”玄八和乌龙说道。

    “好，知道了！”楚衍冷笑了一声，回来正好，他回来，自己就不用去边界上了。

    楚衍一挥手，把这些人扔到了他的置物扳指中，转身向外走。

    “清清，你们别单独出去，我去见楚泽。”

    楚宁应下。

    她也没心思做粽子了，让赵温雅带着丫鬟婆子们去做后，她暗中离开了燕王府。

    ***

    五月初五端午节，楚国人很重视，赛龙舟，吃粽子，挂艾草，沐艾汤，都祈祷一年风调雨顺，万事顺意。

    由于皇上身体欠佳，今年皇室并没有举办赛龙舟，把京城附近的楚河让给了百姓们去热闹去了，皇帝只让贵妃协助皇后操持着办了一场端午宴。

    这场端午宴上，皇帝也出席了，他是被人抬着轿子送来的。

    宫宴上，看着活着的儿子们都来齐了，皇帝开心的说道：“今年老九也回来了，朕很高兴，今日也把老九介绍给大家，这孩子当年意外遇险，被灵乐山的仙师所救，收为了关门弟子。”

    “好啊，朕的儿子，个个们有出息。”

    皇帝一番自得的开场白，引得了朝臣们的一阵吹捧，也不断的有人夸赞九皇子年轻有为，能觉醒灵脉，实是楚氏皇室之幸。

    楚宁和玄八藏在暗处，听着他们的这些吹喷，不禁有些想吐，绝了，原来哪个国家的朝臣都一样，见风使舵，吹牛捧哏都是他们的拿手好戏。

    无聊！

    他们来，可不是要听这些的，他们是来看戏的。

    生了皇子的宫妃和公主们也有幸被在偏殿里安排了位置，可以一边吃饭，一边听着正殿内的动静。

    听到皇上这么在意九皇子，众人也都不由的对他多了几分关注。

    有后来进宫的宫妃根本没见过楚衍和他母亲的，只是听说过，没想到此时看到楚衍样子都惊奇不已，他都这么好看，那他的母亲，该有多漂亮？

    怪不得年纪轻轻，就被人陷害致死了呢！

    不过有一个人一直不开心，那就是贵妃，四皇子的生母，瑜贵妃。

    当年九皇子的母亲因为九皇子读书出色，得到了一件她一直想要但皇帝没给她的凤簪，她怀恨在心，才和她的儿子商量了计谋，害死了当时的小才人，同时陷害了九皇子，弄死了他。

    却没想到，这小子竟然有人暗中相救？

    既然他没死，那自己和儿子就有些危险了。

    瑜贵妃一边慢条斯理的吃着东西，一边思索着再该想个什么办法弄死他。

    与她想法一样的还有她的儿子四皇子楚殷。

    楚殷是怎么都没想到这个老九竟然没死，当他在西大营听到这个消息后，就使用灵力飞度赶往京城里来了。

    他要借着参加端午宫宴这个时间见到父皇，他要看看父皇的态度。

    同时，他一定要想办法除掉老九。

    有一个老六已经够他对付的了，如果让他们联手来对付自己，那就麻烦了，决不能给他们联手的机会。

    此时听到父皇夸赞老九的话，楚殷感觉了更大的危机，莫非父皇还想让老九来竞争皇位不成？

    想到此，他眉眼沉下。

    楚泽就一直淡笑着看看这个，看看那个，看他们的表情，他都能猜到他们的心里想法。

    看到楚衍一直很淡然的坐着，也不主动与朝臣们互动，他觉得，老九可能并没有夺嫡之心。

    暂时，他可以放心和老九合作了。

    想到此，他的眼神看向了斜对面的几个朝臣。

    对视了一下目光，各自转开了。

    当宫宴进行到一半时，皇帝显出了疲惫之色，询问楚殷五国联军的情况。

    楚殷沉声禀报了一遍，说花国的冯将军和秦王已经彻底的叛变了，和他们城了联盟，他们正在商量下一步如何攻占整个花国的事情。

    楚皇下意识的看了楚重一眼，见楚重只是神色淡淡的看着楚殷，他突然想起来，楚重的儿子楚墨竹好像和楚殷关系不错。

    因此，皇帝又不由得去看了一眼，楚墨竹一眼，就见他的胳膊用纱布在脖子上吊着，默默的收回了目光。

    那日六王府发生的事情，楚重已经跟他说了，他只能表示同情。

    其中一名朝臣等楚殷说完了，突然想起一件事来，说道：“皇上，下官这个月去检查兵器时，发现了很多都没印曲氏的印记，下官就去查了一下，却发现，有人从中中饱私囊，储备的兵器，只用了一半的钱曲买曲氏的武器，另外的一半再只用一半去买小作坊的武器，最后和曲氏的武器混合在一起。”

    皇帝一听，皱起了眉头，“这怎么可以，朝廷用的兵器，一直都是用的曲氏的，曲氏的兵器也是最好的，这些人可知道以次充好，一件兵器也许在战场上就会让一个士兵失去性命？”

    “咳咳咳，查，这事给朕仔细的查，谁敢在这件事上做手脚，刑部，大理寺，给朕严惩，贪的严重的，砍头。”

    皇帝这时也急了，又点了几个人，怒声吩咐。

    “皇上，您不能动气，这些事，臣等定会查个清楚。”大理寺和刑部的一把手都是保皇党，自然听皇帝的。

    听到这事被提起，楚殷下意识的看了楚泽一眼，眼底有了暗沉之色。

    他要养私兵和许多门客，散修等，就需要钱，但他手中的钱有限，只能从各个方向想办法。

    兵部是他的天下，没想到让这几个铁头御史给盯上了这事。

    这几个人，可是楚泽的人啊！

    这是要对自己动手了吗？

    楚衍一直都淡淡的，好像此时与自己毫无关系一般。

    之后，皇帝精神不济，又被急匆匆的抬走了，御医也被宣了过去。

    一个端午宴，因为这一件事，匆匆收场了。

    众臣散去，楚衍跟着去了皇帝的寝宫，看看皇帝的情况，确定他没事，他就出宫了。

    楚宁已经回到了燕王府。

    她见到楚衍回来，笑着说道：“这边的宫斗不带劲，都没当场打起来，看的不过瘾。”

    楚衍失笑，“还没到那个时候呢，现在才是开始。楚殷这次回来，就别想再走了。”

