    ……

    “‘乾坤无极元阳金塔’，起拍价一百五十块下品紫晶，每次加价不得少于五块。各位前辈，请出价吧。”金算盘的声音中填满了恭敬和服从。

    在莽荒大界数十万元会的历史中，众修们已经习惯了鸿蒙大能们高高在上，这种感觉就像洪荒世界众修士与圣人，差距太大了。

    “两百紫晶。”

    苍老的声音响起，正是先前被称作‘诸葛老鬼’的赤阳宗宗主‘赤阳真君’诸葛问天。

    “这点钱也想买下乾坤金塔？两百五十块紫晶。”

    徐君明大衍神镜下，一个手持鸠杖，身穿棕色长袍，童颜鹤发的老妇出现在眼前，浓厚的玄**韵，阴冷的眼神。

    让他响起了赤阳大州中另一个鸿蒙级别的存在。

    位于玄阴山灵鬼洞的玄阴灵婆。

    在那位狐狸老鸨的记忆中，此人跟赤阳真君不对付，为了争夺赤阳大州的气运，曾经多次斗法。

    只是双方修为相差仿佛，谁也奈何不了谁。

    “三百块紫晶。”

    “三百五十块紫晶。”

    “四百块紫晶。”

    “四百五十块紫晶。”

    “玄阴老妖婆，你非要跟我争？”

    “呵呵，老身这些年参悟太阴妙法，久无寸进，正好借助这‘乾坤无极元阳金塔’的纯阳道韵，来济我的纯阴，阴阳和合才是长久之道。”

    “哼，这种话说出来，你自己信吗？”

    “信不信由你。”

    诸葛问天气的脸色发青，他当然知道这老妖婆为什么非要跟自己争。不外乎害怕自己得了这件灵宝，修复后实力大增，把她赶出赤阳大州。

    所以，即便这宝贝跟她道途相悖，也不能让他买到手。

    偏偏这老妖婆虽是一介散修，但精于丹道，多年来手里积攒了大量紫晶，自己虽有赤阳宗为依靠，与之相比也占不了多少便宜。

    “四百六十块紫晶。”

    一个清脆的声音插了进来。

    说话的是一个身穿紫色宫装，气息雍容华贵的妇人。其身上的气息赫然也是鸿蒙上尊。

    “哈哈，诸葛老贼，老身到是忘了，想要这件‘乾坤无极元阳金塔’的同道，可不是你自己。”

    诸葛问天神色凝重，他当然知道看上‘乾坤无极元阳金塔’的不只自己，尤其现在这位下场争夺的人，还是出身十二上宗。

    微微吸了口气。

    “五百块紫晶。”

    不管能不能拿到，他都要争上一争。

    “五百二十块紫晶。”

    又一个陌生的声音插进来。

    大家都是冲着‘乾坤无极元阳金塔’来的，谁也不愿意放弃。

    争夺之下，这‘乾坤无极元阳金塔’的价格很快就冲破了六百块紫晶。

    这已经远远超过一件，一条鸿蒙禁制的下品鸿蒙灵宝的价格，若是再添上些，买一件两条禁制的下品鸿蒙灵宝也不是没有机会。

    不过价格超过六百紫晶后，争夺一下缓慢下来。

    就算有‘乾坤无极元阳金塔’曾经作为中品鸿蒙灵宝的底子加成，但现在的它终究只是一件残品。

    若是价格过高，就太吃亏了。

    毕竟，后面修复还需要花大价钱。

    “六百五十块紫晶。”诸葛问天缓缓道。

    原本他的心理价位是六百块紫晶，但现在的情况远远超过了他的预估。

    “六百六十块紫晶。”

    清脆的声音再次响起，语气没有丝毫犹豫。

    压力再次来到诸葛问天这边。

    “哈哈，诸葛老贼，我看你还是把东西让给紫光道友吧，比起身为十二上宗之一的太玄宗，你的赤阳宗底蕴太薄了。”玄阴灵婆笑道。

    身穿紫色宫装，气息华贵，国色天香的紫光夫人，眉头微皱。

    她不是傻子，刚才那番让诸葛问天下不来台的话，只会让后者抬高价格，对她有害无利。

    “玄**友，我与诸葛道友公平竞争，并无私人恩怨。我太玄宗与赤阳宗同属大道正宗，并无高下之分。若是你阴谋挑动两派私怨，我太玄宗必要找你要个说法。”

    夹枪带棒的一番话，让玄阴灵婆神色阴郁。

    不过她虽然不满，却不敢翻脸。

    太玄宗可不是赤阳宗，作为十二上宗的它，门中鸿蒙上尊境界的强者就有五位。

    尤其这位紫光夫人的丈夫，太玄宗宗主玄元真君季明成，早已成就鸿蒙上尊圆满超过一千元会，是莽荒大界中最有希望成就大尊的存在之一。

    实力强大，潜力无穷。

    玄阴灵婆可不敢得罪。

    “紫光道友误会了，我只是就事论事而已，并无挑唆之意。”

    “最好如此。”话锋一转，“诸葛道友，这件‘乾坤无极元阳金塔’，我家里那位志在必得，此番还请相让一二，日后我夫妇二人，乃至太玄宗，都承道友一个人情。”

    听到这里，诸葛问天犹豫起来。

    玄天、紫光夫妇在整个莽荒大界中声名赫赫，能让他们欠下一个人情，无疑对自己和赤阳宗的发展有大好处。

    但若是就此放弃‘乾坤无极元阳金塔’的话，他又舍不得，毕竟自己已经集齐了乾坤无极真金、元阳玲珑宝玉，只要找到合适的炼器师，修复‘乾坤无极元阳金塔’并非不可能。

    只是中间变数太多，而现在六百六十块紫晶的价格，已经超出了他的心里底线。

    如果再加价的话，非要抽干他的家底不可。

    就在他犹豫不决的时候。

    “诸葛道友，多谢了。此番我夫妇二人定会牢记你的恩德。”紫光夫人语气诚恳。

    诸葛问天心中一震，“罢了，此物终究还是与我无缘。”

    “听闻贤伉俪交游广阔，不知可否介绍一个能炼制鸿蒙灵宝的炼器师给我？”

    拿不到宝物，就只能从自己的材料上想办法了。

    紫光夫人心中一喜，“我夫妇跟炼器宗的神工道友相熟，到时可为道友引荐。”

    诸葛问天一听大喜，炼器宗虽然不如十二上宗，但底蕴比之赤阳宗强的太多，其宗主‘神工大尊’，是莽荒大界中少有的，能炼制鸿蒙灵宝的炼器大师。

    “多谢道友。”

    “诸葛道友不必客气，你我互惠互利罢了。”

    玄阴灵婆把两人的交流看在眼里，虽然不甘，却也不敢阻挠紫光夫人拿下‘乾坤无极元阳金塔’。

    至于其它散修，就更不会在这个时候去触紫光夫人的霉头。

    “小道友，可以宣布结果了。”

    金算盘点了点头，大佬们都商量好了，他自然不会有意见。不过再落锤之前，还要先问问自家祖师。

    得到肯定的答复后，刚要开口。

    “六百七十紫晶！”

    清朗的声音虽然不高，却好似无声惊雷，瞬间震动了整个拍卖场。

    ‘唰’！

    一瞬间，所有人都朝声音传来的方向看去。

    尤其鸿蒙上尊们，更是好奇敢不给太玄宗玄天紫光夫妇面子的人，到底是何方神圣？

    迎着所有人的目光，徐君明安之若素。

    但旁边从未被这么多大佬们关注的赵明橙，瞬间冷汗满脸，如坐针毡。

    “这人是谁？”

    这样的问题，出现在每一个修士的识海。

    “哈哈，这可真是峰回路转。”玄阴灵婆毫无顾忌的大笑起来。

    紫光夫人眉头紧皱，她怎么也没想到在这最关键的时候，居然半路杀出个程咬金。

    看那人，一声紫色长袍，金环束发，腰间坠着青葫芦，普普通通。奇异的是，居然看不透此人修为？

    冷哼一声，强悍的气息，好似怒涛，直朝对方压去。

    但她的气势，靠近对方三丈之内后，却仿佛泥牛入海，直接消失了。

    能抗衡鸿蒙上尊气势的，肯定也是鸿蒙众人。

    “不知道友姓名？”

    “姓名不重要，若是道友不加价的话，这‘乾坤无极元阳金塔’可就是我的了。”徐君明淡然道。

    “六百八十紫晶。”

    “六百九十紫晶。”徐君明毫不犹豫。

    “七百紫晶。”

    “七百一十紫晶。”

    徐君明不紧不慢的加价，每次都比对方多加十块紫晶。不过片刻，拍卖价已然超过八百。

    但从始至终，徐君明的脸色却从未变过，这越发的让紫光夫人心里没底了。

    而且，他们夫妇虽然兜里紫晶不少，但也不是无限。

    “八百二十紫晶。”紫光夫人咬牙道。

    “八百三十紫晶。”

    这个价格已经远远超过了她的心理价位。

    “道友，这‘乾坤无极元阳金塔’对我夫妇很重要，还望…！”

    直接打断了她的话。

    “抱歉的很，这‘乾坤无极元阳金塔’对贫道也比较重要，所以不能想让。”

    毫不客气的话，让不少人都变了脸色，不过也引来了更多人的好奇。

    在莽荒大界，敢不给玄天紫光夫妇，以及太玄宗面子的修士有不少，但也绝对不多。

    在这其中，他们并未有听说，也没见过徐君明这号人物。

    紫光夫人脸色冷了下来，已经有数千元会无人敢跟她如此说话了。

    一股强悍的法力，从宝箱中爆发出来。

    强盛的威压，笼罩整个拍卖场，无形的怒气，压得众修喘不过气来。

    很快，一个苍老的声音响起。

    “紫光道友，这是我聚宝拍卖行！”

    聚宝宗也是十二上宗，实力不比太玄宗逊色多少。

    紫光夫人深深吸了口气，攥紧的手掌缓缓松开，那澎湃如海，强横无比的法力也渐渐收敛。

    一身白色长袍，身材肥胖的玄妙真君也松了口气。

    若非不得已，他也不想跟太玄宗起冲突。

