    厨房后面立即忙碌起来，烧水的烧水，做饭的做饭。

    一众大汉们入庭过池，穿过一道一道庭院大门，入目花草丛盛，佳流清澈，青石旁巧木嫩柳，芳花烂艳，哪怕已至暗夜，仍感一派天地明盛，春景盎然。

    宅子很大，一行人入住，尚显空荡。

    管家约五十岁，个子不高，姓曾，第一时间来同夏昭衣介绍这座府宅，还有时下明台县的局势。

    待管家说完，詹宁好奇问道：“曾管家，你可是本地人？”

    “不不，我乃衡香人。”

    李满讶然：“曾管家是衡香人？与我同乡？”

    “哈哈，”曾管事笑，“我半年前便来了，王总管事说，大东家要我这半年时间什么都不用做，只需藏于巷弄，隐于市集，把口音练好就成，这宅子是年前买的。”

    “二小姐，你那么早便作安排了。”詹宁朝夏昭衣看去。

    夏昭衣莞尔，慢声道：“这可是李乾啊，我岂能不安排。”

    淡淡一句话，落在旁人耳中，仿佛道尽谋算。

    一位仆妇出现在院门口，轻声唤曾管家过去。

    曾管家出去，没多久便折回，有些犹豫：“小姐，隔壁聂家，想送三女儿过来借住。”

    “聂家是？”

    “徐城本地老世家，世代放租为生，家产殷实，他家三女儿被卷至城中米商家的收购一事中，今天才被那公主‘教训’了。”

    “是她，”苏玉梅道，“聂小娘子，聂清凌。”

    “嗯，姑娘认识？”

    “路上听闻过。”苏玉梅说道。

    “不能帮，”夏昭衣道，“米商收购一事，已令她吃到苦头，若进我们府中，再瞧见我们一干人等，怕又得卷到更大的漩涡中来。”

    “嗯，那我去回绝了。”

    “等等，”苏玉梅说道，自凳子上起来，“我去吧。”

    她看向夏昭衣：“阿梨姑娘，我想去附近转转，这月份可忙，应能撞见不少事，便顺便去跟门口聂家的人说一说。”

    苏恒皱眉：“妹，天色已晚，外头不安全。”

    “无妨，”夏昭衣说道，看向詹宁和夏松越，“便辛苦你们保护好苏姑娘。”

    “是！”詹宁和夏松越齐声说道。

    苏玉梅冲夏昭衣狡黠一笑，看向自己的兄长，压根无视他正不悦的神情。

    苏恒自她身上收回视线，看向夏昭衣。

    恰遇到少女望来的清澈雪眸。

    苏恒惊忙避开，抬手冲她虚虚一抱拳：“那，苏某先去休息了。”

    “苏先生好梦。”夏昭衣淡淡道。

    ·

    毛子龙在四海茶馆楼下坐了半个时辰，一直在走神，眉目呆呆的。

    支离坐在窗旁，托着腮帮子和一个老头下棋。

    毛子龙的手下忽然从外快步跑进来。

    快打烊的茶馆，为数不多的茶客们抬眼看去。

    手下声音很轻很快，在毛子龙耳边嘀咕嘀咕。

    “什么？那个府宅的家主来了？”毛子龙说道。

    “对。”

    毛子龙皱眉，心里头的不快加剧，一拳捶在茶桌上，震得茶盏跳起。

    “这阵子是怎么了，”毛子龙愠怒，“怎么诸多倒霉之事全凑到一起，各种不顺，各种给我添堵！我真得去寻个长生门或道观，拜一拜了？”

    支离看去一眼，在棋盘落下一子，脸上写满嫌弃。

    对面的老头轻咳一声，抬手冲他做了个“嘘”，示意他悠着点。

    又坐一阵，毛子龙起身，准备离开。

    到门口时一抬头，恰看到不远处的马公子领着一帮手下走来。

    一个路人埋头走着，忽被马公子那又憨又胖的手下逮住。

    “见到我们这么多人，你不知道让去一旁吗？谁准你挡着我们的道了？给钱！”胖男人伸手叫道。

    多一事不如少一事，路人颤颤巍巍掏钱出来。

    毛子龙赶忙拉着自己的手下，跑去东侧边的柱子后面藏起。

    抬头撞见支离满含轻蔑的眼神，毛子龙眼睛一瞪，用眼神警告他不要多事。

    支离冷哼一声，棋子在棋盘上琅琅落下，清脆圆润，他站起身朝外头走去。

    “少爷，这人！”毛子龙的手下低声怒道。

    毛子龙左右望了下，带着手下朝茶馆后院猫去。

    茶馆檐廊下一排碎花纸糊小灯笼随晚风悠悠晃动，烛光清幽。

    支离才一出去，听得到这伙人骂骂咧咧往前，说要去寻个冤大头，狠狠要一笔，有人提议去找那个支爷。

    支离扬眉，于是没有上前。

    那个支爷，看人下菜，古里古怪，和这伙马公子正好一个愿打一个愿挨。

    茶馆外的巷弄传来动静，支离扭头看去，绕了一圈的毛子龙和随从自巷口走出。

    毛子龙冷冷看一眼支离：“你小子还算识时务，没有卖我。”

    “姓马的！”支离立即冲着马公子他们消失的方向扬声大叫。

    毛子龙和手下说跑便跑，毛子龙边跑边回头指着支离：“你，你小子有种，给我等着！等着！！”

    “等着就等着。”支离说道，一抚衣衫，朝另一边走去，跟上马公子。

    支爷的客栈，也在十六道坊。

    过了大水桥，在青石堤岸的第一家，叫洛九客栈。

    每年二月三月，许多商人来此收饴糖，收蔗糖，还有人来下大订单，预订今年的蚕丝。

    故而眼下时节，是整个明台县来客最多，最忙碌的。

    不过今年出的这个幺蛾子着实太大，很多客商已经打算回程了。

    现在，客栈生意很好，灯火满楼，才来两拨客人，伙计正殷勤招待。

    马公子他们目的明确，一来便直接道：“让那个支爷滚下来！”

    大堂里的所有客人顿时朝他们看去。

    “支爷？”有几个客商小声说道。

    “会不会是之前寿石的那个？”

    “我天，他在徐城？在这家客栈？”

    “不会吧，若真如此，那咱们此行不算白来啊。”

    “要不我们先不走了，在这里再留几日，那支爷是个精明的人，至今为止，生意没亏过！”

    ……

    “没听到吗！”胖男人上前，一脚踩在长板凳上，肥厚大掌在桌上猛拍，“叫那个支爷下来，下来！！”

    一下一下拍着，桌子都在震颤。

