    

    【亲爱的读者们国庆快乐！！】

    对战地图：城市巷战。

    沐凡身边的光线一点点亮起，现在他已经出现在机甲【野猪】的驾驶舱当中。

    双手自然的向两侧搭去，一种类似于RX-16的熟悉握感传来。

    那种粗犷中带着细腻的感觉，面前的176键位以及半周天驾驶舱，让沐凡感觉真的回到了RX-16剑盾机甲当中。

    而且控制台分布的键位也十分舒适，沐凡现在无比好奇，这完全不像之前的骨化石那不友好的键位分布。

    莫非野猪和鸵鸟的仿生形态不一样，键位设计也不一样？

    沐凡现在还没有办法操控机甲，因为他还悬在半空之中，现在机甲正在快速下落。

    咚~

    沉重的声音传来，沐凡知道机甲终于着陆，这时候系统的倒计时也已经结束。

    屏幕上关于机甲自身的三维全息影像也显现出来。

    沐凡眼睛睁大，然后越来越圆，眼中开始有光芒闪烁。

    激动之情溢于言表，因为——

    这竟然是一台人形机甲！！

    褐色的外壳涂装，机甲背后背着一把速射步枪，双拳部位的颜色涂装明显发红，左小臂上还有一块不大的盾牌，右手握拳而立。

    【野猪】

    具备四代主力引擎X1，陆地辅助引擎推进组X2。

    武器配备：左右臂喷气冲拳、超钛合金伸缩盾（可进行面积1-5倍的及时调节）、45mm速射步枪。

    整台机甲身形厚重，风格和RX-16如出一辙，不过外装甲的分布在沐凡看来还是有些粗糙了。

    和RX-16那种全身重盾浑然一体的感觉相比，就像前代产品。

    沐凡根本不知道他歪打正着，【野猪】是多年前军方为进行地面大规模作战量产化的机体，这台机甲出现时对剑盾机甲的开发还处于探索阶段，但根本因素被保留了下来。

    皮糙肉厚、成本低廉。

    这时的【野猪】手中缺少一把合金重剑，取而代之的是双拳喷射。

    “原来你才是最正常的机体啊。”沐凡兴奋的自言自语。

    苦尽甘来了！

    早知道自己为什么还作死的选择那两台机体。

    背后的步枪，想想还是算了，这种无法进行自瞄的武器，必须通过手臂来不断校正方向的火力兵器绝对不适合自己。

    这可不比铁球和骨化石那种能够大范围攻击的MG粒子炮，子弹落空1公分都是没打中。

    奔跑中进行射击，白毛估计才擅长这种作战方式吧？

    所以沐凡立刻就将这个机体适合自己的方向锁定了，那就是好好利用这双拳头和看上去颇为神奇的伸缩盾！

    沐凡眼中锁定一处握柄，左手搭上，轻轻一握。

    嗞！

    有一圈类似于野兽图腾标记的盾牌猛然向外扩散，通过手掌握压力度可以调节伸缩的面积。

    这枚盾牌现在看来竟然颇得沐凡喜欢，又尝试了几下之后松开手掌，将盾牌恢复原形。

    然后握柄两侧还各有一个按钮，沐凡双手握住将机甲手臂伸直，然后按了下去。

    砰、砰！

    两枚拳头和手腕的连接处猛然喷出一股白色气流，然后重重锤在对面墙壁上。

    这时沐凡才反应过来，对战竟然已经开始了！

    怎么收回？

    现在两只手臂没有手掌怎么能行。

    好在系统有着完善的操作提示，大拇指扣住那个按钮向外一扳，镶嵌到墙壁上的两枚铁拳又飞了回来，咔咔两声后重新恢复机械功能。

    看样子这两枚拳头应该是经过特别强化的。

    至于身后的速射枪，沐凡感觉真要打起来远没手上两个拳头来的实际。

    好了，熟悉完毕，现在沐凡已经没有先前那种心里没底的状态。

    他信心满满啊！

    终于看到个能开的机甲了。

    什么莫名其妙的【雪】，上来一句话不说就想打爆自己？

    真是阿猫阿狗都蹦出来了！

    自己先前输的那两场绝对是因为对机甲的不熟悉才造成的。

    现在沐凡绝对将对方打爆。

    给自己的战绩填上浓墨重彩的第一笔胜利！

    城市巷战地图，刚刚沐凡浏览了一下俯视图，长度大概是竞技场的三倍，但是横向宽度比较狭窄，而且有多重楼体作为掩护。

    那么适合这种局面的机甲武器应该是大口径近距离火力兵器，速射武器，以及各式各样的冷兵器。

    地形也适合自己。

    沐凡脸上露出一抹笑意，对这次的胜利他更加充满信心了。

    在道路隔着数座大楼的另一侧，一台浅白色的木兰机甲正在静静站立。

    作为五代机甲当中的标杆，军方的这台机甲可以说做到了运动与射击形成一种极致的均衡。

    不同于自己在机甲社团训练室当中所用的账号，这台机甲并没有像那台雪白色的木兰改一样进行大幅度的优化。

    引擎性能回归正常，火力武器外挂也恢复，不过作为开放武器接口丰富的机甲来说，玩家可以在驾驶之前进行一些武器选择的。

    所以那柄标志性的狙击步枪被陆晴雪首先舍弃，取而代之的是更换了一柄磁荡剑。

    先前木兰·改当中出现的魔改兵器高周波剑也无法使用，那是利用众多积分兑换的高阶武器。

    毕竟现实当中，能够配备高周波武器的机甲无不是成名机体。

    磁荡剑同样具备高频振动的效果，但是受限于材质，远远达不到真正的高周波武器那种削铁如泥的效果。

    其最大的好处就是在保证一定威力的情况下，能够将成本压到很低的水平。

    现在陆晴雪的木兰机甲还保留的武器便是手部转轮火箭弹以及那柄磁荡剑。

    其他外挂火力被她尽数舍弃。

    武者，任何情况下都不能失去机动性。

    磁荡剑持于身侧，木兰机甲踏着步伐开始在街道内奔行。

    另一侧机甲【野猪】也气势惊人的开始冲锋。

    这是1v1对战的城市巷道地图，属于超小型地图，所以双方机体都出现在各自的雷达之上，也就不存在什么隐蔽偷袭一说，有的只是利用机体、地形来进行的技术操作。

    两人的目标都很明确，就是——击溃对方！

    沐凡现在如鱼得水的在控制台拂过，不开启黑暗吐息状态下接近400的apm，使得这台机甲哪怕没有身体协同仪，其奔跑姿态也足以达到高度的自然流畅。

    就如同一个人在奔跑一样，每一步跨出还会随着地形进行细微的调整，无比灵活。

    这才是属于自己的节奏！

    红点已经越来越近了，前面是一处低矮民房，跃过之后两人就能交战了。

    野猪机甲双腿大跨步踩踏到旁边一处墙壁上，然后借着引擎喷射的力量纵身一跃，出现在楼顶。

    当褐色的机体刚一现身时，一圈6发火箭弹直接袭来。

    这让刚刚进行信号捕捉的雷达发出凄厉的警报。

    沐凡在无比淡定的拂过控制台后，左臂一推，然后按下。

    无序折行步再现！

    刚刚跳到屋顶的野猪灵活的一闪，与此同时，超钛合金伸缩盾猛然张开！

    ****

    PS：感谢书友“jhffu”“风凝夜”500币打赏！

    感谢书友“Tadashi”200币、“謾謾の淪陥”“请叫我七尘”“潇洒大叔1”“远航航行”“leoland88”“桃缘居士”“samliu1968”“美媛我们真的错过了”“DGcyc”“505cent”“只為鉨鈊動”100币、“萍萍(1)”20币、“Five丶”10币打赏！        

