    “这才是虚天层次真正的力量么！”

    张清元面色微白，气息紊乱，内心中闪过一抹凝重之色。

    在青洲的时候，

    大周神皇献祭众生，获得了远超合道天人的力量，是以当时与之交锋的张清元觉得，对方应该也属于虚天层次了。

    但现在看来, 

    自己是小看虚天层次的大能了！

    虚天层次，那可是开辟了一方洞天世界！

    单纯的法力力量堆积，没有法力层面的质变，在虚天层面的大能面前，受到的压制远超乎自身的想象！

    如果不是仙术乙木神雷的神威，即便是身怀着混沌大道这强横绝顶的大道力量, 面对先前三人的联手一击, 也绝对会遭受重创！

    这是质层次的差距！

    三大虚境洞天联袂而至, 像是三个世界滚滚碾压而来，将整个天地都是崩碎毁灭！

    这种天地层次的力量，

    也就只有仙术层次的力量放足以与之抗衡！

    “也是你们不好运，乙木神雷已经是仙术层次的力量，而你们的雷霆大道，雷霆洞天，还处于凡人世界的层面，受到了极大的克制，否则的话，我也不可能如此轻易将你们的联手袭击击溃！”

    望着被击飞万丈，吐出鲜血, 被击溃重创的万雷山三大虚天大能，张清元目光幽深。

    “委实是抱歉，我真没想到万雷山的这些老家伙，竟然这般的不要脸，三个活了上万年的老家伙竟然联手偷袭一个后辈。”

    沈正朝张清元表示歉意, 同时眼中闪过了一抹狠辣之色。

    “既然如此，那么万雷山今日也没有必要继续存在了！”

    一条极品灵石矿脉的争端，本来也不至于闹出人命。

    原本按照计划, 基本上是两方高端人马打上一场，输了离开，赢了的就拥有极品灵石矿脉的主导权。

    双方的顶端力量都差不多，

    甚至于九洲商会之东分会的力量还要弱势上不少，

    生死相搏只会两败俱伤，便宜了外人。

    更何况这等层次的交手，除非是实力碾压，否则要分出胜负打个三天三夜都不是什么奇怪的事，基本上不会出什么人命，所以大多数是点到为止，最多是战斗激烈一些，输了的被重伤，回去修养给数百年而已。

    但此时已经是不同了！

    万雷山的三大虚天老祖不讲武德出手偷袭，若不是张清元自身有保命手段，哪里还有命在？！

    这必须有個交代！

    更何况，

    三大万雷山老祖偷袭不成反被张清元一击重创！

    而他们三人还是完好的状态！

    实力的天平瞬间倾斜，

    如此好的机会, 沈正怎么可能会放过？！

    先前不能将对方一棍子打死还好说，现在有一了百了的机会展现在面前, 能够走到这一步的，斩草除根这种理念再是清楚不过！

    杀心骤起！

    杀机漫空，温度骤降！

    燕北归默默将手伸到背后，握住那巨剑的剑柄，准备出手。

    面容笼罩在白纱之下的慕容月手一翻，虚空之中随之出现了一架古琴，悬浮在半空，散发出可怕的气息！

    见此张清元面色也是为之一动，雄浑的气息随之升腾而起！

    四人的气息贯彻天地，天穹为之失色，剧烈震颤！

    排山倒海般的杀机滚滚朝着万丈混沌虚空之外的三大虚天老祖碾压而去，混沌真空在这一刻仿佛都是被层层压塌粉碎了！

    “等等！”

    感受那四人席卷而来的滔天杀意，雷王老祖面色大变！

    这一刻，

    他只觉得整个人仿佛在隆冬天里面当头浇下了一桶冰水，让他从内到外冰冷透彻，死亡的危机尽在眼前！

    当即出声大喊。

    然而，

    沈正，张清元等人像是没有听到一般，

    轰！

    一步跨出，

    通天彻地的气息，如若曜日星辰，悬挂在九天之上，散发出无穷无尽的耀目光辉！

    虚天混沌都是剧烈涌动，像是掀起了浩大的海啸狂澜！

    四人齐齐出手，

    恐怖绝伦的攻击贯彻天地，

    可怕的大道光芒崩灭了万丈虚空，仿佛下一刻就要将雷王老祖，雷松，雷灭三人粉碎！

    雷光仙镜！

    轰！

    危机时刻，

    雷王老祖虚境洞天世界生出一轮圆日，照耀万千光芒，仙光震荡，抵挡在众人联手的前方！

    那是一方周遭纹饰着玄奥古朴纹路的宝镜，

    光滑无比，

    反射出恐怖的仙光道蕴，连周遭沸腾的混沌真空都是被影响，混沌折叠如纸张，在仙韵光芒之下层层荡起肉眼可见的涟漪！

    当！

    四道通天彻地的攻击击破九霄，湮灭万千大道，裹挟着万里滚滚杀伐之气轰杀而至，重重地撞在圆镜上，发出了惊天动地的剧烈震响！

    恐怖的光芒炸开，

    像是一轮太阳在九天之上爆炸了，

    散发出的刺眼的光芒，让即便是远远飞盾到了数万里之外的天人强者，都是感受到了一种刺眼的感受，纷纷流下了眼泪！

    “大道相互湮灭，仙光道蕴纵横，这就是虚天层次大能的交手么？！”

    有人失魂落魄，喃喃出声。

    “也不知道，这一场大战，到了什么时候。”

    九天之上碰撞湮灭的大道洪流，遮蔽了所有人的视野，让此刻的合道天人的修士，都无法观测到那九天之上的战斗达到了怎样的一种程度。

    无数人抬头，

    望着顶上高空决定这一场战争胜负的顶阶大能们的战斗，心中既是期待，也是忐忑，更带着深深的复杂。

    更是在那无尽的天威之下，瑟瑟发抖！

    “此番是我万雷山不对，我等愿意赔偿！”

    碰撞的中心，恐怖的力量之下，雷光仙镜镜面上都是被击出了数道裂缝，随后被磅礴的力量击飞！

    眼见镇宗圣物在这一击之下被击溃，

    下一刻恐怕死亡就将降临！

    雷王老祖面色更是骇然，大声喊道！

    “哼！杀了你，灭了你万雷山，什么赔偿拿不到？”

    沈正不屑地出声，

    声音如雷霆滚滚，穿过风暴席卷的混沌，进入到雷王老祖耳中。

    随即四人再度出招，

    恐怖的杀招再度掀起浩瀚的大道狂澜，气息贯彻九天十地，化作毁天灭地的光芒朝着雷王老祖等人轰杀而去！

    “我万雷山有一朵九转合道花！如果杀了我等，你们怎么也不可能找得到！”

    死亡危机迫近，冰冷的杀机降临，

    雷王老祖面色剧变，

    一边急速后退，

    一边大喊出声。

