    “早上天凉，吃点儿热的暖暖身子，年轻人不吃早饭，年纪大了容易落下病根儿。”

    老板娘热情的说道，将两个刚出笼的馒头塞到了李安的手上。

    她早就注意到这个年轻人了，从天还黑着到现在已经蒙蒙亮，就这样站着怕是有半个小时了，眼睛一直盯着她这铺子里。

    他应该走了很长的路，不知道从哪里来的，衣服下摆和鞋子都湿漉漉的，身上可能没有钱，不舍得买早饭吃。

    现在的年轻人啊，生活也不容易。

    老板娘心里想着，叹了一口气，给了他两个馒头，也算是发发善心了，反正这也是不值钱的东西。

    李安看着手里还热乎乎的大白馒头愣了一下，他原以为那蒸笼里是热糊糊之类的，没想到竟然是大白馒头。

    这可是个稀罕的东西，以前老百姓们可吃不起这样的大白馒头，慈禧在位的时候，因为赔给西方国家数量庞大的白银，导致白银变得珍贵起来，铜钱反而不值钱了。

    康熙的时候一两银子可以换八百铜钱，到了慈禧之后一两银子可以换一千六百文。

    但那个时候一文钱就可以买一碗热糊糊吃，而一个大白馒头要花三文钱，普通老百姓自然是舍不得的。

    可没想到这个女人竟然如此大方，一下子就给了他两个大白馒头，看她的表情好像这根本不是什么事儿一样。

    在李安的认识里，粮食一直都是很珍贵值钱的东西，普通老百姓遇到灾荒年，饿死的不计其数。

    看来如今的老百姓生活过得越来越好了，甚至比得上曾经的高官大臣，李安欣慰的想着。

    “群演吧？也挺不容易的，挣的都是辛苦钱。”老板娘接着说的。

    她看着李安这身打扮，就知道他是个群演了，京城里的群演多得跟牛毛一样，她还见过有人穿着皇帝的衣服坐公交呢，大家早就见怪不怪了。

    李安张了张嘴没有说话，只是点了点头。

    这个女人说的话她大多都听得懂，带有以前京城的一点点口音，有些地方他不怎么听得懂。

    “哪里人啊？家里父母都还在好吧？”

    老板娘见他点了点头便接着说道，这个时候铺子里没有生意，所以她有时间和这个年轻人唠唠嗑。

    “啊啊啊……”李安想着嘴巴发出啊啊啊啊的结巴声，又摇了摇头。

    “不会说话啊？”老板娘愣了一下，没好意思说出哑巴这个词儿。

    李安重重的点了点头。

    这是经验，他有一次刚苏醒来到集市上，问那摊贩猪肉怎么卖，结果差点被抓去砍头的经历。

    后来他才知道那个时候当朝皇帝姓朱，和猪同音，遂下令老百姓不能说和朱同音的字……

    后来李安索性每次苏醒之后先装一段时间的哑巴，这个招数十分实用，不仅能够避免祸从口出，同时还能换来一些同情心，大家都乐意帮助他。

    眼前这个铺子老板就是这个例子，她一开始送给了李安两个白面馒头，再得知李安是个哑巴之后，又回头给他拿了一杯豆浆。

    “别灰心，咱们都是靠力气吃饭，没有什么低人一等的，能吃饱就行了，以后你每天早上都来我这儿，准有馒头吃！”

    老板娘得知李安是个哑巴之后，同情心开始泛滥起来，想不到年纪轻轻长得也十分端正的小伙子，竟然是个哑巴。

    她平常也是个闲不住的人，知道李安是个哑巴之后也没有冷落，反而更加热情起来。

    “残疾人补助你申请了没有，听说每年都有不少钱呢，咱们国家现在富裕起来了，政府也事事替咱们老百姓们想着呢。”

    李安有些招架不住，对于老板娘说的话一知半解只能通过揣测她的意思，只能不停地点头，哪知道这女人打开话头起来语速越来越快，到后面李安更加听不懂了。

    不过幸好的是天已经逐渐亮起来了，慢慢有人出工做活儿，铺子里来了生意，老板娘招呼了李安赶紧趁热吃，便回铺子里忙活去了。

    李安坐在马路牙子上，不紧不慢的啃着馒头，他发现了问题。

    原来小汽车已经不再是达官显贵们的专属了，普通人也可以开，因为刚才有个人把小汽车停在了路边，去铺子里买了两个馒头，坐在台阶上就啃了起来，达官显贵们是不屑于干这种事情的。

    而不远处那座比天宁宝塔还要高大的宅子并不是一个人住，因为他看见有不少人从里面走了出来，也有不少的小汽车开出来。

    看样子好像是大家一起住在那个大宅子里，就好像湘西土楼那样，不过不是修成圆的，而是修成方方正正的。

    不过让他有一点十分好奇的是，为什么人们来铺子里买吃的从来不付钱，而是拿出一个小盒子一样发亮的东西对着铺子墙上弄了一下，然后就走了。

    这是什么情况，现在已经用不上钱了吗？

    李安心里想着，他倒不是有多高兴，一个时代如果没有等价交易的话，那么没有人愿意做事了，这是几千年的道理。

    这只能说明这钱看不见。

    看不见的钱，用银子怎么换？

    李安心里有些苦恼了……

    他决定在这里多待一会儿，看看别人是怎么生活的，这样可以快速的吸取经验。

    “诶哥们儿，你也是群演啊？看这行头，怎么着也是个群特呀？哪个工会的？带带兄弟呗？”

    正在李安专心观察的时候，一个年轻人抓着一个包子朝他走了过来，而且想要和他对话，只不过李安有些听不懂他在说什么。

    群演？刚刚老板娘也说过这个词，看样子是一种职业，就和伙夫差不多，挣辛苦钱的。

    可群特又是什么？还有工会？

    王浩一屁股坐在李安旁边，大口吃着馒头笑着搭话。

    他一看就知道眼前这个人是个群演，因为他也是群演，知道这身行头是民国的，在大街上穿民国衣服的，不是群演还会是谁？

    只有女孩子们才会穿着汉服之类的古装在街上走，男的一般不这么做。

    而且眼前这个人还很有可能是特约演员。

    因为普通群演是不用自己带服装的，他们一天会接好多种戏，要么演死人要么演观众之类的角色，剧组会提供专门的衣服临时换。

    而特约演员不一样，他们一般是跟组长期拍摄，有的会有一两个特别镜头和台词，有的可以把服装暂时拿回去的。

    王浩的梦想就是从一个普通的群众演员上升到特约演员，再成为一个明星。

    这也是绝大多数群众演员毕生的梦想，就例如王某强一样，也是从一个普通的群众演员，变成了现在的影视巨星。

    而特约演员比起普通群众演员来说成为主角的可能性更高，王浩比较现实，没有一步登天的打算，所以特约演员就是他现在的短期目标了。

    当然最主要的还有一点，那就是特约演员比普通群众演员的工资要高得多……

