    第二天一早，躺在陆天龙床上的两个女孩幽幽转醒。

    “怎么回事？”

    她们先是一愣，接着几乎同时从床上坐起来，看一眼不着寸缕的自己，吓的脸都直接苍白。

    陆天龙还在床上呼呼大睡，似乎根本没有任何的觉察。

    “这下我们可怎么跟陛下交代？”一个女孩几乎都要哭出来。

    另外一个女孩也是死死咬着嘴唇，看着床上的陆天龙，眼中闪过恨意。

    按照蓝月陛下的吩咐，她们两个昨天晚上本应该监视陆天龙的。

    可不知道怎么的，两个人对于昨天晚上到底发生了什么事情，竟然没有一点印象。

    醒来便是这副模样。

    “他，他不会糟蹋了我们吧？”快要哭出来的女孩道。

    “没有！”另一个女孩还算是冷静，“我没感觉到身体有异样，应该并没有跟他发生什么。”

    “那我们现在怎么办，要如实跟陛下汇报吗？”

    “当然不能！”

    这女孩一咬牙，“我们就说昨天晚上一切如常，陆天龙一直到现在还在睡着。”

    “这样行吗？”另一个女孩眼中带泪，有些犹豫。

    同伴瞪了她一眼，“如果不想死的话，就按照我说的做。”

    很快，两个女孩小心翼翼穿好衣服，见陆天龙仍然躺在床上呼呼大睡没有醒来的意思，便悄无声息离开。

    在她们悄悄关上门的瞬间，陆天龙原本闭着的眼睛睁开，嘴角勾起一抹略带邪异的微笑。

    “可惜了，两个丫头倒是有几分姿色的。”

    他嘴里嘟囔了一句，翻个身继续闭上了眼睛。

    皇宫内殿，蓝月陛下的寝室外。

    蓝思思正坐在寝室外的椅子打盹，就见昨天安排监视陆天龙的两个女孩低着头快速走过来。

    她眯眼注意了一下这两个女孩的走路姿势，眼中闪过一丝寒意。

    “昨天晚上，陆天龙那边有什么异常？”她淡淡问道。

    “没有！”那比较镇定的女孩马上摇摇头，“陆天龙一晚上都在睡觉，并没有其他什么异常。”

    蓝思思微微扬眉，道：“一晚上都是？确定？”

    “确定，因为我们一晚上都在他的房间里。”那女孩赶紧回道。

    “一晚上都在他的房间里？”蓝思思若有所思的点点头，“那你们可已经成了他的女人？”

    “没有没有！”另一个女孩赶紧摆手，“我们跟他什么都没有发生！”

    “什么都没有发生。”

    蓝思思点点头，表情却瞬间变的冷漠下来。

    “来人，将这两个人拉下去，砍了。”

    “是！”

    马上，两个身强力壮的女人走过来，像是拖着小鸡仔一样，拖着这两个女孩往外走。

    “蓝统领，为什么……”

    两个女孩被吓坏了，想要开口问个明白。

    可刚刚喊出几个字，蓝思思手腕一抖，两道寒芒直接射出，那俩女孩顿时绵软软的倒下去，被蓝思思的手下直接拖了出去。

    “哼。”

    “身为女人，连一个男人都看不住，要你们何用。”

    蓝思思低声咒骂几句，要不是担心吵醒蓝月陛下，她刚才就要出手将这两个没用的废物干掉。

    “思思，是不是陆天龙察觉了。”就在此时，寝室之中却传来蓝月的声音。

    蓝思思赶紧站起，对着里面地头道：“陛下，应该是了，看来陆天龙昨天打晕了这两个人，也跟他的手下进行了商议。”

    “恩，看来还真被我们猜中。”蓝月的声音还是很平淡，“幸亏我们昨天已经制定了计划。”

    “传令下去，让他们全都做好准备，如果陆天龙那边有异动，就按照昨天制定的计划执行。”

    很快，天色完全大亮。

    陆天龙等人居住在一处偏殿之中，专门有人送来了丰盛可口的早餐。

    众人一边享用的同时，一边聊着一些不疼不痒的话题。

    “咚，咚，咚。”

    就在他们快要吃完的时候，却听到外面传来了钟声。

    “这是怎么回事？”陆天龙扭头看向旁边一个蓝旗国的侍女，开口问道。

    那侍女赶紧回道：“应该是有贵客来了。”

    “贵客？”陆天龙笑道：“什么贵客？”

    “具体我也不清楚。”

    “不过我听同伴说，今天轩辕大帝和苍月大帝都会派使者过来，会在蓝旗城进行谈判。”

    “到时候，还会有一些人过来做见证。”

    这丫头地位低下，却也听说了这个消息。

    “他们来的倒是挺早的。”温天豪在旁边一副跃跃欲试的模样。

    陆天龙瞥了他一眼，“就知道你小子很兴奋，去吧，跟小妖一起，打探一下外面的情况。”

    “是！”

    温天豪和小妖马上站起，转身朝着宫殿外走去。

    “站住！”

    他们两人就要到门口的时候，一个小统领模样的女人突然面无表情拦住了他们两个。

    “没有陛下的吩咐，你们不能出殿。”

    “不能出殿？”

    温天豪扭头看向陆天龙，陆天龙却仿佛没有听到，依旧慢条斯理吃着早餐。

    温天豪脸上开始出现笑容。

    可紧接着，他猛然向前跨出一步，身体在原地留下几道残影，倏然出现在了那小统领的前方。

    “噗嗤！”

    毫不客气，一柄飞刀已经扎进了她的腹部，接着抬起一脚，直接将这女人踹飞。

    “不知死活的东西。”

    “我们老大可是你们蓝旗公国的公爵，你们蓝月陛下一直都是以礼相待，怎么可能限制？”

    “你假传你们陛下的旨意，意图不轨，等待会儿看到你们蓝月陛下，一定让她好好惩罚你！”

    说完，温天豪再次跟小妖朝着外面走去。

    “你们……”

    旁边又有几个女护卫想要阻拦，温天豪也不废话，手腕一抖，道道寒芒围绕手掌滴溜溜乱转。

    他冷笑盯着那几个人看几眼，她们竟然内心狂颤，不由自主后退几步，再也不敢阻拦。

    “一群傻妞。”

    温天豪很不屑的吐槽一句，然后便跟小妖消失在了大殿门口。

    被在肚子上扎了一刀失去战斗力的小统领，捂着肚子挣扎着从地上爬起来，也紧跟着出了偏殿。　看样子是去找她们蓝月陛下告状了！

