
　　你知道我有多高兴？司冥寒问。

　　帝宝挣扎着要从他身上起来，这种事有什么唔！

　　话未说完，高兴过头的司冥寒就强吻住了她的唇，感觉好像要庆贺一番！

　　帝宝被他吻得要断气，这男人的脑子绝对是异于常人！

　　司冥寒蹭着她软嫩的小嘴，既然不杀我，我就留在你身边，永远不会离开你

　　我不帝宝的力气根本抵不过他，越挣扎，吻越深，后来四片唇严丝合缝，一个字都说不出来了。

　　当她贴着的身体发现司冥寒可怕的反应，头皮都发麻！

　　这人到底在想什么！我在生气，你在不正经？？

　　帝宝气得用力咬回去，司冥寒连哼都未哼，好像咬的人不是他。

　　而帝宝不会真的要把他的舌头咬断，她还没有心狠到那个地步。

　　就那么被迫地承受着司冥寒的发疯。

　　帝宝干脆不反抗了，任由他亲。

　　当司冥寒的手摸到纹身时，粗粝和酥麻让帝宝颤抖着撇开脸，忍不住开口，司冥寒，我会告诉我大哥的。

　　司冥寒的手指停止，呼吸一阵阵粗喘着，仿佛在压制着难以忍受的躁动。

　　我不碰你，要不要让我留下来？司冥寒问。

　　帝宝怎么愿意跟他在这种事上讨价还价，趁机从他身上下来，双脚落地时发软，身体一个不稳往后倒时，司冥寒长臂一揽，两个人双双倒在地上。

　　帝宝没摔在地上，而是摔在司冥寒的身上的，所以毫无痛感。

　　你帝宝脸色涨红，不知道是被司冥寒身上的炙热给熏的，还是气得。

　　司冥寒的手指揉着她嫣红小巧的嘴，眼神紧盯着，别生气。

　　我的事希望你不要插手。不管我是不是出岛，还是要摔跤，你看着就好。帝宝说完，要从他身上起来。

　　奈何腰上的手臂箍着，帝宝清丽的眉头皱着，司冥寒，你有完没完？

　　司垣齐死了，他不会活过来，这一切都是顾掣的计谋。司冥寒多不愿意司垣齐三个字出现在她和帝宝中间。

　　他能改变时局，却改变不了时间，让司垣齐这个人从一开始就不存在。

　　自始至终都只有他司冥寒一个男人。

　　内心毁灭性的想法从未停止过！

　　帝宝当然知道是顾掣计谋的可能性很大，可那又怎么样？她讨厌说司冥寒提司垣齐时那种淡漠的模样，他根本没有想过去忏悔！

　　可帝宝不能！

　　司垣齐的死是她心头的刺。

　　她是罪魁祸首

　　帝宝难受的情绪下，便开始不顾及他人的感受了，似乎那样说，她的心里才会好受些，你以为我不知道那是顾掣的计谋么？明知道是顾掣的计谋还要不听大哥话的跑过去，无视自己会不会被伤害都要去求证。我的这种心情，你想理解么？

　　揽着帝宝腰身的手仿佛痉挛般的抽动了下，而看不见的地方更是被刺痛地难忍，显得那双黑眸如同死寂一般。

　　帝宝转开脸，不与他对视。

　　刚要起身，旁边的一双穿着黑皮拖鞋的脚就那么出现在眼前。

　　帝宝没有抬头看也知道是谁，忙不迭地从司冥寒身上起来，整理自己的衣服，大哥

　　司冥寒也从地上站起身，神色自若。

　　帝慎寒面目阴冷，唇抿着，让空气都在不安。

　　我午睡刚醒，现在是吃饭了么？

　　吃饭了。帝慎寒说完转身离开。

　　帝宝不去看司冥寒，忙跟了过去。

　　吃完饭，帝宝就被叫到了书房。

　　她就跟个等待被训的孩子，站在那里，两只手放在身前无意识地搅来搅去。

　　大哥，你有什么话就说，干嘛这么看着我帝宝打破沉默。

　　她要是不开口，怀疑她大哥会那么一直盯着她，盯得她差点将自己白天干的事全部抖出来。

　　下午做什么了？

　　去找敬之了。

　　还有。

　　这个还有就让帝宝深感大事不妙。

　　干脆承认，我去码头了。

　　我是不是说过不许离开西洲岛？这么不听话？

　　我只是过去看看，有敬之陪着，不会有事的帝宝给自己找借口。

　　没想到大哥知道的这么快！谁告诉他的？？

　　敬之？司冥寒？啊，不会是她和司冥寒摔倒在地上说的话被大哥听去了吧？

　　不知道很危险？帝慎寒浅眸渗人。

　　我现在不是好好的帝宝嘀咕。

　　去爸妈佛堂面壁。

　　大哥！

　　帝慎寒浅眸看着她，无声且威慑。

　　帝宝气得转身离开书房，还将书房门砰地一声关上。

　　刚走出书房，便看到司冥寒站在那里，似乎在等她。

　　帝宝瞥了他一眼，径直走了。

　　去了他爸妈的佛堂，一屁股在沙发上坐下，面壁就面壁。有什么的，反正又不是第一次了

　　司冥寒走进佛堂，帝宝不知道他来干什么，没说话。

　　司冥寒扫了眼佛堂，视线落在正中间的那幅画像上。

　　知道那两个人是谁。

　　帝家夫妇的死是个谜。至少帝宝是不知道的。

　　司冥寒察觉里面的复杂，不过并未多问。

　　司冥寒走过去，在帝宝旁边坐下，被罚了？

　　帝宝心想，你看不见么？

　　司冥寒没有说什么，而是拿出手机拨打电话。

　　那头接通了，司冥寒直接问，惩罚自己的妹妹是不是太过了？我不同意。

　　帝宝惊，你这是在跟我大哥说话？

　　只要我在，不允许这样的事发生。你要是坚持，我就让孩子给你打电话。司冥寒这话充满了威胁。让他们知道你是怎么欺负他们的妈妈的。

　　那边电话直接挂了。

　　帝宝不知道是该期待，还是该惶恐。

　　想着，如果她大哥和司冥寒打起来，谁会赢？脑子里已经是各种画面了

　　搞定。司冥寒收了手机，看着她的眼神带着宠溺。

　　帝宝是整个人都失去思考的。

　　果然，几分钟后，刀刃来了，解了她的面壁。

　　从进来到出去，连五分钟都没有。

　　帝宝想，以前她二哥三哥在时都没这么好使。

　　还以为这次二哥三哥不在自己会在佛堂待很久呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第992章 被罚了免费阅读。https://xs.23sk.com 