    对于楚灼的再次晋阶,封炤无疑是最高兴的。

    如果不是白轩等人过来恭贺她,他恨不得变回原形,带她在云海里畅游一段时间,然后暗搓搓地算着他们的双修大典的到来。

    现在楚灼已经是圣帝境后期,距离化神境不过是一步之遥,此次鸿蒙境开启的时间还有五十年,以楚灼的资质，五十年内，若无什么意外,应该可以成功晋阶化神境。

    不过，虽然对楚灼的修行速度十分有信心，封炤还是有些不舍。

    舍不得她比寻常修炼者更清苦的修行生活,比任何人都活得辛苦,仿佛除了修炼外，别无其他消谴,和神兽得过且过的逍遥日子相比,更是让人心疼万分。

    人族和神兽各有一长,人族修炼速度虽快,却不像神兽,拥有天赋血脉，纵使不修炼,修为也会缓缓提升，人族一但停下来,修为就会停滞不前。

    楚灼修炼到圣帝境后期,便决定停下来歇息会儿。

    她知道自己的修炼速度太快，若非神魂经历几番转世后强大到能承受修行的速度，只怕早就落下根基不稳的隐患，偶尔停下来歇歇，看看周围的风景，体验一下世事人情，也是一种心境的锻炼。

    对此，封炤是非常高兴的，赞同地说道：“修为精进虽好，但心境也要跟上，否则以后飞升真神界时，要吃不少苦头。”

    楚灼笑着点头，“我也是生怕如此。”

    封炤见她乖巧听话的模样，更加高兴。

    若是她拥有拂灼的记忆，心境根本就不是问题，但现在她对前尘往事一无所知，心境也是随修为而升，不能不防。

    楚灼说停下来歇息，真的没有再时不时闭关，这让几个小的乐坏了，特别是白煦大人家的两只虎崽，天天都跑到云海中的宫殿来找她，往她身上爬，睁着一双湿漉漉的大眼睛，要楚灼陪它们一起玩。

    幻虞和玄渊见状，也忍不住变成小动物，跟着一起爬。

    封炤看得不愉，将几只小的都丢到在林海里修炼的玄影身上，让他们去爬玄影那个大块头。可惜玄影对他们的吸引力，没有楚灼大，加上玄影跑到林海中的一面大湖里修炼，修炼着就忍不住睡着了，压根儿就没空理会其他事。

    然而，楚灼歇息半年时间没到，就接到封璃传回来的消息。

    封璃好像找到炼丹师的消息。

    “找到就找到，为何要用好像？”楚灼不解。

    封炤拿着空冥石，思索了下说道：“大概是他自己也不确定吧。”他又解读一遍空冥石里的信息，看了看楚灼，“封璃说，炼丹师曾经出现在西境的一个修炼城，不过并未在那里久待，接着就和一群修炼者结队离开，前往日蚀火崖一带……”

    幻虞和玄渊、玄影等围坐在一旁听着，等他说完，玄渊好奇地问：“阿奇哥为何不来找我们？”

    “许是不知道我们在何处罢。”幻虞猜测。

    “不可能，老大在凤谷一战成名，名声传得很远，阿奇应该听过老大的名字才对。”玄影说道，他被白飒带回来时，路上就听说过很多封炤的事迹，与有荣蔫。

    “或许是距离太远，他来不了？”幻虞又猜测。

    玄渊嘟着嘴，“阿奇哥的修为太低，路途遥远，且他也不知道我们在东都风云林海，没来找我们是正常的。”

    楚灼听着他们的讨论，沉吟了下，说道：“不如我们去看看。”

    听罢，一群小动物们瞅着她，然后又看看封炤，意思不言而喻。

    他们可是明白为何来楚灼会被白璃带到东都风云林海，盖因外面可能有对楚灼不利的人，撇开那个不知来历的半神境黑袍男人，光是燕雅正就是个棘手的存在。

    并非是燕雅正的修为高到可以威胁到楚灼，而是他们并不知道燕雅正的底细及来历。

    燕雅正透露的信息让他们知道，他也是一个转世重修之人，转世之前和楚灼是认识的，敌友难辩，但燕雅正这辈子对楚灼怀抱着恶意是无慵置疑。而且燕雅正和西境烈火岛的关系匪浅，在不知道他到底要做什么之前，最好小心一些。

    楚灼曾经也问过白璃，她转世重修前的敌人中是否有燕雅正，出乎意料的是，白璃对燕雅正毫无印象。

    按白虎族透露的信息，在她转世重修前，那些和她有仇的存在也跟着她的转世重修而灭亡，那黑袍男人是当年的漏网之鱼，没想到竟然让他逃脱一劫，并在众人不注意的时候，修炼至半神境，依然隐藏在鸿蒙之境。

    不过既然发现他的存在，白璃已经联系鸿蒙中的其他几族的半神境留意他，倒是不足为虑。

    可燕雅正是哪里冒出来的，竟无人能知。

    按理说，楚灼能转世重修，关系到她的特殊的血脉天赋及修行，其他人不可能拥有她这般际遇，能自主选择转世重修，除非是那些有大造化者。

    难不成燕雅正也是一个有大造化者，并且拥有特殊的血脉天赋之人？

    封炤只是思索了下，就同意她的提议，“那就去罢，一直躲着也不是事。而且……”他挑唇一笑，笑容是惯常的嚣张肆意，“区区一个燕雅正，本大爷还不放在眼里，若是他未一直躲着，本座还敬他是条汉子。”

    诚然，几次交手，燕雅正皆表现出一种不欲与楚灼他们正面相抗的意思，能避就避，也不知道是生怕楚灼身边的白璃和封炤对他出手，还是其他。

    燕雅正的行举间表现出一种让人觉得格外矛盾的意图，仿佛欲要在楚灼身上得到什么东西，想要置她死地，又于心不忍。

    见封炤也同意后，他们决定离开东都风云林海。

    白虎族的人得到消息后，第一时间过来。

    白煦抱着两个扑过来的白虎崽儿，将它们放到肩膀上，看向楚灼和封炤，问道：“灼大人，小炤，你们真的决定要离开？”

    楚灼微笑点头。

    白煦眉心微微皱了下，“灼大人，不如等白璃大人回来再说……”如果有白璃在，他们自不会担心。

    “你们放心罢，有我呢。”封炤倒是不担心，“那家伙有我娘盯着，不会出现的。”

    在楚灼修行的这段时间，白璃也离开东都风云林海，去找那半神境的黑袍男人，有她盯着他，纵那人想做什么，也没办法，所以楚灼暂时还是安全的。

    白煦见状，也不再劝，不过提议让白轩和白飒一起随行，保护楚灼。

    封炤毫不犹豫地拒绝，嫌弃地道：“带着两只虎崽，这不是告诉旁人，我们一行人的身份有问题么？目标太大了。”

    白轩和白飒听到他的话，想抗议他们已经不是虎崽，比他的年纪要大呢，只是在封炤嚣张地横一眼过来，两人明智地没吭声。

    年纪比他大也没用，打不过什么都是枉然。

    封炤的嚣张，在他来到东都风云林海的这些年，已经让白虎族有一个深刻的认识。

    决定好后，楚灼他们很快就出发。

    作为白虎族的长老之一的白韵从潜修之地赶过来，给楚灼塞了很多好东西，轻叹一声，柔柔地说：“灼大人，一定要平安归来，小炤若是敢让你出事，我们定会让白璃大人将他按到地上揍。”

    封炤朝她冷笑一声，“我自己的道侣，自会护她周全，不需要你们操心。”

    白韵瞥他一眼，那张温柔的脸上露出母老虎的凶悍，“你这个以下犯上的浑崽子，老娘忍你很久了，别让我出手揍你。”

    封炤不由笑起来，“你能揍得到再说。”

    白韵：“…………”

    等他们离开风林云海后，白煦拍拍白韵的肩膀，安慰道：“没事，我们揍不到，白璃能揍，哪天白璃回来，你叫她去揍。”

    白韵淡淡地睇他一眼，觉得他说的都是废话，白璃可是个护崽子的，都默许那小崽子以下犯上，除非那小崽子对楚灼做下更过份的事情，否则不会再揍他。

    至于什么过份的事情——等他们举办双修大典，白璃估计又要受到刺激。

    ****

    离开东都风云林海后，封炤直接撕裂空间，朝着西境赶去。

    这回一起出行的有玄影、玄渊和幻虞、红毛异鼠这些小伙伴，其他的白虎族一概没允许一起同行，如此倒也没有引起什么注意。

    等他们抵达西境后，封炤变成一只小妖兽，跳到楚灼怀里。

    楚灼拿出白虎族送给她的一面玉转颜面具，将之贴到脸上，瞬间她的脸就变成另一张陌生的容颜。

    玉转颜，顾名思议，转换容颜，只要佩戴它，佩戴者的面容便能以其心意变化，变成一个陌生的面孔，除非主动暴露，否则无人能看出她的真容。这东西比易容丹更高级，除了半神境外，无人能识破，这是白虎族担心她去西境后被燕雅正的人盯上，方才送给她的。

    楚灼按了按脸，看向几个同伴，笑问道：“还看得出来么？”

    玄影几人惊叹道：“连气息都变了，好厉害。”

    封炤抬头看她的脸，没有丝毫熟悉的感觉，若非他的灵识强大到足以感觉到她熟悉的神魂，也要以为这是个陌生人，心里多少有些不自在。

    楚灼在凝出的水镜里看了看，十分满意，将玄渊、幻虞和红毛异鼠放到灵兽袋，又让玄影做出一番改变，便朝着封璃给的信息中的修炼城而去。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

