    李善长心中一动，实际上这个问题他也意识到了，只是，这一时之间，他也没什么好办法来解决。

    这科举大改了，是已经成为既定的事实了，总不能让朝廷随着科举士子的心意来更改吧？

    这自古以来，都是士子适应科举的变化，从未有科举适应士子的例子发生。

    这有句话叫当你改变不了世界，你只能先改变自己。换到这里就是当你改不了科举试题，那你只能先改变自己。

    “不知殿下有什么打算？”李善长轻轻开口问道。

    朱标则是已经胸有成竹，道：“李相，距离科举大概还有一月时间左右，本宫想着，能否请李相，出十套与科举考试相近的题目，题型相同，但其中考校的知识点会有变化……”

    朱标大致将自己的思路讲解了一遍，随后又道：“李相，我的意思在接下来一个月内，每三天拿出一套试题公布出来，免费发放给此次应试的科举考生，当然，附加题部分不必公布，如此一来，考生们预先看到试题，自然便可以做出一些相应的调整，在心理上有了一些准备，而这些题目又并非科举原题，因此不必担心泄密的问题。”

    李善长眼睛微亮，朱标这个提法，似乎大有可行的样子？

    李善长微微思索，并未说话，这般沉默的气氛之下，朱标也是怡然自得，也是端起一杯茶来细细的喝着。

    方才说了这么久，也是说的有些口干舌燥了！

    对于李善长的沉默，朱标也认为这属于正常，毕竟朱标提出来的只是一个草创的方案，在执行过程中定然会有各种各样的缺漏，而他李善长就是要完善好这个框架，同时防止这个过程有什么问题发生。

    略微等了一会儿之后，朱标也算是休息了一会儿就直接回宫了。

    科举试题只是第一步，接下来还会有翻版的“五年高考，三年模拟”，还可以有对应的“模拟考试”。

    总之，这一套流程，朱标非常熟。

    当然，也是要做出对应改变的，毕竟，这个时代和后世环境是不一样的，要能够因地制宜，因时制宜。

    李善长思索了一会儿之后，就开始动笔，将整个框架理出来。

    这事儿对李善长来说，不算难事，毕竟这只是科举当中的一环罢了！

    当理完之后，李善长旋即进宫找老朱，现在这个情形，自然是要兵贵神速，这要是晚了，还出科举考题，只怕一晃都到科举当天了！

    夜幕降临，李善长满意的走出了乾清宫，他的这项提议，自是大大受到了老朱的赞赏。

    毕竟这是大明第一次科举，老朱也希望能够尽量做的完美一些。

    翌日晚上，老朱在乾清宫摆下了宴席，徐达，常遇春，冯胜等人自是欢天喜地的来到了这里。

    在他们想来，今天是皇上主动宴请他们了！

    应该也算是一种庆祝。

    只是，到了之后，却发现，在他们面前摆着的只是一杯茶，茶碗里面有茶叶漂浮着，看着眼前这幅情景，一些人心中不由得泛起了嘀咕。

    “老徐，皇上这是什么意思？”看着面前这一幕，常遇春有些不解。

    “不知道。”徐达摇了摇头道：“会不会是让咱先喝茶，等喝完了之后再一起喝酒啊！”

    “有可能。”常遇春默默的点了点头。

    老朱听着这些将领的议论，并未说话，只是笑了笑。

    “来，先喝茶。”老朱端起了茶碗，率先喝了一口，众多武将见状，亦是如此，只是这茶喝到口中，却是苦涩无比。

    一些武将当即就想喷出来了，只不过，念及是这么一个场合，今晚这里的气氛又是如此的奇怪，故而最终勉强还是咽了下去。

    朱标此刻就站在老朱身旁，静静的注视着眼前的场景。

    嗯，是老朱特意把他叫过来的，这样的场景，老朱也想让朱标能够学习学习。

    老朱此刻笑道：“怎么，都觉得这茶的滋味不太好喝？有些苦？”

    “对了，这茶就是如此，因为这茶的名字就叫做苦丁茶。今晚的这杯茶，是刘伯温当初献给咱的。”

    当“刘伯温”这三个字出口，汤和脸色陡然变了变，可能徐达，常遇春，冯胜他们对于其中内情不太知晓。

    可是，昨天，他是亲眼看到的，也是老朱亲口说的。

    刘伯温说的那些人，现在汤和想来，心底还是发寒呐！

    可以说，把军中的多数武将都给看透了，看的是一干二净。

    “知道京城中现在有个词吗？骄兵悍将。”老朱面色一沉，道：“这是说谁呢？”

    “咱原先也不信，可是后来……”老朱声调猛地高昂起来，道：“刘伯温发明的这个词说的是分毫不差，就在昨天，醉仙楼斗殴，出了人命，起因便是觉得授封大典的时候咱给的爵位低了……”

    “咱这大明才开国几年，你们这些咱的老弟兄都忘了咱们过去的苦楚了？”

    见一个个都不说话，老朱冷笑一声道：“咱知道，你们之中没什么人做这种蠢事，可是，你们的兄弟呢，子侄呢？”

    “咱今天把你们聚拢在一起，就是说这件事，尽管如今爵位都已经给了你们了，可是，你们更要自查自省。”

    “咱以后，不想再听到京城里面再有“骄兵悍将”这个词出现……”

    众多武将原先也是提着一口气，此刻神情也是微微一松，知道今晚老朱将他们叫来的用意，无非便是他们不仅约束好自身，还要约束好自己的那些亲戚等人。

    “现在，咱再说说军校的事情。”老朱大手一挥。

    顿时便有小太监跑出来，人手分发了一份大纲，徐达常遇春等人很快扫完，又互相对视了一眼，眼中有些震动之色。

    老朱也道：“办这个军校，咱的用意很简单，这一来，就是想约束一下军中的那些将帅，不要在外面胡作非为，静下心来学一点东西。”

    “这二来，就是希望能够为咱大明培养出一批人才出来。”

