
　　漆黑的屋里，没有点亮一盏烛火。

　　四周远处的光便好奇地从窗棱的缝隙挤进来，想要看清楚屋内的情景。

　　但它们距离太远，能量太弱，只能模糊地映出一个大概。

　　黑暗中，一丝声音也没有，仿若被封土盖上的坟墓，也像是被钉上了钉子的棺椁。

　　吱呀！

　　房门被人推开。

　　尽管推门之人已经尽可能地轻巧小心，但在此刻的房间内，轻微的声音和涌入的光线，都显得动静甚大。

　　来人敛着双手，迈着小碎步，快步地走上前，恭敬到甚至有些谦卑地道：“陛下，您已经坐了整整半日一夜了，吃点东西吧。”

　　屋内台阶上模糊的人影，一动不动，没有任何的回应。

　　来人继续劝着，“明日便是登基大典了，后宫娘娘、前朝百官、京城百姓、天下万民，都在候着您最光辉的时刻呢！您得保重贵体啊！”

　　他说这句话，是冒着很大风险的。

　　因为他正是如今宦官之首，朝廷掌印太监胡春，最关键的是，他亲眼见证了年轻的大端新帝被对方一连串的急报击垮的全过程。

　　这番话，分明就是在朝着太平帝血淋淋地伤口上撒盐。

　　没想到，沉默坐着的太平帝并未如预期那般暴怒，也没有冷冷让他滚出去，只是依旧沉默。

　　胡春也沉默了，他知道陛下的心已经死了。

　　沉默加上沉默更沉默。

　　沉默的极致，便是死寂，此刻，便是死寂。

　　看着陛下如今的样子，想到东闵州的情况，胡春便忍不住在心头叹息。

　　昨天那阵仗，换做是谁都不一定能扛下来的，陛下的表现已经足够好了。

　　能在被打击之后，迅速振作起来，虽然又再一次被更残暴地打倒，但已经足够厉害了。

　　甚至说，当他事后稍稍冷静下来，灵光一闪地发现这一定是对方的阴谋，刻意将这些急报压到一起送来，以图打垮朝廷的信心，于是立马兴奋地劝说着陛下时。

　　陛下却只是漠然地嗯了一声，开口道：“首先，这说明叛军眼下的确已经占据了东闵州；其次，能够做到这一点，要么是叛军已经取得了对东闵州的绝对掌握，要么朝廷有足够分量的人帮他们，不论哪一点，对我们而言都不是什么好事。”

　　看看，在那样绝望而痛苦的时候，陛下的头脑都还如此清醒冷静。

　　这是怎样的大智慧，这是怎样的大聪明。

　　至于眼下的场面，只不过是陛下太过年轻，还承受不了这么多的冲击而已。

　　等他再大一点，多经历一点，就会好很多了。

　　身为难得能从先帝到新帝都依旧能坐稳掌印太监的宦官，他和宫里那些心怀鬼胎的太监不一样，他只会心疼陛下。

　　太平帝对胡春的心疼一无所知，他只是呆呆地坐着，大脑一片空白。

　　昨夜开始之时，他还想了许多。

　　一个月前，陈三更才在天京城弑君，也就是说满打满算，叛军打下东闵州，总共就用了不到一个月。

　　那么灵湘州呢？虎熊州呢？

　　甚至会不会直接挥师直入中神州呢？

　　那些急报的诡异，到底是叛军在东闵州已经势力如此惊人，还是朝中也有内应帮忙？

　　若是大端王朝真的短命而亡，身为亡国之君的他，又会在史书上被如何描述？

　　他的嫔妃又将遭到怎样的屈辱？

　　她们要是被陈三更收了，会不会很高兴？

　　......

　　他想过很多，但他现在已经什么都不愿意再想，只是茫然呆滞地坐着。

　　就像一个被宣判了死刑地犯人，绝望而麻木地等待着行刑之日。

　　不知过了多久，太平帝终于开口道：“取些吃食来。”

　　在胡春一而再再而三的提醒中，他从绝望的情绪中伸出头来，呼吸了一口清醒冷静的空气。

　　他终究是皇帝，即使那注定的结局再悲惨，也要保持帝王的尊严。

　　死，也是有不同的。

　　胡春大喜而去，很快端来了温度刚好，软硬适中，荤素搭配，干稀合理的吃食。

　　房间中的灯火被重新点亮，四周宽敞宏伟，竟是在朝堂正殿之上！

　　看着默默进食的陛下，胡春松了口气，轻声道：“陛下，若是实在困扰，要不请李相来商议一下？”

　　太平帝霍然扭头，须发微乱，形容憔悴的他一手端碗，目光如鹰隼，冷冷盯着胡春。

　　胡春连忙跪在地上，扇着自己耳光，“奴才该死，奴才多嘴，请陛下饶命！”

　　“你为什么说的不是国师？”

　　太平帝的声音冰寒得可怕，似乎胡春只要给不出满意的答案，就将立刻身首异处。

　　胡春身子一颤，这一刻，他终于明白，帝王终究是帝王，打盹的猛虎也不是他一只兔子可以怜惜和欺瞒的。

　　他的声音迟疑又断续，“奴.....奴才只是觉得，李相年纪大些，经历多些，兴许能在这些事情上更能开解陛下一些。”

　　说完他又补充道：“老奴记得，当初李相也是在大端为官的，或许对这些事情有应对之经验。奴才万死！”

　　“起来吧！”

　　太平帝冷冷哼了一声，埋头继续进食。

　　胡春顶着后背和脑门上的冷汗起身，低着头再不敢言语。

　　“去请国师一个时辰之后入宫。”

　　吃着吃着，太平帝开口吩咐道。

　　胡春低头应下，恭敬地踩着小碎步倒退而出。

　　“等等！”

　　胡春停步，听见年轻的皇帝又道：“国师出宫之后，请李相过来。”

　　胡春愕然抬头，太平帝就像是什么都未曾说过一般，默默吃着。

　　......

　　当荀郁在御书房中见到太平帝，年轻的皇帝已经将自己收拾妥当，除了眼圈还有些青乌，其余已看不出昨日颓丧的影子。

　　至于黑眼圈这个东西，后宫三千的皇帝大多数都有，并不奇异。

　　甚至有些多事的臣工看见陛下天天红光满面甚至还要多劝几句，让陛下为了皇族子嗣着想，多劳累几分。

　　所以，当荀郁走来，见到太平帝的时候，也并未对他的状态多注意，只是双膝一软，就跪在了地上，口中高呼着：“臣有罪！请陛下责罚！”

　　太平帝自然是连忙起身，赶紧扶起，“国师切莫如此，你乃一朝柱石，小失小过，岂可......额，国师，你何罪之有啊？”

　　荀郁朗声道：“臣惊闻东闵州之变，孙承中乃是由臣举荐，才可出任东闵州刺史，统领一州政务，如今他犯下大罪，甚至有伤国本，罪该万死那是自然，但臣也当负荐人失当之罪，还请陛下将臣撤职查办，交付有司，议定罪过。”

　　太平帝嘴角抽搐，“国师言重了言重了。这孙承中投降叛军，朕绝不轻饶，但此事与国师并无关系，国师所言之举荐不当，那就过了，若因此就要牵连下狱，今后谁还敢为朝廷举荐人才？”

　　他摆了摆手，“孙承中这人朕也知道，前朝就已有名声，太祖定鼎中原前来投奔，二十多年为官，官声颇佳，后因家事辞官，这等也算人才，国师举荐并无不当，就不必多言了。”

　　有罪变无罪，荀郁却没有欣喜，而是坚定地摇了摇头，坚持道：“若是因我一人坏了规矩，今后陛下又如何能够处置其余人？陛下，请不要怜惜臣！”

　　太平帝嘴角再度抽了抽，“那就罚俸三年吧。”

　　他看着还欲再说什么的荀郁一摆手，不由分说地将他按在一旁的椅子上，“东闵州之事，国师可有教我？”

　　好在荀郁不是陈三更，也不计较钱财，拱手道：“臣在来路上有过细思，良策谈不上，有些想法呈给陛下。”

　　太平帝点了点头，面露期待。

　　“臣想问陛下，如果叛军的首领不是陈三更？陛下当如何？”

　　“没有陈三更？”太平帝眉头一皱，没有陈三更那可就太简单了啊！

　　他都不用思考，张口就来，“最重要的肯定是围堵，不让叛军继续壮大。迅速屯兵边境，东闵州以北的虎熊州，以西的中神州，以南的灵湘州，都要调派大军应对。其次，在拦住对方去路地前提下，步步紧逼，逐步压缩其活动范围，小股歼灭，伺机决战，切勿盲目追胜，反被叛军攻杀主力，壮大声势。”

　　荀郁微笑道：“陛下此言，可谓老成持重，知兵懂政之言，臣先前那些无谓的担忧可以尽去也！”

　　太平帝叹了口气，“可是对方是有陈三更啊！”

　　荀郁摇了摇头，“一人之力，终有穷时，东闵州之事，不过是对方刻意营造的结果，谁知道他们已经暗中准备了多久。若非早有心思造反，陈三更能说刺杀先帝就刺杀先帝？陛下切莫被表象蒙蔽，他们没有那么强的实力！而且，当这个事情已经变成逐鹿天下之事时，能征善战之辈，运筹帷幄之属，才是最重要的。那些个人勇武，不过一员猛将耳！”

　　太平帝眼睛微亮，颔首点头。

　　荀郁接着道：“那么按照陛下方才的话，中神州边境，虎熊州边境，都可以屯重兵应对，但灵湘州呢？”

　　他若有深意地道：“灵湘州西面是九幽洞的地盘，东面可是白鹿洞啊，他们愿意配合朝廷兵马，去拦住那位与他们有深厚情谊的陈三更吗？”

　　太平帝冷哼一声，“他们敢！”

　　荀郁点了点头，“陛下所言甚是，白鹿洞既然已经选择了跟朝廷合作，也应该有所忌惮，至少不会站出来帮忙。这一点，陛下可以召见朱曦，问个明白。”

　　他拱手道：“至于中神州，臣愿意戴罪立功，奔赴前线，定不让叛军突入中神州范围，如果没能成功，臣提头来见！”

　　“国师言重了。朝中诸事繁杂，朕还有许多事情要仰仗国师处理，这统兵之事，何劳国师亲自出马。”

　　......

　　一番君臣问对之后，荀郁出了宫城。

　　登上马车之时，荀郁轻声吩咐道：“去司天监。”

　　本当向西而去的朴素马车方向一拐，转向东面不远处的司天监。

　　就在这辆马车刚刚离去之时，一辆豪奢的马车恰好驶来，坐在车上的老人掀起侧帘，望着国师马车离去的方向，又抬头看了一眼那高高的观星楼，沉默不语。

　　马车停稳，车上的老人走入宫城，在国师方才离去不久的御书房中见到了年轻的皇帝。

　　“微臣拜见陛下。”

　　“李相请起，来人，赐座。”

　　一番寒暄，太平帝也问起了李相关于平叛之事。

　　李相轻轻捋了捋胡须，轻声道：“敢问陛下，方才国师有何高论啊？”

　　太平帝看着这个他并不喜欢的老臣，本来想要斥责两句，但想到毕竟是名义上的文官之首，自己继位的时间也不长，嗯，甚至都还没登基，也不好得罪，便按下不快，耐着性子将国师的话简单复述了一遍。

　　等他讲完，李相错愕地看着他，“没了？”

　　太平帝眉头一皱，“你还想听什么？”

　　李相连忙起身致歉，拱手道：“陛下勿怪，老臣并无他意，只是觉得有些奇怪而已。”

　　“奇怪？”

　　“对。”李相点了点头，“因为国师的话太合理了。”

　　......

　　太平帝愕然无语，看着眼前的老头，忽然觉得让这样昏聩的人站在文官之首的位置上，是不是他的失职？

　　人精一般的李相又补充道：“老臣所谓的合理，对许多谋士而言，已经是正常的能耐，但是陛下，那是国师啊！”

　　他面露追忆，“老臣也与之共事了多年，以前议事之时，国师总是语出惊人，有些甚至让人笑掉大牙，但事实往往都会证明他才是对的。国师智计无双的美誉也是用这样一件件铁打的事实铸就出来的。”

　　他看向太平帝，“可是，以今日之言，完全不能体现国师的高见和无双智谋啊！”

　　这算个什么狗屁道理，我以前还能一夜三次呢......太平帝在心中暗骂一声，淡淡道：“智计有穷，不能因为他以前的功劳就要求他每件事情都要做到那般吧？就像李相如今，许多年轻时可以轻松做到的事情，想必也做不到了吧？”

　　看见陛下的态度，李相没有再多说话。

　　有的事情，埋下一颗种子，自然会发芽长叶。

　　他拱手道：“老臣也说了，国师的计谋很合理，所以，老臣并无更好之计策。”

　　太平帝失望地看了他一眼，只好叹了口气，“辛苦爱卿了，爱卿早点回去休息吧。”

　　“老臣告退！”

　　李相慢慢退下，御书房重归寂静。

　　太平帝已经慢慢从先前的麻木绝望中走出，打定主意死也要死得轰轰烈烈。

　　所以，他命人准备好了天下地形堪舆图，目光凝望着东闵州所在地那块地域，以及它周遭的各处。

　　但目光在图上，他的脑海中却始终萦绕着李相方才的话。

　　他恍然想起，那些计策，大多都是自己所想，而国师似乎只是顺着自己的话，添了些不痛不痒的内容。

　　面对这样的大事，国师几乎没有发言？

　　国师，该不会真的有什么问题吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百三十章 国师与李相免费阅读。https://xs.23sk.com 