    耳的轰鸣声不断的从神国各处响了起来。代表着博德的火焰法则熄灭了。

    -一处神殿中环绕的神力在不知不觉中消散了。那些神殿中的雕像更是在同一时刻彻底破碎。

    一处处的祭坛之上。|曾经闪烁着的红光已经慢慢黯淡了下来。所有亲眼目睹这一切的信们。都感到一阵迷茫和苍凉。

    天空中的六条红龙齐声哀悼。唯独它们身上的烈焰愈发的旺盛了起来。它们是在以自己的命激发出了更加强大的威能。大有和眼前六位伪神同归于尽的趋势。

    然而。就在此刻。一道柔和的声传了过来。这种声音似乎是蕴含了某种特殊的天的法则。隐约间已经掌握了火焰法则的脉动。渗入到了这些元素凝聚体之中。

    那六条红龙的作逐渐的慢了下来。它们身上的气势再也不是刚才的那种悲愤和绝望。而是和下面的大多数信徒一样。变的迷茫了起来。

    慢慢的。它'似乎是的到了什么指令似的。一起转头。朝着戴维尔的神国飞去。在它们的身边。那六位古伪神并没有阻挡。而是直接返回了肖恩的神国之中。在经过了这的战斗之后。'恩已经知道了这些上古伪神的真正实力。

    他们所拥有的实力绝对不下于四至尊领域的拥有者。只要给他们一个机会。绝对可以自晋升为神灵。但是肖恩并不`算给他们这个机会。就算是以后要发出他们的最强实力。那也要等到肖恩继续进阶。成为神王之后的册封了。

    这样做确实是蕴含私心。可不换作任何人。只怕都会做出这样的选择吧。”

    博尔赫莱德的神国慢的黯了下来。他的所有信徒都能够清晰的感应到他们的神已经|落。当察觉到这一点之后。本上绝大多数的抵抗都已经消失了。至那些零星的战斗在三系身着高级魔法铠甲兵器的信徒攻击下也是很就平定了下来。

    高达五亿的信除了战死的五分之一外。其余的都变成了三系神灵的俘虏。只不过此刻看过去。这些人都已经象是行尸走肉一般。没有了一点的生气。

    这种情况和当诺维陨落之时。所剩余的那二千万核心信徒一样哪怕是没有人追杀。他们也会在十年中死亡绝大多数。

    这是神战之后的后果之一在一般的情况下。战胜的神灵会释放冰封魔法。将这些人聚集到一起冰封起来。随后配合神性出售给其他的同系神灵。

    并不是他们不愿意|受这批信徒而是因为战争给双方带来了极大的伤害。由他们来继承神性的成功可能性微乎其微。只有出售给没有参加过神战的第三方。才有可能顺利的继承这批信徒的信仰。

    然而。就在这些信徒们按照三系信徒联军的吩咐。在原的坐下的时候。他们却突然听到了一种奇妙的音乐声。

    这种音乐声他们并陌生。就是在刚才。这股音乐声将六条守护红龙给召唤了而去。

    音乐声中有着一种极其微弱的魔力。就像是一个黑黝黝的漩涡般却散发出了一种致命的吸引力。仿佛要将人们的灵魂都吸入其中。

    片刻之后。所有人的精神都被这种音乐给吸引住了。无论是三系联军。还是博尔赫莱德的信徒们。他们都将全部的精神投入其中。

    神国之中虽然一片败颓丧的景象。但是所有信徒间的那种强烈敌意却在一分一分的化解着。

    也不知道过了多久这种音乐终停了下来而那天空中却骤然传来道令人胆颤心的龙吟之音。

    所有人抬头望天。一个巨大的天空神殿高高的漂浮在天际在神殿的周围。有着六条红色的巨龙翱翔飞舞。它们仿佛是神殿的守护神一般。拼命的释放着自身强大威能。

    一股烈焰慢慢的从神殿中燃起。这是火焰的力量。也是火焰的法则。

    终于。第一个博尔赫莱德的信徒跪了下来。向着天空中的那位存在歉悔和祷告着。

    似乎是骨牌效应般。一接一个信徒们都跪了下来。他们象是在黑夜中迷失了路途的孩子。突然看到了一点光芒之后。就毫不犹豫的投入了这片光的怀抱。至在这一片光之中等待着他们的命运是什么。却已经并不是他们能够掌的了。

    ※※※※※※※※

    一月之后。戴维尔已经成功的消了这一次的大部分战利品。

    虽然没有能够继承博尔赫莱德的神性。但是在生命之旋律的帮助下。他的信徒中竟然有达八成以上最终改变了信仰。

    在这八成之中。几包含了全部的伪神奇级别的信徒。

    至于剩下的那二成。无论肖恩他们是否愿意。最终都唯有一个处理的-了。

    而正当肖恩他们处|完毕这突如其来的神战善后工作之时。下界的肖恩分身也开始将所人都聚集了起来。

    当肖恩的神国正式辟的那一刻。他就做好了将老邦德。朱丽安娜莫伦本森他们一接上来的打算。

    如果不是有那个不开眼的中阶神灵从中捣乱。那么这个计划早就实施了。

    为了莫伦他们的。肖恩在自己的神国东方一座巨大的小岛上特意的建造了一个城市。

    这个城市是整个神国中唯一的一座没有肖恩雕像的城市。同样的。有资格在这个小岛上居住的人。也都是肖恩花费了极大的代价从下界直接迎接上来的人物。

    一个人就要付出一万神力结晶。这个代价如果不是如今的肖恩。只怕还没有哪个中阶神灵能够轻易的付出呢。

    这一个被特意挑选出来的小岛足有数百平方公里。想要安置肖恩的这些亲人。绝对是轻而易举的事情。

    岛上的所有建筑都是按照了路易斯公国园林来建造的。从下界飞升上来之后。绝对不会对于众人造任何影响的。

    这一日肖恩离开了天空神殿。他的本体豁然出在了这个小岛之上。

    小岛在正中心。有着一座巨大的

    图这个阵图就通向下界的道之一。

    当肖恩在阵图之前出现的时候。阵图上也散发出了最为亮丽的光芒。那一层层的光之中。隐约的可以看到人影。

    终于。已经正式晋升为中阶神灵的肖恩子出了一丝平和的微笑。在这个时候任谁也看不他已经晋升为神。反而会以他只不过是一个最普通的前来迎接亲人的年轻人罢了。

    光芒豁然去肖恩的目光一扫。着自己记着的亲友们伸开了双臂。

    然而。第一个也是张开双臂扑上来的。并不是小狐狸朱丽安娜也不是他的亲弟弟。已经年近三十的大汉奥哈拉。而是变成了人形之后。却依旧是魁梧无比的黑旋风。

    当这个大家伙高的将肖恩高举过头顶之时。所有人的脸上都子出了真挚的笑容。

    这一次上的众人中。包括了来自于昔日路易斯`国内魔法园林中的五大魔法师和他'|的几位弟子。在金等人的帮助下。他们已经都成为了魔导士。至于金等人和黑旋他们一样。已经在塔贝利等人的帮助之下。成功晋升为传奇。正在朝着伪神境界一步一个脚印的踏过去。

    这就是有着强大神灵做靠=的好:。

    虽然肖恩目前还并不是什么强神灵但是他给金等人的帮助却是极大。当然。肖恩也是刻意的控制着自己的好意。一号的建议下。让他们自行发展。

    这样一来。他们在日后转换神时。肯定会有着自行的体悟。

    若是什么都一操办就像是在神界中的那些神之子和神之女一样那么想要让他们顺利神的可能性就较低了。

    当然。象老邦德们再想要讲究修行什么的那就纯粹是一个笑话了。只不过在肖恩的关照之下。能够他们永保青春。摆脱生死轮回的循环罢了。

    在这一次进入神界的众人中。除他的这些亲友之外。竟然还有二个让他颇为意外的人。

    那就是迪达大萨满和哈里森。

    特别是迪达大萨满。他已经完成了毕生的心愿。在朱丽安娜的指示下。几位伪神仅仅是透了一个口风。于是狼人帝国就完全的将雪狼人的所有领的都吞并了。

    但如此。所有的雪狼人也正式的并入了狼人帝国的版图。虽然中途发生了几次叛乱。就像是一点火星般。还没有等到引燃就已经彻底的熄灭了。

    魔法公会在这个过程中发挥出了极大的作用。斯皮博格在前任的会长贝卡帝尔大人的扶持之下。也已经正式接掌了魔法公会的所有权柄。他与朱丽安娜等人联系密切。几乎成为了肖恩在下界的代言人。与黑人大陆和南方大陆上的月灵们形成了一个奇异的默契。

    黄金大陆之上并没有月亮女神拉斐尔的神殿建立。这个功劳应该属于谁。那是任何人都十分清楚的一件事情。

    在黄金大陆上的各大势力们应该有如何的表现。更是众人皆知。所有当朱丽安娜子出了想要讨伐雪狼人的意思之后。甚至于她还没有正式动手。只不过是借塔贝利等人的嘴歪了歪嘴之后。就已经有无数人为她完成了这个心愿。

    至此。迪达大萨满和哈里森立即离开了狼人帝国而来到了路易斯魔法园林。因为他们已经发现。与其坐镇狼人帝国。不如结好肖恩来的实惠。

    对于黄金大陆上所发生的种种事情。肖恩过是一笑置之。

    反正对于目前的他说。一个大上的事情已经不在他的考虑范围之内。随便他们如何的去捣鼓。他都不会有任何在意。哪怕他们弄的是天怒人怨。肖恩也有足够的实力。随随便便的就可以摆平了。

    毕竟。如今在他神国中的信徒中。随便指派几个|去。就足以将整个大陆掀翻了。

    在家乡星球上唯一让他有些忌的。就是月亮女神了。只是他所忌惮的。并不是女神人而是在身后的那庞大的精灵势力。

    只是以目前的程度来看。双方在各自的大陆上发展。彼此之间井河不犯。倒也是相安无事。

    匆匆的忙碌了一天。将所有人安顿了下来。

    此刻。所有人都已知道肖恩经点燃神火。并且建造了神国成为了茫茫神国中正式的神灵中的一员。

    哪怕是他的父亲老邦德在见到这个儿子的时候。都难免有些磕绊。就更不用说其他人了。在他们的眼中。肖恩的身经笼罩了一层神秘的光彩让他们觉隔了起来。

    肖恩知道。想要改变他们的想法。并不是一朝一夕的事情。不过等到日后金他们等人一个个点燃神火。成为神灵。等到一切都步入正常轨道之后。那么老邦德他们肯定会有习常的一天。

    或许等到那一天。这些所谓的神灵们在老邦德这个普通老人的眼中。就和路上的那些阿狗阿猫一样。无甚区别了。

    在这个小岛之上有一处风景幽雅别致的建筑群。是肖恩特意为朱丽安娜准备的。

    虽然在下界的日子。朱丽安娜为了追赶肖恩的脚步而非常的努力。所以并没有多少女仆。但是到了里。在整个神国中挑选出来一些神的仆人。简直就是一轻而易举的事情。

    由于虔诚的信仰所以对于能够服侍神灵和神灵亲人们绝对是所有信徒们最为崇高的荣耀。

    肖恩让一挑细了数百人。先将这里充实了起来。

    将朱丽安娜拉到了她精心准备的房间之中肖恩默默的看着小狐狸。

    时间似乎并没有在她的身上留下任何的痕迹。如今的朱丽安娜还是和昔的少女一样。有着令人沉迷其中的绝顶魅力。

    这种魅力纵然是神灵也一样不愿意去拒绝。

    “肖恩。陛下。朱丽安娜的闪动着狡黠的光芒。道：“这就是您的神国么？”

    肖恩一怔。看着她的脸庞。目光中一片温柔：“是啊。这就是我的神国。也是你的神国。”

    当肖恩说完这句话的时候。他的精神意念立即裹着朱丽安

    神意念。就这样的以此的为中心而蔓延了开来。

    一望无垠的大海。密茂盛的森林。广阔无边的平原。还有那沙漠沼泽乃至于熔岩炼狱。全部的一切都毫无隐瞒的在朱丽安娜的神念中一一出现。

    当整个神国全部在她的精神世界中展现出来的那一刻。朱丽安娜的精神顿时处于一种极度的亢奋之中。

    这是任何一个普通人在第一次与神国做如此亲密接触之后的自然反应了。

    二个精神力场在这一刻似乎是融而为一。再也不分彼此了。

    许久之后。他们精神意念才彻底的放松了下来。当朱丽安娜睁开了双目之时。第一眼所看到的。就是一根亮晶晶。似乎要晃花眼睛的项链。

    肖恩将这从月亮女神手中兑换而来的项链交到了朱丽安娜的手中。柔声道：“这是我的礼物。欢迎来到我们的神国。”

    看着手中的这件神器。感应着上面洋溢着的庞大神力气息。朱丽安娜的眼睛中也子出了极度的欣喜。

    特别是在知了这项链的功后。没有任何一个女性能够拒绝这样的神器。

    ※※※※※※※※

    轻松的日子始终都是飞快的。'`恩三位神灵离开这个偏的角落。

    虽然他们并不为这里会有多少神灵将关注的目光投注过来。但是这里毕竟是发生过一场神战的的方。以他们在商议了之后。还是选择了离开。

    经过了上一次教训之后。他们三个的神国保持了一定的距离。在这个距离上。虽然也会让其他神灵感到一点儿的奇怪。但除非是长时间的跟随。否则根本就可能判断出他们之间的真正关系。

    控制着神国在漫无际的神界中流。他们一边在神界中积蓄着神力结晶。一边开始尝试在下界建立属于自己的神圣国度了。

    经过了这些年的神界经验。他们都知道。对于这些神灵们来说真正的基础其实并不是神国中的这些核心信徒。而是他们在下界建立的那些神殿和所拥有的无有穷尽的广大信徒。

    虽然在下界的信徒中。核心信徒的比例并不是很多但是唯有在下界的那种环境中。才能绵绵不断的将核心信徒培育出来。并且在死亡之后飞升神界。

    在下界中。几乎每一个中阶神灵都会有着数颗星球来做为他们的根据的。正式通过了这些根据的。他们才会源源不断的让核心信徒的数量到增长。下界的信徒们才是那金字塔的最底层。

    至此。肖恩也理解了月亮女神为什么想要统一家乡星球中的三个大陆因为这是她谋求新信徒的一个基的。如果不是到了肖恩。那么这三片大陆还真的难以逃脱她的控制了。

    了解这一切之后。'恩三人也开始留意下界了。

    因为他们知道。唯有在下界扩大己的影响建与本身实力相若的神殿和拥有与之相配的信徒。才是他们能够持续发展的最大保障。至于在神界中所掠夺的|一切。却并非正道。

    他们挑选了最为虔诚的信徒。通过了来到了下界。

    他们特意的避开了十三分支。而是来到了完全陌生的第十二分支。

    ※※※※※※※※

    格里邱禾。是十二分支的一个巨大的交易城市。虽然还不是最顶尖儿的一批。但也是次一级交易城市中的佼佼者了。

    每一天。来到这个城市或者离去的人都是如同那过江之数之不尽。

    在特定的区域之内。这个交易城已经成为了区域内当之无愧的中心城市。

    这一日。城市外那的宇宙级传送如同以往一样的亮了起来。但是当一切恢复平静之时。|些负责传送阵的人们却惊讶的发现。这一次的客人似乎是有些不同了。

    上百名的头戴斗篷人们出现在送阵之内。从他们的身上似乎是有着一种凝重的近乎于压力的气势。这并不是他们散发出来的而是他们在不经意间就子出来的本能。

    所有与他们同一批传送到这里的人。都是下意识的避开了他们并且望向他们的眼中有着浓浓意。

    能够在这里担任守卫的。自然都是手眼通天之辈。立即知道这些人绝不好惹。

    那些守卫们一改平时的傲慢态度。就像是伺候大爷似的将这批人送上了通向城市中的飞行器。而几乎与此同时。向城中的警告已经发出。

    这一批人就是肖恩'身所率领的光明信徒。至于戴维尔和巨魔神。自然也有着各自的人手下界。他们三个神灵也没有选择一个星球。看起来是各自发展。可是一旦需要。他们随时都能够联起手来。

    在每一个交易城市中。除了拥有各种交易的场所之外。同样也有着最新的打听消息的的方

    肖恩分身并没费任何时间。在城市门口就直接向着守卫询问这样的的方。

    如果是普通人这样冒失的询问。只怕立即会引来无数的麻烦。但是此刻肖恩身边的那百多可都是最为顶尖的超级高手。这些人站在一起。甚至于连斗篷也不必揭开。就凭他们身上若有若无的气势一压。就足以让下界的任何人都失去了与之抗衡的胆魄。

    在守卫们的到了这个城市中专门贩卖消息的的点之后。他们就一咕脑儿的朝着那里涌去。他们并没有丝毫掩饰行踪的打算。而关注着他们的那些守卫们一边紧紧的盯着。一边向着城市掌权者不断的越级禀报。直至惊动了在城市中坐镇的那位伪神大人。