    “这次国战，我们有五座主城，最重要的是位于中间的禹都。其次才是青龙、白虎、朱雀、玄武四座位于四周的主城。五座主城，都有NPC城主和NPC士兵，他们不参与进攻，只会防守城池。”

    “五座主城的城主是从我们文明的英雄池随机抽取皇级以上的武将担任城主，只有在国战开始的时候才会确定, 所以不知道五座主城的城主会是谁。孙武、白起、岳飞、李牧、秦琼等等，都有可能。具体是何人被系统抽取担任城主，说不定会影响到国战的胜负。这要看运气了。”

    “同样，其他国家的主城，也有他们文明的NPC英雄担任城主。如果攻破其他国家的城池，有机会活捉他们的主将。”

    “不仅如此, 我们击败其他文明的玩家，也有机会俘虏对方的武将。”

    庆帝简单解释拓展了国战规则。

    在场不少玩家露出火热的眼神。

    国战有机会活捉其他文明的武将, 这是难得的机会！

    在混乱的国战大陆活捉其他文明的英雄，比起在主世界深入敌境要容易多了！

    当然，其他国家的玩家也有机会活捉华夏阵营的武将。前提是他们能够攻破华夏阵营的城池和击败华夏阵营的玩家。

    对于有实力的玩家而言，国战是俘虏其他类型武将的机会。

    “接下来共享我们收集到的部分情报，注意其中一些棘手的强敌。”

    “首先要值得注意的是我们隔壁的倭国，他们已经获得了神器‘草薙剑’，这件神器的具体作用还不了解，但倭国玩家似乎对这一件神器信心十足，所以务必注意。”

    “除了草薙剑以外，倭国还有其他神器，所以他们才能以举国之力，击杀了神兽‘八岐大蛇’。”

    “倭国处于他们的战国时代，武田军团、僧兵、铁炮队、阴阳师、巫女、浪人、武士、忍者，这些东瀛兵种都需要防备。”

    “倭国除了战国时代的武士，还要注意这几个人。邪马台女王卑弥呼、镰仓战神源义经、剑圣冢原卜传、上泉信纲、忍者服部半藏……还有一个要特别注意的人物——阴阳师安倍晴明。这个人是号称平安时代最强的天才阴阳师，具体能力, 并不清楚。”

    庆帝重点强调隔壁倭国的几个武将, 毕竟在国战战场遇到倭国玩家，双方肯定会大打出手，不死不休。

    如果正面对抗，三国玩家倒是不怕，而忍者、阴阳师这些倭国兵种和英雄，倒是有些棘手，因为他们比较特殊。

    忍者阴险，经常神出鬼没，而阴阳师法术特殊，手段多样。

    “这是我们在倭国的卧底收集的倭国兵种的面板，大家简单了解一下各个兵种的特性。”

    庆帝发出了僧兵、巫女、浪人、武士等兵种的基本面板和特性、技能，让众人了解这些兵种。

    兵种的实际战斗力，除了与他们的基本属性相关以外，还与统帅他们的英雄、装备、阵法、道具等等有关，不能一概而论。

    这就相当于同样一支军队，让刘备和刘禅分别统帅，效果肯定也会不同。

    “总体上，我们华夏阵营的实力比倭国阵营的实力强大多了，正面肯定不怕他们, 只要防备他们偷袭又或者联合其他国家的玩家攻打我们就好了。”

    “高丽国的威胁小于倭国，他们的兵种多数偷自于我们华夏, 双方兵种差不多，没什么必要了解。高丽国的名将也就是李舜臣几个人。”

    “西方大陆的兵种与我们的兵种差别最大，如果与他们交手，我们有可能会因为经验不足而吃亏。值得注意的西方兵种有天使、龙骑士、狂战士……至于长枪兵、剑士、骑士这些人族兵种就不用多说了，与我们倒是差不了多少。牧师、魔法师身体孱弱，只要被我们的骑兵近身，他们必死无疑。大家也不用过于担心。”

    “西方大陆最令人担心的是罗马领主阿涅利，这个玩家手下有十几个罗马武将，还组建了几个罗马军团，如果遇到他，肯定会是一场恶战。”

    “除了西方大陆，埃及的阿努比斯卫队、波斯的不死军、阿拉伯的骆驼骑兵、维京的海盗、埃及的战象，这些都是精锐兵种。”“各个文明还有他们独特的神器，据说有玩家在胡夫金字塔、古巴比伦遗迹等秘境得到了神器，所以不能小看任何一个阵营。”

    各个帮派共享收集的有关其他文明的情报，几乎每一个阵营都有他们的底牌和特色。

    各个阵营除了有常规兵种、高阶兵种，还有上古兵种、神话兵种，各种神器，所以国战的难度很大。

    “虽然这些文明的兵种五花八门，但只要武力足够高，天使不过是长着翅膀的鸟人，龙骑士不过是会飞的蜥蜴而已，大家也不用过于担心。比如孤狼兄弟招募的黄忠，就可以一箭射杀天使。”

    袁方半开玩笑，嫉妒地看向秦开，依然没有忘记上次被秦开抢走了黄忠。

    秦开没有反驳，因为以黄忠突破了100的武力，黄忠确实可以射杀天使，即使天使长来了，黄忠都照射不误。

    在黄忠的眼中，西方的天使只是鸟人和经验包。

    三国的精英玩家不是吃素的，基本上将各个对华夏阵营有威胁的阵营的情报都摸了一个遍，主要关注各个阵营的主力兵种、英雄、特色、神器。

    至于非洲、东南亚这些没有什么威胁的文明，直接被众人无视，因为他们太弱了，完全构不成威胁，没有研究的必要，遇到了就直接干碎。

    在绝对的实力差距面前，什么五花八门的兵种和特色，都是一堆花里胡哨的东西。

    华夏会议持续了大半天，在确定华夏阵营内部的规则以及分析敌人的情报之后，众人这才离席。

    整体上，华夏会议还是比较成功的，达成了不少共识。

    至少在国战期间，秦开不用担心辽西郡被其他玩家势力袭击。

    要是有人敢在国战期间相互攻伐，将会遭到绝大多数玩家口诛笔伐，基本不用在三国区混了。

    华夏人不打华夏人。

    秦开在华夏会议结束之后，准备带着三员武将从洛阳返回柳城。

    这次洛阳一行，秦开花费了大约3万金币，买下了南蛮武将石鹿，还有十几件稀有道具。

    在国战时，秦开有自己的想法，不打算参与指挥其他玩家，而是打算独来独往。

    不过这不代表着秦开作壁上观，秦开打起来比谁都狠。

    “秦开，国战，你可以相信我。”

    青州玩家姬千雪在会议结束后，对秦开说道。

    秦开一愣，他还是选择离开。

    姬千雪抿唇，柳眉微蹙。

    “孤狼大哥，你就收我为徒吧！我愿意为你做牛做马！”

    秦开的迷弟霸哥在酒楼外面等候多时，一再想要拜秦开为师。

    然而秦开无视了他，径直来到洛阳城的传送阵，返回柳城。

    回到柳城之后，秦开清点准备参加国战的人选。

    戚继光、俞大猷两个抗倭名将，是肯定要带去参加国战的，他们的“荡寇”特性，对异族造成额外100%伤害，简直就是国战神将。

    大明双骄，专打小日子。

    轩辕虎卫、殷商祭司两支上古兵种是秦开势力的主力兵种，王牌中的王牌，所以秦开也要带上。

    戚家军、俞家军4000人，轩辕虎卫3000人，殷商祭司3000人，九阶兵种合计10000人，是秦开军团的绝对主力。

    白毦兵1500人、娘子军2000人、黄巾力士2000人、黄巾长3000人，轻步兵、重步兵、黄巾兵、山贼士兵、女兵等各种低阶兵种21500人，合计3万人。

    朱雀长弓兵3000人，长弓兵、强弩兵17000人，合计2万人。

    逍遥津死士1000人，猛兽兵3000人，重甲骑兵6000人，乌桓骑兵10000人、鲜卑骑兵10000人，合计3万人。

    谋士、术士、医师、工匠、舞女等辅助兵种10000人。

    “虽然华夏会议约定不能发生内讧，但辽西郡还是要留下武将看守，否则公孙瓒、丘力居等势力，他们不属于玩家势力，可能会觊觎辽西。太史慈擅长固守，留下太史慈、高升、阚泽、张怀民、卢松，足以守住辽西了。”

    秦开将部分武将留下，而这次带上了黄巾将领周仓。

    出征国战的名单极其豪华：戚继光、俞大猷、妇好、李秀宁、黄忠、黄舞蝶、黄叙、张辽、陈到、张宁、周仓、郭嘉、邢道荣、潘临、石鹿。

    其中，圣级武将妇好，准圣级武将戚继光，皇级武将黄忠、张辽、俞大猷，王级武将李秀宁、陈到，钻石级武将黄舞蝶、周仓……这些武将任何一人，在三国区都是大名鼎鼎的人物。

    “我听秀宁姐姐说，大人您要出征一年，请大人带上貂蝉，貂蝉平时可以侍奉大人左右。”

    貂蝉请求随军出征，可怜巴巴地望着秦开。

    平时秦开四处征战，都不带上年幼的貂蝉，而这次秦开要出去很长一段时间，所以貂蝉主动请缨。

    “你？”

    秦开想了想，貂蝉的职业是舞女，已经领悟了一些技能，确实可以起到一点作用。

    “好吧。”

    秦开考虑到单独将貂蝉留在柳城，而没有李秀宁、黄舞蝶、张宁等人陪同的话，未免过于孤独了，于是决定带上貂蝉。

    “太好了！我这就去和姐姐说。”

    貂蝉兴奋地挥舞小拳头，她终于不用留守后方，蹦蹦跳跳地去找李秀宁。

    “放我进去，我要求见主公！我为主公流过血，负过伤，我要见主公！”

    秦开在向众将宣布出征人选之后，一个武将在府邸外面吵吵嚷嚷。

    “何人喧哗？”

    秦开来到府外，发现吵闹的武将是当初秦开从雁门匈奴人那里救回的汉军守将，一个叫做高杰的路人武将。

    高杰因为救命之恩，所以自愿追随秦开来到辽西。

    这只是一个白银级武将，秦开没有怎么注意此人。

    “高杰，你有何事要见我？”

    “我听说主公打算出征讨伐异族，名单上却没有末将，末将也想要为主公效犬马之劳！”

    高杰见到秦开，有些激动。

    他感激秦开的救命之恩，却难以回报，听说秦开要去讨伐异族，出征名单上没有他的名字，他顿时急了。

    “此次出征，对你而言，过于凶险，留守辽西，也是对我的报答。”

    秦开确实没有安排高杰出征，又或者，这种路人武将太多了，秦开根本顾不过来。

    秦开又扫了一眼这个路人武将的面板。

    高杰，白银级武将，55级，统率53，武力63，智力52，政治41，四维合计209。

    这个武将的武力值在尚可的水平，将来武力有希望突破70，也有点能力吧，带个千把人，又或者在一些镇子级别的玩家势力，当大将也没有问题。

    只是秦开势力，现在名将就有十几二十个，路人武将更多，高杰一直没有表现的机会。

    是否带上这个武将，对国战的影响不大。

    高杰咬咬牙，他没想到想要报恩都这么难，秦开麾下名将如云，还轮不到他这个无名武将：“末将确实比不上黄汉升、张文远几位将军，但末将的兄长，领兵能力不亚于他们！末将可以和末将的兄长一起出征！”

    “哦？你的兄长叫什么名字？”

    秦开见高杰信誓旦旦，不像是说笑，不禁好奇。

    《天下》除了耳熟能详的三国名将，还有许多原创武将，比如黄忠的女儿黄舞蝶、赵云的妹妹赵雨、赵云的师父童渊。

    难道这个高杰的兄长，是三国名将？

    高杰自豪说道：“末将的兄长名为高顺，才能十倍于我！”

    高、高顺？！

    秦开没有想到这个路人武将的兄长居然是大名鼎鼎的陷阵营统领高顺！

    “如果末将能将兄长唤来，请主公允许末将随军出征。”

    高杰固执地要报恩。

    这样看来，高顺、高杰兄弟的性格都有些偏执，确实有些相似之处。

    “可以。”

    要是高杰的兄长真的是秦开理解中的高顺，以高顺的能力，完全有资格跟随秦开出征，那么秦开即使带上高杰，也没有什么。

    “请主公给我一段时间！”

    高杰转身离开，返回并州寻找高顺。

    “这还真是意料不到的收获。”

    秦开负手，望着高杰离开，真想不到上次去雁门招揽张辽，还与高顺搭上了关系。

    高顺的性格是死忠，如果能够在高顺向吕布效忠之前，捷足先登，有机会获得高顺效忠。

    否则高顺向吕布效忠以后，与吕布捆绑，以后就不好招揽高顺了。

    “你去南蛮，购买300头南蛮战象。”

    秦开安排张怀民前去南蛮地区，购买南蛮战象，为南蛮武将石鹿招募南蛮的特殊兵种。

    “此事交给在下吧。”

    张怀民接下任务，启程前往南蛮。

    南蛮不只是有蛮族部落，还有汉朝的城池以及大量玩家，只要有钱，完全可以买到南蛮战象。

    秦开回到领地，继续招兵买马，以及带着众人练级。

    在国战之前，秦开麾下众将的等级都有提升，而且提升幅度不小。

    李秀宁，等级75，统帅88，武力93，智力83，政治75

    邢道荣，等级72，统帅62，武力81，智力50，政治30。

    周仓，等级80，统帅73，武力88，智力60，政治27。

    陈到，等级79，统帅79，武力92，智力73，政治44。

    张宁，等级68，统帅81，武力40，智力92，政治79。

    戚继光，等级69，统帅99，武力86，智力85，政治75。

    黄忠，等级100，统帅86，武力102（弓状态），智力75，政治51。

    黄舞蝶，等级67，统帅73，武力85，智力78，政治49。

    黄叙，等级39，统帅51，武力62，智力55，政治40。

    张辽，等级79，统帅93，武力95，智力81，政治58。

    俞大猷，等级65，统帅91，武力92，智力75，政治65。

    妇好，等级51，统帅82，武力93，智力97，政治80。

    ……

    其中，武力突破了90的武将有李秀宁、陈到、黄忠、张辽、俞大猷、妇好。

    除此以外，凶兽穷奇的等级达到了66级，相当于一名武将。

    张怀民按照秦开的指示，在南蛮买了300头南蛮战象。

    几天后，当300头南蛮战象从柳城的传送阵出来，柳城县的百姓都大吃一惊。

    南蛮战象出现在位于北方边陲的柳城，还一次就是三百头战象，场面极其壮观。

    秦开专门为南蛮武将石鹿大王打造了一支三百南蛮战象组成的战象军团，并且安排石鹿大王参加国战，作为底牌之一。

    貂蝉凑了过来，好奇地观看大象。

    “这般庞然大物，若是要称重，你会如何？”

    秦开难得有闲暇，故意考验貂蝉。

    貂蝉摸了摸小脑袋：“可在水池装满水，把大象赶进去水池，再赶出来，溢出来的水的重量，就是大象的重量。”

    秦开有些诧异，没想到貂蝉使用了阿基米德原理。

    貂蝉疑惑地问道：“难道貂蝉说的不对吗？”

    “不，你说的很有道理。”

    秦开夸奖地摸了摸她的头。

    貂蝉似乎很享受这种感觉，还主动蹭了蹭。

    “恭喜主公获得南蛮战象。”

    张怀民买象归来，向秦开道贺。

    “这玩意，优点和缺点同样明显，只能希望能够发挥作用了。”

    秦开摇了摇头，南蛮战象是奇兵，而不是常规兵种。

    相比之下，还是轩辕虎卫和戚家军比较可靠。

    秦开买来300头南蛮战象，只是为了作为奇兵使用。

    “高杰还没有归队。如果他无法带回高顺，那么还是按照既定计划出征。”

    秦开见高杰、高顺迟迟未至，于是等待国战爆发。

    “主公，我高杰回来了！”

    在国战爆发之前，高杰带着一个长相与他有几分相似但面容刚毅的武将回来。

    这个武将面无表情，沉默寡言，性格刚好与高杰相反。

    “你就是高顺？陷阵营的高顺？”

    “正是。”

    竟然还真的是高顺！

    秦开理解中的高顺，正是陷阵营的高顺！

    “可否愿意为我效力？”

    秦既然高杰直接将高顺带了过来，想必高顺已经明白秦开的意思。

    “只有强者，我才会追随。”

    高顺的语气冷淡，像是在说一件稀疏平常的事情。

    看来高顺和张辽一样，都有慕强心理，所以才会追随武力天下无双的吕布。

    想要招揽高顺，显然不是将他叫过来就可以成功，还要真正打动高顺，高顺才有可能效忠。

    “叮！您触发了招募高顺的隐藏任务‘死忠的追随者’。”

    系统声音突然响起，秦开暗暗吃惊。

    不经意间触发了招募高顺的隐藏任务，只是任务没有任何的提示，估计又要自行摸索了。

    既然高顺和张辽一样，都是崇拜强者，那么只能设法获得高顺的崇拜了。

    “可敢与我出征异族，横扫四方蛮夷，建功立业，名垂青史！”

    “中途可能马革裹尸，可能四面楚歌，可能食不果腹，死无葬身之地，你可还敢！”

    秦开厉声询问，句句慷慨激昂。

    高顺还是一副冷淡的表情，但逐渐锐利的眼神，已经告诉了秦开答案：“某愿往！”

    “好！你与高杰，负责统领一支枪兵！”

    秦开咄咄逼人，以不可反驳的口吻，给高顺、高杰下任务。

    既然高顺喜欢强硬作风的主公，那么秦开只能强硬到底了。

    高顺没有效忠，无法为高顺招募陷阵营，秦开也没有时间招募陷阵营了。

    “德润、怀民、子义、高升、卢松，在我前去讨伐蛮族期间，你们看好辽西郡，不得让鲜卑人、乌桓人入寇。若是有人叛乱，直接以雷霆万钧之势，进行镇压。”

    秦开在选择传送到国战战场之前，再三叮嘱阚泽、张怀民、太史慈、高升等人，看好辽西郡。

    对辽西郡威胁最大的几个部落——素利、苏仆延、丘力居，要么被秦开灭亡，要么被重创，几乎无法对辽西郡造成威胁。

    至于右北平郡的公孙瓒，因为和幽州牧刘虞不和，所以被刘虞牵制，应该不敢强行对辽西郡用兵。毕竟，汉帝国还没有瓦解。

    因此，秦开才敢放心将主力带去参加国战。

    在国战大陆获得的资源和人口，可以带回辽西郡。

    这才是重要的一点。

    中原大郡的人口，是辽西郡的几倍，甚至几十倍！

    凭借三国幽州的人口，想要和中原的诸侯争锋，难度极大。

    从国战大陆掠夺资源和人口，却可以弥补辽西郡的人口劣势。

    “叮！您确定要传送100000人前往国战大陆？”

    “确定！”

    秦开的辽西太守官职，正好可以带10万NPC，参与国战。

    秦开、李秀宁、妇好、戚继光、黄忠等武将被一阵白光包围，眼前场景变化，正式进入国战大陆！

    平原，一望无际的大平原。

    华夏阵营的五座主城——禹都、青龙、白虎、朱雀、玄武，坐落在广阔无垠的大平原之上！

    五座主城，都有不同守护效果，还有随机刷出的NPC城主！

    五座主城的城主来自于古华夏的武将池。

    正是因为每个不同国家的主城的城主，都是随机刷新的各自国家的古武将或者传说人物，所以才充满了不确定性，更加惊险刺激！

    秦开的10万大军，本来是黑压压一片，一望无际，但降临在广袤的大平原上，也只是一个大黑点而已！

    “平原地形……”

    秦开发现华夏阵营的五座主城地处平原地形，无险可守，这不是一处利于防守的地形，且容易成为四战之地，比如中原地区！

    平原地形的优势在于耕地辽阔，人口众多。

    另外，大平原没有多少障碍物，如果有其他阵营的军队来进攻，绝对会被华夏玩家发现。

    “建立村庄需要有平原建造各种建筑、开垦农田，还要有树林提供木材，矿山提供石料、铁矿，河流提供水源。”

    但凡是学过地理的玩家都知道，聚落的选址有几个最基本的要求。

    不过，秦开压根不想重头建造村庄。

    直接去抢不好吗？

    其他参加国战的玩家领主，按部就班，在国战战场重新建立领地，长期作战，那是因为他们的实力不够打下其他阵营的城池。

    然而秦开带来了20名左右的传奇武将和谋士，10万NPC士兵，完全有机会攻下其他文明的城池。

    “叮！天下国战开始，您所在的阵营是‘华夏’，在这次国战的国家特色是‘万里长城’——全部玩家、英雄、士兵防御力+30%，对异族伤害+20%。”

    在降临国战大陆之后，所有华夏玩家和他们带来的NPC都获得了“万里长城”的国家的文明特性，实力获得巨大提升！

    不同文明的玩家，在国战时，获得不同的文明特性。

    比如华夏是“万里长城”，倭国是“武运昌隆”（赌国运），高丽是“窃取”。

    不同的文明特性，提升的方面也各不相同。

    相比较而言，“万里长城”文明特性朴实无华，但带来的提升却极其实用！

    30%的防御力、20%对异族的伤害，这是实打实的提升，而且作用于全体华夏玩家和军队！

    “你们且在这里等待。”

    秦开翻身骑着穷奇，来到空中，观察附近的形势。

    在视线的尽头，是一座巍峨的城池，应该就是华夏的五座主城之一。

    而在这座主城的周围，已经有不少三国玩家领主建立村庄，准备招兵买马，长期作战。

    国战持续一年，所以不少玩家干脆在国战大陆建造村庄，作为自己的第二领地。反正国战结束后，在这里获得的资源都可以带回去。

    个人玩家集中在五座主城之内，准备进攻其他文明的城池。

    只有击杀其他文明的玩家和npc士兵，才能获得积分，而积分可以兑换稀有道具。

    “不知道城主NPC是何方人物，但至少是皇级武将，而且还是100级武将。再加上主城里的NPC守军，有能力攻破华夏主城的敌人，估计也就那么几个。”

    秦开并不急于和其他三国玩家合流，他只是确定了五座主城的位置。

    随后，秦开又骑着穷奇，向西边飞行。

    西边也是一片平原，穷奇飞了大概两个小时，这才看到一座城池矗立在视线尽头。

    这一座城池与东方文明的风格不同，而是西方风格的城池，城池的内城是一座巍峨的城堡。

    “这面旗帜……这是西班牙的城池！”

    秦开认出了这座城池的旗帜属于西班牙帝国。

    西班牙帝国只有一座巨城，如果这座巨城被攻破，那么西班牙帝国的玩家就会被全部淘汰。

    西班牙的主城名为卡斯提尔，有30万NPC守军，城主未知。

    “虽然西班牙帝国在《天下》里不算是第一梯队的文明，只有一座主城，但30万NPC守军，想要通过强袭的方式攻破这座城池，难度不小。”

    秦开骑乘凶兽穷奇，在卡斯提尔城上空盘旋了一圈，观察卡斯提尔城的情况。

    与此同时，秦开部分意识下线，在线下的论坛收集有关卡斯提尔城的情报。

    有参加了国战的西班牙玩家，暴露了卡斯提尔城主的身份。

    “卡斯提尔城的城主是伊莎贝拉女王，这个人实现了西班牙的统一，资助哥伦布航行。在《天下》里，伊莎贝拉的职业是西方大陆的特殊职业圣骑士，掌握神圣系法术和拥有惊人的近战能力。””秦开没想到西班牙玩家有人没有防备意识，自鸣得意地在游戏论坛发布了这个重要信息。

    虽然这个帖子很快就被删除了，但还是被人注意到，很快发酵。

    “林子大了，什么鸟都有，有些玩家真是成事不足，败事有余。”

    秦开知道那么多玩家，肯定会有玩家疏忽，在不经意间透露自己阵营的秘密。

    “伊莎贝拉……她的职业是圣骑士，在西方大陆，这可是一个牛逼哄哄的职业，不容小觑。卡斯提尔城除了30万NPC士兵，还有西班牙玩家以及他们带来的士兵。看来还需要使用计谋，才能攻破卡斯提尔城。”

    秦开作为华夏阵营的玩家，无法攻击己方阵营的城池，所以秦开只能设法夺取其他文明的城池作为领地。

    西班牙的城池卡斯提尔城被秦开盯上，接下来秦开要考虑的就是如何攻破这座城池了。

    “再看看附近还有没有其他城池。”

    秦开又骑着穷奇，在四处乱转，看还有没有更加容易攻打的城池。

    秦开当下最重要的一件事情就是攻下一座城池作为自己在国战大陆的据点，这样一来，秦开就不用重头开始发展领地了。

    在卡斯提尔城的西边，是无边无垠的沙漠，还好秦开有穷奇作为坐骑，因此可以贴着沙漠飞行。

    “那是阿拉伯帝国的城池！”

    在沙漠上空飞行了一个小时之后，秦开看到另外一座巍峨的城池，这座城池上竖立着阿拉伯帝国的旗帜。

    “在西班牙帝国的城池附近，是阿拉伯帝国的城池，这下有好戏看了。”

    秦开发觉这两个阵营的玩家相邻之后，意识到这两个阵营的玩家可能会打起来。

    阿拉伯帝国的玩家可能也已经知道了西班牙玩家泄露的情报，突然，阿拉伯帝国的圣城，无数玩家涌动，开始凝聚成一股洪流，向西班牙的卡斯提尔城涌去。

    “阿拉伯玩家这是要攻打卡斯提尔城了。”

    秦开判断出阿拉伯帝国的意图，立即沿着原路返回，回去与自己的10万大军汇合。

    “主公，如何了？可有找到合适的目标？”

    郭嘉在下方等待秦开返回。

    “差不多了，有两伙势力即将开战，我们完全可以利用鹬蚌相争的时机，渔人得利。”

    “所有人等，准备进军！”

    随着秦开一声令下，10万大军披坚持锐，开始移动，向西班牙帝国的卡斯提尔城进军。

    卡斯提尔城的东北有一条延绵几十里的山脉，秦开带着10万大军埋伏在山脉后面，等待时机。

    “杀气屏蔽！”

    郭嘉挥动黄泉扇，释放法术，掩盖了10万大军的气息，让10万大军与山脉仿佛融为一体。

    “全军的干粮，只能够5天使用，所以必须早在5天内攻破卡斯提尔城。”

    秦开简单清点10万大军的干粮，还能支撑5天。

    5天时间一到，如果不能攻破卡斯提尔城，那么秦开只能退兵，退至华夏的五座主城了。

    阿拉伯帝国大军攻打卡斯提尔城还需要一段时间，秦开在山脉后面埋伏时，从华夏阵营玩家的交流中得知，镇守华夏五座主城的传奇武将是孙武、田单、李广、黄飞虎、苏烈。

    当秦开得知华夏阵营主将的人选时，秦开都不禁深受震撼。

    这五人，要么用兵，要么个人武力，都是数一数二的级别！

    孙武，兵家至圣，《孙子兵法》的理论，流传于世。

    田单，齐国名将，以一手“火牛计”，收复齐国七十余城。

    李广，飞将军，箭术出神入化，射石搏虎。

    黄飞虎，上古武将之一，擅长统军，武艺绝伦。

    苏烈，大唐名将，有扫灭诸国之功，威震外夷。

    五人至少是皇级名将，还有圣级武将！

    有这五人带兵镇守华夏阵营的五座主城，大多数情况下，不用担心这五座主城被人攻破，除非对方人数众多吧。

    有五个城主兜底，华夏阵营的玩家可以放开手脚进攻其他国家的主城了。

    其他阵营的城池也各有NPC城主，且认为己方的城主能够兜底，有部分阵营迫不及待发起进攻。

    在卡斯提尔城聚集的西班牙玩家，有人已经望见了出现在城外的阿拉伯军队，伴随着一阵惊慌，西班牙玩家赶紧准备战斗。

    “西班牙帝国是西方大陆的奇幻风格和中世纪的封建帝国风格的混合体，有圣骑士、牧师、魔法师、火枪手、长枪兵、大剑士等职业和兵种。”

    “阿拉伯帝国是沙漠帝国加上先知、狂信者等神祇兵种，这两伙人发生碰撞，可有的打了。”

    秦开在暗中观察这两个火并的阵营。

    从阿拉伯帝国的玩家主动出兵袭击西班牙帝国的城池来看，阿拉伯帝国的玩家明显想要在国战一开始就攻破西班牙帝国的城池，尽快获得积分，还能增加一座主城。

    主城数量越多，人口越多，兵力也就越多，一些阵营，想要在国战一开始，就尽可能增加主城数量。

    阿拉伯帝国的玩家是这样想的。

    而秦开的想法与他们不谋而合，唯一不同的是，秦开技高一筹，在等待阿拉伯帝国和西班牙帝国交战。

    “那是，西班牙帝国的火枪手！还有精灵弓箭手！”

    秦开看到卡斯提尔城的城墙上，排满了火枪兵和精灵弓箭手等远程兵种。

    这些种族是精灵族的玩家长着尖长的耳朵，皮肤白皙，但只装备了单薄的轻甲或者皮甲，明显攻高血薄。

    火枪兵就不用多说了，也是防御力堪忧的远程兵种。

    但西班牙玩家还有重装骑士和重甲长枪兵，这些重甲兵种用于近战，保护精灵弓箭手和火枪兵。

    他们的视线尽头，出现了一条黑线，沙尘弥漫，密密麻麻的阿拉伯帝国大军出没！

    圆月弯刀反射刺眼的银色光泽，数以万计的骆驼骑兵从沙漠之中杀出，浩浩荡荡，场面蔚为壮观！

    除了特色的骆驼骑兵，还有先知、狂信者、奴隶兵等等兵种。

    几十万阿拉伯帝国的玩家统帅他们文明的英雄和兵种，铺天盖地向卡斯提尔城压来，让西班牙玩家都感受到了阿拉伯大征服时期，阿拉伯人的弯刀给世界带来的压迫感。

    公元七世纪，大唐帝国和阿拉伯帝国，分别征服了世界的东方和西方。

    阿拉伯帝国的先知英雄挥动法杖，吟唱神术，所有狂信者和奴隶兵陷入疯狂，双眼赤红，比黄巾起义时的黄巾军有过之而无不及！

    阿拉伯帝国也有大量封建帝国武将，他们有正规的封建军队，不只是神术，所以阿拉伯帝国大军的战斗力，超过了巅峰时期的黄巾军！

    “真是一群疯子……”

    秦开即使手握大军，也不愿意和阿拉伯帝国的疯子交战。

    和这群疯子打仗，杀敌一千，自损八百啊。

