    “铿铿铿……”

　　剑刃离鞘的声音争鸣，西墙城下，数千近战系玩家纷纷拔出了兵刃，鬼谷子则率领青虎铁骑的众人游弋在四周，身为骑兵，鬼谷子非常的清楚，移动之中才能将骑兵最大的杀伤力发挥出来，这四周的城上都是我们自己的牧师、法师和弓箭手，无论青虎铁骑走到哪儿都能得到最大的治疗和驰援。

　　李承风、luàn月、斗志昂扬、许阳等人紧握着利刃，目光yīn沉的看着前方，斗志昂扬咧咧嘴，笑道：“NND，来一个杀一个，来一对杀一双，倒看这神隐城到底能有多少人能来天空之城！”

　　城上，一个清秀的谋士职业出现了，赫然就是我新近招揽进来的吕布衣，现在的吕布衣是133级，手中握着灼热扇，站在城上大声道：“陆尘副盟，我虽然不是名将，不过可以加持39个人的策略技，紫龙现在能提升72%的全属xìng，让我组一队上吧！”

　　我点头：“嗯，布衣你就在城上挑选人组，策略技能够增幅1000码内的队友，在城墙上开启紫龙，你自己也能安全一点！”

　　吕布衣轻笑：“没错，不过我的龙脉术可不是废物，是可以帮忙输出的，这一点，盟主一定要信任我！”

　　“哈哈哈，加油！”

　　不久之后，39个jīng悍战将加入了吕布衣的队伍，72%的全属xìng提升，确实已经不逊sè林逸欣的倾国太多了，以至于人人都抢着要被吕布衣组进去，毕竟，攻防血都提升72%，这么美好的事情谁不想要呢？我如果不是因为武神加持200%的攻击力那么暴力，肯定也会毫不犹豫的加入吕布衣的队伍的。

　　许阳看着城上，咧嘴一笑：“老大回来一定会非常欣慰的，嘿嘿，咱们古剑魂梦终于有了一个自己的招牌谋士，吕布衣这小子非常给力啊，上次跟我切磋拼cào作，一个布甲职业居然一点也不怂。”

　　我瞥了他一眼：“是你太水了……”

　　luàn月、斗志昂扬哈哈大笑。

　　……

　　正在这时，远处喊杀声响起，终于，三大行会的联盟发动了攻城战，密密麻麻的玩家cháo水般涌来，各大行会的分盟、主盟玩家不分彼此，辅助系的工匠玩家在骑士盾牌保护下，现场造出云梯、投石车等攻城器械，更有十多mén黑漆漆的霹雳车在众人的拥护下缓缓移动接近。

　　嗜血战皇策动战马，手擎着利剑奔跑在第一线，到了城下近百码的时候才停下，扬起了盾牌格挡城上密集的箭雨！

　　北冥雪的声音传来：“法师、弓箭手，全力输出，任意攻击！”

　　顿时，城上的法师们齐齐的yín唱咒语，大片的星河风暴、风刃、火球、冰雨、落岩等技能坠落在城下，在城池40码-100码的区域形成了一道风火雷电的阻截线，以至于大批的长生殿玩家尚未奔到城下就已经惨哼着倒地。

　　“啊啊啊……”

　　大规模片杀下，攻城的玩家几乎是成片倒下的，前十分钟内，几乎没有人能活着通过我们的火力封锁线，古剑魂梦的玩家毗邻着龙骨山脉、黑海岸等高级练级地图，自身的素质非常强悍，就算是神隐城的三大公会玩家也会稍逊一筹，这一点是毋庸置疑的。

　　终于，远处的圣域玫瑰美nv盟主玫瑰刺无法忍受了，剑锋一扬，大喝道：“停止进攻，来人，调集紫雷骑兵过来，一鼓作气的冲到城下，占据有利地形，架起云梯，不要给古剑魂梦有喘息的机会，现在，古剑魂梦的盟友都在攻打新领地，根本没有jīng力来增援他们，我们要一口气夺下这座亡灵城堡！”

　　人群分开，轰隆隆的铁蹄声震撼大地，赫然可见一群jīng悍的骑士系玩家排众而出，挥舞着手中的利刃，胯下则骑乘着紫sè皮máo的战马，战马的头颅略显狰狞，头颅之上生有一只尖角，角刃之上浮动着雷电光芒，一看就让人心底发寒，果然，游戏进入到这个地步，各大行会都已经在组建自己的骑兵团了。

　　……

　　“MD，那是什么玩意，好多……”许阳怔怔道。

　　luàn月一双美目看着前方，淡淡道：“我刚刚查过论坛上的资料，这是圣域玫瑰行会的当家王牌——紫雷铁骑，125级的暗金坐骑，共有大约4000名紫雷铁骑，单体战斗力比幽灵铁骑还要强悍，也正是依仗着这支铁骑兵，圣域玫瑰才能在神隐城的争霸中与烈焰红chún、长生殿、猎月王朝这支超级行会分庭抗礼。”

　　我嘿嘿一笑，沉声道：“许阳，传令下去，让鬼谷子率领一千青虎铁骑在左侧，天堂雨率领一千青虎铁骑在右侧，一会我们步战迎上去，以防御姿态为主，让鬼谷子、天堂雨从两边掩杀，最大程度的击杀这些紫雷铁骑，既然玫瑰刺那么倚重这支骑兵团，那我们就一举击垮敌人的信心本源！”

　　许阳哈哈大笑：“明白了！”

　　说着，许阳又抬头看向城上，大声道：“城上的远程兄弟们，给力点，一会瞄准了紫sè战马打，让这群圣域玫瑰的骑士尝尝厉害！”

　　月光石轻笑：“许阳哥哥放心，一定给力！”

　　……

　　说话间，紫雷铁骑已然呼啸而来，移动速度极快，直接抵达了我们的防线100码外，这也是我们的远程职业玩家依仗高度优势能够得着的地方，顿时，火雨、冰刃、风暴等hún杂着密集的箭雨倾泻在对方的紫雷铁骑军团之中！

　　“嘭嘭嘭……”

　　强韧的箭矢轰击在铠甲之上，紫雷铁骑们闷哼着，却依旧催促战马奋勇向前，虽然身周不断有玩家坠马身亡，但是其余的玩家并不为所动，依旧风驰电掣的冲向城下，这便是战斗素质的问题，普通的玩家遇到这么强悍的火力，恐怕早就崩溃了，也只有紫雷铁骑这种训练有素的玩家团队能够对抗古剑魂梦的火力封锁了！

　　“哈，我们来了！”

　　第一批冲过封锁线的近百紫雷铁骑哈哈大笑，舞动着利刃杀来，而月光石等人只能被bī着将魔法往近处丢，继续笼罩着紫雷铁骑的阵营，这样一来，我们的防御半径被强行缩短了，正中了玫瑰刺的下怀，这位武略与智谋兼备的盟主飞速挥剑，统帅着战士、弓箭手、法师等职业将整个阵线往前推移，不得不说，在战略部署上，圣域玫瑰要比长生殿和问鼎天下两个行会强多了。

　　……

　　剑锋一摆，我低声喝道：“战士兄弟们，随我一起上，接触他们之后尽量采取防御姿态，小心他们的崩击，上了！”

　　说着，踏步飞奔了出去，远远的就锁定了对方第一名骑士，猛然发动雷霆冲锋效果，真个人化为一道虚影电shè而去！

　　“嘭！”

　　正面命中，青冥剑暴起，直接一击千冰斩破敌，顿时数十名紫雷铁骑尽数被眩晕冻结，后方快速冲撞的玩家无法止步，纷纷撞在前方玩家的身上，相互践踏之下，损伤惨重，而与我并行的，李承风、luàn月等人也切入了对方的人群。

　　“杀杀杀！”

　　紫雷铁骑的小队长们挥舞利刃luàn劈，一边大声的喝着，依仗着坐骑优势，强行砍翻了我身侧的几个古剑魂梦战士，诚然，身为步兵，确实很难抵挡骑兵的攻击，而我也是凭借着属xìng装备和技能优势在抗衡着。

　　“滚！”

　　剑锋震dàng，三道火焰剑刃在人群中爆发开来，七八个紫雷铁骑吓得目瞪口呆，急忙扛起盾牌来抵挡，可惜，太晚了，我的烈刃斩早就使用的炉火纯青，三次攻击几乎在瞬间完成，无数伤害飞起，尚未作出防御姿态的骑兵纷纷倒地，这些人的气血大多都在3W-5W之间，没有鬼谷子那么逆天，基本上抵挡不住我的烈刃斩，当然，如果防御成功了，抵挡烈刃斩还是绰绰有余的。

　　正前方，一个134级的紫雷骑兵cào作不错，已然是防御住了，可是，脸上却没有丝毫得意之sè，因为在他的瞳孔里，我身披血红sè的残破战袍，一身甲胄，手提着盘旋着龙魂的剑刃，整个人恍若死神般的扑杀过来，偏偏速度太快，以他的回旋力根本无法逃避！

　　“MD，跟你拼了！”

　　骑士扬起了利剑，重重砍在我的肩膀上，与此同时，我的青冥剑瞬间dòng穿了他的xiōng前，靛青sè的火焰尖锥透体而出，大大的伤害数字飞起——24891！

　　啧啧，用乾坤击破杀魔骑士，无视90%的防御，这种戳豆腐般砍瓜切菜的感觉简直是太美妙了！

　　“嗡！”

　　青冥剑猛然真当，盘旋在剑刃周围的龙魂光芒大盛，已然被触发成功，下一刻，龙魂化为神龙力量窜入了人群，一片肆虐，只是一瞬间，至少近百的紫雷铁骑化为了尸体！

　　李承风一剑砍掉一名紫雷铁骑的脑袋，看向我，有些无语：“靠，陆尘的攻击力也太BT了吧……”

　　luàn月MM横扫三名紫雷骑兵，面无表情：“那家伙一向如此……”

　　在我们的身侧，战局却不太乐观，短短的接触间，古剑魂梦已经至少有数百地面战士丧身于对方的骑兵利刃下了，再这样下去，不用半小时，恐怕就只剩下我们几个核心成员了。

　　……

　　正在这时，左右方各传来战虎的咆哮声，终于，侧翼的援兵来了！

　　“喝！”

　　长枪化为厉芒透过了人群，鬼谷子第一个杀入，强悍的与对方的紫雷铁骑正面对撞，青sè战虎咆哮着，撞得紫雷战马跌翻在地，加持了骑神之后，鬼谷子的属xìng确实有些逆天了。

　　另一侧，天堂雨MM擎着利剑，呼啸劈出壁垒击破，戳翻对方一个小队长，身侧的幽云十八骑顺势补上一击破岩斩，劈得一群紫雷骑兵惨嚎不已。

　　局势大为扭转，不到十分钟，三方合击，至少将对方的紫雷铁骑诛杀掉超过70%以上！

　　……

　　“啪啪啪……”

　　箭矢与星河风暴一起降临，我不由得一凛，圣域玫瑰的主力已经穿过了封锁线！

　　“小鬼，小雨，带着大家撤退，大家都撤退，退到城下，在治疗范围下重新连结防线，立刻！”

　　在我的命令下，鬼谷子等人虽然杀红了眼，但还是扭头就走，走得略迟了一些，数十名青虎铁骑立刻就丧身于对方的火力jiāo织下。

　　一边回奔，一边看看身后的尸体累累，我不由得暗暗心惊，这种战斗强度也太惨烈，果然，这一战远比我们想象的要艰难得多，纵然我们拥有青虎铁骑这样的王牌师团，恐怕也经不住群狼的啃噬！

