当天空又一次恢复清明的时候，所有人的脸上都写满了惊骇。天地之威竟然如此强悍，誓言之力竟然如此霸道。

所有人都许久都没有说话，也许是被天地之威震慑住了，也许是被誓言的霸道惊骇到了，不过此刻众人的心中都是一轻。心底都闪过一句话：不是不报时候未到，时候一到立刻生效！

奥利弗和吴明本来也很纠结如何解决这个事情，毕竟白雁浪身后还是毒宗，毒宗的面子总是要顾及到的，现在人都化成飞灰了，也就不需要纠结了，这反而是最好的结果了。

白怒脸色阴晴不定，这件事情自己该如何和宗主交代呢？真要深究起来，自己逃不脱责任的！

白雁浪是宗主最小的儿子，也是最得宠的一个，否则白雁浪也不会变的如此嚣张跋扈。现在白雁浪如此戏剧性的死在了自己的面前，他也有些不知所措了。

“李振邦，你必须跟我回宗门，跟宗主大人亲自认错！”白怒牙一咬，心一横，怒声喝到。

“放肆！这里是卡罗皇家学院！容不得你胡作非为！”奥利弗脸色大变，心生警兆，却依然已经有些晚了。

白怒突然从擂台上消失了，出现在了李振邦的身边，伸手抓向了李振邦。李振邦身边的白银战士老师想要保护李振邦，竟然发现自己无法动弹。

白怒这一次所用的能力并不是自己拥有的，而是身上的魔法装备带来的效果，瞬间移动和时间静止。瞬间移动的距离和时间静止的效果与施法者输出的魔法强度有关，时间静止限制的比自己弱小的，时间会延长，限制比自己强大的，效果可能还不到一瞬间。时间静止只能静止身体，却不能静止精神力。

白怒已经发现了，学院内似乎没有什么太多强者，否则自己从来到现在，不会只看到几名黄金战士和两个大魔法师。

白怒的手指已经马上就要触碰到李振邦的衣服了，他已经看到了李振邦眼中的惊骇和不甘。

李振邦尝试着用精神力干扰，但是白怒可是魔导师，魔导师的精神力又岂是现在的李振邦所能撼动的，反而受到了一定的反噬，鲜血从鼻子和嘴角溢出。

突然，白怒发现自己竟然无法继续前进了，他离着李振邦仅仅只剩下不到一指的距离，竟然停住不动了。

白怒骇然发现，自己面前的李振邦突然消失了！自己竟然又站在了主席台刚才的位置上。

时光倒流？他脑海中突然浮现起来这么一个魔法，这是时间魔法，一种比空间魔法还要少见的魔法。

一名白胡子老者此刻也出现在了主席台上，奥利弗和吴明见到此人，躬身施礼道：“大人！”

白胡子老者点头微笑示意，白胡子老者是学院的一名供奉，掌握的正是时间魔法，虽然仅仅是一名魔导师，但是谁也不敢小觑。时间魔法，只有真正面对过的人才知道他的恐怖。

“白怒大长老，这里是卡罗皇家学院，还请你适可而止吧！”白胡子老者微笑着说道，老者给人一种很慈祥和善的感觉，声音也充满了磁性的魅力。

“你是谁？”白怒警惕的看着这个突然出现的白胡子老者。

“我是谁不重要，你只要不做出侵害学院的事情，我是不会管的。”老者依然面带微笑着说道。

本来老者是不会出来的，不过刚才的天谴的威力实在是太可怕了，身为本院的供奉，自然要看一看具体情况了，结果正巧碰到白怒出手，他也只好出手了。

面对一名拥有时间魔法的魔导师，白怒知道自己没有任何机会了。

“我需要你们给我一个交代！”白怒大长老此刻虽然处于劣势，可是长年上位者的气势让他此刻依然傲立场中。

虽然白胡子老者是学院的供奉，但是他没有任何决断权，此刻可以做决断的只有奥利弗和吴明等人。可是奥利弗和吴明等人也不敢擅作主张，这件事情可是已经不小了。

“交代？老夫给你一个交代！”天空中传来一声炸响，浑厚的声音从天边滚滚而来。

听到这个声音，所有老师和学院领导都长出了一口气，说话的人正是卡罗皇家学院的院长，金系圣魔导师金万年。

金万年眨眼之间就已经从天边来到了主席台上，仅仅是站在那里，所有人就感觉到气势逼人。那种无往直前的锋利气息直直的冲击向白怒，白怒此刻感觉仿佛置身于刀山之中一般，稍有大意就会被刀剑分尸的感觉。

“你不是需要一个交代吗？好！老夫给你一个！既然你们毒宗如此羞辱我们学院，从今日起，只要我还活着，毒宗子弟一个不留，全部清除出学院，以后毒宗子弟也概不收留！卡罗帝国不止我们一家学院，你们另谋高就吧！我这个交代，你满意吗？白怒大长老！”金万年冷冷的看着白怒，负手而立。

卡罗皇家学院自然有联系院长的方法，院长从收到消息以后，第一时间往回赶，往回赶的路上，不断的收到学院传来的信息，他对整个事情自然也有了一个大概的了解。白雁浪的所作所为已经彻底激怒了金院长，这已经严重触及到了他的底线。

所有的老师听到金院长的话，虽然有些意外，但是心中都是钦佩的，眼中充满了敬意，别看这只是一个交代，但是需要面对的压力可想而知。这不仅仅是一个毒宗的压力，还有帝国皇室的压力，要知道毒宗可不是一个小宗门，皇室都要给几分面子的。

学院内所有的学员都沸腾了，高呼院长大人万岁！哪怕是贵族子弟也不例外，毒宗子弟在学院内本来就不受待见，他们仗着自己毒宗的身份和下毒的能力，在学院内作威作福，大家都是有苦说不出。

毒宗弟子尽数被开除，对他们来说就是天大的喜讯！

“你……金万年，你好大的威风！你会后悔的！”白怒心中充满了愤怒和惊惧，虽然毒宗对这件事情绝对不会善罢甘休的，但是这件事情毕竟是由于自己导致的，所以回到宗门肯定会受到严厉的处分的。

想想宗门的严厉处分，白怒不由得打了个冷颤。

