    方莛一听这话顿时来气，举起酒杯对着雷剑就泼了过去，方莛冲雷剑怒喝：“你想得美，你们雷家在我们方家面前算个屁，你以为我稀罕那匹马啊，给你就是，但你想让我和你在一起，那你是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    雷剑满脸酒水表情又尴尬又愤怒，包厢内也鸦雀无声，怒火中烧的雷剑在酒精的作用下举起手想打方莛，我见状急忙站起来挡在了方莛身前，一把抓住了雷剑落下的手腕，雷剑暴怒地冲我大吼：“你是什么玩意儿，滚开！”

    我微微一笑说道：“不才陆杰，方莛的老公兼保镖。”

    包厢内的气氛紧张起来，雷剑怒不可遏地盯着我，而我却瞥见了他手腕上戴着的一串黑色手链，链子是黑曜石的这没什么稀奇，稀奇的是手链上的坠子是一个类似小妖的图案，我在脑子里迅速搜索了一下，很快就知道了雷剑这个吊坠的来头。

    “你是方莛的老公？方莛结婚了？”有人吃惊地发问。

    方莛又羞又恼地解释道：“不是的，他就是我的一个跟班。”

    雷剑抽回手转了转手腕说：“呵呵，原来只是一个跟班啊，我还以为是哪家的公子呢，这种地方是你一个跟班能来的吗？”

    方莛听到这话立刻开口说：“我的跟班轮不到你来的教训，陆杰，你坐回去别出声了。”

    方莛这话虽然不好听但还是挺仗义的，我转头看着她，微微一笑轻声说：“你想不想把刚刚输的都赢回来？”

    方莛一愣立刻点头问：“想啊，你有办法吗？”

    “呵呵，有，不过需要你提供一点本金，而且赢多少我都要分一半，你同意吗？”

    “好，没问题。”

    等方莛爽快答应之后，我立即转头对雷剑说：“雷大少，我刚刚看你们在玩骰子，不知道能不能带我一个？”

    “就你？你有钱吗，我们虽然不来钱但赌东西，而且一局赌的东西最少也价值上万。”

    雷剑斜眼看我，他能看出我是个穷光蛋，不过方莛这时候站起来说：“我替他出本金。”

    此话一出，包厢内立刻弥漫起了浓浓的火药味，其他几个富二代立刻开始起哄，嚷嚷着要雷剑和我来个一对一，雷剑倒也不怂冲我冷冷说道：“老子最近财运正旺，你和我斗就是以卵击石，说说吧，你想怎么玩？吹牛还是比大小？”

    我笑着说：“就比大小吧，咱们一共来十局。”

    “好！你小子等死吧。”说完他摸了摸手腕上的黑色手链。

    有了方莛的本金，我和雷剑一对一的赌局立刻开始，这小子果然手气惊人，一连赢了四局，方莛脸色不悦地将我拽到一边低声问：“你不是说能赢他吗，怎么一直输啊？”

    我笑了笑说：“放心，我心中有数，那个雷剑之所以一直能赢不是因为他手气旺，而是因为他戴着的黑色手链，手链找厉害的师傅开过光，其上坠子的图案是叼财小妖，这是一种邪派秘术，黑曜石的链子如同一根锁，将叼财小妖困住，佩戴之人就如同成了这只叼财小妖的主人，但凡遇到赚取偏财的机会就会大赚，所以你和他玩骰子是不可能赢的，你也听见了，他最近投资赚了不少钱呢。”

    方莛闻言一脸无措地问：“那怎么办？”

    我笑了笑说：“这种邪派秘术见效快可反噬也很厉害，叼财小妖被困住肯定怨气极大，一旦脱困立刻反噬，刚刚四把虽然输了，但接下去六把我们一定会赢，你相信我的话就多下点本金。”

    方莛还是将信将疑，然而接下来的雷剑果然连输三把，不仅方莛吃惊就连雷剑自己也满脸惊讶，借着上厕所离开了包厢。

    我偷偷跟了上去，果然在厕所旁边看见了悄悄打电话的雷剑。

    “张大师，你给我的叼财小妖是不是不灵了，我刚刚连输了三把？”

