    两天后。

    又是一个飘着小雨的日子，燕京秋天的味道越来越浓。

    叶子打着素雅的雨伞走来了，身上是衬衫和牛仔裤，肩上还是那个用不穿的牛仔裤改成的小挎包。

    看到杜少强不打伞站院子里，叶子急忙用雨伞为他遮挡雨水。

    “少强，你猜我手里是什么。”

    叶子狡黠的笑着，似乎有一个莫大的秘密。

    杜少强猜到了是什么，可他却茫然的摇了摇头。

    “你看！”

    叶子伸开了右手，手里是一百元钱，“我妈给我的，我妈说，叶子得到那么多奖金，不能都用来给家里还债，自己也要有点零花钱。少强，我们去商店，今天叶子请你吃薯片和雪糕。”

    “好。”

    杜少强表现出了和叶子一样的欣喜，因为这个时候配合叶子的纯真，就是对叶子最好的呵护。

    走出院子大门，去了附近一家商店，叶子买了两袋薯片和两根雪糕。

    杜少强撑伞，叶子在伞下吃着薯片和雪糕，笑嘻嘻道：“我妈嘱咐我了，上了大学在学校里就吃饭，不吃零食，我答应了。”

    “叶子，等去了燕京大学，那个叫杜少强的男孩会主动送你零食和水果，因为他在追求你，需要有个好的表现。”

    “少强，你不买零食和水果给我，大一下学期我也做你的女朋友，因为我在乎你；少强，你不开心了，骂我，揍我，大一下学期我也做你的女朋友，因为我喜欢你。”

    听着叶子清脆的言语，杜少强再次无言以对。

    走进院子大门，杜少强神秘起来：“叶子，你还不知道呢，今天我为你准备了礼物，你猜是什么？”

    “开心果和奶糖。”

    “不全对。”

    “还有别的啊，是巧克力和薯片吗？”

    “还是不全对。”

    “叶子猜不到了，快点去看看。”

    叶子有点等不及，抓着杜少强的胳膊，一起跑进了砖瓦房。

    杜少强带着叶子来到他的房间，拿出来三个礼品盒。

    叶子心跳快了几分，脸蛋红扑扑的，丹凤眸子闪烁着，可她猜不出三个礼品盒里都有什么。

    最大的礼品盒里一定是好吃的，可另外两个呢？

    “叶子，打开礼品盒。”

    “叶子不敢，怕自己太幸福，少强，你是最有勇气的男孩，你帮我打开礼品盒。”

    “好。”

    杜少强打开第一个礼品盒时，脑海闪现的是前世的某个情景。

    “进口随身听，这么多正版磁带。”

    叶子激动的流泪了，“可是少强，如果我收下这么贵重的礼物，我妈会骂我，还可能把礼物还回来。”

    “叶子放心，这次你收下我送的礼物，卫姨不会说你，更不会把礼物还回来。”

    “嗯。”

    叶子心情激动，却也有点忐忑不安。

    嘴里说着正版磁带歌星的名字，也会用小舌头舔嘴唇，十分喜欢随身听和磁带。

    杜少强打开了第二个礼品盒。

    “呀，这就是手机那么小的大哥大？”

    “叶子，这是那个叫杜少强的男孩，送你的诺基亚小手机。”

    “真好，都是贵重礼物，可叶子是个穷女孩，配不起这些奢侈品。叶子没有好衣服，如果兜里装着手机不像话。”

    叶子家里最值钱的就是刚买来不久的21寸彩电。

    从小到大，叶子从没有过什么奢侈品，也没有过值钱的衣服。

    每个冬天，叶子穿的几乎都是棉布鞋，别的女孩穿的漂亮皮鞋只在叶子梦里出现过。

    此刻，来自杜少强的贵重礼物，让叶子欣喜若狂，也让叶子忐忑不安。

    “回家问我妈。”

    叶子要跑掉，胳膊却被杜少强抓住了。

    “不许跑，我还没打开第三个礼品盒。”

    “好吧，叶子不跑。”

    叶子眼里泛着泪光，微笑看着杜少强。

    杜少强打开了第三个礼品盒，里面有巧克力、开心果、奶糖、薯片。

    “这么多好吃的，先吃喔喔奶糖，再吃佳佳奶糖。”

    馋嘴的叶子急忙就剥开一块喔喔奶糖放嘴里，小嘴巴嘟嘟的，笑眯眯看着杜少强。

    杜少强伸出双手，轻轻捧着叶子的脸蛋，就那么看着她。

    杜少强脑海闪现的是前世的情景，心里给叶子道歉：“叶教授，杜少强对不起你，不该耽误你的年华，不该辜负你的真心，不该让你流着眼泪飞到剑乔。”

    前世叶子飞走那一年，已经是燕京大学的知名教授，是燕京大学计算机系主任，信息工程学院副院长。

    全国教育界的人都知道，燕京大学有个才华横溢的女教授叫叶子，叶子永远十八岁。

    可前世那一年，杜少强家里落魄，他的状态基本是鞋儿破帽儿破，穿的不是袈裟，但也是光棍一条。

    如果杜少强忽然穿上了阿玛尼，那一定是叶子给买的，可他眼里，叶子一直是邻家女孩。

    “我真混蛋！”

    杜少强心情所致，忍不住说了出来。

    “少强，你给叶子准备了这么贵重的礼物，你不是混蛋，你是好蛋。好像有点不对，你不是蛋，你是少强。”

    叶子很认真，因为她眼里，杜少强就不是蛋。

    吃了奶糖，叶子又吃开心果。

    好吃的太多，叶子忘记了回家问妈妈，可卫蓝自己来了。

    “同学们，你们在干嘛。”

    发现房间有点暧昧，卫蓝立刻化身卫老师，“这么多好吃的？哦，还有随身听，还有小大哥大？”

    “卫姨，这是我给叶子准备的礼物，你必须允许她收下。如果你不让，我就给你磕头。”

    “少强，你又没正行了，我是你卫姨，我是卫老师，你也敢混不吝？”

    “卫姨，求你了，就让叶子收下随身听和手机，我在追求叶子，叶子也在追求我。”

    杜少强貌似茫然，“卫姨，你不会看不起我吧？”

    “少强，你说的是什么话？卫姨这辈子，最思念的是叶子的父亲，可人死不能复生；最感激的是大舟和刘晴，可一直以来没能力报答；最喜欢的男孩子，当然就是少强你了，如果你能变成我家女婿，我做梦都会笑醒了。”

    卫蓝被这样的奢侈品吓到了，进口随身听相当于她两个月的工资，一部诺基亚手机，相当于她半年多的工资。

    可她权衡之后，决定让叶子收下。

    俩孩子在相互追求，将来很可能变成恋人，卫蓝决定不去做那个讨厌的人。

    “妈，你吃开心果；妈，你吃巧克力。”

    叶子心里美了，显得更加的乖巧。

    平时叶子就很乖，可她毕竟孩子气，有时候淘气起来，也会让卫蓝有种想揍一顿的冲动。

    可自己女儿从小就清贫，刚几岁大就学会了给父亲煎药，没穿过好衣服，没吃过好饭，学习成绩次次第一，所以卫蓝不舍得打叶子，手抬起来了也只会轻轻放下去。

    当杜少强和叶子鼓捣进口随身听时，卫蓝说了声我出去走走，就离开了房间。

    随身听的口香糖电池有点余电。

    “叶子，这种材料的口香糖电池，用完了余电再去充电，对电池有好处。”

    “小手机充电，应该也是这个道理。”

    叶子很懂得触类旁通。

    杜少强和叶子共同一个耳机听歌。

    叶子孩子气，可她喜欢的女歌手里有许美静和王菲。

    叶子说进口随身听音质特别好，说许美静的《城里的月光》真好听。

    叶子跟着随身听一起唱歌，她的歌声是清脆的，不出所料的跑调了——

    每颗心上某一个地方，总有个记忆挥不散，每个深夜，某一个地方，总有着最深的思量。

    世间万千的变幻，爱把有情的人分两端，心若知道灵犀的方向……

    城里的月光，把梦照亮，请温暖他心房……

    杜少强忍不住去问：“叶子，你能听懂城里的月光吗？”

    叶子不说话，微笑点头。

