
　　躲在山包后面的两名徐家庄丁，偷偷观瞧官道上情况。

　　见他们请来的马匪没有动手，反倒朝他们这边过来，其中一名庄丁察觉到不对，赶紧对另一庄丁说道：“情况不对，赶紧回庄子把消息告诉大管家。”

　　两名庄丁从山包上爬起来，朝不远处那两匹马跑过去。

　　至于那矿工，他们根本没有想带走对方的意思。

　　可惜，两个人不过是普通的庄丁，察觉到不对的时候已经来不及跑掉，没等上马，便被官道上策马冲过来的几名马匪团团围住。

　　“好汉爷，好汉爷，大家是自己人，你们这是什么意思？”其中一名庄丁强装镇定的对马匪说。

　　马匪似笑非笑的盯在说话的那名庄丁身上，道：“既然是自己人，你们跑什么？”

　　那庄丁赔笑一声，道：“没跑，我们没跑，想把马撒开吃点草。”

　　这话纯粹在糊弄鬼呢，天寒地冻，地面冻的硬邦邦，哪里有什么草喂马。

　　那马匪冷笑一声，也没有拆穿。

　　这个时候，刘恒和马云九等人赶了过来。

　　骑在马背上的马云九说道：“这两个人是徐家庄子里的庄丁，那边那个是铁场的矿工，徐家派来指认你的。”

　　听到矿工两个字，刘恒侧头看过去，对蹲坐在地上的那人说道：“抬起头来。”

　　“小的不敢，小的不敢，求求东家饶了过我吧，小的也是被徐家胁迫的。”那矿工跪伏在地上，痛哭流涕。

　　“看来还真是我铁场的矿工，大庆你看看，认识他吗？”刘恒看着对方有些眼熟，又听到对方喊自己东家，心里已经能确定他是铁场的人。

　　陈大庆下马，一抬那矿工的下巴，打量了一遍，这才回过头说道：“没错，是咱们铁场的人，应该是前不久辞工的矿工。”

　　刘恒点点头，看着那矿工说道：“铁场可有对不起你的地方？”

　　那矿工摇了摇头。

　　“那我可有对不起你的地方？”

　　那矿工还是摇了摇头。

　　“铁场没有对不起你，我也没有对不起你，可你却带人来杀我。”

　　说到后面，刘恒声音冷了下来。

　　“东家饶命，东家饶命，小的也是被徐家逼迫，都是徐家逼迫的。”那矿工一个劲的磕头求饶。

　　冻的坚硬的地面，脑袋磕在上面，砰砰作响。

　　刘恒眼中不见丝毫悲悯之色，对陈大庆说道：“给他一个痛快。”

　　陈大庆走过去，站到那矿工身后，膝盖顶住对方的后背，手掌揽住脑袋，用力往一侧一掰，就听到咔嚓一声。

　　那那矿工嘴角流出鲜血，鼻息全无，陈大庆手臂松开时，甚至栽倒在地上，一动不动。

　　“啊！”

　　看到这一幕的徐家庄丁惊叫一声，吓得瘫坐在地上，面色惨白。

　　“这两个人你打算怎么办？要不要一块解决了。”马云九用手指着徐家的两个庄丁。

　　“好汉爷饶命，好汉爷逃命。”

　　两名徐家庄丁急忙朝马云九磕头求饶。

　　见马云九不为所动，又跪向刘恒那里，一个劲的哭求。

　　刘恒搓动下巴，想了一下，道：“这两个人还有点用处，暂时先留着。”

　　马云九无所谓的点点头，道：“那就先绑起来吧！”

　　对他来说，杀不杀这两个人都无所谓，他们终归是要回大凉山，徐家手再长也伸不到大凉山。

　　两名马匪从马背上跳下来，一人按住一名徐家庄丁，掏出一截麻绳，倒背着双手捆了起来。

　　“把人交给刘兄弟，咱们回大凉山。”马云九对那两名马匪说道。

　　刘恒出声拦道：“马头，先不急着回大凉山，小弟还有件事需要马头帮忙。”

　　“什么事？”马云九面露疑惑。

　　刘恒笑着说道：“徐家请马头来截杀我，根本想不到咱们之间认识，小弟正好趁机拿下徐家在城外的庄子。”

　　“什么？”马云九惊道，“抢了徐家庄子，你就真的和徐家彻底撕破了脸，灵丘官府那边也会视你为大敌。”

　　“马头放心，官府那边小弟来解决。”刘恒说道，“只要拿下徐家城外的庄子，庄子里的财物，一半归马头。”

　　“这……”马云九面露犹豫之色。

　　在徐家庄子里面住过几天，他自然清楚庄子的富裕，真要抢上一把，足够大凉山那边潇洒半年。

　　听到这个提议，他就心动了。

　　刘恒笑道：“马头在那个庄子住过，里面什么情况应该很清楚，就算有不了解的地方，还可以问这两个庄子里的庄丁，可以说知己知彼，拿下庄子的成功概率很大。”

　　马云九露出沉思之色。

　　虽然不知道概率两个字是什么意思，但他清楚，只要出其不备，有很大可能拿下庄子。

　　等了一会儿，刘恒笑问道：“马头，考虑的怎么样？合作一把？”

　　稍作犹豫，马云九点点头，道：“好，不过庄子里有庄丁和下人六七十，咱们的人会不会少了点，我的人弓马娴熟，进到庄子里难以施展本领。”

　　刘恒说道：“不要紧，我会从虎头寨调一些人过来攻打庄子，马头只要骗开庄门，放我的人进庄就可以了。”

　　就在这时，有几匹快马从官道方向奔来。

　　很快来到近前。

　　为首的一名大汉勒住缰绳，惊道：“是你，马云九。”

　　来人是陈寻平，他见到回去拿银子的那流匪后，便跟着一起过来，和他一起来的还有一个中队的流匪，因为是走路来的，队伍还在后面。

　　“原来是寻平兄弟。”马云九笑着拱了拱手。

　　陈寻平点点头，旋即看向刘恒，说道：“大当家，没事吧！”

　　“没事，马头是咱们自己人。”刘恒解释了一句。

　　陈寻平点点头，眼神里充满防备。

　　当初他们和中军大营石云虎的关系，闹得人尽皆知，要不是因为遇到官军围剿，他们和石云虎之间必有一战。

　　所以，他对中军大营的马队头领马云九感官并不好，隐隐带着敌意。

　　“大当家，属下带来一个中队，人马上就到。”陈寻平看着马云九说，隐隐表达出警告的意味。23sk.Com

　　对此，马云九淡淡一笑。

　　以当初弓手营和中军大营的关系，陈寻平如此防备他，并不让他意外，反倒是一见面，刘恒对他亲热不已，才让他更意外。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百二十六章 盯上徐家城外的庄子免费阅读。https://xs.23sk.com 