    “呵呵。”

    雷利笑着拍了怕甚平的胳膊。

    “真正的剑客，哪怕手提捡到的餐刀，也能将其渲染成黑刀的模样！

    依靠名刀来扬名的剑客，有哪个能成为真正的大剑豪？

    凡是强大的剑客，扬名的全都是剑客本人，至于他的刀，正是因为那个剑客出名以后, 世上才流传了刀的名字！

    而老夫亲手为小高文打造的刀，就是最能为小高文扬名的刀！”

    话音落下，雷利仰头大笑，他的笑声甚至让同汉库克进行眼神对抗的祗园翻了个白眼儿。

    看着祗园的白眼球，汉库克撇了撇嘴，转头重新担忧的看向高文。

    而祗园。

    她拍了拍腰间的金毘罗, 无语道。

    “再强的剑客也需要一把名刀, 你老给大人准备的武器, 估计也就和路边的树枝相差仿佛。

    这样的刀，当然能替主人扬名，因为世上就没一个剑豪用那种刀的，可不就扬名了。

    从希留送来犯人开始，与其说大人在用你教的剑术对战，不如说，他是在用我教的拳脚去厮杀的！”

    话音落下，远方的高文恰巧冲出，他直接将手里的小破刀丢向对面的海贼。

    就在海贼满脸凶气的将刀拨开时，高文脚下蹬踏，转眼跨过几十米距离，他左脚重踩地面，整个人猛的越起，他的右膝盖狠狠砸在了海贼的胸口上！

    咔吧！！！

    伴着一连串的骨裂声，海贼直接朝后倒飞出几十米远。

    而高文收膝同时, 脚下也直接加速, 他后发先至, 冲到倒飞海贼身边的同时, 右手直接攥住了海贼的脖子。

    轰！！！

    海贼直接被他攥着脖子按在地上。

    咔咔咔！

    一连串的脆响，只见这海贼的脖子直接变成了反方向的V字型，显然，他进气已经赶不上出气的速度了。

    高文这才收手，接着去往一旁捡起破烂小刀，提着刀子朝身后走去。

    密林里，汉库克立马从躲藏点冲了出来，她拿双手捂着自己的脸颊，同时也兴奋的眯缝着自己的大眼睛对高文喊到。

    “不愧是高文圣啊！”

    “哈哈。”

    看着汉库克夸张的举动，高文捋了把自己的头发，笑道。

    “算了，这样的夸奖还是留到以后吧。

    另外，雷利老师，一千万悬赏以下的海贼已经没能力让我感到麻烦了，基本都是秒杀的局面。

    我们大概可以换成五千万以下的海贼来试一试了。

    大熊的作用格外显著，肉球果实还真是厉害，短短三个月，我的进度，恐怕比得上寻常人训练五到六年了吧？”

    “那要看从什么时候开始比了！”

    雷利点点头, 接着对高文回应道。

    “若是与孩童相比, 那五六岁的孩童经过专业的培养修炼十年左右, 到达十五六岁的时候，他们的实力大概会和你差不多吧。

    但你要知道，十六岁以上的孩子，他们实力进步的速度，远不能和过去进行比较啊。

    就比如你现在的这个时期，恰恰也进入了类似的，综合实力暴涨的阶段。”

    “的确，大人！”

    祗园在一旁笑着继续说道。

    “您现在的实力呢，已经达到了海军本部少校的水准，甚至在体力上，您应该可以达到中校级别，也就是海军本部标准的校官水平。

    所以，您应该也感觉到了，最近这段时间，除非用上超大重量的训练器材。

    不然的话，如果只是单纯锻炼，那您已经很难感觉到疲惫了，对吧。

    所以接下来，您要靠更严苛，也更危险的训练来保持您的高速飞跃！”

    听见祗园的话，高文感慨的点了点头。

    没错。

    最近这半个月，高文甚至已经用上了两吨重的杠铃，这已经是穿越前的他完全无法想象的水平了！

    但是现在，他完全没感觉到瓶颈阶段的到来，每当他结束超大重量的魔鬼训练以后，他依然能察觉到实力的进步！

    至于他的体力，曾经他跑十公里都累的要命，现在却能绕着九蛇岛的海岸线跑上一天一夜都不会很累。

    正所谓一方水土养一方人，海贼世界的空气和酒肉，就是能养出如高文目前这种，只要真的肯努力下去，就一定能感受到进步的人！

    当然，这种进步必然是有极限的，不然的话，如鼯鼠那样的海军中将，又怎么会觉得哪怕再如何努力，也很难达到祗园的水准呢？

    高文目前只希望，自己的那个极限来的越晚越好。

    不过他心里知道，哪怕不算他穿越前那副相对海贼人要更孱弱数倍的身体。

    只算他从如今二十五六岁才开始锻炼的水平。

    和海贼本土那些强者相比，他已经错过了很多，更不用提海贼世界里那些天赋惊人的家伙了。

    大妈的钢铁气球，凯多的鬼人之躯，这俩人从几岁开始就已经能把普通中将打成弟弟了。

    而自己……。

    高文期待的笑了起来。

    自己单纯于肉体实力方面的终点，究竟又能达到怎样的程度呢？

    笑过之后，高文对众人摆了摆手。

    “走，吃中饭去，对了，弗兰奇他们是不是今天过来？”

    听到高文的问题，卡莉法连忙点头回应道。

    “的确，他们今日凌晨两点就出发了，据弗兰奇先生说，他打造的新船有着不止两套动力系统，速度远超普通船只。

    按照预计，他们今晚应该就能抵达。”

    “不错啊，哈哈，等他来了，咱们也好好看看咱们的新船究竟是什么样子。”

    高文一边闲聊，一边坐到沙发上，三个月过去，众人早就熟稔到没那么多规矩的程度了，他们连餐桌都不需要了。

    完全是自助餐的模式，众人各自推着推车，选好自己想吃的东西，找个舒服的姿势边吃边聊。

    不过汉库克倒是和三个月前一样，她坚持坐在高文右侧，一口一口的向高文投食，每当高文吃下一口，她就会露出无比满足的表情来。

    祗园对此倒也习惯了，她坐在高文左侧，随意将腿搭在沙发背上，轻声一笑。

    “希望我的房间能足够大吧，那样的话，我就把我以前军舰上的收藏品都搬过来。

    对了，大人，我的收藏品里有几把名刀，您可以挑选一下，虽然都不是无上大快刀，总体有些配不上你的身份。

    但只是暂时使用的话，对目前的你来说应该是足够了。”

    听着祗园的话，高文轻轻一顿，他这么一顿，恰巧咬到了汉库克的手指。

    虽然只是简单接触，并没有什么所谓的暧昧动作。

    但转眼之后，汉库克还是挂着满脑袋的粉红色，蜷缩在一旁傻笑个不停了。

    高文无奈的看了看傻笑的汉库克，接着他对祗园继续说道。

    “你就不用担心了，我估计弗兰奇制造的那艘大船，体量恐怕是要破纪录的。

    当初，艾斯巴古给我发的造船预算大概是三千八百亿贝利，这样的价格我已经很吃惊了。

    结果后来，船只造价一路攀升，居然达到了如今七千二百亿贝利的程度！”

    说到这里，高文心头直呼离谱，七千二百亿贝利是什么概念？

    尾田说过，贝利的购买力等同于日元，七千二百亿贝利达到了接近四百亿人民币的程度！

    要知道，穿越前的高文，其所在国度造一艘航母的价格，也不过四百亿人民币左右！

    所以，弗兰奇这家伙难道给自己造了一艘航母？

    想到这，高文对大家举了举酒杯。

    “干杯，为了新船，哈哈！”

    “干杯，为了游泳池！！！”

    白星灿烂的举着酒杯，喝下了相当于常人一大桶的饮料，放下杯子，她摇了摇恢复成粉红色的尾巴。

    “我要准备一整套美鳞的工具和染料，三个月了呀，我尾巴上的图案都磨蹭光了，呜呜～。”

    “必须准备，大家都可以尽情的装修你们的房间。

    若是让我直接送诸位一片澄澈的大海，那我只能让诸位同我一起努力并期待下去。

    但房间也好，诸位喜欢的装饰品也好，又或者干脆是财宝也好。

    我最不缺的就是这个，哈哈！”

    话音落下，众人配合的举杯畅饮，不过众人放下杯子之后，卡莉法一推自己的眼镜，沉声说道。

    “大人，我们大概真的没太多钱了，毕竟您特殊要求过，除海上列车这一必要项目以外，您其他的花销都不会从七水之都的商业收入里支取。

    而您，穆斯加鲁德圣，还有额外赞助的夏露莉雅宫近三个月的年金，加上夏露莉雅宫额外赠送的三百亿本票，拢共已划出一千亿贝利，投入到了船只建造中。

    同时，我们近三个月于玛丽乔亚开展的推进城奴隶贩卖项目，每个奴隶也能为我们带来三到八亿左右的收入。

    每月四十个奴隶，三个月大概积累了七百亿左右，这笔钱也用来造船了。

    目前，我们还有共记六十七亿贝利，用来采购各类食物与锻炼器材，同时也要负担黑冰台与秘书部等一系列部门成员的薪水发放。

    再加上即将抵达的新船尚且需要保养和维护。

    所以我们目前的财产总额是……。

    还欠七水之都财务部五千四百亿贝利！”

    听完了卡莉法的汇报，高文刚刚还热情洋溢的脸，转眼覆盖了一层阴云。

    而白星，她干脆被五千四百亿这个数字吓出眼泪了。

    只见她擦了擦水蒙蒙的眼睛，接着咧嘴笑了起来。

    “美鳞什么的图案，怎么会有人家天生的颜色要好看呢。

    我还是不美鳞了。

    大人您看，我尾巴粉粉的哦～～～。”

    “哈哈！”

    听着白星关心的话，高文面上阴云顿时散尽，他无所谓的摆了摆手。

    “没办法，的确要先紧着海上列车的项目来搞，七水之都自己的收益都远远不足以支撑海上列车未来的体量，我实在没法给他们添上更多麻烦。

    至于咱们的欠款，反正已经欠了，卡莉法抽空和水之都谈一个分期支付，另外和他们强调一下，不许给我搞什么所谓的利息！

    每期金额定在我们当月收入的一半左右，慢慢还吧。”

    说到这里，高文思索片刻，继而爽朗的笑了起来。

    “另外，等大船到了，我们就到海上好好游览一圈，一边带着弗兰奇一起，规划未来第一条颠倒山至香波地的海上列车总成线路，一边招揽些我们欠缺的人才。

    顺便，多抓点海贼送到推进城。

    和希留强调一下，我们送去的海贼就不必走每月流程了。

    让他们熟悉一下推进城生活，然后直接拉到玛丽乔亚去卖掉，只要他们体格够大，一千万悬赏的海贼在推进城里滚上一圈，身价都能涨到三亿以上，简直离谱哈哈！”

    话音落下，高文拍了拍手，接着他对白星说道。

    “至于小白星，不必担心，我缺的钱实在是太多了，多到五千亿贝利都不算什么的程度了。

    越是这样，我们反倒越没有必要节衣缩食，哈哈。

    该买的都买吧，毕竟那是我们未来的家，七千多亿贝利的新船，不好好装修的话，岂不浪费！”

    只见高文举起酒杯，他大笑着对众人说到。

    “干杯！”

    “哈哈，干杯！”

    “老夫都习惯了，老夫当年的船长也从没富裕过啊，但无论再穷，酒宴也是必不可少的，这就是海上男儿的豪迈啊，哈哈！”

    “在下位于龙宫王国的家里还有不少储蓄，有空的时候，在下把他们都取来，哈哈！”

    “妾身的九蛇岛还有为数不少的宝藏，如果是高文的话，可以直接搬走的，只要给妾身的子民留一口饭吃就行了！”

    听着众人一边喝酒，一边群策群力的话，高文无语的摇了摇头。

    尤其是，他重重的拍了拍汉库克的肩膀。

    看着汉库克又是一副「他碰我了！我要结婚了！孩子叫什么！」的模样，高文逐渐严肃起来。

    “汉库克。”

    高文严肃说道。

    “千万别提什么从你的王国里取宝藏的这种事情，尤其是在我们生涯方才起步的如今。

    我的路途或许并不和平，我未来的所作所为，或许同样会成为无数人心间的噩梦。

    但你记住，过程未必一片和谐，但我目的从来都是为你我，更为这片大海上的每一个人带去更多，而不是从他们的手上夺走更多！

    这一点至关重要！”

    高文话音落下的一瞬间，一旁的大熊猛然拿起本子和笔，飞速的记录起来。

    这句话很重要，那当然要记个清晰。

    至于高文大人之前所说的，什么钱欠的多了就不着急还的这种话……。

    不需要思考，大熊直接将其删掉了，那对大人来说实在是太不体面了！

    注意到大熊的动作，高文突然想起了什么，于是他转而对满脸酡红的汉库克说到。

    “对了，汉库克，整整三个月过去了，有些话我一直没和你说。

    今晚我们直接启程，以后的修炼都在海上进行，所以，那些话也该和你好好聊聊了！

    这样吧，下午的训练暂缓，诸位自己休息，我和汉库克找个地方单独聊聊。”

    这一瞬间，汉库克整个人都冒出了蒸汽。

    高文和我……我们……单独……。

    而且……高文有很多话……整整三个月，都想对我说！

    听到这里，汉库克整个人像是被煮过一样，彻底覆上了一层殷红。

    不过紧接着，她就听高文继续说道。

    “大熊也和我们一起，这件事也和你有关！”

    ……

    话音落下，汉库克瞬间阴云密布，这里面有大熊什么事啊！

    一时间，她看向大熊的眼神让大熊猛一激灵。

    大熊总觉得，某个人正想杀了他！！！

