    苏乾本来已经做好跟方寒玉交手的准备。

    但是没有想到，此时赵一雄居然跑了出来，同样一副看不起自己的样子。胸有成竹，信心满满。

    “是啊。方师兄！你身上还有伤，还是不要动手了，就让赵师兄来吧。以赵师兄的实力，应该足以收拾这个姓苏的小子了。”端木彼见此也是说道。

    “不错，还是师门任务要紧。方师弟，你要赶紧养好伤势才是。”周永康也是说着。

    “没错。这小子虽然厉害，但是赵师兄足以应对了。”

    “方师兄，你身上还有伤，就莫要大动干戈了。还是静养为宜。”

    “极是极是。以赵师兄的实力，足以教训此人。”

    旁边另外几个碧海阁的弟子也纷纷附和说着。意见统一，众口一词，都是让方寒玉不要出手，勉得经脉逆行，牵引加重伤势，延长伤势痊愈时间。还提到什么师门任务为重。

    “这——”方寒玉听闻众人这般言语，不禁亦是神情一滞。随即只能赞同众人的意见。

    随即他也对赵一雄说道：“那好吧，赵师兄，还是你出手吧。虽然不能下重手，要他性命，致他伤残。但是一定要狠狠教训一下这个小子。让他知道，我们碧海阁弟子的厉害。哼，居然胆敢如此污蔑我们师门，简直胆大包天。不狠狠教训他，不足以挽回师门的威严。”

    方寒玉冷声说着。

    “方师弟，你放心。我手里有分寸。保证一定会给这个狂妄的小炼气士一个终身难忘的教训。”赵一雄闻言亦是捏了捏粗大的手掌手指，顿时一阵噼里啪啦的骨爆响起：“让他以后一听见碧海阁三个字，就会响起今日的事情。”

    这些碧海阁弟子中，实力最强的是方寒玉，而次之，则便是赵一雄此人了。其他人听得慕容顶天已经败在苏乾手里。自认没有十足的把握，因此一个个也都没有抢着要出手，自取其辱。

    但是这个赵一雄居然还如此信心满满，看来也不是个简单的货色。

    虽然方寒玉没有出手，而是换成了赵一雄，但是苏乾仍旧没有掉以轻心。交手之间，最忌轻敌。

    有时候，一个气师高手，跟炼气士高手交手，情敌之下，仍旧殒命。毕竟气功再高强，还是血肉凡胎，一刀割破喉咙，照样失去性命。

    他们师兄弟交流了这几句之后，那方寒玉也退了一步，回到众师兄弟之间。

    “小子，我叫赵一雄。记住我的名字。”而那赵一雄却是大步一迈，站了出来，走向苏乾，他走了两步，在苏乾身前十几步之外停住身躯说道：“你被沈师姐抛弃，心灵受到打击。对我们碧海阁记恨。这我可以理解，但是你打败了几个碧海阁的普通外门弟子，便说什么我碧海阁弟子不过如此的话语，我却是听不下去。今日，我便让你看看，什么才是碧海阁弟子真正的实力！”

    此人身背两把长刀，均是用布包裹着。不知道具体是怎么样的刀。当然，现在他也没有拔刀。是他自信不用武器，也足以击败苏乾这小小的炼气士。

    哗啦啦。

    只见这赵一雄说话之间，身上一震，深蓝色的气便是冒了出来。是他开始施展气功。看样子，心法如同慕容顶天他们一般，都是碧海潮生决。但是此人的境界以及功力，比之慕容顶天要高深不少。

    “来了！开始了！”

    “这碧海阁弟子对阵苏乾，到底谁胜谁负？精彩了！今日真是高 潮迭起，精彩纷呈！本来以为是普通的宴会，但是没有想到，这些碧海阁弟子跟苏乾杠上了。”

    “这也在情理之中。传闻沈芷茵嫁给苏乾，是为了苏家的九转金丹，拿到九转金丹觉醒她的血脉之后，反身便拜在碧海阁牡丹仙子的门下。抛弃苏乾！苏乾受此大辱，对碧海阁肯定无法和颜悦色！”

    “原来如此么？不是说，苏乾之所以被毁亲，是因为他不行么？”

    一些人议论纷纷，交流起来。还是有一些人能够打听到真实的情况的。知道沈芷茵这件事情，不是因为苏乾不行，而是此女城府太深，阴谋算计，过河拆桥，恩将仇报。

    当然苏乾当初没有跟沈芷茵圆房这件事情。说破了天去，也没有办法解释。当时苏乾是因为炼药调理身体到了关键时期，因为这件事情关系到他的前途，所以苏乾百分百重视。

    所有心力都放在了此事之上。因此忽略了沈芷茵。

    甚至大婚那日晚上，都在炼药，而没有跟她圆房。其一是那天晚上，洞房花烛夜，此女也抵制他。毕竟初次见面。二人根本没有感情交流。她对苏乾非常防备。

    而苏乾一心记挂自己没练好的洗髓丹。也便没心情强迫她。便任由她去了。当时苏乾之所以娶沈芷茵，完全是听从家族的命令。

    他当时炼药未成，只能言听计从，虚以逶迤。

    大婚之日便那般过去。第二日起来，沈芷茵便是回娘家去了。再之后再次相见，她已经摇身一变，飞上枝头变凤凰。以碧海阁真传弟子的身份，在碧如仙子的陪同之下上门。

    但是炼药这件事情，没法跟别人说。就算是对族内之人，苏乾也是没法解释。这也是为什么谣言愈演愈烈的原因。

    当然清者自清，行者自行，不行者自不行。苏乾也没有澄清这件事情的打算。

    而今日之事，完全是因为东郭彩仪的恩怨，然后东郭彩仪的未婚妻罗凡见到未婚妻被自己欺负，便首先对自己出手。

    苏乾本来是没打算惹他们碧海阁弟子的。

    “死！”

    “一水真指！”

    当然，这个时候，赵一雄没有给苏乾继续思考的时间，只见他深蓝色的气一个流转。他没有拔刀，而是伸手一掌，右手手掌顿时便是蓝色的气爆发，宛如一朵蓝色的礼花绽开。

    接着他手指捏成奇怪的形状。

    在他一声低喝之下。苏乾抬眼看去，见到赵一雄此人，手指猛地朝着自己一指，顿时一道深蓝色的指气。便是朝着他爆射而来。

    是这赵一雄施展出来一门指功。这显然不是此人的全部实力。而是他的试探之举。或者说，是此人轻视自己，认为凭借这种外放指功，便足够击败自己。

    “恩？这是什么指法？”当然苏乾也没有掉以轻心。这赵一雄明知道慕容顶天等人败在自己的手下，还信心满满、胸有成竹的出手，必定也是有一定的本事的。

    他本来境界便是低于赵一雄，对方是气师，而他仅仅是炼气士而已。自然更加不能轻敌。

    刷。

    咫尺迷踪步。

    当即苏乾也不着急，他脚下彩虹色的气一个流转，施展出来自己的最强身法，脚步一迈，身躯一闪，一侧避让，便是躲避过这道指气。

    怵。

    那道深蓝色的指气越过苏乾洞穿了身后的一个桌案。

