
周封连忙低声应了，动作殷切无比恭敬地将萧丞相从地上扶起来。

他将萧丞相扶坐在椅子上，甚至还让人上了一盏热茶上来。

龙瀛嘴角的笑意，越发璀璨。

“如今的天气越发冷了，丞相大人在地上跪了许久，是该喝杯热茶，暖暖身子的。笙笙那么孝顺，想必也不愿意丞相大人为了她的事，而感染了风寒的。”

于是萧丞相被龙瀛哄着，直接喝了三杯热茶。

三杯热茶下肚，他顿时有些尿急。

他有些不好意思地缓缓起身，刚刚要对太子说，他想去如厕呢。

谁知道龙瀛却挑眉看向他：“怎么，丞相大人这就要走了？既然如此，孤也不好多留了，笙笙如今音讯全无，丞相大人是要早点回去，查一查她到底在哪里。”

“丞相大人放心吧，笙笙是父皇赐给孤的侧妃，孤无论如何也不好忘了她，孤也会立即让人去查找她的下落的。周封，你赶紧送丞相大人走……你看看，丞相大人急得，这一张脸都通红无比了。”

周封连连应声，根本不给萧丞相说话的机会，与龙瀛配合默契，搀扶着萧丞相便朝着厅堂外走去。

萧丞相走动了几步，便觉得腹部被尿意憋得难受。

他刚要张口说要如厕，谁知周封根本不给他说话的机会。

“丞相大人别急，马上就到门口了……”

每当萧丞相想说话，周封就用这句话堵他。

萧丞相气得，脸色青白交加。

两个人速度极快地到了太子府门口，萧丞相被尿意憋得，几乎整个人都不好了。

他头脑发昏的，被丞相府的下人搀扶着上了马车。

车帘刚刚放下，他便咬牙切齿地回道：“赶……赶紧找一个茅厕……”

丞相府下人听了，一头雾水，车夫挠了挠后脑勺，一扬马鞭便驱赶马车快速离去。

周封却在马车离开后，也跟着消失在太子府门口。

从太子府到丞相府，这一路上，萧丞相下了无数的马车想去方便，可惜每次那些茅厕都被人占用。

他只得咬牙，憋着尿意，重新爬回了马车。

这一路上他憋的，肚子疼痛得厉害，一动都不敢再动弹。

好不容易快要忍到了丞相府，谁知道马车不知道怎么回事，突然颠簸了一下。

这突然的刺激，让萧丞相的身子一抖。

下一刻，身下热流流淌而出，马车里到处弥漫开那气味难闻的尿骚味。

萧丞相只觉得眼前一黑，彻底被刺激得昏了过去。

周封藏匿在角落，目睹了这一切。

他笑得捂着肚子，蹲在地上。

而后他回了太子府，将这件事原封不动的，一一复述给君云绵。

君云绵被逗的，忍不住的咯咯咯笑着。

龙瀛瞥了眼周封，眼眸略带几分警告：“周封，孤从来不知道，你竟然如此多嘴？”

周封的身子一僵，不明所以的看向龙瀛。

“殿……殿下……属下是做错了什么吗？”

龙瀛冷哼一声，抿着薄唇一声不吭。

他嫌弃的，轰走了周封。

这个周末，什么都好，就是没有眼力劲。

这件事这么好笑，他亲自对君云绵说，岂不是更好？

用得着，周封跑到君云绵面前献殷勤，让他白白少了一个可以逗君云绵开心的机会？

龙瀛真是被气死了，从没有觉得，周封如此碍眼过。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961138"  chaptername="找一个茅厕">加入书签</a>
</div>
