    夜莱怔在原地许久，脑海中情不自禁的想起封延不止一次问过她——

    夜莱，你有没有骗过我？

    夜莱，你有没有什么事瞒着我？

    她回过神，握紧了智能箱，眼里恢复了清明，“那是我的事，与你无关。”

    “的确与我无关啊，可你偷了他的钥匙呢。”

    江毅得意极了，捏着钥匙显摆，“我也不怕你抢走，但你偷走了是事实，封延一定会发觉的，夜莱你不心虚吗？”

    他只要一想到封延喜欢夜莱，而夜莱好像也不讨厌封延，他就气的胸口都疼！

    明明是他先遇到夜莱的，凭什么他们在一起了？

    要拥有，也应该是自己先拥有夜莱！

    不仅是她，还有完美的家庭，显赫的出身，以及优渥的家境，这一切，明明都是他先拥有的！！

    凭什么都让封延占尽了！

    江毅不甘心啊。

    “哈哈哈！我就在想，你说如果有一天封延知道，你接近他不过是因为要偷钥匙，而你对他做的每件事每句话，都是因为你要让他爱上你，他的自尊心得什么样啊？”

    “封延自诩是个天之骄子，却被你搞得团团转！他活该！你这种人哪有感情？猪狗不如！”江毅歇斯底里的谩骂。

    餐厅门口。

    刘坦早已冷汗直流，声音发抖：“先生……”

    封延低了低头，看着自己中指上刚戴了一天的戒指。

    他沉默了好久好久，久到已经听不到里面的声音。

    待深夜的秋风愈演愈烈的挤进来，封延才转身，“走吧。”

    刘坦愣住，却没敢多话，跟着男人一起离开。

    他默默地在心里为夜莱小姐祈祷着，并且暗中拿出手机给大小姐发消息，让她赶紧过来。

    -

    餐厅之中。

    夜莱转过脸看着在那大笑不止，像个疯子一样的江毅。

    “你说这些，是因为你嫉妒封延吗？你嫉妒你不如他，他可以靠自己做出一些东西，而你只能去偷，自己偷不来，就威胁别人。我为你做事，你反过来却说我猪狗不如。”

    “江毅。”

    夜莱突然几步冲过来，抡起凳子对准江毅的面部狂砸！

    这一刻，她在违抗芯片的重要指令——不能主动攻击人类。

    她已经全然不顾，唯有愤怒在控制着她。

    猪狗不如？

    不是人？

    “封延再如何，他说出的话作数，你呢？他相信我，你呢？”

    “江毅，你活该一辈子见不得光！”

    当最后一椅子砸下去的时候，江毅早已满脸是血昏死了过去。

    夜莱一抬手丢掉了椅子，低头看着自己手上的血，她有些走神。

    动手之前，芯片明确的在通知她的大脑，不可以攻击人类。

    但她没听。

    第一次……

    她第一次违抗了芯片向她发出的指令。

    理智回拢，夜莱听到了电话铃声。

    她直接接听，嗓音沙哑：“喂？”

    “夜莱，你违抗芯片指令了？你做什么了？”厉痕的声音有些许的冷。

    夜莱睫毛轻颤。

    她很清楚厉痕最在意的就是机器人失控，它们可以不完善，出故障。

    但它们绝对不可以不听从指挥。

    而被放出基地的AI，芯片都被基地中心系统监管着。

    夜莱呼吸一口气，看了眼昏死的江毅，“有人抢我的智能箱，我打了他。”

    电话里的厉痕沉默许久，“真的？”

    夜莱闭了闭眼，半晌才应：“真的。”

    厉痕忽然笑了，没了刚刚阴沉，只剩下温和，“小夜莱，撒谎可不是好孩子啊。”

    “我没有撒谎。”

    “那就好，保护好智能箱，明天我要去参加个智能大赛，等得空了，你回来一趟，给你介绍个好朋友。”

    夜莱垂眸，“知道了。”

    挂断电话后，她眉头皱起。

    智能大赛？

    厉痕要来这里？

    临走前，夜莱看向昏死的江毅，扬起抹不屑的笑：“钥匙？下辈子再来找我要吧。”

    -

    休息室。

    夜莱推门进去时，里面的灯都关了。

    但她一眼就看见了那个火光，以及坐在沙发中的人影。

    门口守着的刘坦见她回来了，脸色顿时扭曲起来，对她眨眨眼，然后先一步退了出去。

    门关上，休息室里静悄悄的，唯有那个养鱼的缸在发出声音。

    夜莱弯下腰，将智能箱放下。

    芯片处理完她违抗指令的程序后，忽然传输给夜莱一个词——

    心虚。

    它在告诉夜莱：你在心虚。

    心虚……

    夜莱喘了两口气，于是走在黑暗中来到了封延面前。

    沙发上，他靠着，视线落在浴缸里，目光说不清有多深，总之她看不懂。

    夜莱蹲了下来，仰头看他，“忙完了？结果怎么样？”

    她记得刘坦那会儿说了最终结果有争议的事。

    封延穿着高领毛衣，银框眼镜在黑暗中折射出微弱的光，深邃的瞳仁藏在镜片后，许是有阻碍物，竟遮住了多数的沉意。

    他过了一会儿才看向夜莱。

    两人相互望着。

    谁也听不见谁的心跳声。

    可他们自己听得见。

    夜莱听得见自己的心，毫无规律的乱跳。

    这就是心虚吗？

    也是，她撒谎了。

    也或许又不全是。

    而封延同样能听见自己一下比一下莽撞有力的心跳，心脏起伏的力度，像是在彰显他的愤怒。

    夜莱有那么一刻，竟捕捉清楚了封延的眼神。

    那个眼神她很熟悉。

    只有在想杀人的人眼里，才能看见。

    他，想杀她。

    这是夜莱最直观的感受。

    AI的危机感极强，在这个时候，按理说她应该第一时间自保的，也就是离开封延。

    可不知道为什么，夜莱再一次的没有遵循芯片给她的最佳解决方案。

    她没有动。

    封延就这么低头俯视着面前的女人。

    她足够漂亮，那张脸的每一处都像是特意给他生的似的，多看一眼就能让他的心，动一下。

    她也足够的蠢，什么都不懂，总是跟他鸡同鸭讲，像是活生生的准备气死他。

    可他现在突然觉得，夜莱一点都不蠢。

    她聪明极了，她以猎物的形象出现，从而捕获原本应该是捕猎者的他。

    她骗了他。

    明明一开始他就知道的，可当事实真的摆在眼前的时候，他心里，怎么就是那么的沉？

    沉到，恨不得丢掉所有理智，忘掉这几个月来的记忆。

    然后，毁了她。

    封延夹着烟的手在微弱的发抖，他连弹烟灰的动作都快做不流畅了。

    这会儿的夜莱咬紧了牙关，迎上了他浮现了杀意的目光。

    她眼睁睁看着他抬起了手。

    动作落在她眼底，像是成了慢动作。

    直至左侧脸颊上多了一抹温热的触感，夜莱睫毛狠颤了下。

    封延轻轻抚着她冰凉的脸颊，眼神从阴冷到迷茫，再到愤怒，最终却又演变成如今的无奈。

    那颗心啊，无声的，挣扎了好久。

    这静默的夜，是被男人哑到破碎，却染着无奈的嗓音打破的：“又跑哪儿玩去了啊？怎么不知道跟我说一声？”

    对于刚刚的事，对于过去的几个月的各种不解，他到底是选择了绝口不提。

    她太傻了，他突然有些舍不得。

    男人的话音洒进了空气里，掀起了层层看不见的波澜。

    而能看见的，是封延的眼底，浮现了一片愤怒与镇痛过的红。

    夜莱，我原谅你一次。

    以后不许再不听话，不许再骗我了，好不好？

