
　　时光飞逝，岁月如梭，不知不觉项雨他们来到海神岛也差不多一年的时间了，而海神之光考核的任务时限也快要到了。

　　“呼……总算是达到六十级了。”

　　项雨缓缓睁开双眼，一道锐利的精光一闪而逝，感受着自己体内浑厚充实的魂力，忍不住露出了一抹淡淡的微笑。

　　因为宁荣荣和小舞进入海神岛的时候，她们的魂力都是四十四级，所以在朱竹清吸收了第五魂环之后的一个月内，她们也先后将魂力提升了五十级，获得了属于自己的神赐魂环。

　　而胡列娜进入海神岛的时候，魂力已经快要达到五十五级了，所以早在一个多月前，她的魂力就已经提升了六十级，吸收了第六魂环。

　　“项雨，恭喜你了，这是属于你的神赐魂环。”

　　就在项雨魂力提升六十级的下一刻，海神斗罗波塞西的身形也好似凭空一般出现在了他的面前，一颗金色的珠子顿时落在了他头上。

　　“砰！”

　　伴随着一声爆裂声，整个珠子瞬间爆开，一团金色的雾气就像是油漆一样从项雨头顶浇筑而下，将他整个人都染成了金色。M.23sk.com

　　“啊啊啊……”

　　当金色的雾气缓缓融入到项雨的体内后，一股海啸般的能量在他的体内轰然散开，在他的四肢百骸中四处崩腾，让他情不自禁地发出一阵痛苦的低吼。

　　而宁荣荣她们见到项雨浑身通红，好似快要血管爆裂的样子，同样忍不住有些担心的握紧的粉拳。

　　波塞西见状，眼神却显得有些复杂，她既担心项雨不能通过海神的考验，可是却又不想项雨太快通过海神的考验。

　　“别担心，小雨还没有释放杀神领域呢！”

　　相比起担忧不已的宁荣荣她们，胡列娜就显得要淡定多了，她之前在吸收神赐魂环的时候，就曾经利用杀神领域临时提升自己的体质，让第六魂环的年限提升了四万年左右。

　　“唰唰唰……”

　　胡列娜的话音刚落，项雨的周围便蔓延出了一团黑色的领域，让他四周一百五十米范围内全部笼罩在了一片黑雾当中。

　　项雨释放的领域可不是单纯的杀神领域，他同时还释放了蓝银皇领域，两大领域的力量相互叠加，这才让领域的范围扩展到了方圆一百五十米。

　　两大领域不仅直接将项雨的实力提升了百分之二十，而且蓝银皇领域还能通过吸收蓝银草和暗影之力，快速恢复项雨的伤势，让他对神赐魂环的承受力大幅度增强。

　　在神赐魂环能量的冲击下，项雨的体内已经出现了不少内伤，不过每当这些内伤出现的时候，蓝银皇领域就会将他的内伤迅速恢复过来。

　　经过两个多时辰的吸收炼化，当项雨感受到神赐魂环对自己身体的破坏损伤，渐渐开始超过蓝银皇领域赋予自己的恢复速度后，他这才终止了继续吸收更高年限魂环的打算。

　　在宁荣荣她们担忧的目光中，笼罩在项雨四周的黑色领域缓缓消散，而原地多出了一个暗红色的人形物体。

　　“咔咔咔……”

　　暗红色的人形物体突然一阵抖动，紧跟着发出一阵碎裂的声音，一块块暗红色的血痂从项雨的身上掉了下来。

　　“⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”

　　波塞西见到从血痂中挣脱出来的项雨后，暗道一声“本钱不小”，身形凭空消失在了原地。

　　“小雨哥哥，你的衣服……”

　　宁荣荣她们见到项雨平安无事之后，心中先是暗自松了一口气，不过很快便开始双眼放光了起来，就像是看到了小绵羊的母狼一样。

　　“嘶……”

　　面对宁荣荣她们一副想要将自己生吞活剥的表情，项雨下意识的打了一个寒颤，这才发现自己现在竟然是一丝不挂的。

　　要知道项雨先前在吸收神赐魂环的时候，为了尽可能的提升第六魂环的年限，他的身体可没少受伤。

　　在近百次的不断损伤和修复中，项雨身上的衣服早就被血液凝结成血痂了，就连他的头发和眉毛也在这个过程中掉光了。

　　“嘿嘿嘿……”

　　在宁荣荣她们的坏笑声中，项雨无奈的取出一套新衣服换上，然后才梳理起了有关第六魂环的信息。

　　功夫不负有心人，也不枉费项雨刚才受了那么大的罪，第六魂环的年限超乎了他的预料。

　　根据项雨接受到的信息来看，第六魂环的魂力年限高达七万年，而第六魂技的名字则是“三头六臂”。

　　当项雨施展出第六魂技的时候，他就会多出两个脑袋和四个手臂，就跟神话故事里哪吒使用的三头六臂神通差不多。

　　项雨的第六魂技“三头六臂”，可不是单纯的增加两个脑袋和四只手臂，而是完全复刻他的脑袋和手臂。

　　也就是说项雨多出来的两个脑袋，同样也能够使用《紫极魔瞳》，以及万年独角马头骨的魂技。

　　而项雨多出来的四只手臂，同样也能使用各种暗器手法，以及手臂上的魂骨魂技。

　　“第六魂技——三头六臂！”

　　在宁荣荣她们的惊呼声中，项雨突然大喝一声，第六魂环骤然一亮，他的脖子后面顿时多出了两个脑袋，后背上也多出了四只手臂。

　　由于多出两个脑袋的缘故，所以项雨的视野也扩展到了三百六十度，六只眼睛看到的画面都能共享。

　　只不过让项雨有些失望的是，多出的两个脑袋并没有自己的意识，两个脑袋和四只手臂都需要项雨的主意识来操控。

　　以项雨现在的意识，虽然也能做到简单的一心多用，但是如果在激烈战斗中，想要完美的操控多出来的脑袋和手臂就有点困难了。

　　“小雨哥哥，这就是你的第六魂技吗？感觉好酷啊！”

　　宁荣荣她们经过刚开始的惊讶后，很快便恢复了镇定，满脸好奇的围绕着项雨三个脑袋打量了起来。

　　项雨见到宁荣荣她们娇美的面容，心中突然生出了一个恶作剧的念头，操控着多出来的四只手臂，将四女一起搂在了怀里，引得四女一阵惊呼。

　　项雨一边上下其手得大吃豆腐，一边忍不住得意的笑道：“多出四只手臂其实还挺方便的，哈哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百九十七章 我们的英雄小哪吒免费阅读。https://xs.23sk.com 