    “那能不能请你们告知，刚才进入学校那伙人的大致情况？”

    “哦？”王焕眯起了眼睛，问：“莫非你也想吃掉这伙人？”

    “正有此意。”我点了点头，含笑回答道。

    “嘿嘿，叶炎，我想，先来后到的道理你还是懂得的吧？”王焕嘿嘿一笑，道：“这伙人是我们先盯上的，要吃也是我们吃掉才对，哪里轮得到你们？”

    闻言，我们皆是一怔，我们真没想到王焕居然会有这般厚颜无耻、愚蠢至极的言论。这是眼光有多短浅才会如此在乎眼前利益，而不重视合作带来的长久利益？

    “呵，六个人三把破枪，就凭你们也想吃掉他们？你说这话也不怕撑坏了胃...”张新宇怒极反笑道。

    “别急啊，我话还没说完呢。”王焕道：“当然，虽说我们是先来的，但我们双方毕竟是合作关系。这样，你我合作，一同埋伏在这里偷袭他们，等事成之后，得到的奖励我们七三分。怎么样，够公平吧？”

    王焕话一落，我都被气乐了，还七三分，你怎么不上天呢？不论从人数上看，还是从装备上看，一旦和那伙人打起来，无疑都是我们要出力最多吧？五五分还凑合，这还是看在对方掌握了敌方情报的份上，至于说七三分，那可真是痴人说梦了。

    “王焕！”就连王焕身边那几名学生都有点看不下去了，当下就有人出声喝道：“你未免太过分了吧，他们可是我们的合作伙伴！”

    “好吧，那六四分怎么样？”王焕一副慷慨大方的表情：“不能再多了，这已经是我的底线了，毕竟我们提供了情报。”

    “你特么...”张新宇眼睛一瞪，刚欲喝骂出声，便被我出手拦下。

    “新宇，先别生气。”我拍了拍张新宇肩膀，示意他别动怒。和王焕这个贪得无厌的蠢货动怒，无疑是一个不理智的行为，就好比你和一头猪生气一样，除了浪费时间精力口水外，还有何意义？

    “这样，王焕，情报我不要了，这回可以五五分了吧？”我微笑说道：“我想我们的装备优势，足以弥补你们“先来”这一点了吧。”

    “这...”王焕顿时哑口无言，本来他是打算利用情报优势多为己方争取点分配份额的，但我这下直接不要情报了，搞得他有些措手不及，他支支吾吾的道：“你们确定不要情报了？”

    “我们想要的情报有二，一是对方的人数，二是对方的装备。”我淡淡的道：“人数我们可以从外面的车子数推测出来，大概在十到十五人左右（这是一方面，另外刚才王焕几人争吵时，我听到他们说过有十几人左右）。”

    “他们所持有的装备我们同样可以推断出来大概在什么水准。他们肯定有不止一把手枪，但应该没有防具，否则你们也没有勇气仅靠六个人就敢守在这偷袭他们，怎么样，我说的可对？”

    闻言，王焕脸色再度难看了几分，我分析出来的情报还真就和真实情况差不多，这岂不是说，他想用情报这一点多索要分配份额的愿望要落空了？

    “哈哈，一看你这副蛋疼的模样，我就知道叶炎他猜对了。”张新宇大笑道，他一笑，引得我们这边顿时响起一片哄笑声。

    “好了，都别笑了。”我摆了摆手，说道：“王焕，既然我不需要你们提供情报了，那我们接下来的分配就五五开，如何？当然，这是在双方都出力的情况下。”

    “好吧，我同意。”王焕不情愿的道。

    “我知道，你们是打算在外面守着，等里面人出来以后，再通过偷袭的方式将他们一举歼灭对吧？”我缓缓地道。

    “对。”王焕几人点了点头，道。

    “可你们六个人却只有三把手枪，另外三个人难道要用匕首上去怼他们么，还是说要用意念杀人？”我似笑非笑的道。

    闻言，王焕几人顿时面露尴尬之色，王焕看着我，不满的道：“说这些有什么用，你以为我们不想...”

    “借你们三把手枪。”

    我打断了王焕的话，接着从背包里拿出三把鬼气手枪，递给呆呆看着我们的王焕几人，道：“我可不想对敌时因为火力不够而导致额外的伤亡，所以，这三把枪借你们用，记住，只是借而已...”

    王焕本能的接过了三把手枪，意识到我不计前嫌主动借枪帮他们，他的脸上便是难得的浮现了一抹羞愧之色，似乎是为他之前的斤斤计较而感到羞耻。

    其他五名学生也是满脸通红，一脸羞愧的模样。

    “接下来我们就守住校门口吧。”我无视了他们的表情，道：“注意隐蔽身形，别让对方发现了，能偷袭总比正面刚好...”

    为了方便偷袭，我们两拨人并未聚在一起，而是分别守在学校大门口两侧的建筑物后，我们彼此能看到对方，这样也可以及时进行支援。

    “哎，叶炎，王焕那傻叉那么斤斤计较，你不仅没动怒，而且还能做出合理的判断，还是你有大局观啊...”萧明言赞叹道。

    “但凡有点大局观念的人都会这么做，只是那王焕眼光短浅而已。”我耸了耸肩，无奈的道：“真是不知道王焕怎么坐到仅次于陈诗梦那个位置的。”

    “嘿，这件事我还真就略知一二。”安阳嘿嘿一笑，开口说道。

    “哦？”我们均投去了好奇的目光。

    “这王焕，是陈诗梦的邻居，长她三个月，是从小一起玩到大的，关系非常好。”安阳说：“由于感情深厚，所以王焕才能在班级里身居高位，这有点关系户的味道。但有一点是好的，那就是陈诗梦不用担心王焕会争权夺位，因为王焕是死心塌地的喜欢她。”

    “怪不得。”

    闻言，我们顿时露出恍然大悟的神色。从陈诗梦的角度来说，比起把班级的权力给能力强但却信不过的人，不如给能力差些但信得过的王焕，至少这样能保住自己的地位。

    “不过嘛，陈诗梦却仅仅把王焕当成一个童年玩伴和一个哥哥来看待，她对王焕是没有什么情愫的。”安阳笑着说道。

    “她对王焕没情愫，对你有！”张新宇笑嘻嘻的说道。

    “对，这种隐秘的事情你都知道，肯定是陈诗梦亲口告诉你的对吧！”我鄙夷的看着安阳，道：“牲口啊，学姐你也撩，就没有你不能撩的。你说说，你从小到大祸害了多少姑娘？”

    “我...我祸害个屁的姑娘啊，左崇花看我跟看贼一样...”安阳苦着脸道。

    听到这儿，我算是知道安阳为什么要躲着左崇花了。

    “嘿，我才不信呢...你敢摸着你的胸口发誓，你从未和任何一个女孩有过过度亲密的不正当关系？”我白了安阳一眼，道。

    “我保证，我就和你们两个在同一张床上睡过，如果你和新宇算女的话，那当我这誓白发...”

    “滚粗！”

    “喂，那个，打扰一下...”

    正当我和张新宇打算把安阳就地阿鲁巴了的时候，王焕那边过来个身材娇小的女生，由于她的及时到来，安阳免于遭受大树的折磨。

    “怎么了学姐？”我问。

    我不知道她的名字，但叫学姐肯定没错了。

    “是这样的，我是来说明一下之前进学校那批人的详细信息的。”那学姐怯怯的说道。

    “哦？”张新宇看了王焕那边一眼，点头道：“看来他还有点良心。”

    这名学姐将所有他们观察到的有关那批人的信息，都告诉了我们。

    首先，那群人都是胡威班的，也就是高三一班的学生，一共来了十一个人，领头的是一个名叫刘文哲的男生。

    刘文哲的名头我听过，他是胡威手下的得力干将之一，此人是高三一班的智将，平时有什么事情，胡威都是要找他商讨的。

    虽长了一副文质彬彬的儒雅面容，但这只是表象而已，此人实则极为凶残，不光是对敌人，对自己人也一样。

    这些都不是我记住他的理由，真正使我记住他的原因，是因为他是个gay...但并不完全，他是男女通吃的那种，以前我去找胡威商量合作事情时，就总看见这刘文哲要么怀里搂着一个长得较为清秀的男生，要么就是一个体格娇小的女生。

    当时我亲眼看到一个男生在他怀里撒娇，这一幕给我恶心的够呛，于是刘文哲这个男女通吃的gay就在我脑海里留下了深刻的印象。

    “这刘文哲不是什么好东西，平时没少杀人，杀就杀了。”我缓缓地道。

    “可我们和胡威曾有过合作关系...”林薇迟疑了一下，道。

    “胡威也不是什么好东西，墙头草，顺风倒。”我脸上的厌恶之色丝毫不掩饰，不屑的道：“和他谈合作无异于与虎谋皮，也许哪天就在背后捅我们一刀。”

    胡威这人我早就在上次任务就摸得透了。本来我们合作这事在任务开始之前谈的好好的，但后来当我们抢夺了高一三班大量的分数成为众矢之的后，他直接将我们抛弃，这样的人，不值得信任。

    “装备问题和你猜测的差不多，他们的武器只有手枪，但数量不少，每人都配备一把，不过他们倒是没有防具。”学姐说道。

    果然，武器好得，防具难寻，此次任务最为重要的物资，就是防具了。

    “就这些了。”学姐看着我，小声说道：“我可以回去了吗？”

    “啊？”闻言，我顿时一怔，旋即道：“可以可以，回去吧。”

    学姐这才如获大赦一般的溜了回去。

    “我看上去有那么可怕吗？”我指了指我的鼻子，错愕的道。

    “谁知道呢，可能学姐就是那种胆小怕生的性格吧。”林薇说道。

    刘文哲一伙一共有十一个人，也许出来的时候，人数还没我们多，到那时，我们两伙人一同开火，就能在他们形成有效反击之前，将其迅速歼灭。

    等收拾完刘文哲后，我们就可以进校了。

    二十分钟匆匆而逝，在这二十分钟期间，学校这片区域陷入了死一般寂静之中，我们没有听到丝毫异常的声音。

    不过，我们有耐心，反正距离第二次缩圈还有极长的一段时间，况且我们现在已经很接近安全区了，所以我们没有急躁，依旧在等待。

    再度过了十分钟之后，毫无动静的学校，终于发生不一样的变化。

    那便是围绕在学校周边的黑气，在波动了几下之后，消失了...

    这一幕我们看在眼里，黑气消失，就意味着任务结束，学校里的学生可以出来了。

    我们立刻警戒了起来，眼睛一眨不眨的盯着校门口，随时准备枪击从里面准备出来的刘文哲等人。

    我看了一眼王焕那边，只见他们也已经举起了手枪，瞄向校门。

    然而，意料之中的情景并没有出现，校门口始终没有出来人。

    一分钟，两分钟....五分钟过去了，依旧没有人从校门口出来。

    望着极为沉寂的学校，我的内心忍不住出现了一个不好的念头。

    “莫非，刘文哲这一伙人，都死在了学校的任务里？”

