    第370章让我再靠一会儿

    裴灏无声而笑，桃花眼里潋滟的柔光四溢。

    他的小姑娘还是这么实诚。

    老大夫本来随口说说，听到杜婉这么一说，仔细想一想也觉得有问题，“世子爷，抱歉，是老夫说错了。”

    “不碍事。”裴灏的嗓音还没恢复。

    有点听不清，又沙哑得严重。

    老大夫让他少说点儿话，过两天就会恢复，所幸是胡三身上的伤药好，所以裴灏身上的外伤不担心会恢复不了，倒是骨折要恢复好一些天，另外是裴灏这次的伤拖久了，伤了元气，需要调养三两年。

    杜婉听得心头微微一紧。

    是不是说，裴灏要成病秧子？

    杜婉等老大夫出去，再赶胡三到外面，趴在床头上小声问：“我给你的保命丹呢？”

    裴灏轻声说：“……丢了。”

    “在王锦儿那里？”杜婉立马想到了此事。

    其实她更想问发生了何事，可又顾忌到裴灏的心情，后悔刚才提起这个话题。

    杜婉又连忙换个话题道：“王锦儿捉起来了，我们没有审她，要等你醒来了再去处理她。”

    “好。”裴灏又悄悄地伸出手，把她放在床边的手握住。

    杜婉本来想扯回手，可又看见他脆弱之极的样子，身体快过想法，本能就反握住他的大手，这让裴灏的眼眸格外清亮。

    “饿吗？”杜婉轻声询问。

    仿佛他是一个易碎的娃娃，需要她小心对待。

    裴灏轻“嗯”了一声。

    杜婉立马站起来，“你等着，我去厨房拿吃的。”

    裴灏不舍地松开了手。

    到了屋外。

    杜婉见到了守着的胡三，小声道：“派人去搜王锦儿的房间，把裴世子的东西都要回来。”

    胡三说道：“这个我去跑一趟？”

    “这样最好，特别是那些药，不能丢了。”

    “遵命。”

    胡三点了四个护卫，跟着他出去。

    杜婉来到了厨房。

    见这里守着两个人，也是暗卫。

    他们一直照老大夫的吩咐，熬着红枣粥。白天熬的，裴灏没有醒来，后来就归他们吃了，又继续熬新的。

    杜婉把粥端走，转回到房间。

    跟喂药一般，把裴灏扶了起来，本来想着让他靠着床头，可没有柔软的枕头或是棉袄垫着，靠上去也不会舒服。

    杜婉迟疑了半秒，还是坐到了床沿，借个肩膀给他靠。

    看到小姑娘懵懵懂懂的操作，没带着一丝邪念的，裴灏心头就发热。他头枕着她的肩膀，有时一个不留意，都靠到了她的肩窝。

    这个举止，很亲密的。

    杜婉没有让他自己吃东西。

    是他的双手也伤了，是后来的伤势。这些伤势新旧都有，很可能是王锦儿造成的，而且由于长时间的捆绑，对他造成的伤害更大，幸好他的身体底子不错，让他等到了她的到来。

    不知道他经历了什么，但肯定不会好。

    杜婉一勺粥送到他的唇边，“吃吧。”

    裴灏轻轻地碰了碰勺子边缘，沙哑地小声道：“有点儿烫。”

    “啥？”杜婉一时没想到这个问题，赶紧吹了吹，吹了好一会儿，再送到他的嘴边，见他没再说烫地吃了下去，莫名松了口气，“我以前没有喂人吃过东西，不知道还要这样的。”

    “嗯。”裴灏感觉很虚弱，在她的肩窝里蹭了蹭。

    杜婉身子僵了僵，又继续一勺勺地喂粥，其中很注意粥的温度，觉得不会漏嘴了才小心地喂给他。

    很平凡的一件事，裴灏心头却阵阵发热。

    这让他全身的疼痛，仿佛都减轻了许多。以前的小姑娘跳脱得很，时不时还会怼得他哑口无言。不曾想到有一日，她会这般有耐心……

    情人眼里出西施。

    裴灏吃完一碗粥，小声道谢：“婉婉真好。”

    “呵，哪里好了？”杜婉嘴里嫌弃，小嘴角却翘得老高。

    “哪哪哪都好。”

    “以前你还说，我哪哪哪你都嫌弃。”

    “……”不抬杠不行吗？

    裴灏闭目不想跟小姑娘说话了，再说下去心里那点儿感动，都快要被气没了。

    杜婉放下勺子，伸出指尖轻轻地戳了戳他的脸庞，触感竟然意外地好，忍不住又戳一戳。等意识到自己干了什么，莫名有点心虚，然而他闭着双眼，没有反应，让她自我欺负说他睡过去了……

    裴灏对于小姑娘的动作，清楚得很。

    为了不让她尴尬，他大方点儿装着不知道好了。

    可是，当他感觉到她想把自己放下之时，他睁开了双眼，“刚吃了东西就躺下好吗？”

    “不太好。”杜婉知道不好。

    “那让我再靠一会儿，好不好？”

    “好吧。”

    杜婉就这样坐在床头，由着裴灏靠着。

    裴灏见到了小姑娘少有的温顺，是只对他一个人的好。他想大概是那天晚上的自己，把她吓着了。

    两个人就这样处着，都很默契地没有说什么。

    他不提退亲一事，她不问他如何受伤。

    屋子里很安静，可又很温馨。

    杜婉背靠着床柱子，闭着双目假寐。

    裴灏靠在她的肩膀上，大半的身子都在她的怀里，她还担心他靠得不舒服，双臂环过他的肩膀，这个时候的他同样闭着双眼，其实这个时候的他，身体很痛的，却又意外的觉得没什么。

    只要她在身边。

    最终，他是抵不过身上的倦意，真正地睡了过去。

    杜婉察觉到他的呼吸均匀，不由低下了头，轻轻地磁了碰他的额头，感觉温度很正常，再小心翼翼地把他扶好，放到床榻上躺下，再给他掖了掖被褥。

    再待了一会儿，见他睡得很安稳，杜婉这才蹑手蹑脚拿着空碗出去。

    胡三抱着大刀，还是守在外面。

    除了他，还有十几个护卫。

    外面天色，已经是三更。

    胡三见到杜婉出来，当即醒神儿，把一个包袱递给杜婉，“这些是我从王锦儿那里搜来的。”

    “都是裴世子的？”

    “不止，还有一些钱财。”胡三嘿嘿笑了笑。

    杜婉看他这个神态，就是干了坏事，“南阳伯给了她不少钱吧。”

    “是呀，好多。”

    胡三说是好多，那定然不少。

    (本章完)

