    苦海。

    在无根秘境的苦海周围，包围着一片偌大的森林。

    这一片森林被称为迷宫之森。

    迷宫之森自成一个阵法。

    无论是罗盘还是感知类的法术，都无法在这片迷宫之森中发挥作用。

    而且在迷宫之森中还无法飞行离开地面五米，这就更是加大了走出森林的难度。

    以前进入无根秘境的修士对这迷宫之森也有过考究。

    有人认为迷宫之森是一位极为遥远时期的阵法大能所创造。

    也有人认为这座迷宫之森就是天造地化，是自然的行程，大道的演变，并不是人为。

    两种学说在修仙界存在多年的争论，谁也说服不了谁。

    而至于迷宫之森的解法，亦是没有记载。

    这是因为每一次无根秘境的开启，迷宫之森的解法都会发生改变。

    此时，在这个迷宫之森中，有三个少女已经是逛荡三天了，她们依旧是没有走出去。

    不同于寻常人三天没有走出，此时已经是暴跳如雷。

    三个少女中，有两个少女从头到尾都没有急过。

    原本还有一个少女会急一下，但是被她们如此平静的心态感染，她也觉得无所谓了。

    这就像是你一个宿舍舍友信佛还愿，连续一个月每日抄写佛经，吃斋诵佛，而你在进行排位，想要骂人时，你会发现你连骂人都不敢骂了。

    三个少女中，一个少女身穿素白长裙，面带轻纱，一双猫尾桃花眸泛着无尽的柔情与妩媚。

    另一个少女抱着一只四不像的小兽，身上穿着佛家的袈裟，圣洁之感宛若真正的佛陀降世界。

    虽然第三个少女在她们的颜值之下极为的普通，但是却对面带轻纱的她极为的关心。

    她们便是菩提圣地的若忘尘、欢喜宗的白落雪与蓝珊珊。

    要说这三个少女的认识，也是完全出于偶然。

    当时刚进入到无根秘境的时候，忘尘带着的那一张地图一不小心被食梦貘吃了。

    所以忘尘要前往无根树，那就只能问路，若可以的话，她想要向别人买一份地图抄写一下。

    结果找到的第一个人，就是白落雪。

    见到对方的一瞬间，二人看着对方足足有三分钟。

    双方谁都一句话没说。

    一旁的蓝珊珊也不知道发生了什么。

    然后只听见忘尘开口：“我迷路了。”

    再然后白落雪点了点头：“你要去哪里？”

    忘尘眨了眨眼睛：“无根树。”

    白落雪眨了眨眼睛：“我也是。”

    忘尘：“我能和你们一起走吗？”

    白落雪：“可以的。”

    最后，还没等蓝珊珊反应过来，二人答应一起前往无根秘境。

    就算是蓝珊珊想要反对，也是来不及了。

    一路上，三人也是遇到各种魔兽，甚至还遇到一头元婴境的吊睛白额虎。

    但是这只吊睛白额虎只是“嗷呜”了一下，然后就被两个少女打晕了。

    蓝珊珊觉得自己没有猜错的话，这个人便是佛家圣女若忘尘，而她怀中的便是开天异兽食梦貘。

    有一说一，身为魔门的蓝珊珊跟着圣洁无比的佛家若忘尘走在一起的时候，她心中有些慌。

    她生怕对方来一个“为民除害”。

    可是至始至终，白落雪都没有问若忘尘是谁，若忘尘也没有问白落雪是谁。

    甚至双方连对方的名字都没有问。

    甚至蓝珊珊觉得这个若忘尘......似乎......好像......有点呆......

    和自家的师姐一样的呆。

    “我们又绕回原地了。”

    若忘尘看着自己之前做的标记，缓缓开口。

    迷宫之森中，三人又回到了原点。

    白落雪点了点头：“那我们换一条路吧。”

    “嗯，好。”若忘尘没有反对，二人继续换条路走。

    只有蓝珊珊不由抬起头看着这片浓郁的森林。

    三天以来，已经是换了一百零八条路了......

    她觉得自己可能要一辈子和这两个截然不同但却又极为相似的女孩在这迷宫之森中度过了。

    “咔擦咔擦......”

    而就在三个少女刚迈出一步时。

    突然间，树林晃动！

    在三个少女的面前，成片成片的树木睁开了猩红的双眼。

    ......

    离开熔山，林寻找了一条小河。

    在月色之下遛了一下小鸟，换了一套衣服，林寻这才继续往无根树赶去。

    林寻依旧是迷路，所以林寻依旧是在不停地问路。

    否则的话，林寻觉得自己用不了多久就会再次回到熔山。

    不过逐渐的，林寻发现自己问路的次数越来越少了，因为林寻好像知道这个地图该怎么看了。

    于是乎，林寻确定好一个方向后，飞速地往苦海赶去。

    此时距离无根秘境的出口开启时间，剩下不到一个月了，林寻必须得抓紧时间。

    因为弄琴与望星都不是元婴境，所以无法破开境界，主动被这个秘境排斥出去。

    自己夺得无根果之后，还需要将她们带出。

    但是很快，当进入到一片森林的时候，林寻发现自己错了......

    特制的指南针不管用了。

    自己最多只能飞离地面五米

    飞行法器也是如此。

    不仅如此，自己感知四周的时候，只能感受到一片的迷雾！

    凭借着感觉转了几圈吧，林寻发现自己每次都回到的原地！

    这就像是什么？

    这就像是你凹深渊的时候，每次都被剑鬼一刀秒了，然后重头开始。

    WDNMD！！！

    林寻很烦躁，很愤怒。

    这要是换做以前的自己，这一片迷宫之森早就被自己拆掉扛回万魔宗当柴烧了。

    但是现在，只有金丹境的林寻要拆光这片不知多大的森林，估计要几个月的时间。

    越想越气，越气越想、

    在极度愤怒的情况下，林寻一拳干翻了了一棵老树。

    礼貌的老树发出了礼貌的问候。

    不过干翻那一棵老树后，林寻惊奇的发现，落下的树叶大致指向一个方向，就像是汇聚成了一条线路。

    林寻对另一棵老树再拍了一掌，震落树叶，果然，这些树叶可以引路。

    林寻一边锤树，一边往前走，心情舒畅的不行。

    就当林寻走着走着，突然，他感觉前方的树木有些不对劲。

    猛然间，这些树木睁开了猩红的双眼。

