    第38章 月球城（8）

    第二工程队，那是一支在月球上已经驻扎了很多年的队伍。这支队伍是在面壁计划开始之后第十五年就驻扎在了月球之后，然后由于破壁人作妖，多位面壁者被破壁，面壁计划因此收到公众和各国官员怀疑，这支队伍的生存状况立即恶化了。

    然而很幸运，这支队伍得到了一个强国的全力支持，这个强国之所以愿意支持这支队伍是因为这个强国有非常长远的目光。这个国家英雄辈出，罗辑博士以及罗辑博士背后许多许多的人都是这个强国的公民。没错她也是015和660的祖国。

    然而由于整个世界的经济陷入低谷，再加上其他强国的掣肘，这个强国也只能保证这支队伍处于饿不死也活不好的状态，然而这对于这支队伍来说已经是非常大的恩赐了。

    但是一年之前，这一切迎来了改变。没错就是月球城编号A1111项目的专项组成立。

     015在这个专项组成立之后，立即组织了一个阵容豪华到奢侈的代表团访问了这个第二工程队。一开始的时候，第二工程队的人认为这只是一个秀，但是很快他们看到了015的诚意和决心，那是5000名优秀的建筑工人，还有五千台各式各样的机械。然而最重要的是足够全体人员吃两年的口粮。

    当时015紧紧握住第二工程队总工程师张猛的收说道：“兄弟，我们来的有点晚了，所以抓紧时间放手干吧！”

    经过一年的努力，对就是在阿毛他们还在培训的那段时间内，他们建立了五个超大型的太阳能发电站。五个超大型的矿场。还有一个巨型的太空工厂。其中这个太空工厂那可是一颗摇钱树树呀！就是这个厂子使得015他们的投入当年就回了本。

    这座工厂生产的是地球上急需的优质大型单晶体、火箭和航天用器的高强度复合材料、光学仪器用高级玻璃、原子反应堆用的耐高温金属材料及高纯度药品等。这些东西在太空中生产成本不高，但是对人类非常重要，所以可以卖个好价钱，这样一来快速回本就不足为奇了。

    在和阿毛聊了会天之后，660他们就赶赴第二工程队的驻地，由于他的身份，很快就见到了工程队的总工张猛。

    “请代我像你的领导015问好。”张猛以前也是见过660的，就是那一次见面。作为一个工程师，他的记忆力还是不错的。不过时间还是很残酷，他已经不是当年那个意气风发，力大无穷的猛子了。

    “这是必须的。其实我的领导对您那也是佩服的紧，坚守月球这么多年。这种毅力，许多人其实不具备。他自从见到您之后，经常在我面前对您赞不绝口呀！”

    “这个怎么说呢。首先要感谢亲人们的支持。没有你们大家的支持，我猛子就是想坚持，那也早就饿死了。另外嘛，其实我自己也快坚持不住了，要不是去年你们来了，我也要带着弟兄们撤了。其实我真的很想撤，无助地守在这里，有时候真的很无聊。但是我知道，如果撤了，再回来那就非常难了。我钉在这里，就是希望有一天能天降甘霖，然后万物生长，包括我们自己。”

    “这甘霖来的有点慢呀，让张工等了太久了。”

    “唉，终究是等到了。以前的一切也就是值得的。只是我有个疑问，不知道你可不可以为我解答？”

    (本章完)

