    人类在深海中大多是处于劣势的，哪怕是有核潜艇这样的军事武器，同样也存在活动不便的缺点。

    在小开菊兽乃至当巨型开菊兽入侵之初，人类不是没有派遣过核潜艇以及海上部队进行战斗。

    小规模，或者完全有准备的战斗当中，人类的火力的确能够给开菊兽带来麻烦。

    但是一旦开菊兽进入到了舰艇的一定范围，那么情况就会彻底的扭转。

    开菊兽凭借着强大的身体，会彻底的将潜艇乃至军舰破坏。

    这是人类在开菊兽身上吃过的苦头，而这一次还蛇部队分配到舰队上面的其中一个重要任务，就是护卫军舰。

    威廉上尉接到了作战命令，他登上了猎杀者号机甲，然后在作战频道命令道：“海蛇入海，莫里斯你配合我截杀开菊兽。”

    十五台单兵机甲同一时间启动，其中十台在各个舰艇上做好了防护的准备。

    五台同一时间跳下水中，快速的来到了舰艇的周围海域中进行防护。

    下水的五台当中就有着威廉和他的副手莫里斯。

    两人从潜艇的身侧冲出，在推进器的帮助下快速的迎着开菊兽冲了过去。

    开菊兽的速度很快，转眼之前就冲到了舰队的前方。

    威廉冷笑一声就和莫里斯迎了上去，他们的机甲虽然都有改动，结构上更加适应水下作战。

    但是外观上看上去变化却是不大，依旧是冷酷而修长。

    “铿锵。”

    威廉驾驶的单兵机甲，右臂忽然弹出一柄臂刃，身上变形元素想和臂刃涌去，让这臂刃更加的风力和修长。

    那开菊兽迎着威廉冲来，威廉上去就是一刀，刀光闪过，瞬间充能。

    那个开菊兽抓过来的两个爪子，瞬间只剩下了半个。

    开菊兽瞬间暴怒，欺身向威廉的单兵机甲而来，想要将这眼前讨厌的东西撕成碎片。

    然而威廉单兵机甲身上的推进器方向却是一边，机甲与开菊兽拉开了距离。

    “咔嚓”

    单兵机甲的肩头忽然冒出了两个炮口，这是改造过后得肩炮。

    “轰隆”

    光束直接打了出来开菊兽甚至是来不及反应，身形直接被洞穿，死的不能再死了。

    威廉这边动作极快，而莫里斯那边也不比他慢上多少。

    或许是战斗习惯不同，莫里斯那边的主要战斗方式竟然是依靠变形元素凝聚在脊背附近的链刀为主。

    纠缠，电击，然后依靠着束缚之后近身，臂刃弹出便是一刀，同样将这开菊兽斩落马下。

    “海蛇部队协助防化部队打捞尸体进行研究，各舰艇注意警戒，按计划行事。”

    出征便是开门红，约翰斯将军对于海蛇部队的第一战极为满意，二对二碾压小开菊兽，这样的战斗力，足以护卫好舰队。

    小型开菊兽的尸体收敛的很快，毕竟这次防化部队不是冲着消除污染来的，而是将尸体保全用以研究。

    因此在两具开菊兽尸体被单兵机甲带上来之后，他们经过简单的处理封存之后，就完成了任务。

    舰队继续开动，航母之上的侦察机开始频频的飞出，不停的向着四周海域探测情况。

    既然是清剿海域内的小型开菊兽，那么速度就快不了，要不然小型开菊兽清理不干净，最后遭殃的还是米国自己。

    随着清剿的缓缓推进，第一天里航母舰队又遭遇了一波数量较多的小开菊兽族群。

    一共七头，有大有小，在深海里如同鱼群一样游荡生活。

    被军舰的雷达察觉之后，约翰斯直接派遣了海蛇部队全员围剿。

    战斗干净利落，虽然有一台单兵机甲不小心左臂受损，但是那样的损害在变形元素和随军技术人员的帮助下，短时间内完全可以恢复战斗力。

    时间一天天的过去，从第二天一直到第七天，不论是约翰斯的航母舰队，还是其他的舰队斩落了不少开菊兽。

    细数之下至少也有百头，平均下来每一天将近杀了十五头开菊兽。

    消息传了回去，米国上下欢欣鼓舞，毫无疑问的海蛇机甲部队和海军的舰队是出名了，他们打响了反攻开菊兽的信号。

    有的人在兴奋，然而有的人则是眉头紧锁。

    “将军，只剩下最后一小片海域三支舰队就汇聚了，我们的清剿任务即将完成。”

    指挥室内参谋军官向约翰斯将军报告着最后的情况。

    约翰斯将军却是皱着眉头，沉声问道：“马丁，你觉得米国海域内就只有这么一百出头的小型开菊兽？”

    名叫马丁的军官，听到约翰斯的问话，目中闪过思索，有些迟疑的道：“会不会是退向了公海那边？”

    事实上作为参谋军官的马丁，隐隐也有察觉不对劲，米国的海域很广，并且离两个新的虫洞不算太远。

    在他们出发前的预测中，他们甚至觉得这次战斗只怕要是对上不下一千的开菊兽。

    他们也做过最坏的打算，那就是到了计划后期，以驱赶为主，等到邵氏集团海中作战单兵机甲大规模生产之后，再进一步进攻。

    然而计划和现实是有差异的，这一次的清剿计划出乎寻常的顺利。

    其中最为难缠的战斗也不过是被两个族群的开菊兽围攻，一侧的驱逐舰甚至冲上了三头开菊兽大肆破坏。

    饶是这样，也是很快的被单兵机甲镇压了下去，算不上有什么难缠。

    “不对劲，若是撤退，我们的雷达多少也能发现。”

    约翰斯脸色微沉，常年从军带来的直觉告诉他这里面有问题。

    开菊兽背后可是有先驱的，就算是隔着虫洞做不到完全控制，但是一定会有其他动作。

    此时没有剧烈反抗，更是说明了这点。

    “马丁，你去问一下各国的清剿计划开展的怎么样？”

    “将军我这就去。”

    马丁也是意识到了事情的重要性，匆匆转身离开，然后立即向各国军方询问清剿执行情况。

    虽然说往日了各国有所敌对，但是眼下共同执行小型开菊兽清剿计划，一定程度上的信息共享倒也不难。

    然而随着消息不断的收集并且汇总到了约翰斯这边，约翰斯却是越发的皱眉。

    俄罗斯执行正常，夏国执行正常、加拿大执行正常，一个个国家回复的情况都是执行正常，已经完成海域的清剿。

    但是约翰斯有心的发现，各国加强来的击杀数量，竟然一千不到。

    深海中预测的小开菊兽可是不下一万，那剩下的至少九千之数，都去了哪里？

    难道真的都在公海当中不成？

    “马丁通知各国提高警惕，我怀疑情况不对，开菊兽会有大动作。”

