    傅北爵颀长而立。

    他一身黑色西装站在院子里，周遭的冷气肆意游走。

    明明只是初春，在场的众人却感觉瞬间到了寒冬腊月，一些胆小的孩子吓得满脸青白。

    傅北爵这样的姿态，足以证明他刚刚的话并不是玩笑。

    警察真的会来，也真的会将这几个孩子抓紧警局……

    她们的家世背景在海城确实是金字塔顶端，可，傅家在更顶端。

    只要傅北爵一句话，这件事就没有任何转圜的余地了。

    刚刚还嚣张不已的几位贵妇死死咬着后牙槽，那几双阴冷的视线从傅子凌和小音音身上扫过，然后不情不愿的看向傅北爵。

    “傅先生，不过是孩子们玩闹而已，不至于叫警察过来吧。”

    “是呀傅先生，我们两家还有合作呢，有些事情没必要闹得太难看，您说是吧？”

    “而且我家的孩子也受伤了，算是扯平了，”

    傅北爵冷笑：“所以，这件事就这么过去？”

    几个贵妇面面相觑，勉强挤出一丝笑容：“那傅先生的意思是？”

    “道歉。”傅北爵冷然开口，“伤了谁，就向谁道歉。”

    谢家大舅妈气的直发抖。

    泽宇伤成了这样，还想让她跟那个小哑巴道歉？门都没有！

    在场的贵妇何尝不是这么想的？

    她们的孙子都伤成了这样，她们都不打算追究了，居然还想让她们纡尊降贵道歉？

    不可能！

    几个贵妇板着脸，脸上压抑着愤怒。

    傅北爵淡淡的耸肩：“也行，那就让警察介入吧。”

    警察两个字，直接掐住了在场贵妇的命脉。

    若是真的警察介入，这件事一定会闹大，然后记者会来采访，家族集团的形象必定会受损。

    贵妇们权衡了足足三分钟，这才统一了意见。

    然后扭头，看向一身脏污的小音音：“对不起。”

    傅子凌见自己爹地两三句话就让这群贵妇低头，心里痛快的要命。

    他冷哼一声：“声音这么小，道歉一点都不真诚。”

    贵妇们：“……”

    恨不得塞这小子一嘴泥！

    谢大舅妈气的五脏六腑都快炸了，她抱着哭的上气不接下气的周泽宇，一字一顿冷冷道：“小音音，今天的事，是你哥哥不对，他不该嘲笑你是哑巴，也不该对你动手，我代替他向你道歉。”

    听到这话，贵妇们一愣。

    谢夫人认识这个小姑娘？

    这个小姑娘喊周家少爷哥哥？

    那，这小姑娘是谁家的孩子？

    这边闹出这么大的动静来了，怎么也没见人来找孩子？

    傅北爵冷冷开口：“既然道歉了，那就都散了。”

    在场的人求之不得。

    跟傅北爵在一块待着，她们都快冻成冰块了。

    贵妇们抱着自己的孙子连忙逃离现场，谢大舅妈愤愤的盯了小音音一眼。

    人终于走光了。

    傅北爵一步一步朝傅子凌走来。

    小家伙吓得脸瞬间变白，整个身体都紧绷起来。

    昨天他离家出走，爹地要关他三天禁闭，他却又偷偷跑了出来，只怕惩罚会更加恐怖……

    “这到底是怎么回事？”

    傅北爵冷声开口问道。

    傅子凌轻哼一声：“爹地刚刚不是在阳台上都看到了吗？”

    傅北爵绷紧下巴。

    他还真没看到什么，只不过听到了孩子们哭闹的声音。

    当走过来时，一看到浑身脏污的小姑娘时，他心里的火就绷不住了。

    这么可爱的小姑娘，绝对不可能主动打人。

    那么，就只可能是被欺负了。

    果然，他随便一诈，那些贵妇们就偃旗息鼓了。

    傅北爵冷眸扫向傅子凌的保镖。

    保镖上前一步，恭敬地汇报道：“那些孩子取笑这位小姐不会说话是哑巴，两方人闹了起来，小少爷看不过去，命令属下出手帮小姑娘出气。”

    不会说话？

    哑巴？

    傅北爵漆黑的眸子微微怔住。

    他看向小音音，心口突然有钝钝的疼缓缓蔓延开。

    他蹲下身，和小姑娘齐平，招招手：“来叔叔这里，叔叔看看你哪里受伤了。”

    小音音一双大眼睛里映着傅北爵的身影。

    她抿紧了粉色的薄唇，一步一步的，朝傅北爵走去，然后，拉住了傅北爵的手指。

    看到这一幕，傅子凌非常不高兴。

    刚刚救下小妹妹的明明是他，为什么小妹妹都不愿意牵他的手？

    他长得比爹地可爱，比爹地帅，为什么小妹妹不喜欢他？

    傅子凌气的嘟嘴。

    只不过，压根就没人注意到他。

    傅北爵是一个有很严重洁癖的人，平常看到任何肮脏的东西，他都会退避三舍。

    可现在，他却将眼前的小泥人抱进了怀中。

    多可爱软糯的小姑娘，怎么被人欺负成了这样……

    “走，叔叔带你去洗干净。”

    傅北爵抱着小音音前往休息室，傅子凌满脸不高兴的跟上。

    而此刻，叶云苒都快疯了。

    她牵着叶景瞻去找谢老夫人，才得知小音音突然发脾气一个人跑掉了。

    她满别墅的找人，才从佣人那里打听到，后院有个小姑娘被人欺负了……

    于是，她又去后院。

    却正好看到傅北爵抱着小音音离开。

    哪怕是隔着几十米远，叶云苒也一眼就看到了浑身狼狈的女儿。

    她一个箭步冲过去，在傅北爵还没反应过来时，就将小音音抢了回来。

    她看着怀里的女儿，愤怒瞬间席卷而上。

    她盯着面前的一大一小两个人：“你们对我女儿做了什么？”

    傅北爵蹙眉：“叶小姐，你什么意思？”

    叶云苒抱着孩子的手都在发抖。

    她深吸一口气，努力让自己平静下来：“我知道我女儿前几天得罪过傅先生，但她只是一个不懂事的孩子，傅先生这么做是不是太过分了？”

    傅北爵没忍住气笑了。

    他刚刚对这小姑娘的心疼，就当是喂了狗。

    他绷紧下巴，盯着叶云苒的一双眼，一个字都不想说。

    “云苒阿姨，你误会了……”傅子凌扯了扯叶云苒的衣摆，委屈兮兮的说道，“我们没有欺负小妹妹……”

    傅子凌委屈的眼睛都红了。

    难怪这个女人不喜欢他，原来她有一个这么可爱漂亮的女儿……

    好像还有一个儿子……

    她有两个孩子，又怎么可能会喜欢他呢……

