
　　奚梦再次看向方岳的时候，她感觉自己的牙根发酸，这个小子简直就是坏的冒水啊！这硬刚刚不过，他就来阴的。

　　奚梦忽然明白了为什么火星人那么强大，却是在方岳的手中连连吃亏，这地球的神秘固然是一部分，但是更重要的原因是这方岳在智商方面的碾压啊！奚梦再次看向方岳，她的眼神变得复杂起来。

　　“方岳，如果我说同意合作的话，你能够为我们提供什么样的服务！”

　　奚梦也没有想到，自己本来是给方岳送最后通牒的，但是权衡再三却是要变成甲方，成为方岳未来的客户之一。

　　“比如帮你们的敌对势力消灭个把的圣人亦或者是一些有潜力，有天赋的好苗子？

　　当然，如果你们能够出的起价格的话，我可以免为其那的帮你杀个大圣啥的！我们的业务真的是很广泛的只有你想不到的，没有我们地球做不到的！”

　　方岳微笑，文质彬彬，他的身上已经没有半点之前那种流.氓泼皮的无赖味道。

　　顾客就是上帝。

　　对待上帝的时候，方岳自然是要客气一些。

　　奚梦再次问道：“方岳，你真的不怕和我们万花宇宙合作之后，成为万人唾弃的背叛者的吗？”

　　奚梦觉得这个方岳是个极度的现实的人，这种现实让人感觉有些可怕！“怕啊！我当然怕啦！可是难道我不背叛，这万界宇宙就能够逃脱被浩劫洗礼的命运吗？

　　先是毁灭魔族，然后是万族复苏，再这便是各大其他宇宙远征军的降临，这是万界宇宙的宿命到了啊！成坏住空在最古老的时代，便是有大智慧者说出了这宇宙运转变化的规律，这是天道运转的痕迹，谁也不能够违背它的意志啊！”

　　方岳的话让奚梦的心中情绪更为复杂。

　　“你的意思是说……”奚梦的话还没有说完。

　　方岳便是笑眯眯的说道：“你们的到来并非是你们的意志决定的，而是命运的指引！这大千世界，芸芸众生谁又能够逃出命运的掌控呢？

　　其实纵然是你们万花宇宙不来，亦或者是被我等击退，其他的宇宙也会在命运的牵引下来到万界宇宙之中大肆的征战与杀伐！既然我们无法阻止命运的齿轮，那不如便是顾及好自己，在这种命运的波澜下随波逐流，做好自己能够做好的事情！”

　　方岳的话，让奚梦受到了很大的触动，她的脑海中仿佛是闪过了一丝灵光。

　　可是当她想要细细体味的时候，那一缕灵光却是已经悄然无息的消失在了她的脑海之中！奚梦看向方岳，她越发的觉得这个方岳是个高人，有些深不可测，无法捉摸的味道。

　　“好！我答应我们奚家和你与地球达成战略上的同盟，可是明人不说暗话，我们之间的合作乃是纯粹利益上的交换和其他的无关，如果有一天有更大的利益诱惑的时候，我们奚家自然而然的就会抛弃你们，甚至将你们地球当作踏脚石，那个时候，你可千万不要说我们奚家翻脸无情啊！”

　　奚梦将丑话说在了前面。

　　方岳则是笑道：“没有绝对的朋友，只有绝对的利益，这么简单浅显的道理我自然明白！”

　　方岳仿佛是一个老好人，笑呵呵的看向奚梦。

　　他的笑容，让奚梦的心中有些发堵。

　　两人又寒暄了两句，奚梦便是离开了地球。

　　她的身影散去，仿佛在地球上从来就没有出现过一样！看着奚梦的身影消失，方岳的笑容逐渐收敛。M.23sk.com

　　他微微送了一口气，终于是将这奚梦给忽悠走了！如今的地球已经是岌岌可危，如果这奚家真的是下定决心想要拿下地球的话，地球其实根本就抗不了太长的时间。

　　这奚家乃是真仙家族，祖上有真仙境的强者庇佑，麾下虚仙境的强者起码数十，而如今的地球虚仙境已经是顶尖强者，而且多数的伤势都还没有痊愈，怎么可能抵挡得了奚家的精兵悍将。

　　方岳利用利益和奚家的局势牵制住奚家，也只是一时的事情，如果有一天，奚家能够抽出手来对付万界宇宙的话，恐怕第一站便是来全力拿下地球。

　　这其中的利益纷争，方岳的心中清楚的犹如明镜一般。

　　如今的当务之急还会要为地球积攒更多的底牌，制造更多的强者，让那些沉睡的强者逐一的复苏，恢复上古时代，九洲盛况！方岳轻声叹息一声。

　　而旁边的空空则是又抓到了一头万花宇宙蛰伏在地球中的蝮蛇探子，它一口吞掉，打了一个饱嗝。

　　方岳看向空空，心中有些无奈。

　　如果这空空能够早诞生百年，有顺利成长的时间，或许能够成为守护地球的一大助力。

　　只可惜，空空诞生太迟，已经没有时间成长了！三日之后，火星之中，万花宇宙传出一道消息。

　　要邀请银河星系之中各方大小势力，共商未来银河系发展大计。

　　其中的一张邀请函，赫然便是落到了方岳的手中。

　　方岳收到了这张烫金的邀请函，心中不由一沉。

　　邀请函上，只有寥寥数个字符。

　　而且这些字符都是万花宇宙中的通用字体，以方岳的学识其实并不认识这种字体，因为这是万花宇宙中的圣文字，唯有大圣境以上层次的强者才能够辨认和书写！方岳最终还是依靠强大的灵魂之力勉强辨认出了其中的精神波动。

　　这寥寥数个字符之中竟然是蕴含着一道粗浅的法诀。

　　唯有运转这种法诀才能够洞察到这会议召开之地！这万花宇宙的小把戏并不高明，但却能够明确的辨别出这参与者的实力状况。

　　不到大圣境的层次，根本连参与的资格都是没有！方岳很快辨识出了这会议召开地点空间坐标。

　　随后他低声轻叹一声：“卧槽，这万花宇宙果然是贼心不死，竟然将会议地点设立在了地球和火星的中间位置！这大圣境的强者一旦出手便立刻是山呼海啸的局面，如果真的干起来的话这地球和火星都很容易受到波及啊！这万花宇宙果然是贼心不死啊！这是要将火星和地球架到火上来烤啊！”

　　方岳明白了这万花宇宙的小算盘，他不仅没有任何的愤怒沮丧的意思，反而是变得极为的兴奋。

　　当方岳面对真正生死挑战的时候，他才会展现出这样的状态。

　　“这万花宇宙想要用这件事情来恶心我们地球吗？

　　可惜，他们打错了算盘！”

　　方岳低语一句，随后将小空扔到了那个空间节点所在的位置。

　　什么？

　　这地方没有法诀的话进不去？

　　别看玩笑了！这个世界上就没有小空无法进入的空间节点。

　　甚至方岳等到毁灭魔族的分身摸清楚这地仙界宇宙的位置的时候，他还准备让小空进入地仙界中游览一圈。

　　小空的存在，本身就是一道空间波动，它无处不在，没有人可以阻拦的了它的步伐。

　　小空一转身，便是融入到了那个空间节点之中。

　　方岳对小空倒是也没有特别的叮嘱，只是告诉它敞开了吃，可劲儿的成长！这万花宇宙为了布置这次宴会应该会花费不小的工夫吧！望着小空离开的背影。

　　方岳开始调动手中各方面的力量布局之后盛会的事情了。

　　三日的时间匆匆而过。

　　这太阳系中格外热闹。

　　大圣境的强者方岳没有看到几个，但是圣人境层次的强者好像是不要钱一样的从银河系的四面八方汹涌而来，宛如潮水滔滔不绝！一股股的圣人境层次的威压冲天，他们个个都是身份不凡，有的乘骑龙撵，有的则是干脆驾驭火凤，这些圣人放眼一方，都是绝对的霸主，这次能够齐聚已经是相当不容易的事情了。

　　他们的手中都是持有诏谕，这些诏谕乃是大圣境层次的强者亲手勾勒。

　　没办法，若是有是沾染有大圣境层次的气息，那诏谕上的法诀根本就无法顺利的运转起来！群雄汇聚，圣人数千。

　　这是整个银河系中都前所未有的大事件。

　　那些人全部都进入到了一道空间碎片之中。

　　这说是空间碎片，实际上内部别有洞天。

　　它的体积不亚于一片中等次元，其中的资源充沛，鸟语花香，奇石嶙峋，怪兽俯卧，万千景象，光怪陆离。

　　很多银河星系的圣人进入到这片世界中都是生出了不由自主的惊叹。

　　可是，在这茫茫的人海中，身为主办方之一的奚家的奚梦却是到处寻找方岳的影子。

　　这是一场盛会，其中关乎到未来银河系中种种利益的定夺，若是方岳不来的话，那么这其中的很多环节便是失去了意义和价值。

　　如今，在她的眼中，这是否能够顺利的拿下太阳系，这方岳乃是关键一人。

　　他的神通广大，手中积攒的能量太大，其辐射的范围已经超过了小小的太阳系，无论是在毁灭魔族亦或者是银河星盟，甚至在偌大的万界宇宙中他都有着难以想象的影响力。

　　随着对方岳的调查不断的深入，奚梦对方岳的重视已经达到了战略级别！如果他们是勇士的话，那么这方岳就是阻止他们救出公主的史前大恶龙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百四十五章 宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 