    不过。

    事实证明。

    先不管律师的打官司水平怎么样。

    就先说人家骗钱的专业水平，那就真不是盖的。

    不光是砸钱买流量，长期挂在搜索引擎的首页置顶。

    就算是真实店面，那律所也是相当流批。

    比崔秀珍之间跑的那些个小律所，牛逼太多太多了。

    豪华精装修，两百多平米。

    光是一个单独的小办公室，就一个律师的办公室。

    就有足足五十平。

    比之前看的整个律所还大！

    墙上还有看不懂的古风画，但瞎子都能感觉很漂亮很美丽。

    还有看起来就很高大上的瓷器。

    就问你牛不牛？

    有没有档次？

    “两位这么早，这么快就来了，来来来，快请坐，我这刚送走两位客户呢。”

    姜玉琳穿着得体的西装，风情万种笑颜如花的指了指沙发。

    金正泰连忙点头，正襟危坐，心里有些紧张。

    瞧瞧，不光店面得体，这女律师的脸蛋身材，也是一级棒。

    不愧是‘领导人御用律师’。

    要能力有能力，要气质有气质，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要水平有水平，还百分百胜算。

    区区鸟毛萧大师，算个球啊？

    姜玉琳瞄着眼前两人，由于事先已经从崔秀珍那里知道了他们的身价和水平。

    所以一开口就开启了‘顶级收费模式’。

    她的语气平淡却无比自傲。

    “两位，先跟你们说清楚，我是职业律师姜玉琳，一切咨询都要按小时收费，每小时一千万。”

    （ps：一千万折合软妹币五万多）

    “如果确定要委托诉讼，那咨询费就可以免掉。”

    虽然说是骗钱。

    但姜玉琳本身其实真的是个律师。

    只不过是个没名气没本事刚毕业刚拿到资格证的新手菜鸟。

    这样的人，平时根本接不到像样的案子，也挣不到什么钱。

    一般加入人家律所，也就是打打杂，当当徒弟。

    熬个几年十几年，要么水平的确牛逼，要么加上点运气，这才可以熬出头。

    但在短期内想挣大钱，那就是做梦。于是，就有这么一批刚毕业的年轻人，没能力又想赚大钱，那怎么办？

    骗呗，忽悠呗，买流量呗！

    开律所，不是想开就能开的。

    是需要资格的！

    他们没资格。

    所以，地图上查不到这个律师。

    而在咨询以后，按照确实的地址，却可以找到。

    因为，这房间根本就不是个所谓的律所。

    只是租的普通门面店而已。

    甚至仔细看店门口，连XX律所的牌子，都不敢挂的。

    她上法庭能不能打赢官司，那就另说。

    至少面对不懂法律的法盲，和轻信网络的傻子。

    姜玉琳是有着百分百自信的。

    至于打官司输掉？这跟我百分百胜率有毛关系？

    我没说自己百分之一万胜率，全世界第一，历史第一，我已经很低调了好吧。

    输了官司不服？

    告我啊，我可以再帮你介绍世界第二历史第二的律师，你要不要？

    金正泰不知道这些门门道道，他也是第一次接触。

    他更不在乎这些‘小钱’。

    “钱不是问题，姜律师，我想知道你真的有百分百的胜算？任何案子？”

    姜玉琳微微一笑。

    从容道：“百分百的胜算当然是真的，但你们必须要明白一件事，法律不是我说怎么样就怎么样。”

    “打个比方，你杀了人，你自己也明白这点，证据也确凿了，然后你告诉我你什么都没干，也不给我任何证据，我问你问题的时候你还遮遮掩掩，故意撒谎。”

    “在这种情况下，我怎么可能真的打赢官司？”

    “你说对不对？所以这种案子，都是不计算在胜诉率的，所以我的百分百胜率自然是真的。”

    她说这话，纯粹扯淡，忽悠傻子呢。

    谁特么上法院败诉了，不算在里面的？

    你说不算就不算了？

    合着赢了算，输了就不算呗？

    这样人人都是百分百胜率了好吧。

    但金正泰跟崔秀珍不知道啊。

    一听这话，太鸡儿有道理了！

    还直呼：“对，对，有道理。”

    这种明显坑人的案子，当然不算胜率了！

    所以，他们立马就陷入了一种误区：胜率是通过律师的口头随便决定的。

    同时，姜玉琳也在灌输另一个理念。

    能赢得案子，算我的胜率。

    但如果我赢不了，那肯定就是你们撒谎隐瞒了真相，是你们不配合。

    所以……就算输掉了，这跟我打官司胜率有什么关系？

    姜玉琳笑了，眼神里不加掩饰的得意和轻蔑。

    比她想象的还要傻子。

    果然能在网上找律师的，真的是脑子有问题，智力堪忧。

    “先不说这个了，我的时间很紧张的。”

    “两位，说说看案子本身吧，越详细越好。”

    金正泰连忙道：“好的，是这样的，我叫金正泰，是个网络主播，我遭受了网络暴力……然后现在带货，又被人网暴，威胁，甚至恶意举报我，我现在受到了法院传票。”

    金正泰说的很是委屈。

    公司坑他，萧大师坑他，水友坑他，总之到了他嘴里，就是全世界针对他。

    他是世界上最冤枉的那一个。

    姜玉琳听的眉头直跳。

    连她这么个职业骗子，兼律师的，都听不下去了。

    “我说，金正泰先生，既然你这么委屈这么冤枉，全是别人的错，那你还找什么律师？”

    “上法庭是需要证据的，既然都是别人污蔑诽谤你，人家肯定拿不出证据，这样法院也不会受理，更不会发出传票。”

    “我刚说了，你不能对我有所隐瞒，如果想赢官司，你该是怎么样就是怎么样。不要在我面前保持你网络主播的人设。”

    作为一个律师。

    姜玉琳太不专业了。

    实在是，太不专业了。

    因为这种话，包括‘肯定’‘如果’之类的用词，都是不可能从经验丰富的大律师嘴里说出来的。

    但作为一个骗子，她又太专业了。

    因为她的话浅显易懂，而且直接表面自己看穿了金正泰的遮遮掩掩，提出异议。

    搞得她好像真的很想帮他打赢官司，真的站在他的角度考虑问题一样。

    崔秀珍一听，连忙在旁边拽着他的衣袖。

    金正泰这才讪讪自嘲：“好吧，我只是稍微美化了一点点自己，我是有那么一点点小问题的，但我真是被逼的，我现在重新说……”

