    虽然不知道娜塔莎和尼克·弗瑞把关注的重点转移到了自己那对儿风火轮上，不过，出于保险起见，石小磊还是按捺住了内心的急切，把安放建造机的日子故意往后挪了几天。

    “康娜，可以走了么？”

    “来啦来啦~。”听到石小磊的招呼声，小丫头背着自己的斜跨小布包，噔噔蹬蹬的从二楼跑了下来。

    接住从楼梯上往下跳的小丫头，反手从边上的衣帽架上摘下她那顶嫩粉色的荷叶边遮阳帽，一边往小丫头脑袋上扣，石小磊一边转头看向了坐在沙发上的贝优妮塔。

    “贝姐，今儿去大岛那边采购的时候，记得帮忙给小家伙捎几件衣服回来哈。”

    “知道，我记着呢。”贝优妮塔摆摆手：“有佩珀在，肯定少不了要去一趟卖衣服的地方，到时候我看到了那些衣服，肯定会想起来的。”

    “记得就好。”点点头，石小磊又把视线转向了2B和逸仙：“你们也要一起去么？”

    “一起出发。”2B微笑着点了点头：“贝优妮塔和佩珀小姐负责采购家具家电，我们负责采购厨卫用品。”

    “还有食材和调味料。”逸仙补充到。

    “一起去，到了大岛分头行动，然后约好时间，再一起回来？”

    “嗯。”两女对视一眼，点了点头。

    “行吧，我知道了。”石小磊笑了笑：“也就是说，你们中午不回来吃饭咯？那我和康娜就自己解决，不等你们了。”

    采购食材和调味料，还能理解。可采购家具家电，又是怎么回事？

    其实也没什么大不了的——见到石小磊一家来到岛上，还直接住进了港区，负责这一块儿的承建商，立刻很有眼力劲儿的修改了一下施工计划。简单来说，就是分出了一小批人手，让他们立刻投入到了原本预定要在一个月之后才会展开的室内装修工作中。

    目的就是为了让石小磊一家子能够更快的入住那间原本为他所建的（指挥官专用）别墅，而不是一直住在那个不知道打哪儿冒出来的包子形别墅里。

    或许是觉得包子形状的别墅来的太蹊跷，内部的条件不够好，让石小磊一家一直住在那里边，有失恭敬？或许是想要让石小磊更加直观的感受到自家施工质量的优秀，为以后的再次合作打基础，所以才想到了尽快装修别墅，让他们一家子尽快入住，尽快开始体验居住感？

    不管目的是什么，总之，站在石小磊的立场上来看，承建商的这一举动确实带着浓浓的好意。

    若是不答应，多少有些不近人情。

    所以，在工地上跟赶来的承建商打了个照面，知道了这件事后，石小磊便代表家人们，答应了他的提议。

    工人们正在抓紧施工，预计再有个两三天就能完工。因为采用的都是全天然材料，不用空置房子等待甲醛挥发的缘故，所以，后续的装饰工作也得紧接着跟上。

    原本这些事儿也该由承建商来负责，不过，既然自己一家子都过来了，想到贝优妮塔等人也会跟自己一起搬进别墅，石小磊觉得，还是把选购家具家电的事儿交给她们比较好。

    就这样，有了今天这份行程安排。

    “康娜，热不热？”把采购的事儿交给了家里那几位，石小磊自己，却是带着康娜走向了远在几百米外的一处工地。

    说起来，今天的天气确实有那么一点点炎热。

    “不热~。”手里拿着一杯冰冰的果汁，康娜一边吸溜，一边回答道。

    “慢点儿喝，别激着了。”

    话音未落，小丫头又吸了一大口……浮在果汁上方的冰沙。

    跟含了一大块冰一样……不，应该说刺激感比含了一块冰更加强烈，毕竟那是絮状的冰沙，化起来，速度的比冰块更快，同样时间内带走的热量也会更多。

    打了个激灵，康娜不自觉的抬起右手，敲了敲自己的脑袋：“唔~~。”

    “说了让你慢一点儿，激着了吧。”看到康娜晃晃悠悠的小模样，石小磊乐了起来。

    “嘿嘿~。”缓过劲来，康娜也有点儿不好意思。

    说话间，两人已经来到了工地上。

    知道石小磊会带着康娜过来，娜塔莎早早的等候在了这边……毕竟他们一家子才来到岛上没多久，除了那几位身居高层的负责人之外，还没有跟下边的工人们打过照面。想着两人的身份没多少人知道，来到工地上有可能会被工人们冷落甚至冒犯，所以，为了避免弄出什么误会，娜塔莎觉得自己很有必要过来一趟，给双方牵个线搭个桥介绍一下。

    之前通过电话，石小磊也知道娜塔莎会过来。不过，看到她身边的另外一个身影，石小磊还是露出了略显惊讶的眼神。

    “托尼？你怎么来了？”

    “闲着没事，过来看看。嘿，康娜，上午好呀，你没睡懒觉么？”俯身跟康娜击了个掌，斯塔克直起腰来，迎着石小磊调侃的眼神，无奈的耸了耸肩：“好吧，我承认，主要还是因为中午没地方吃饭了，过来找你蹭一顿。”

    要说没地方吃饭，那肯定是开玩笑。毕竟佩珀也不是做饭的料，也就是说，无论她在不在斯塔克身边，他的饮食条件都不会有什么变化。

    主要还是闲的。

    “你那边的事情都处理完了？”康娜已经在娜塔莎的陪同下，跑去跟工友们打招呼了。石小磊腾出手来，从‘背包’里掏出了一杯饮料，随手递给了斯塔克：“给，早上才做的，看你这一头的汗，啧啧。”

    “味道不错，综合果汁么？”尝到了好几种水果的味道，同时还感受到了一股沁人心脾的凉意，斯塔克不自觉的眯起了眼睛，露出了十分惬意的表情。

    “配方什么的，我可不知道，这是逸仙弄的。”石小磊笑了笑：“我只知道这里头加了点儿泉水。”

    “泉水？”

    “忘了么？上次咱们一起过来，在那边炸开悬崖掏了个洞。”抬手指了个方向，石小磊提醒道：“然后我往那个洞里放了一口泉眼。”

    “我想起来了。”斯塔克点了点头，再看了看手里的这杯果汁：“原来是加了料啊，怪不得口感这么清爽，味道也这么干净。”

    “是吧，好喝就多喝点儿，不怕告诉你，这玩意还有不少其他的好处呢。”

