    第101章 最接近圣皇的汤帝！【1】

    “孔宣见过圣皇陛下！”

    看着宫门口的叶辛，孔宣脸色平静，朝着叶辛稽首一礼。

    叶辛看着孔宣，不得不说，从气质这方面来看，孔宣绝对是自己所见过最特殊的修炼者。

    他此刻换上一身银色锦衣，长发晶莹披散，容貌俊朗，看起来不像是个修行者，反而如同一世俗偏偏公子一般，却又带着一丝缥缈轻灵的气质！

    看到他，叶辛脑海中便是不由得想到一句：陌上人如玉，公子世无双！

    不愧是元凤之子，天地间第一只五彩孔雀！

    叶辛眼中精芒一闪，朝着围着孔宣的诸多禁卫摆了摆手，道：“九间殿会客！”

    说完，叶辛转身往九间殿方向走去。

    众禁卫见状，纷纷散去。

    而典韦从叶辛身后走出，气息彪悍，走到孔宣面前，作了个请的手势，沉声道：“请！”

    典韦比孔宣高了一头不止，孔宣需要抬头才能看到他。

    不过两人气势相比，孔宣却是丝毫不落下风。

    只见他淡淡地看了一眼典韦，眼中也是闪过一抹异色，“半巫之体……”

    典韦脸色平静，如同没有听到孔宣的话一般。

    孔宣深深地看了他一眼，然后迈步朝着叶辛离去的方向走去。

    未几。

    九间殿中。

    叶辛屏退众多殿卫士卒，此刻殿内只有叶辛、孔宣和典韦三人。

    叶辛看着前方的孔宣，道：“若是今日孟圣不说，朕还不知道，吾大商的玄鸟护国神兽，竟然就在这朝歌城里，就在朕的身边……”

    孔宣眼里闪过一抹异色，然后笑道：“孔宣也没有想到，陛下蛰伏多年，一鸣惊人，直接便让得整个三界为之震惊，开始正视起了陛下！”

    叶辛脸色平静：“这些年来，吾人族如何，你应该最为清楚，在没有绝对的实力之前，展现实力，只怕只会加速吾大商的灭亡，将我人族，彻底推向万劫不复之地，受天庭三界欺辱，沦为奴隶！”

    孔宣微笑道：“陛下做的是正确的！在没有反抗命运的实力之前，贸然出风头，那是找死的行为！只是当今大商风雨飘摇，若陛下早些行动，局面应当会比现在好上不少！”

    “你错了！”

    叶辛摇了摇头，道：“若朕早些行动，整治大商，只怕此刻局面只会更加严重，因为在他们看来，朕的命运是早已注定的，吾大商存在的意义，只是为了让他们完成封神计划！”

    “大劫之后，吾人族依旧是天地主角，可命运却已经不再掌控在自己手中，只能沦为三界大能，建立庙宇、索取气运的工具，就连生死，都只在别人的一念之间！”

    说到这里，叶辛嘴角露出一抹冷笑，道：“这种做法，还有一个称呼，叫做‘养猪’！”

    “养猪？”

    孔宣眼中精芒一闪，目光灼灼地看着叶辛，道：“陛下能够预知未来？”

    “预知未来？”

    叶辛淡淡一笑，道：“算是吧！”

    “难怪……”

    孔宣并未怀疑，点头道：“陛下这三个月所做的事，看似毫无章法，但目的却是十分明显，而且环环相扣，征北海、收四海龙族、陈塘关处斩阐教灵珠……这些事情，都是天庭和阐教为了未来封神大计而提前布置的钉子！陛下敢直接拔除这些钉子，想必心里的确已经是有了万全把握了。”

    叶辛眉头一皱，“北海叛乱，也有天庭和阐教的手笔？”

    孔宣点了点头，道：“凤鸣西岐、北海七十二路诸侯造反，是大商叛乱的开始，七十二路诸侯造反，是阐教广成子所为，不过那七十二路诸侯王袁福通早有反意，这广成子只是在其中添了一把火而已，起到了推波助澜的作用。”

    “广成子……”

    叶辛眼中寒芒一闪，随后眉头又是一皱，看着孔宣道：“你既对这些事一清二楚，为何却坐视吾大商走向亡国之路？”

    孔宣脸上浮现一抹无奈，道：“陛下有所不知，非是吾不愿出手，而是不能……”

    “不能？”

    叶辛不解。

    孔宣点了点头，道：“陛下可知，我为何会成为大商国兽信仰图腾？”

    叶辛摇了摇头，“天命玄鸟，降而生商！吾大商因你而建立，可你为何助成汤先祖建立大商，朕却不知。”

    “陛下此言差矣！”

    孔宣摇头道：“大商并非吾而建立，人族乃天定主角，而我却只是龙汉量劫幸存下来，苟延残喘的凤族余孽，怎敢擅意触碰人族因果……”

    叶辛不由一愣。

    他一直以为，是在孔宣的帮助下，先祖成汤才伐桀而代之，建立了大商，但此刻看来，似乎另有隐情？

    看着叶辛的表情，孔宣脸色复杂地道：“整个人族，乃至整个三界六道，都以为是我助成汤先帝建立了大商，但背负这个名头，孔宣实在受之有愧……”

    说着，孔宣看向叶辛，道：“陛下既已突破圣皇，识得天命，那想必应该也知道，自夏禹皇以来，人族历代人皇，都被天道降下禁锢，无法修行，直到陛下这里，方才打破这个禁锢。”

    叶辛点了点头。

    孔宣道：“可是陛下不知，实际上，陛下的先祖汤帝，当初也是极为接近圣皇果位，险些打破了束缚，修成仙道的绝代人皇，只可惜最后，他还是失败了……”

    叶辛眼中闪过一抹异色，道：“为何？”

    “为了救我！”

    孔宣叹息道：“当年，汤帝崛起微末，以凡俗之身，推翻暴桀，建立大商，凝聚人族气运，险些以人道气运，打破了天道禁锢，成为自禹之后的第二位圣皇！可这个时候，我出现了……”

    似是忆起了往事，孔宣脸色十分低沉。

    “吾凤族自大劫后，四分五裂，于天地间苟延残喘，被三界大能肆意捕杀，险些被灭族！”

    “我大兄九天鲲鹏，是我凤族自凤祖之后，实力最强的一人，可他心胸狭隘，性格阴鸷，对凤族死活根本不放在心上，一心只追求那传说中的混元道果，所以自龙汉量劫之后，他便离开了凤族，后来加入妖族天庭，成为鼎鼎大名的妖师，地位仅在帝俊和东皇之下。”

    “但其加入妖庭的目的，实际却只是为了获取量劫气运修行，在最后巫妖二族两败俱伤，即将衰落时，他背叛妖庭，偷走了妖庭周天星斗大阵的阵眼洛书，导致大阵被破，妖族就此衰败！”

    “从那以后，他便隐居到了北冥，参悟洛书。”

    “当年我凤族被幽冥强者追杀，我带领凤族后辈走投无路，前往求助于他，可他非但没有帮忙，反而想吞噬吾之本源，与他一番大战，我神通被破，重伤遁走，来到了南赡部洲，被汤帝所救……”

    说到这里，孔宣顿了一下，脸色十分阴沉，气息凌冽，眼中一片杀机萦绕，似是还未从回忆中回过神来。

    殿内一片寂静。

    叶辛坐在龙椅上，眼中也是十分奇异，他没想到，这孔宣与鲲鹏之间，还有这等恩怨。

    孔宣被鲲鹏所伤，逃到南赡部洲，遇到成汤先祖。

    那么接下来的情况，叶辛大概也能猜出来了。

    果然，只见孔宣沉默了片刻，调整了一下心情，便是继续道：“当年我重伤垂死，陷入涅槃，汤帝本可以人族气运打破禁锢，但为了救我，他不惜放弃突破圣皇的机会，以人族气运助我涅槃，可他却因此受到气运反噬，寿元大减，未过多久，便传位于太丁，驾崩西去……”

    孔宣眼中闪过一抹复杂之色，道：“若无汤帝，只怕我早已化道重修，无数元会苦修毁于一旦，甚至可能直接陨落在涅槃劫下……可汤帝圣慈贤明，不惜放弃圣皇位格，以人道气运助我，此等大恩，我怎能不报？”

    “所以，你就留下守护我大商？”叶辛接话道。

    孔宣点了点头，然后道：“在汤帝驾崩后，我不遗余力助太丁开疆扩土，镇压叛乱，扫平蛮夷，那时，几乎是大商最为辉煌的时刻！可是也因此，引起了三界的注意……”

    “我乃凤族余孽，身份本就敏感，虽然凤祖牺牲自己镇压南明火山，给我凤族留下了一线生机，但在三界大能眼中，我凤族始终是前劫余孽，担心我凤族再次崛起，所以对我十分警惕。”

    “我插手人族之事，助大商开疆扩土，甚至成为了大商护国神兽，此事自然让他们对我生出了警惕之心，后来人教教主太清圣人甚至亲自降临大商……”

    说着，孔宣眼中闪过一抹冷意，道：“若非我当时已经成为护国神兽，受人族气运供养，只怕早已被他镇压！可他虽然不敢自破功德对我动手，却也警告我，不得再插手人间争端，否则引火上身，我凤族将因我而灭族！”

    孔宣目光冰冷，咬牙切齿道：“我凤族衰败至此，怎敢再去得罪一位圣人？！迫于无奈，我只能答应他，不再插手人间争端……”

    “原来如此……”

    听完孔宣所说，叶辛低声喃喃，然后他转过头，看向天空，眼中也是闪过一抹冷意。

    人教教主？

    看来这么多年来，这些所谓的天地大能，从未停止过插手人族的事啊！

    许久之后。

    叶辛看向孔宣，难怪后者堂堂一位准圣道果的大能，却自降身份，甘愿隐藏身份，去做一个小小的大商守将。

    不用多说，这么多年来，他虽然明面上不敢插手一些会引起三界关注的大事，但暗地里，却一直在守护着大商。

    至于原著里后来镇守三山关，调守金鸡岭，恐怕也是迫于无奈，所以才不得不明着出手，直面阐教和天庭！

    毕竟当时的大商，都已经走到末路，再不出手，大商就真的彻底亡了！

    尽管，他明知道，就算自己出手，恐怕也难以力挽狂澜，可他仍然做了最后的反抗和挣扎！

    最后却沦为坐骑，被准提收服，度入西方，成为什么劳什子的孔雀大明王……

    这是一位真正心系大商的人啊！

    想到此处，叶辛看着孔宣，脸色亲善了许多。

    看着他，叶辛问道：“因为朕突破圣皇，还有吾人族圣人和火云洞诸位先贤出世，如今我大商已经彻底被三界关注。天机变动，大劫已经发生了无法预测的变化，为了完成封神计划，天庭和阐教，恐怕不久后便会采取其他行动。”

    “朕寻你的目的，你应该清楚，接下来，你就算想低调，恐怕也无法低调了！”

    孔宣脸色一肃，拱手道：“陛下但有吩咐，孔宣莫敢不从！”

    ……

    ……

    ?  ?第一章，3500字。下一章8点左右。

    ?      大家还有没有月票，施舍我两张？

    ?  

    ????      

    (本章完)

