    “闭嘴。”

    林老脸色一黑，低声咒骂道：“你要是不想死，就少说话，太真仙尊是有道侣的。”

    “而且很是恩爱，”玉玄接言道，“‘潇湘流水’寄流云，道门散修中的高手，但已然逝世了。在一百五十多年前，寄流云就死在了海外天罗教副教主手里，那时候为了给寄流云报仇，太真仙尊三次寻上天罗教总坛，只不过是因为在海外，神州这边少有流传罢了。”

    “你要是活得不耐烦了，老夫可以成全你，休要乱惹风波。”林老斥声道。

    要是换做别的流言闲语，太真仙尊还可能会不屑一顾，这拿对方的道侣开玩笑，白雪池是真的不想活了。

    哪怕立场对立，林老也不想和一位至人因为这种可笑的原因结下死仇。这立场对立是一回事，死仇就是另一回事了。

    这时，只听慕玄陵幽幽道：“白师弟，之后斗魁，就由你打前阵吧，没拼掉三个对手，你就不需要下场了。”

    来了来了，宗主的小鞋。

    所有人都知道这是宗主终于忍不住发小鞋了，但没人觉得白雪池无辜。就冲他这般威猛的姿态，不让他打三个都是瞧不起他。

    这里的所有人，包括白雪池自己。

    “三个不够，我老白至少也得打十个。”白雪池哈哈笑道。

    他自然也知道这是宗主发小鞋了，不过他不在乎。

    白雪池，论剑堂第一猛人，岂是浪得虚名？就连论剑堂首座玉玄，他白雪池也是三天两头去求虐，何况广成仙门的一群渣渣。

    这边还在吵吵嚷嚷，那边的太真仙尊已经开始主持道脉会首了。

    “大觉观并未缺席，已然赶至，道脉会首可以开始了。”

    话音刚落，便闻一声咆哮，一只青狮踏云奔来，背上驮着一个白眉老道，双眼微阖，似睡非睡。

    大觉观向来中立，每次前来参与道脉会首都只有一人，便是观主青松道人。这一次，看来亦是没有例外。

    ‘现在明面上，玉鼎宗、洛迦山、金庭山为一方，广成仙门、太华山、太乙门、九宫天为一方。’

    ‘广成仙门那边困住了黄龙观，宗主却是更狠，直接逼得飞云宫、清虚派两方逃回宗门，要不是太真仙尊救下了太乙门一行人，怕是这一派也要遭殃。’

    ‘目前的局势，是广成仙门那边多出一派，但剩下的门派中，还有元阳派和大觉观尚未表明立场。听闻元阳派因为当年门中重宝九天元阳尺失落，被广成仙门所得，连带着门中功法也外泄，一直和广成仙门不和，倒是极有可能被宗主拉拢。’

    楚牧的目光一个个看过各派，心中转着一个个念头。

    从目前局势上来看，因为太真仙尊救下了太乙门一行，优势依然在广成仙门那边，即便元阳派站在己方这一边，广成仙门依然能够占上风。

    当票数相等，便交由玉虚宫之人进行裁决，四对四的结果，只能是己方功亏一篑。

    不过慕玄陵既然已经梭哈了，就绝对不可能在这一步失败。

    ‘且看这局面是如何变幻的吧。’楚牧心中想道。

    这局势是越来越有意思了，楚牧的直觉告诉他，今日会有相当出人意料的发展。

    太真仙尊站在云海之上，见到十二派各归其位，便道：“能参与的门派皆已到齐，那么，便开始吧。”

    话音落下，云海翻腾，自那浓云重雾之中，一座巨大的白玉台升起。

    玉台足有广场那么大，其上有一尊手持玉如意，身披万象袍的天尊玉像屹立，玉像两侧则是两个盘龙玉柱，拱立天尊。

    令人感到惊奇的是，那天尊之像的面容一片模糊，明明没有什么遮挡物，并且看起来也是有具体的轮廓，但无论从哪个方向，无论使用何种方法进行观测、感知，脑海中都不存在天尊之像的面容。

    就好像有一种无形的力量，将众人看到的面容从脑海中抹去一般。

    太真仙尊站在天尊像之前，淡淡道：“请各派开始甲子之议吧。”

    说完，她便不再多言，将话语权让给各派。

    当这一句话落下，现场的气氛顿时更为凝重，哪怕是高空的剧烈罡风，也吹不散此时悄然蔓延开的无形阴霾。

    玉鼎宗和广成仙门的对抗，开始了。

    “便由贫道先来吧。”

    慕玄陵轻笑一声，大袖一挥，一道盘坐的身影就被他从袖中甩出。

    “想来此人，诸位应当都不陌生吧。太华山的静尘道友。”

    被甩出的身影，赫然正是当日在洛迦山被慕玄陵拿下的太华山静尘。此时静尘老道双目紧闭，盘坐在地上一动不动，就如一座塑像一般，若非是其身上还有着生机，他就几乎和石雕死物无异了。

    “半年前，静尘于洛迦山之外悍然出手，袭击本派弟子楚牧，且使用戊己（wù jǐ）杏黄旗的虚影封锁了玉玄师弟留在楚牧身上的剑气，使得玉玄师弟无法感应到楚牧安危，此举若说只是前辈的指点，贫道想应该是没人相信吧？”

    “杏黄旗，乃是昔年玉虚宫之宝，因为曾有一位道首出自广成仙门，使得此宝落于广成仙门之中。但奇怪的是，此宝所分化出的本源之影，竟是会在太华山之人手上，并且还会被用来对付我玉鼎宗的弟子。”

    慕玄陵将当日的情况一一道出，向着太真仙尊发问道：“仙尊，戕害同道，是为何罪？”

    太真仙尊不假思索地道：“不赦之罪，轻则囚入仙狱秘境三百年，重则受神霄雷百击，至死不休。”

    “谋害小辈弟子，又该如何？”慕玄陵追问道。

    “罪加一等。”

    “合谋者又该如何判决？”

    “首恶最重，合谋稍轻，但亦是难逃罪责，入仙狱百年，亦或者受神霄雷十击。”

    慕玄陵一一追问，太真仙尊亦是全数如实回答。

    “那贫道的话说完了，”慕玄陵拱手道，“请仙尊执行惩戒吧。太华山静尘，以及广成仙门如今执掌戊己杏黄旗之人，受惩吧。楚师侄心性谦和，速来与人为善，他不欲殃及他人，只需将这两罪魁祸首施以惩戒便可。”

    这话说的······

    在场之人不约而同在玉鼎宗众人中搜索起与人为善楚某人的身影，想要看看这位玉鼎宗弟子是如何的谦和。

    当然，这是不认识楚牧的人，认识楚牧的人搜索到那一张俊秀又平静的面容之时，或是不由轻笑，或是心中忍不住地泛起怒火。

    尤其是广成仙门这一边的弟子，看到楚牧就想一剑砍上去。

    “楚师侄，你来说说。”慕玄陵回头对楚牧道。

    楚牧一脸正气地上前，道：“宗主所言不错，我玉鼎宗之人，向来与人为善，扶持同道，以共建美好道脉为目标，从不曾懈怠。我本人实际上是秉承得饶人处且饶人的态度，不欲多加追责的。但想到道脉之中有这等害群之人存在，牧便感夙夜难免，心中不忍担忧诸多同道的安危。”

    “我楚牧有宗门长辈的庇护，方可得以幸免，若是这等害群之马去谋害其他人呢？每每想到此处，牧便不由痛心疾首，恨不得将这道脉败类打入万劫不复之地，令其永不超生，以免其他同道受难。”

    慷慨激昂，措辞激烈，不掩少年意气，道出了一位玉清弟子的火热之心。

    慕玄陵听了都面露赞许之色，若非顾及自己乃是一派之尊，他都恨不得热烈鼓掌了。

    我玉鼎宗之人就是与人为善，有一颗热诚之心。

    苍元子觉得自己再不出言反对，对方都可能提出要将自家掌握戊己杏黄旗的人直接拉出来挫骨扬灰了。

    “荒谬！”

    广成仙门掌门发言：“此乃一家之言，不足以取信。慕宗主说静尘道友戕害同道，贫道却只看到静尘道友被慕宗主封锁六识，受无边黑暗之苦。且贵派弟子楚牧，当日还在我广成仙门肆意横行，袭击本派弟子。此等行径，有何面目自言与人为善？”

    “若非是心中有鬼，为何太华山的炼掌门不敢前来本派讨要静尘前辈？”

    楚牧嗤笑一声，道：“若是有理，为何不来带回门人？还是说太华山炼掌门怕我派实力，连传信要人都不敢？我道苍元子掌门有何高论，没想到尽是些不尽不实之言。”

    “身为前辈高人，却只会顾左右而言他，胡搅蛮缠，牧从未见过如此厚颜无耻之人！”

    还没等到慕玄陵回话，楚牧便直接一串连珠炮轰得苍元子气血翻涌，眉头青筋暴跳，差一点就被这小辈气得直接出手。

    “多说无益，”慕玄陵图穷匕见，朗声道，“自道脉大战结束至此三百年，玉清道脉一片祥和，以致于某些龌龊暗生，使得有贼道暗中图谋，以大欺小，戕害同道。如今道脉和朝廷矛盾渐生，肃清毒瘤已是刻不容缓。”

    “贫道提议，以斗择魁，遴选十二派之首，以统合诸派，肃清内患，外抗大敌。”

    以斗择魁，统合诸派。

    前者不算要紧，毕竟这斗魁也不算第一次举行了，但后者······

    统合诸派，这是要沾染道首的权力了。

