    来自狭海对面，拥有百万大军以及数千艘战船海船的金熊王要向君临城宣战了。

    是的，金熊王，维斯特洛人不习惯称呼什么至高卡奥，便依着那红底金熊旗称呼夏跃为金熊王。

    消息一传十，十传百，红堡本就不是个能保密的地方。

    接着，参与过接待使团的人物那里更详细的情报，随着渡鸦飞向王国各处领地。

    仅仅两天后，王国绝大多数领主贵族们，都知道了这个消息。

    原本正在为最亲爱的孙女收拾行装，打算亲自送她前往君临城，敲定婚约，并完成同国王乔佛里一世婚礼的荆棘女王奥莲娜·雷德温，立马停下了手里的活计，并通知学士立即放出渡鸦，招儿子梅斯公爵火速返回高庭。

    坦格利安家族的嫡系血脉竟然嫁给了厄索斯大陆霸主，这个消息实在是太震撼了。

    奥莲娜非常担心，一旦对方选择跨海争夺铁王座，以君临城那边的几大势力，根本无从抵抗。

    至于小恶魔提利昂的话，她只当是个笑话。

    你若真敢放火烧城，估计会死的更早！

    这个活的时间最长久的妇人，心里如同明镜一般。弥赛菈公主年纪太小，而且长得也不怎么样，即便对方同意联姻，再娶一位卡丽熙，也不可能选择弥赛菈，更何况，至高卡奥的使者只要在君临城稍稍打听一番，便能知道，那位弥赛菈公主的血统可隐藏着一个天大的丑闻。

    而无论是兰尼斯特家族还是拜拉席恩家族，嫡系血脉里，都已经没有适龄的美貌姑娘。

    为了高庭提利尔家族的利益和安全考虑，目前最合适的就是保境安民，不掺和进君临城的事情中去。

    王国首相、西境守护、凯岩城主泰温公爵是在河间地大营中得到渡鸦传讯的。

    虽然他也很不喜欢小儿子提利昂，更加钟爱长女瑟曦和长子詹姆，但无疑，这段时间来，提利昂的诸多应对，让他很是满意。反倒是他钟爱的子女，却在不断的做着蠢事，甚至给他招惹各种麻烦。

    法定继承人詹姆死脑筋一般非得去当不能娶妻生子的御林铁卫。

    现在他知道原因了，詹姆和瑟曦姐弟两竟然搞到了一起，还生下了二子一女，如今坐在铁王座上的乔佛里竟然是兰尼斯特家族的纯正血脉。

    好吧，强忍着愤怒或是惊喜，他装作不知道此事的样子，尽起西境封臣贵族大军，来为孙子捍卫铁王座。

    但这个蠢货孙子竟然砍掉了艾德·史塔克那个莽夫的脑袋，‘聪明’女儿也不阻止，直接搞得北境自立。

    自己在这里拼死拼活的扛着北境大军时，那个蠢货孙子又招惹起厄索斯的霸主，这简直是嫌死得不够快啊！这简直是要把兰尼斯特家族一起拽下火坑啊！

    好在提利昂没有辜负自己的希望，总算是暂时圆满拖住了厄索斯使者。

    泰温公爵的回信直接发给了提利昂，要他好好教训一下不知天高地厚的乔佛里，尽全力拖住厄索斯使团。

    北境罗柏，龙石岛史坦尼斯，个个都接到了消息，也在密切关注着君临的动态。

    罗柏是抱着无所谓的态度，他现在后院起火，正因为葛雷乔伊家族袭占临冬城的事情，搞得心烦意乱呢！

    好在还有一位美丽的姑娘能稍稍缓和他的情绪，但同时也为他和佛雷家族的联姻蒙上了一层阴影，令他母亲担忧不已。

    而龙石岛史坦尼斯在红袍女梅丽珊卓的帮助下，杀死了蓝礼，正在整理各地封臣军队，闻听这个消息，心中紧张担心的一匹，毕竟厄索斯人要是登陆，他的龙石岛和风息堡领地明显首当其冲。

    ……

    为了稳住各大城邦贵族，不让他们起疑心，也为了孵化巨龙，夏跃率领绝大部分骑兵返回维斯多斯拉克，顺道还能剿灭诺佛斯城邦。

    他留下丹妮莉丝坐镇布拉佛斯城，由拉卡洛率领一个亲卫旗团护卫她的安全，同时，也正好接收各处城邦抵偿欠款送来的无垢者军团、巨斧奴兵军团以及各种物资。

    收到君临城使者的迅鹰传书时，夏跃早已离开，海王殿里只有丹妮莉丝。

    “这些叛逆竟然要让我的丈夫再迎娶一位卡丽熙！？”看过信书，丹妮莉丝又是愤怒又是惊恐。

    使者来信中将提利昂的话原封不动的写在上面，看得丹妮心惊肉跳，对那些叛党的歹毒心思暗暗心寒。

    我该怎么办？

    丹妮有些慌乱，她毕竟还只是个小姑娘，结婚后一直在夏跃的呵护下，根本没有经验处理这种事情。

    更何况，提利昂所言的，很多也正是事实。

    比如坦格利安家族已然没落，自己除了所谓的血统高贵，根本不能带给丈夫任何帮助。

    虽然丈夫对自己和颜悦色，倍加呵护，但极度缺乏自信而胆小的性格绝非一时半会儿能改变的。

    找来哥哥韦赛里斯生前赠予的三名侍女，丹妮将东西给她们看过后，问道：“我该怎么办？”

    因为夏跃的缘故，三名侍女并没有经历原剧中悲惨的命运，甚至都没有被韦赛里斯得逞，她们心中清楚，自己与卡丽熙一荣俱荣、一损俱损，因此看过之后，社会经验更加丰富的她们，第一时间想到的，便是不能让至高卡奥知道此事。

    “卡丽熙，您应该召乔拉爵士过来，征求下他的意见！”姬琪说道。

    伊丽坚决反对，“不，他对卡丽熙不怀好意，每次他看着您的目光都令人害怕！”

    “那是爱慕，卡丽熙如此美丽，是个男人都会爱慕您的！只要至高卡奥在，没人敢亵渎您！”姬琪劝道。

    “我的丈夫不喜欢他，说他怀着不可告人的目的！之后，他曾经向我坦白过，他是奉着叛逆者的命令来暗杀我和韦赛里斯的，但他现在已经向旧神、七神宣誓，永远效忠于我！”丹妮犹豫良久后，终于还是决定，“召他过来，我需要他的智慧和经验！”

    之后，一只迅鹰从布拉佛斯海王殿腾空而起，带着卡丽熙的回复，飞往狭海对面的君临城。

    收到复信后，使者带着复杂的心情再度进入红堡，对提利昂说道：“尊敬的首相大人，卡丽熙的回复已经到了，拒绝拜拉席恩王室联姻的提议，同时限令你们在三十天内筹集并清偿所有欠款和利息，否则，宣战！”

    “宣战就宣战！来人，杀了他们，把他们全部杀光！”乔佛里闻言暴怒而起，命令御林铁卫诛杀使团。

    四名铁卫闻令抽出长剑，提利昂已经愤怒的制止他们，同时警告乔佛里不得再胡乱开口。

    使团众人丝毫不乱，面对御林铁卫和周围的红袍子，他们毫无畏惧。

    因为，他们对自身实力有足够的信心，即便冲不出君临城，但他们起码能够将这座议事大厅里的所有人诛杀干净。

