　　“又来一个送死的。”

　　楚风眠看向枯朽天出手，脸色平静道极致。

　　对楚风眠来说，这枯朽天敢出手救落长恨，就又是一个人来送死了，仅此而已。

　　“此子，不能留！”

　　枯朽天深深的知道楚风眠实力的强大，甚至是恐怖。

　　落长恨，战魔尊者二人联手，在加上十几名地魔门弟子的相助，都不是楚风眠的对手。

　　要是一尊生死境高阶的强者，做到这一切，的确是让人没有多少震惊。

　　但是楚风眠，可只是一尊神力境四重的武者。

　　现在的楚风眠，都能够做到这一步，枯朽天看的出来，楚风眠简直就是一个怪物。

　　每一次战斗，楚风眠的实力都会变强，尤其是楚风眠身上的底牌，仿佛是无穷无尽一般。

　　现在不杀了楚风眠，早晚也会威胁到他们，不，是将来迟早会直接踩死他们。

　　“妖孽不除，必成大患！”

　　枯朽天身上的灵力，也节节攀升起来，他身上的无数黑雾，都变的庞大了许多。

　　在如今密室的无数强者中，枯朽天一直都是极为神秘的一位。

　　跟落长恨，战魔尊者等人不同，枯朽天是来自一方隐秘势力，他的真正实力，无人知晓，只是隐约可以知晓，他的实力绝不会在落长恨之下。

　　“天地枯朽！世间一切的结局，唯有枯朽！”

　　枯朽天长啸一声，他身上的灰色雾气，顿时便是都向着楚风眠席卷过来。

　　这一股股灰色雾气，稍微触碰到，顿时灵力都会枯朽消散，重重灰色灵力，顿时围绕在楚风眠身边，将楚风眠困住。

　　“好！有枯朽兄相助，今日这小子必死无疑！”

　　看着枯朽天出手，落长恨心中大喜道。

　　“长恨之道！我的长恨之道，已经大成，天上地下，没有人可以困得住我！”

　　落长恨一声长啸。

　　顿时从他的身上，又是再一次催动长恨之道，将长恨之道的力量全然爆发了出来，从楚风眠的手心中，一下子挣脱了出去。

　　“此恨绵绵！”

　　落长恨挣脱出去，反手一刀，便是向着楚风眠直接轰击过去。

　　战魔尊者所化为了百战魔神，也是猛然只见，六只手臂同时一动，向着楚风眠轰击了过来。

　　枯朽天目光闪烁，悄然之间他身边的灰色雾气，也都是开始凝聚，化为了一道极为短小的匕首，悄然之间向着楚风眠刺了过去。

　　楚风眠大笑一声，面对这无数武技的轰击过来，他口中长啸一声。

　　“不管多少次的反抗都没有任何意义！今日你们谁也别想活着离开！”

　　从楚风眠的身躯上，都是瞬息之间，发生了无数变化，一股股的战龙之力，围绕在他的身边，他的身躯顿时化为了远古战龙的样子。

　　这无数武技，打在楚风眠如今所化的远古战龙上，快要接近的一刻，在楚风眠的身边顿时化为了无数龙鳞。

　　一枚枚龙鳞，便是组成了巨大的阵法。

　　这无数龙鳞，顿时化解了无数武技。

　　没有任何一点力量，可以接近的了楚风眠，攻击楚风眠。

　　“敢来围攻我！枯朽天，今日你也要死！”

　　楚风眠身形一动，猛然冲了过去。

　　冲入到了人群之中，他化身远古战龙，近乎是人挡杀人，佛挡杀佛。

　　“给我死！”

　　“轰隆！”

　　巨大的战龙身躯，猛然撞了过去，身上肆意的灵力，化为了恐怖至极的力量，一下子向着人群中轰击了过去。

　　落长恨，战魔尊者，枯朽天三人面对着战龙袭来的力量，瞬息之间连连后退。

　　但是那些地魔门弟子却是都慢了一步。

　　“砰！”

　　连连无数声音响起。

　　那些地魔门弟子，在这一击之间，身躯全然破碎开来，纷纷当场陨落。

　　其中的无数血气，都是被楚风眠尽数吞噬，令楚风眠身上的气息，变的更加强大了许多。

　　“不好，不能让他在继续拖延下去了，他的实力每时每刻都在进步！我们每个人被他斩杀，都会被他夺取力量，在拖下去，我们都无法对付他了！”

　　落长恨长啸一声道。

　　“沧澜兄，你还不打算出手吗？”

　　“杀！”

　　沧澜霸的口中，只是淡然之间吐出了一个字，他的目光，战意四起。

　　猛然之间，沧澜霸身上的武道，都全部展现了出来，他所修炼的，是纯正之际的武道。

　　瞬息之间，一道恐怖一拳，已经是冲着楚风眠轰击了过来。

　　“又一个送死的！落长恨，你的帮手倒是不少，不过可惜，不管是来多少人，今日你们的灭亡，也已经是注定的了！”

　　楚风眠看着沧澜霸轰击的一拳，脸色平静之际，他催动战龙身躯，大手一挥，便是如同战龙之爪落下，顿时将这一拳给彻底抵挡住。

　　同时楚风眠的身躯，也是直接向着落长恨的方向冲了过去。

　　楚风眠一瞬之间，便是来到了落长恨面前，这速度，快到惊人。

　　楚风眠化身远古战龙，并没有感觉到任何的不适应，反而是他都可以感觉到，这幅样子，才是最为适合他的样子。

　　在这远古战龙的样子上，楚风眠才能将战龙决的力量，发挥到极致。

　　“战龙握！”

　　巨大的战龙之爪，猛然打出，冲着落长恨，一爪抓了过去。

　　落长恨爆发出所有力量，一瞬间想要逃脱，但是他身边的空间，已经在这一爪的力量下，彻底封锁。

　　“砰！”

　　落长恨都没有来得及施展出力量，就被楚风眠，当场抓在了手中。

　　“可恶！”

　　“快救落长恨！”

　　战魔尊者，枯朽天望着落长恨被楚风眠抓在了手中，皆是脸色大变。

　　一股股灵力，已经是凝聚出无数武技来，冲着楚风眠轰击过来。

　　“想要救人？”

　　楚风眠冷笑一声。

　　恐怖至极的力量，笼罩着落长恨的手上。

　　这一次楚风眠可没有再给落长恨任何的机会，他手心用力，这落长恨，便是就在楚风眠的手中，当场被捏碎。

　　顿时鲜血四溅，无数圣者精血，都流淌在楚风眠的手中，顿时都被楚风眠尽数吸收。

(本章完)

