    第95章一拳抡过去打扁他

    李秀丽呸了一声。

    “等妞妞长大了，那红头绳也该换新的了。

    你别以为老娘不知道你想自己戴，不是我说啊，你那么短的头发能戴上吗？

    长的一般般，倒是想的美。

    还有啊，你问问妞妞，看她愿不愿意让你保管。”

    周梅自信满满地看向妞妞。

    她的亲闺女，当然愿意让她保管了。

    再说了，她头发是短，但不是几个月就长长了吗？

    不是什么大问题。

    谁知——

    妞妞立刻、马上，头也不回地跑向李秀丽。

    身体力行地告诉她，自己不同意。

    这动作把周梅当娘的脸面打的啪啪作响。

    李秀丽冷哼一声，嘲讽道：“瞧见了吧，看看妞妞把你嫌弃成啥样子了。

    你但凡少干些不着调的事，妞妞也不至于这样，自己好好想想吧。”

    这个儿媳妇儿大错上是没有。

    可有时候说话做事，总让人觉得不对味儿。

    周梅委屈。

    哪家孩子的东西不是当娘的保管着呢，怎么到她这里就不是了？

    而且，小孩子用那么好的东西干嘛。

    要是被人抢了咋整，就算没人敢抢，要是弄坏了咋整。

    她可都瞧见了，那红头绳看着不便宜呢。

    至少得几毛钱。

    妞妞见周梅不抢自己的头花了，又高兴起来了，

    “奶，大伯娘，我好看吗？”小姑娘一脸臭美地问道。

    值得一提的是，她脸蛋儿上还挂着泪珠儿。

    李秀丽哭笑不得，替孙女擦了擦眼泪。

    “好看好看，我们妞妞最好看了，赶紧把脸擦一擦，等会儿脸该疼了。”

    妞妞立马乐了。

    又巴巴地看向宁欣柔。

    一脸渴望被夸的小表情。

    宁欣柔温柔一笑，“好看！”

    小姑娘家的，这就知道臭美啦。

    妞妞对上大伯娘温和的眼睛，小脸一红。

    小身子一转，去找她爹嘚瑟去了。

    李秀丽望着孙女的背影，爽朗地笑了。

    “咱家这些小娃啊，就数妞妞知道臭美。”

    现在吃都吃不饱，谁还管自个儿形象。

    她这个孙女小小年纪就爱美。

    周梅小心瞄了一眼婆婆，小心念叨。

    “那可不，小丫头臭美着呢，娘你得管管，不能这么惯着她，养成坏毛病了咋整。”

    还是惦记着闺女的头花。

    她屁股一撅，李秀丽就知道老二媳妇儿要放什么屁。

    李秀丽翻了个白眼，“妞妞乖着呢，你管好你自己就行。”

    说完，不再搭理她。

    对宁欣柔说道：“老大媳妇儿，你先准备着，我去看看你爹。”

    到家后，李秀丽不放心，硬是让林禄回房休息去了。

    宁欣柔回道：“好。”

    林禄换了身衣服，这会儿正躺在床上小憩。

    李秀丽脚刚踏进房门，就开口说，“该吃饭了，你咋样？用不用我给你端进来？”

    林禄坐起身，“不用不用，我真没啥事了，就算现在去下地都行……”

    “你别想，今天好好休息，有啥想法明天再说，家里不缺你那点儿工分。”李秀丽碎碎念道。

    林禄：怎么不缺了？你不是老说能挣几个是几个吗？现在又变了？

    不过。

    看到媳妇儿担心的额头都起了青筋，林禄妥协了，

    “行，我听你的。”

    李秀丽绷紧的神经微松。

    看见了柜台上放着的小盒子。

    这盒子她没见过。

    打开一看，里面是大半盒蜂蜜。

    “这是你今天被野猪拱的原因？”

    林禄憨憨一笑，沧桑的眼满是慈爱。

    “棠棠不是喜欢那个什么柠檬水吗，那会儿不还说要是放点儿蜂蜜更好喝吗？

    我瞧着闺女难得喜欢个甜的，就想着弄点儿，让棠棠带到县里，平常没事儿冲一点儿……”

    至于主动说起采蜂蜜的齐大发，他没提。

    人家是好意，这消息还不给其他人说呢。

    要是秀丽怪罪了大发，就不美了。

    李秀丽瞪他，声音微微扬起。

    “你为这点儿蜂蜜差点儿没命，你让棠棠怎么喝的下？”

    闺女要是知道这是她爹被野猪拱的原因，怕是一辈子都不愿意吃蜂蜜了。

    这个傻老头子呦～

    林禄连忙下炕，去捂李秀丽的嘴。

    他紧张地扫了一眼外面，低声道：“声音小点儿，别让棠棠听见了。”

    “你不说不就行了……”

    李秀丽呵了一声，“就算我不说，那不还有别人吗？”

    天真！

    村里有啥事能瞒得住？

    林禄摆了摆手。

    “你不说就没人知道了，我去弄蜂蜜的事没人知道。

    那会儿都下工了，山脚没啥人。

    就算大队里的人听说我被猪拱了，最多也就觉得我倒霉，不会知道蜂蜜这回事的。”

    就算猜到他们找到了好东西，村里人也不会怎么样的，只会庆幸自己没去。

    “瞧把你能的。”李秀丽说着，话音一转，又道：“你当你不说，棠棠就不知道了？”

    语气明显带了些看好戏的味道。

    闺女可不像几个小子好忽悠。

    林禄眼神一顿，说道：“这蜂蜜你先放着吧。

    等闺女去县里了，改天我让人送去。

    时间岔开不就行了？”

    李秀丽默了。

    “……你心里有数就行，出去吃饭吧。”

    一家人吃完饭。

    休息了半个多小时，上工的哨声就响了。

    林禄被勒令在家休息，考虑到林棠明天就要搬到县里了，李秀丽让她也待在家里，收拾东西。

    其实也没什么可收拾的，就被褥、衣服和粮食。

    林棠本来打算自己下地挣工分，让她娘帮自己收拾东西，但是李秀丽死活不愿意。

    在她眼里，闺女马上就要成厂里的干事了，哪儿能在最后一天下地干活呢。

    这不行，根本不行。

    林棠没法子，只能目送家人和大队的人去上工了。

    回到家里。

    林禄正在收拾着东西。

    “棠棠，你娘前两天就给你把被褥晒好了，还有新做的酱也都给你备好了……

    你不会做饭，以后就在厂里吃饭，别想着省钱，顾好自己最要紧。

    也别担心家里，咱家这么多人呢，不会出啥事的。

    倒是你，一个人在县里住，要是有啥事，就去找你小姑，也别忘了托人给我们说一声。

    爹虽然没大本事，可出一把力气，找找关系还是行的……”

    (本章完)

