    

    大殿。

    当白浩被人叫来到这里的时候，云韵和云棱等人都已经在这里了，就连加刑天、纳兰肃等人都已经到了，整个大殿内气氛很是凝重。

    “人这么齐，叫我来是发生了什么事吗？”看了一眼大殿内的众人，白浩大概猜到是什么事情了。

    “以出云帝国为首的三大帝国，在昨晚正式发动了进攻了，如今在前线已经打起来了。”加刑天脸色凝重地说道。

    “他们的动作还挺快的嘛，这么快就动手了，现在战况怎么样？”这个结果在白浩的意料之中，出云帝国他们明显是有针对性的，虽说他们的两头八阶魔兽都被白浩收了，但他们不可能会这么简单就放弃。

    三大帝国联手，慕兰帝国和落雁帝国的高手都还没有露面呢。

    “根据前线传回来的消息，三大帝国的攻势很猛。虽说他们真正的强者都还没有出手，但三大帝国的兵力加起来比我们多太多了，情况也不是很乐观，有不少兵力不足的地方都已经失守了。”云韵坐在座位上，俏脸凝重。

    不管是从兵力的数量还是实力，三大帝国的联军肯定要比加玛帝国一个帝国的兵力要强得多。

    这也是众人现在要面对的严峻情况。

    哪怕早就得知敌人要入侵，但在双方的兵力差距如此之大的情况下，还是很有困难的。

    “那你们还等什么？既然敌人都已经打上来了，我们当然不能坐以待毙。加老，你对三大帝国的情况比我们熟悉，而且对战场的大局观也掌握得比我们好，就有劳您跟云姐姐一起做统筹的规划。”白浩说道。

    让他去打架可以，但统筹全局这种事情，还是加刑天这种久经沙场的老手来做比较合适。

    “既然如此，那老夫就简单说一下计划吧。”加刑天也没有推辞，直接就开始统筹布局了，

    “首先我们要清楚敌人的实力。除了出云帝国，还有慕兰帝国和落雁帝国也参与了，其中落雁帝国的金雁宗是最大的势力，其宗主雁落天，早在前几天就已经踏入了斗宗初期，而如今听说他的实力得到了突飞猛进，已经达到了八星斗宗，不知是真是假。

    而慕兰帝国最强大的势力是幕兰谷。曾经本来幕兰谷并没有严格意义上的斗宗，只有三个斗皇巅峰的长老。但如今他们也跟雁落天一样，实力得到突飞猛进的飙升，都达到了七星斗宗。但这还不是幕兰谷真正强大的地方。幕兰谷有一套独特的合战功法，称之为‘三兽蛮荒决’，幕兰谷的三位长老都修炼了这门功法，三人联手，恐怕能与斗尊强者匹敌。

    而这次三大帝国的牵头羊出云帝国，其内的毒宗宗主天毒女也是一个七星斗宗，但凭借着一身出神入化的毒术，恐怕战斗力不会输给任何一个斗宗巅峰。”

    加刑天越说脸色越凝重，连大殿的众人也跟着脸色凝重起来。

    对手的实力如此强大，拥有五个高星斗宗，而且战斗力能够爱和斗尊强者媲美。

    相比之下，加玛帝国这边，云韵和加刑天也不过是斗皇，剩下的长老也只是斗王。

    就算有白浩在，能够发挥出斗尊的实力，但只能在顶尖力量上勉强能够和对方拉平，可除顶尖力量外，加玛帝国可以说是全面落后于三大帝国。

    这一场仗，该怎么打？

    “大家不要慌，这场仗才刚刚开始打，我们不能还没打就气馁了。”看到不少人脸上的怯战之意，白浩开口鼓励。

    “虽说我们有不小的劣势，但这场仗不得不打。加老，你有什么战略没有？”白浩看向加刑天。

    后者沉吟片刻，说道：“老夫建议，我们以数量最多的斗王为主要战力，趁着对方还没有出动斗王强者的时候，我们可以先下手为强，让所有斗王分别去支援各个地方，先将优势扳回来。如果对方也派出斗王与我们对抗，那么就由我和云宗主二人分别支援。

    等到对方的斗皇，甚至是斗宗强者也出来了，到时候就要看你了。”

    最后一句话，加刑天是看着白浩说的。

    如今除了白浩，云岚宗最强的便是加刑天了，但也只是斗皇巅峰而已，加上云韵也不过只有两个斗皇，而对方斗皇的数量肯定要比他们多不少。

    所以最后的压力还是要放在白浩身上。

    “你们尽自己最大的能力就行了，所有搞不定的人都由我来，我想他们更多的注意力应该也是会放在我身上的。”白浩安慰道，

    “那现在就先按照加老的安排，让人去支援前线吧。”

    “是！”

    众人拱手一拜。

    ……

    三大帝国入侵，其实白浩并没有感到太多的压力。

    如今三大帝国明面上势力虽说很强，但撑死也就只能算两个斗尊的战斗力。

    而他前不久才将两头八阶魔兽给收服了，再加上他现在已经融合了永恒万花筒写轮眼，就算再来两个斗尊，白浩都有信心与之一战。

    真正让白浩在意的，是三大帝国背后的人。

    单从小医仙召唤出来的那两头八阶魔兽，就不是毒宗乃至三大帝国可以拿得出手的，唯一的解释，就是有人在背后帮他们。

    至于这背后之人，十有八九是魂殿没跑了。

    “只是连魂殿的殿主魂灭生都已经被干掉了，不知道现在又是谁在指挥魂殿……”白浩双目微微眯起，心中低声喃喃。

    自从魂灭生被干掉之后，他已经很久没有发现魂族活动的踪迹了，似乎他们也发现现在的加玛帝国已经不是以前的加玛帝国了。

    而如果魂族发现是他导致魂灭生被干掉的，那么魂族早就派人来血洗云岚宗了，也不至于到现在都还没有明面上的动静。

    现在魂族指使三大帝国来进攻，更多的应该还是先试探一下。

    “不管是试探还是什么，如果魂殿还这么不知死活地莽撞进来，我倒是不介意伸一只手砍一只手……”白浩眼中眯起危险的光芒。        

