    两人一个交错间，那杆血色的枪尖擦着越尘的手背而过！

    越尘顿觉体内的血液齐齐往手背上冲，差点就要被那杆血枪给吸成人干！

    越尘大惊，顿时格外地认真了起来。

    他飞身而起，运起飞剑来斗，五行神光与阴阳混洞神光相互交融，渐渐地不分彼此。

    “呛！”

    越尘一剑斩去，一道混沌色的剑气虹光自闪雷剑中爆射而出，斩在血厉的血枪之上！

    血河化为的血枪如有实质，越尘一剑斩来，竟发出一声脆响。

    “咔擦！”

    血枪应声而断！

    血厉面色凝重地看着越尘，似乎是未想到他的道法如此犀利。

    他将血河收起，反手祭出一柄魔刀。

    这把刀长有一尺，其色如血，越尘只看得一眼，就感觉神魂不安，他不敢大意，更将宝衣激发了几分。

    随即，越尘将闪雷剑执在手中，召唤起了天雷，这剑诀已经实验完毕，对付魔宗之人，还是天雷好使。

    碗口粗的天雷如暴雨般落下，砸在血厉的身上。

    血厉身上腾起一阵血光，抵消了天雷，他手腕一甩，那柄魔刀顿时一闪而逝，再出现时已穿越层层雷光，来到越尘的面前！

    这柄魔刀极为凶戾，还未近身，越尘身躯就紧绷了起来，他不敢大意，祭出万劫神金鼎，罩在了头顶！

    九彩小鼎垂下缕缕神光，将越尘罩得严严实实。

    “嗡！”

    魔刀斩在九彩光幕上，发出一阵异响，随着血厉手掐法决，魔刀层层突进，誓要斩在越尘身上！

    越尘眉头一皱，这血厉出手太过狠辣，不给他个教训怕是不知道收手了。

    想到此，越尘一掌拍在了鼎身上，万劫神金鼎顿时现出一口黑洞，将那柄魔刀整个吸入了鼎内！

    血厉一呆，突然失了本命法宝，叫他有些不知所措。

    他看着万劫神金鼎，试着感应本命法宝的存在，然而，却毫无反应！

    他看着越尘，眼神渐渐地凶戾了起来。

    就见他飞扑而上，挥舞着拳头就砸了下来，边砸他还边叫道：“你还我法宝，快些还我法宝！”

    围观的修士顿时被他给惊呆了，这小子刚才凶戾起来不像个人，如今再看，这才像个十三四岁的少年嘛。

    越尘也是懵了一瞬，随即就收起了万劫神金鼎，扬起了拳头，挥拳迎了上去。

    两人顿时就拳脚相加了起来。

    “嘭！嘭！嘭！”

    两人打得拳拳到肉，大汗淋漓！

    到最后分开时，双方都是鼻青脸肿，狼狈不堪。

    王铭何时见过师兄如此狼狈的模样，顿时忍俊不禁地笑了起来。

    他一笑，身旁之人也忍不住，顿时场中打生打死，场外笑声震天！

    越尘与血厉两人听到笑声，有些发怔，你看我，我看你，顿时也大笑了起来！

    越尘唤出万劫神金鼎，将魔刀招出。

    他揣在手上，打量了半晌，才发现这把魔刀，就是根据血魔宗的纯阳之宝化血魔刀仿制而成。

    这小子将之炼成了本命法宝，怪不得如此凶戾。

    越尘手一甩，将魔刀还给了血厉。

    血厉手掐法决，将魔刀收起，随后，他昂着头，看着越尘道：“你很够意思，日后，可做我血厉的朋友！”

    这话说的越尘嘴角直抽，合着他打了半天，竟是与一个心智还未完全成熟的少年，打得不分上下，真真是叫人哭笑不得。

    或许是界战快要到来，天道老爷也怕自家的崽斗不过，降生了不少的天之骄子。

    如今正是人才辈出的时代，这是一个黄金大世！

    越尘两人斗过之后，也有相互看对眼的，捉对比斗了起来。

    金灵一眼就盯上了太白剑宗那天生剑骨的弟子。

    金灵身为庚金之体，天生的剑修种子，与那天生剑骨的弟子遇上，可不正是针尖对麦芒么！

    这两人的一战，当真是剑气纵横，虹光肆虐，金灵一剑斩下，一剑破万法，将对方的剑招尽皆破掉。

    而那太白剑宗的的剑子却是以身为剑，万物皆是剑，两人斗了个畅快淋漓。

    好在他二人均都压制了法力，否则，这仙霞派怕是要少了几个峰头。

    还有那临渊道子与羽化圣子，互相看对了眼。

    两人直接打到九天之上，到最后也不知道哪个嬴了，反正两人衣衫倒是整齐的很。

    至于周钰与林浑，不消说，一个自然是布下阵势让人来破，一个直接化为了三丈的真身，见人就是一顿乱捶，场面很快就混乱了起来。

    一时之间，不拘道魔双方，均都相互切磋交流了起来，看得仙霞派的弟子羡慕不已。

    仙霞派内大多修习的是双修之法，这些弟子平日里难得与外人切磋，今日好容易在本宗遇到如此的盛事，想上前参与交流都无拿得出手的道法。

    只有那少数修习了仙霞派的镇宗之法，仙霞云光宝典的弟子，才有那底气上前与人交流。

    这一番切磋对于仙霞派的弟子影响巨大，七彩云母与云霞真人也吸取了教训，对门人弟子的修炼之法做出了调整。

    到得后来，修习双修之法的弟子越来越少，仙霞派也终于有了些仙家大派的光彩，这都是后话。

    再说这为时两日的道法交流，叫众弟子都获益良多，越尘也从中吸取了不少的经验，对结丹更有把握了。

    第三日，仙霞派内响起一阵龙吟之声，众人出了静室，聚在了一起。

    敖浪立在空中，须发皆扬，他道：“此次的灭毒之战，已经功成，本座这就带尔等回转龙宫，寻尔等长辈去，出发！”

    说罢，众人齐齐飞身而起，对仙霞派众人行了一揖，就掉头飞去。

    临走时，敖浪的声音传到了云霞真人的耳中：“那碧云仙子最好还是留着，万一哪天那小子又反悔来找她哩！”

    云霞真人一震，沉默不语。

    龙宫内，孔瑜百般无聊地啄来啄去，将越恪好好的丸子髻给啄得稀散。

    越恪捂着头，一脸的生无可恋。

    岳坚见状，忙上前哄道：“孔前辈，你要是实在无聊，不如我们叫上雷兕，一起去寻些珍珠贝母，日后回家，送给几位姐姐？”

    孔瑜叹道：“你们都有姐姐送，可怜本大帝寻来送给谁？青鸾鸟此次都不来，还不知何时才能再见到她！”

