    “多谢两位师兄，为我带来了……至尊魔印！”

    “轰隆！”

    石破天惊，震颤人神。

    十劫之力，大帝之境。

    苏逸辞主动开局，借助“天下无邪”的神剑出世，引得玉飞辕，黑瞳男子入局。

    如果说之前的苏逸辞并没有独战两人的筹码，那么历经大帝劫的苏逸辞，即将拥有迎战二人的实力。

    废墟之中。

    苏逸辞气势不断增长，伤口不断自行修复。

    看着面前的苏逸辞，玉飞辕率先发动攻势，其爆发强大魔威，直奔苏逸辞而去。

    “哼，趁你病，要你命……现在的你，还吓不退我！”

    虽然苏逸辞以两个魔之分身作为代价，扛过了大帝劫的毁灭力量，但对方自身也同样遭受了不小的创伤。

    趁对方还没有完全恢复，玉飞辕要做的就是夺其性命，终结这一局。

    面对来势汹汹的玉飞辕和那黑瞳男子，苏逸辞的脸上没有任何惧色。

    只见苏逸辞左手一抬，血绛禁书当即化作一缕血光钻入掌心，并于苏逸辞的身后形成六对华丽瑰暗的魔翼。

    接着，苏逸辞右手五指一握，将魔剑染神血接入手中。

    “呼！”

    苏逸辞的口中喘着厚重粗气，丝丝缕缕的鲜血从指缝间流淌在剑身上。

    玉飞辕已是冲杀到了面前，其催动全身功力，身后上空惊现一尊可怕的绝世魔影。

    就算失去了“浩劫血手”，玉飞辕的战力已是不容小觑。

    “浩劫天降，众生难存！”

    玉飞辕大喝一声，绝世魔影探出凌厉的利爪，直取苏逸辞而去。

    然，就在那庞大的魔爪即将触及到苏逸辞身形的霎那间，苏逸辞的双眸之中骤然浮现出一座尤为璀璨的古老剑阵。

    染神血大放异彩，魔剑内部仿若有着某种封印的力量冲破了桎梏一般，一股强盛无比的剑罩顿时挡住了那只巨大的魔爪。

    “这是？”玉飞辕面露心惊之色。

    “只有这点程度吗？”苏逸辞那邪冷低沉的声线骤然入耳，其注视着玉飞辕，声音轻吐，“师兄……”

    一声师兄，更为冰冷，更加漠视，更是充满着……危险信号！

    后方的黑色瞳孔男子心头一惊，其当即说道，“老五，快退！”

    玉飞辕面色一变。

    “太晚了……”苏逸辞话音落下，一圈浩荡的剑潮于身下爆冲而起。苏逸辞释放出来的剑势达到了前所未有的高度，接着，其纵身跃空，无数道华丽的剑影以苏逸辞为中心，无限衍生，无限排列，瞬间化作一颗璀璨夺目的星辰体。

    这颗星辰体完全由剑气组合而成，三百六十度，没有死角，全部都是朝外排列的剑影。

    每一个角度，都极为凌厉。

    “究杀禁剑……”苏逸辞的声势从那星辰剑体的内部传出，话锋停顿的霎那，再吐极端二字。

    “剑十！”

    “砰！”

    话音落下的瞬间，星辰剑体猛然爆冲，数之不尽的剑影喷洒天地。

    大帝之威，爆发至极震撼！

    染血魔剑，再现越限杀招！

    时隔两年之久，究杀禁剑，再现世间。剑九之后，终于，迎来……剑十。

    “锵锵锵……”千万柄剑影飞天冲地，爆洒如雨，在苏逸辞的掌控下，朝着下方的玉飞辕，黑色双瞳的男子呼啸而至。

    这一刻，天地间肃杀一片。

    入眼处，杀气如麻。

    玉飞辕双目急剧的扩张，他的一双瞳孔中倒映着慢慢的尖锐剑影。

    在光雨般剑影冲杀下，玉飞辕召唤出来的那尊庞大魔影直接被绞杀的粉碎。跟着，无尽剑影抵达面前，玉飞辕唯有运功抵挡。

    然，玉飞辕乃是九劫境的修为，苏逸辞乃是十劫境大帝。

    在拥有浩劫血手的情况下，玉飞辕可以越阶击杀大帝。可是，第一次的大战中，连浩劫血手都被苏逸辞夺走。

    面对苏逸辞的越限剑招，玉飞辕毫无抵抗能力。

    “砰……”

    剑影冲击，造就华丽。玉飞辕面前的护盾瞬间被破，继而，一道接一道的可怕剑影直接贯入了玉飞辕的身躯之中。

    “嘶嘶嘶！”

    “锵锵锵！”

    一剑追着一剑，一剑跟着一剑。

    玉飞辕口中发出凄厉无比的惨叫，“啊……”

    鲜血飞洒，剑光如影。

    玉飞辕满目绝望，满脸恐惧，满脸的不甘心……

    看着那在苏逸辞的攻势下被轰杀成筛子的玉飞辕，后方的黑色双瞳男子震惊不已。

    “老五……”

    对方怒吼道。

    不等其有机会营救出玉飞辕，新一轮的剑影形如齐发的万箭，袭向了对方。

    黑色双瞳的男子面色一沉，其手臂一横，唤出一杆霸气绝伦的魔戟。

    其挥动魔戟，扫出一道道流光幻影般的光波，所有飞袭而来的剑影与之发生碰撞，惊爆出一串接一串的剑波碎影。

    “砰砰砰……”

    一重接一重的剑波就像陨石碎片炸裂，黑色双瞳的男子尽管亦为大帝强者，但此刻苏逸辞乃是‘血绛禁书’和‘染神血’的双重力量加持。

    两件上古魔器的力量联合，加上目睹玉飞辕遭遇斩杀之后的内心波动，黑色双瞳男子的心态已然发生了不小的变化。

    苏逸辞的强大程度，远超他们的估算。

    不论是在智力布局和战力争锋上，苏逸辞都不容小觑。

    “锵锵锵……”一道道剑影落下，就像剑河贯地，黑色双瞳的男子且战且退，他的周边地表已然是布满了窟窿剑孔。

    当最后一道剑影被魔戟劈碎的时候，苏逸辞飞身掠下，一剑斩向对手。

    黑瞳男子挥戟迎击，同样是魔潮爆发。

    “砰！”

    剑戟在半空中交摧激撞，可怕的力量顿时沉爆地表，大大小小的岩石掀上了高空。

    而，也就在两人近距离爆发力量对轰之际，黑瞳男子的那双不待半点眼白的瞳孔竟然犹如漩涡般焕发出一股诡异的力量波动。

    紧接着，苏逸辞的心神猛地一震，就像被吸进了无穷无尽的深渊内。

    在坠入深渊的过程中，黑暗中飞出了一道又一道的冰冷铁链。

    这些铁链直接击穿了苏逸辞的身躯，肩膀……

    “是幻术……”苏逸辞失声道。

    “错了，是真实存在的！”对方冷声道。

    “什么？”

    霎那间，苏逸辞瞳孔一缩，只见他现实中的身形已然被几道冰冷的铁链所贯穿。

    这些铁链仿佛凭空出现一般，将苏逸辞穿杀在了对方的面前。

    “大意了，师弟……”黑色双瞳的男子沉声道。

    可仅仅是话音刚落，“砰”的一声闷响，一柄锋利至极的魔剑顿时从后方贯穿了黑瞳男子的胸膛。

    “是你大意了，师兄！”漠然的声音从黑瞳男子的后方传来，染神血的剑刃闪烁着极为冰冷的光泽。

    对方脸色再度一变，“怎么会？”

    “咔嚓！”一声脆响，黑瞳男子面前的苏逸辞，就像是崩碎的玻璃，化作晶莹的血色晶片。这竟是，赤邪之镜的分身。

    苏逸辞背对着黑瞳男子，冷冷的说道，“我创造分身的方法可不止一种，你的眼睛太过独特，这是你暴露的信息……师兄……”

