    天使右翼战线，鹤熙率领天使军团和恶魔一路交战，将恶魔撵的在行星系间到处乱窜，鹤熙也不急，就这样不断的逼迫恶魔的主力不断转移，慢慢削减恶魔的实力。

    而由若宁带领的左翼军团，在和恶魔主力打了一场之后，并没有选择休整，不断继续进攻，犹如暴风一般趁着恶魔无法集结主力，不断扫清恶魔的抵抗力量。

    作为天使之王，凯莎则是带领着自己的护卫天使，选择了一颗行星常驻了下来，丝毫不遮掩自己的行踪。

    凯莎的意思很简单，自己就在这里，恶魔有胆子就尽管过来领死。

    期间莫甘娜组织了几次进攻，但一点浪花都没翻起来，在银翼的绞杀下，没有任何恶魔能够接近凯莎。

    如果有大型战舰靠近，停泊在行星大气层外的天刃会让它们知道，除非拥有天体级别战舰的防御和火力，不然连靠近诸神之王所在的行星都办不到。

    “女王，无论是神圣左翼，还是神圣右翼在天使星云中都没有发现莫甘娜的踪迹，她是不是不在这片星域？”

    天使彦来到浮空的临时天使行宫之内，行礼以后向着坐在石质王座上的凯莎禀告道。

    “没有踪迹，就代表着莫甘娜绝对藏在这片星域。

    在我们的超算监察下，已知宇宙但凡有较大的异动，都无法逃脱我们的眼睛。”

    凯莎的心情不怎么好，因为很明显有人给莫甘娜提供了帮助，而且这个帮助还不小。

    目前最值得怀疑的就是死神卡尔，这个小家伙自从得到了大时钟后就一直窝在冥河星系，和那些兽体文明不知道在鼓捣些什么。

    虽然情报中表示卡尔正在给兽体文明搞基建，帮助他们建立完善的工业和科技体系，让他们从野蛮走向文明。

    但这就如同恶狼食草——做给羊看的！

    作为经历过形体战争时期的存在，凯莎不相信对方不懂得养虎为患的道理，但因为卡尔一直没惹她，她也没有理由跑去冥河星系去兴师问罪。

    但这次不同，莫甘娜在进攻天庭失利之后，被她给堵在了天使星云，天体超算更是不间断的扫描整片星云，但凡发现异动，就会有两个待命的天刃战斗单位第一时间赶过去。

    随后神圣双翼就会去教莫甘娜做人，鹤熙可是对曾经的那件事耿耿于怀，一直想要给莫甘娜来一记狠的，以告诉她欺骗自己的代价。

    对此凯莎并没有阻止的打算，自己妹妹犯下的罪行已经足以被天使的律法审判，可即使如此她的内心中依然有丝丝的犹豫。

    这也是凯莎一直没有亲自下场参与进天使剿灭恶魔的原因，但如今天使文明最为锋利的剑已经不在，作为开拓未来的刃自己要是在沉默下去，天使必将迎来惨重的损失。

    艾兰的陨落就是前车之鉴，凯莎不想若宁，鹤熙也布此后程。

    “卡尔，我被凯莎给堵在了这里，你有没有办法把我给捞出去？”

    莫甘娜在恶魔王座之前不断来回踱步，卡尔的投影就在一旁静静的注视着莫甘娜，清秀的面容没有什么表情很平静。

    “凉冰你还是之前的样子更加有魅力……”

    莫甘娜正等着卡尔有没有什么办法，结果卡尔憋了半天就憋出了这句话。

    “我没有办法在不惊动凯莎女王的前提下让你离开天使星云，即使动用大时钟也一样。”

    莫甘娜正要爆粗口，结果被卡尔接下来的话给堵了回去，而且现在也确实不是吵架的时候。

    “靠，那就正面和她干上一场！”

    莫甘娜破罐子破摔的一挥手臂，发泄着心中的郁闷。

    “根据大时钟的计算，你的胜率只有百分之十五，这还是以凯莎女王没有未知攻击性手段的前提下得出的结果。”

    卡尔的话犹如一盆冷水，将莫甘娜刚升起的一点点斗志一下浇灭。

    过了一会后莫甘娜眉头皱起的眉头微微舒展，将视线落在卡尔身上，嘴角微微勾起，轻声开口道。

    “那加上你如何？”

    卡尔平静的双眸微动，并没有第一时间回应莫甘娜的话。

    艾兰洛星，这是凯莎为自己所在的这颗无名星辰所取的名字，虽然它可能再过十万年也不会诞生生命和文明，但作为自己的临时行宫所在，她还是为它起了名字。

    经历了数个月的等待，这片星域中的恶魔被杀的杀，逃的逃，基本已经销声匿迹，若宁和鹤熙也纷纷完成了各自的任务，将自己所负责星域的恶魔全部消灭。

    “你说莫甘娜现在在干什么？”

    凯莎和鹤熙坐在临时行宫外的一片草坪上，视线越过边缘欣赏着艾兰洛星那狰狞崎岖的特殊地貌。

    那因为行星表面特殊气候所形成的一片片如利刃般斜指天穹的斜峰是那样的震撼，那样的井然有序。

    凯莎喜欢这样，即使它并不怎么美丽，但那种井然有序的排列，却正中她的审美。

    “根据我对她的了解，她现在应该正在寻找离开天使星云的方法，并且很快就会自己跳出来。”

    凯莎回答了鹤熙的问题，随后微微侧头看向身旁的鹤熙。

    “怎么？你在担心我们会失败吗？”

    “不，凯莎女王，只是我内心有点不安。

    莫甘娜能一直遮蔽自己的行踪，一定有存在帮助她，否则单以天启计算云的算力，她根本就无法遮掩恶魔们的行踪。

    作为天体计算力的开发者，没有天使比我更清楚算力差距所带来的后果。”

    鹤熙露出一丝愁容，对于一直找不到莫甘娜的踪迹，没有比作为科研官更能理解这其中所代表着什么。

    “不用不安，已知宇宙能给莫甘娜提供帮助的也没有几个，卡尔那个小家伙的大时钟？还是烈阳的天道塔？

    不……潘震还不至于昏庸到冒着得罪天使的风险帮助莫甘娜，最多保持中立，毕竟烈阳经不：起一次高级文明的战争。”

    凯莎低声将自己的所思所想说了出来。

    “有没有可能是太空校长？”

    鹤熙提出了一个新的存在，凯莎闻言眉头紧锁。

    “太空已经数千年没露面了，自从德诺文明毁灭以后他就消失的无影无踪，整个已知宇宙都找不到他的任何存在痕迹。”

