    “棒棒，你说，以前的青君多可爱啊。”

    “我觉得现在更可爱。”

    “以前她呆萌呆萌的鲁莽无脑多听话啊……”

    “这叫记忆美化，你那时候难道不是想抽死她？”

    “……好像有点。”

    半空之中，一人一球缓缓降落。

    秦弈在下，流苏在上，看上去跟牵着个气球往下降似的，实际上是流苏摁着秦弈的脑袋把他叉回去，不然秦弈可能要躲在天上不下来了。

    当自己的初恋变成了“女方家长”……这画面实在没脸看。如果写个都市文……emmmm……

    终究不能一直赖在天上，丑女婿还是要见姑姑，呃不是，姑父还是要跟姑姑交流侄女的治疗方案，以及她查案子的结果。

    李青君抄着手臂靠坐在树下，秦弈落了下来，笼着手蹲在她面前。

    两人面面相觑了好一阵子，李青君忽然“扑哧”笑了：“从认识你开始，你都是一副很淡定的臭屁样子，这可能是你第一次在我面前缩头缩脑的弱气。你还说你不贪她……”

    秦弈举手：“实话实说，我真的没那本意。便是昨晚入梦，梦中她那啥，我都是推拒的！”

    “入梦？”

    “嗯。”秦弈认真道：“她的情况非常复杂，是这样的……”

    秦弈一五一十把有关天帝之事都说了，连昨晚无仙以为在做梦于是光着求欢的场景都没瞒，也没瞒自己为了刺激天帝而抱着亲了无仙，所有细节事无巨细都说得明明白白。

    实际上对于真正信任的两人相处，就不该有什么好瞒的。以前不敢随便泄露流苏身份，现在流苏自己都被天上人知道了，那还有什么问题？

    当女方家长这个大BOSS其实是自己老婆的时候，摆平BOSS的方式是与常规有很大区别的……越是说得详细，越是体现当时真的没有龌龊念头，青君是明智之人，反而不会吃那干醋，会抓住事情的真正重点。再遮遮掩掩的反而是大小两个头都要被她锤爆。

    顺便还详细到把明河轻影的前世也都说了，毕竟前世也都相关。

    果然这个决定很正确。

    李青君听了，那种气得要炸的神情慢慢收了，变得很是凝重。

    远古，天帝，太清。

    太清转世……

    虽然这把无仙为什么生而知之的前因后果完全对上了，甚至连无仙的性格与气运都可以一定程度从这里找到承续，早年的困惑算是完全得到了解释。可这完全无法带来解谜的喜悦，只会让人惊恐。

    此世历来应对前世今生的事情很多，原本大家挺习惯的，本也不觉得这有啥大不了的。

    因为到了无相都已经接近不灭了，会灭的是身躯，阳神终究还是有办法保留的，就像远古那只螣蛇死了那么久还有本能意志留存。所谓的跳出三界外不在五行中，在凤皇的六道轮回还没彻底运作之前，谁也没法让无相堕入轮回。

    也就是说以往的转世，最高也就乾元圆满的等级，如玉真人这种基本就是天花板。此前连无相转世都没听说过，太清就更不可能了，毕竟太清就那么几个，一个个都还以某种形式活着，根本不算死，自然没转世可言。

    一般情况下，开启前世认知已是晖阳，而前世最高也就乾元，这就有得撕了，鹿死谁手很有悬念。

    到了明河轻影前世展现，已经非常非常特殊了，她俩都不止是无相，堪称伪太清。当需要应对这种级别时，结局就非常难料，连天枢神阙都要小心翼翼，生怕出乱子。

    结果自家孩子更恐怖，是真正的太清，可能还比一般太清更变态。因为天帝带着伤都能诱杀烛龙，足证太清之间也有差距，天帝这种有极大可能是太清圆满，最少也是个八九层。

    那是什么概念？脑补都补不出她全盛时期会有怎样的表现力。

    古往今来谁家有过这么恐怖的前世？如何能应对得过来？

    若非李无仙自己的意志和智慧也不俗、并且秦弈流苏这组合也足够特殊，换了别人索性躺平等着迎接天帝复苏就是了，没啥可挣扎的。

    这样的前提下，这场战争确实是很难再择手段的了，有一丝机会都要抓住。

    如果真的能激得天帝提前出现、及时封魂，那以“做梦”的形式亲亲抱抱的确实算是可以接受的范畴，反正无仙自己只当是做梦，不涉真实，醒来一场春梦了无痕也就是了。

    “正因为如此，我之前亲她真的没觉得有什么不对。”秦弈委屈巴巴：“只要你我不说，无仙也只会当一场春梦，相对于救命而言这不算事。更进一步我也没打算干啊，我自己心里也有坎过不去的，我怎么也不可能把你和青麟兄当不存在啊！”

    李青君叹了口气，沉吟不语。

    她相信秦弈这话是真心。秦弈再怎么说，这个人品还是有的。

    只不过当无仙自己喜欢师父的时候，事情就立刻复杂了起来。

    李青君很早就猜疑过这件事了，只是她以为少女终究会知羞，恋上师父兼姑父这种事怎么可能说出口？等时间久了自然也就淡了。想不到这一病倒，却把所有的线条集合在一处引爆开来，事情终究演变成了这副德性。

    头疼。

    “至于这个招婿……”秦弈蛋疼地道：“我也知道我赖着这种名额不像话，可如果真搞出什么美少年和无仙对上眼的话，我在梦中怎么接近她？强行吗？”

    这回轮到李青君傻了眼。

    这么一说好像是啊……

    如果无仙喜欢上了其他男子，梦中见到秦弈也不肯和他亲热了，那秦弈怎么刺激天帝？

    靠强吗？

    李青君嘴唇蠕动了好一阵子，才满脸的质疑：“这个什么天帝，真实职业是僚机？”

    蹲在秦弈头上的流苏大乐，脸上都冒出了红光。

    李青君看了它一眼，暗道你乐个啥，你的僚机程度比天帝有过之无不及好吗？当初是不是你怂恿他泡我的……就没见过你这样的，别红光了，换个颜色可好？

    她终究没心思去惹流苏，只是叹道：“按你这么说，我这边追查的也是一个诱因，并非白费劲？”

    “对，你这边的事情也很重要，若非这个狗屁巫法，绝对不会激起天帝这么严重的反弹，简直是点了炸药桶一样。”秦弈问道：“你查出什么了没？”

    “已有线索，排查到了那个太监往常出宫的几条路线。”李青君道：“那还是照此分工吧，我循几条路线继续追查，你……你就负责天帝吧。”

    说到最后，那语气无奈得无法形容，那感觉简直就是在说：老公，你去猥亵我侄女吧。

    简直日了狗。

    秦弈倒是更重视她的安全：“你这边追查，会不会有什么危险……毕竟能用远程不接触的巫法，就能透过我的萨伽大阵对一位腾云修士生效，能用此术的人想必修行不会低。这样吧，萨伽大阵已经撤了，羽裳隔绝真空的意义不大，我让羽裳去助你。”

    “你可别小看我……”李青君蓦地警觉：“你该不会是为了支开羽人姑娘，为了偷吃那只蚌？”

    流苏点了个赞。

    秦弈捂着脸：“都说了我对无仙那是为了救人，我现在到底已经成了个什么形象啊！”

    救人……天知道救到最后成了什么样，灵魂交缠呢！李青君想吐槽，却实在不知道说啥，最终只留下了两个叠音：“呵呵。”

    