    第114章爆发

    骆肇尧刚进院子，就被人给拦住。

    “舍得回来了？”

    胡雪啃着一个李子，看着亲生儿子回来，没有热情的拥抱，也没有抱头痛哭的期盼，只有阴阳怪调。

    骆肇尧抬头看了一眼自己的母亲，只是嗯了一声。

    “啧！”

    胡雪继续啃着手里的李子，又看看他骆肇尧，“胖了？”

    声音没有什么太大的起伏，但是意识很明确。

    “有点！”

    骆肇尧也是配合，问什么就回答什么。

    胡雪又是啧了一声，“你这还挺不错，我还以为这次是把自己塞到哪个轮子底下把自己给弄没了呢？”

    骆肇尧“让您失望了，没有那么做。”

    胡雪竟然还有些遗憾。

    “臭小子，我只要一顿不收拾你，你就不知道自己是谁了对不对？”

    她说着就上手拧着骆肇尧的耳朵，要是以前他还能够跑得了，现在的他想跑都跑不了，关键是没有地方跑，他的腿也不听自己使唤，只能够无奈的说道：“妈，我现在瘫了，你能不能照顾一下你儿子我的承受能力？”

    胡雪啐了一口：“老娘照顾你的承受能力？那当年也没有见你照顾一下我这个当娘的承受力，说跑就跑了，现在倒是想起来计较这个了，我跟你说没可能，正好你现在跑不了，那我绝对不会放过这个机会。”

    说着她手指还拧了一圈，骆肇尧感觉自己的耳朵都开始火辣辣地疼。

    “娘，小云呢？”

    提起自己这个妹妹，胡雪才松开了他的耳朵。

    “那也不是个好东西，不知道跑到哪里野去了，倒是你，怎么回事？不是说要在你堂哥那边待一段时间吗？怎么回来这么快？”

    胡雪完成例行地收拾儿子的事情，这才问起来正事。

    骆肇尧自然不会说太多，只说工作上的安排。

    胡雪听到工作俩字,就想起来前段时间霍占天来找自己公公的事情,她可是听说了。

    “你个臭小子,腿都走不了路了，还要去折腾什么？霍占天到底给你什么好处？让你敢答应下来，你不怕你老妈我被气死？”

    她瞪眼,火气上涌。

    骆肇尧实在是熟悉自己母亲的性格，只能够说道：“也不算是什么好处,就是各取所需的交易。”

    胡雪才不信呢。

    “好了,不拦着你了,你爷爷还在书房等着你，我跟你说,要是敢乱跑，看我不打断你腿！”

    骆肇尧叹气说道：“已经断了，不需要打。”

    胡雪：“……”

    儿子太不好相处真的不爽。

    目送儿子进了书房,胡雪才揉了一下有些泛红的眼睛。

    儿子的身体,她这个当娘的怎么能够不当回事呢？不过是不能够表现出来。

    “雪姨,我跟你说这次我们在山省那边呀……”

    秦天成肯定是不需要陪着进书房,他也不想回家，就凑到胡雪跟前,跟她聊起来在山省的事情。

    “你说什么？她怎么敢？”

    当胡雪听到了关于大嫂那些话，当时都要气炸了。

    “总之因为这个事情，尧哥虽然被人家唐家小姑娘给按摩感觉腿有知觉了,却选择离开，就这样那位还想着羞辱人家小姑娘,雪姨，你说着做不了亲家,也不能够那么得罪人家吧？人家小姑娘也是一心为了尧哥好。”

    秦天成这个家伙因为之前被黄雅琼给说过，至今还记得这个事情呢,现在可不就是怎么拱火怎么说。

    胡雪本来就跟黄雅琼不对付,当年儿子因为黄雅琼的碎嘴发疯差点死了，现在她还敢算计自己儿子。

    “小成,这事情别跟小尧说我已经知道了，你也回去看看你爷爷,老人家一直惦记着你呢,我还有点事情出去一会。”

    秦天成知道这是胡雪让他回家躲着点呢。

    不过他还是要等骆肇尧从书房里出来才能够离开，一想到自己可是为了骆肇尧做了一间好事情，心情就倍好。

    书房里的气氛可没有那么好。

    “你个臭小子,为什么要答应霍占天的提议？”

    骆治耀吼道。

    骆肇尧淡定地控制着轮椅给自己倒了一杯水。

    “为什么不能够答应？我只是腿废了,又不是人废了，难道我瘫了腿就不能够工作了？”

    骆治耀被噎住,自己的孙子跟他的脾气很像,都是气死人不偿命的那种。

    “可是你也得等你的腿养好了再说吧？”

    骆肇尧却说：“你现在不是被限制自由了吗？接下来是谁？我爸和我妈？”

    骆治耀不吭声了。

    他确实被限制了自由，而且不光是他，骆家不少人都被限制了自由。

    “爷爷，我不是蠢货，现在能够破局的只有我，堂哥那边虽然也有贡献，可是我那个大伯娘和大伯似乎只会拖后腿，朝阳哥应该没有办法破局，二叔倒是可以，但是他现在在哪里？您老都联系不上他吧？至于我爸妈……他们也可以，但是我不放心让他们去做哪些事情。”

    骆治耀坐在那边，听完孙子的话，瞬间颓废下来。

    这世道。

    到底是想做什么？

    他搓了一下脸。

    “那你也不用答应下来,你这个样子怎么能够压服那些个人？这不是没事给自己找苦头吃吗？”

    老爷子实在是怕了，家里几个孙子,只有骆肇尧最像他,也是最不要命的。

    “这有什么，我只是去当教官,他们看到我这个样子能够怎么着我？再说了我腿废了,我手又没有废，带人不是我亲自上阵，还有其他人呢。”

    也就是在老爷子这里，骆肇尧才会多说一些。

    老爷子还是不放心，可孙子既然已经答应下来，也不好说不同意。

    “不说这个糟心的事情，我听说你启动了特殊程序，你到底干了什么？”

    他一想到有人跟他说起这个事情，关键是他都不知道为什么启动，这会想起来询问一下。

    骆肇尧把文件打开递给老爷子。

    老爷子疑惑地打开文件袋，看到上面的东西，有些懵逼。

    “就这？”

    他是实在没有想到孙子动用特殊程序，搞出来的就是这么一个东西。

    “就这！”

    他很淡定地说道。

    老爷子感觉一口气差点没有上来。

    “你是不是脑袋被门夹了？这种东西需要启用特殊程序吗？”

    老爷子感觉整个人都不太好，对着骆肇尧就是一通吼。

    骆肇尧哦了一声：“我认为需要，再说了找你的话，你会同意？”

    老爷子没听懂，怎们看都是很简单的事情，为什么孙子如此说？他翻看了半天，最后得出来的结论就是，这就是个很简单的事情。

    “爷爷，别贪得无厌，咱们手里的东西让人眼红了，这么做并没有坏处！”

    他不得不把自己发现的事情跟老爷子说了，之后祖孙二人在房间里说了很长时间的话，一直到骆肇尧的亲爹回来喊他们出去吃饭，这才结束谈话。

    结果他们爷仨出去，就听见客厅里喧闹无比。

    “黄雅琼，老娘今天非撕了你的脸不可，到底是谁给你的底气让你可以一而再，再而三地欺负到我儿子头上？”

    胡雪对着黄雅琼就踹过去。

    比起别的女人打架是薅头发挠人，胡雪打架喜欢用拳头也喜欢用脚踹。

    黄雅琼跟胡雪做妯娌好多年，打架也不是一次两次了，实在是熟悉她的套路，想要不受伤，那就得跑，否则她肯定能够被胡雪收拾死。

    两个都四五十岁的女人，在客厅里玩追击战，客厅里的人都被他们忽视。

    “爸，你不上去把人拉开？”

    骆肇尧好心提醒一些亲爸，有些事情还得他出面才成，结果骆爸爸很是干脆地摇头。

    “你别坑我，你娘要是不出了气，谁插手谁挨揍，就连你爷爷当初都被你妈打过一拳。”

    骆治耀踹了一脚亲儿子，说事情就说事情，带上他算是怎么回事？

    他被打还不是因为儿子没用。

    不过此时他好奇的是这俩为啥又打起来？

    秦天成凑到骆肇尧跟前，小声把自己干的事情说完，就跟骆治耀打过招呼，特别速度地跑了。

    “那小子干的？”

    骆爸爸问骆肇尧。

    骆肇尧叹气，“大伯娘的人缘有些差！”

    这岂止是差，是非常差，几乎没有几个喜欢黄雅琼的。

    当两个儿媳妇快要把战火波及到他们这边的时候，骆治耀吼道：“够了！”

    黄雅琼就要躲到老爷子这边逃避被胡雪收拾的命运，可是胡雪怕吗？

    这个家里还没有她怕的，主要是她底气足。

    “爹，你不知道黄雅琼这个女人干了什么，小尧的腿好不容易有了知觉，她竟然嫌弃大夫，还打算气走大夫，我不打她我打谁？”

    老爷子一听愣住，急忙问骆肇尧：“你妈说的是真的？”

    骆肇尧点头。

    “那人呢？大夫呢？请回来呀？咱们好好招待人家，让人家给你好好治疗。”

    骆肇尧耸肩：“不好请，大伯先一步把人得罪死了，现在人家不想见我。”

    一想到自己走之前都没有跟小姑娘说一声，心中就难受。

    骆治耀最宝贝的就是骆肇尧，原本以为孙子的腿没戏了，现在得知还能够治疗，他哪里能够不激动？

    “黄雅琼，你给老子交代清楚，你又干了什么事情？是不是以为我们骆家收拾不了你？”

    一进家门就被踹，还没有摸清楚缘由的黄雅琼现在又被公公吼。

    她表示特别的委屈。

    关键是她都不知道为什么。

    而一切导火索的唐阮阮估计怎么也没有想到她未来的婆婆如此强悍。

    (本章完)

