
　　吃完东西，看着阿雄，顾铭有些歉意：“因为我，耽搁了你一天的功夫，你连一只鸟儿也没逮到，我好歹还在陷阱里抓到一只野兔，这只野兔给你吧。”

　　如果不是阿雄发现他，喊来了大哥大嫂，他指定没命了，算起来，阿雄也是他的救命恩人之一。

　　阿雄作势捶了一下顾铭：“你和我计较这些，我们还是不是兄弟？我要是拿了你这只兔子，我还是人吗？”

　　“我们当然是兄弟了，一辈子的！”

　　两人都大笑起来，顾铭完全不觉有人要害他的命。

　　岳灵芝扯了一下顾铮的衣袖，嘴唇动着。

　　（我要去挖药材，他还要喝汤药才能彻底清除蛇毒。）

　　“我和你一起去。”

　　接着顾铮将岳灵芝的意思说了，拜托阿雄照看顾铭。ŴŴŴ.23sk.com

　　有些事他得单独问小媳妇。

　　阿雄满口应承：“快去吧，有我在你们放心好了。”

　　将石头从伤口处换下来，这么简单的事他能做。

　　岳灵芝没想到顾铮会跟着她，虽然觉得有些碍事，但她也没反对，带头往山上爬。

　　顾铮小声问她：“我二弟衣服上的香料，会吸引那条扁颈蛇攻击他，对不对？”

　　岳灵芝无声地回答。

　　（有这可能，你们可有什么仇家？）

　　不知不觉，顾铮的手又捏成了拳头，要说仇家，肯定就是他考上状元后，设计害死他的那帮人，问题是他到现在还不知道他们是谁，和他究竟有什么怨仇。

　　但这一世，他一定会弄清楚，也一定不会放过他们！

　　之前还以为他真的是命硬，会克死亲人，现在才知道，小媳妇和二弟之死，都另有隐情。

　　顾铮摇摇头：“我暂时想不起有什么仇家，如果事情真是这样，你怕不怕连累到你？”

　　他这是问她敢不敢住到他家里去。

　　岳灵芝微笑着告诉他。

　　（我不怕！）

　　她怕什么连累，她又不是吓大的。

　　再说了，暗中还有人要弄死她呢，现在还不知道谁连累谁。

　　看着岳灵芝，顾铮郑重承诺：“只要你不怕，我就一定会护你周全，只要我在，就没有人可以伤害到我们！”

　　岳灵芝心里想笑，少年人有血性，有担当，她很赞赏。

　　谢谢了啊，她自己可护自己周全，当然了，她顺便也会护着他们兄妹。

　　毕竟，他一开始就没嫌弃她。

　　岳灵芝继续往上爬。

　　顾铮追上去：“要不我背着你，你刚才失血过多，会不会头晕？”

　　他其实一直在奇怪，他刚看到她时，虚弱得快要死了一样，虽然他给她渡了真气，但也不是灵丹妙药，她不可能到现在还这么精神。

　　他怕她硬撑着。

　　岳灵芝摇摇头拒绝，放慢了速度，指着一株“倒吊黄”，要他连根挖出来。

　　“倒吊黄”根可以起到散淤强筋的功效，同时具有止血凉血功能，能用于外伤引起的肿胀和疼痛症状的调理。

　　除了可以用它煮水给顾铭喝，还可以用来熬骨头汤，也可卖钱。

　　见顾铮将药材根部挖了出来，岳灵芝又“啊……啊啊”一番，让他自己去找，挖多几株，她要原地休息。

　　顾铮不疑有他，赶紧去附近找寻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第十一章 不知道谁连累谁免费阅读。https://xs.23sk.com 