    可就在这时，密探手里捧着一个金黄色的玉筒跑进来禀告道：“将军，陛下通过秘法传来了圣旨！”

    “什么？圣旨？赶快拿过来。”

    陶经纬神色一惊，等反应过来后，急声道。

    “死守庆渭城？！”

    陶经纬拿过了圣令一看，面色陡然沉了下去。

    犹如五雷轰顶。

    他本来以为是陛下给他传来了什么好的计策对付赵云，没想到竟然是给他下了死令，让他死守庆渭城！

    陶经纬神色沉凝到了极点，心中更是十分的惊恐害怕，手足无措。

    就连宗泽熙这个天将率领一百多万大军都抵挡不住赵云，就凭他这个灵将，怎么可能挡得住赵云？

    他留在庆渭城这里不就是等死吗？

    陛下竟然如此狠心绝情的对他，当真是不留一丁点的余地！

    他这么多年辛辛苦苦的守卫着庆渭城这座城池，没有功劳也有苦劳，陛下怎么也不应该如此对他吧？

    “将军，庆渭城几个世家的家主要见你。”

    就在这个时候，手下人来向他禀告道。

    “世家来了！”

    陶经纬闻言微微一愣，突然一下子反应了过来，瞬间面容一喜。

    莫非是这几个世家家主想到了什么有办法来守住庆渭城，所以才来找他的？

    庆渭城有救了！

    陶经纬立刻就对着手下道：“快去将人给请进来！”

    那几个世家家主很快就来到了他面前，然而脸上却是一脸着急忙慌的模样，面色有些难看。

    “陶将军，你应该得到了消息，赵云打败了宗泽熙大军，然后率领大军攻打我们庆渭城了吧？”

    身为庆渭城第一大世家的孟家家主孟黎良见到陶经纬后，立刻开口沉声道。

    “嗯。”

    陶经纬面色难看，点了点头，然后问他们道：“你们突然来见我，可是想到了什么办法阻挡赵云守住庆渭城？”

    “赵云是天将，就连宗泽熙都已经被他给活捉了，我们哪里还有什么办法阻挡得了赵云？”

    “陶将军，你这不是开玩笑吗？”

    世家家主们闻言脸上浮现出满是无奈的神色，皆是苦笑道。

    紧接着孟黎良说出了他们特意来此的意图，道：“陶将军，我们现在想要活命，唯一的办法就是投降赵云，除此别无他法！”

    “投降？”

    陶经纬听闻后顿时一脸大怒，声音冷冷的呵斥道：“你们还未战，开口就提出投降，毫无一点气节，毫无一点国家荣辱感，简直可悲可笑！”

    在场的几个世家家主皆是冷笑连连，大声反驳道：“你以为我们想投降吗？我们还不是被逼无奈，才出此下策！”

    “你要知道，我们这一次面对的不是一个普普通通的武将，而是赵云这个天级上品的武将，他已经将天将宗泽熙给活捉了，还覆灭了我们赤玄王国一百多万大军！”

    “难道你以为就凭借着你这个灵将以及你手下的一百五十万大军，就能阻挡得了赵云吗？”

    “不是我们可悲可笑，而是你！！”

    陶经纬直接被他们几个世家家主的一番话给反驳得哑口无言。

    天将赵云！

    确实不是他这个灵将能够阻挡得了的，也不是他们世家能想办法就能阻挡得了？

    可是身为一个将军的他不想投降，更不想如此的屈辱的做一个投降者！

    “陶将军，我们世家也不想投降，可是这已经是没办法的事。”

    “如果我们不投降，等到时候赵云攻打过来，破了庆渭城，我们就只有死路一条！”

    “不仅是我们自己被杀，还有我们的家人，一个都逃不了。”

    “难道你想眼睁睁的看着你自己的家人被杀，看着整个庆渭城血流成河吗？”

    这些世家家主看着陶经纬陷入了沉默纠结当中，立刻又晓之以理，动之以情，苦口婆心的劝说。

    不得不承认，陶经纬被他们这些世家家主说服的动摇了。

    不过他还是没有下定决心，而是对着他们说道：“你们应该心知肚明，秦苍对世家非常的深恶痛绝。如果你们投降了，难道你们这些世家就不怕投降后，被秦苍清算吗？”

    世家家主们眼里根本就没有一丝畏惧，因为他们早就做好了准备。

    孟黎良目光森冷，开口说道：“庆渭城是我们的底牌，只有秦苍答应不清算我们，并且允许我们继续保持现在的权力，拥有私兵，我们才会选择投降！”

    突然话锋一转，孟黎良的眼神闪烁着一道凌厉的冷气，“如果秦苍不答应，我们就会帮助陶将军死守庆渭城。”

    “不过呢，只要是表现出我们这些世家的能力出来，相信秦苍为了大局一定会同意我们世家的条件！”

    孟黎良说这话的时候，信誓旦旦，胸有成竹。

    陶经纬明白他说的这些后，也没有再说什么，只是有些担忧道：“可是我的家人还在南泙城，万一我在这边投降投降，陛下一得知这件事，对我的家人动了杀心怎么办？”

    “陶将军，你就放宽心吧，你在南泙城的家人，我们会让在南泙城内的世家帮忙照顾的，段修蔚绝对不敢杀你的家人。”

    孟黎良嘴角勾着一抹嚣张狂妄的笑，道：“要是他敢动手，除非是他不想当这个皇帝了！”

    陶经纬听闻后十分心惊。

    他突然间意识到了世家的厉害和恐怖，竟然敢和陛下作对，更是不敢多说什么。

    “好！”

    陶经纬不再犹豫不决，直接点头答应道：“既然孟家主你都已经这么说了，那么就投降吧！”

    “陶将军真是识时务者为俊杰！”

    孟黎良听到他答应投降后，一脸非常满意的笑了笑。

    其他世家家主也是一脸笑色。

    接下来就等着赵云到庆渭城了。

    ……

    大半日后，在疾行符箓的帮助下，赵云率领八万古周武卒就火速到了庆渭城外三十里地。

    “传令下去，大军原地休整，两个时辰后进攻庆渭城！”

    赵云声刚落，就听到了麾下之人跑到了他面前禀告道：“将军，锦衣卫传来消息，庆渭城第一大世家孟家家主孟黎良求见。”

    “孟黎良要来见我？”

    赵云闻言神色不禁一愣，有些不解。

    等回过神来，立刻出声道：“让他进来。”

    他那要是想要听一听孟黎良这个庆渭城第一大世家家主见他到底想要做什么？

