    “王妃！不要冲动！”

    苏清影欲要自杀的举动，立刻被嬴乾等人发现了，连忙上前拦住了苏清影！

    “王妃，镇南王已死，但该活着的人还要好好活下去啊！”嬴乾无奈的劝道。

    他知道，镇南王的死，对于苏清影的打击，比任何人都要大！

    “老族长，麻烦你们去了玄冥帝族后，帮我好好照顾语嫣，以后，你就是语嫣的爷爷，你要告诉她，她的父母，是如何被玄冥帝族逼死的！”苏清影附在嬴乾的耳边低语。

    这一刻，也许死，才是对苏清影最好的解脱！

    “唉！”

    嬴乾无奈，只能一掌敲在苏清影的脖颈上，直接将她敲晕了过去。

    “一个个的，都觉得死是很轻松的事情么。”嬴乾叹了口气，命人拉走苏清影。

    随后，他来到玄冥老祖身前，说：“玄冥老祖，既然镇南王已死，但我还是请求您，好好善待镇南王的家眷。”

    “这点你放心好了，玄冥帝族，还不至于对几个弱女子下手。”

    玄冥老祖淡淡道，随后回头看了眼坑中的尸体。

    “来人，将镇南王就地掩埋了吧，怎么说也是一代强者，曝尸荒野，未免也太惨了些。”

    “是，老祖！”

    两名玄冥帝族的高手领命，来到大坑边，欲要将秦北的尸体掩埋。

    这一刻，谁也没有注意到，坑中秦北的尸体，突然动了一下。

    “哎，你有没有感觉到，这里冷飕飕的，我感觉后面一直有一股寒气在顺着我的尾巴骨往上爬。”

    这时，其中一名负责掩埋秦北尸体的人突然说道。

    “我也感觉到了，不过这可能是老祖的威势吧，很正常，连镇南王都被老祖几招杀了，咱们感觉恐怖飕飕的，这不是很正常？”另一人说道。

    就在这时，那人突然脚底一滑，好像有什么东西抓住了他的腿，正在往坑里拖！

    还没等另一人反应过来，二人纷纷被拖进坑内，紧接着便是一声惨绝人寰的惨叫声！

    “啊！！！”

    这一声刺耳的惨叫，瞬间惊动了还没走远的玄冥老祖一众人！

    “什么情况？”

    众人你看看我，我看看你。

    “好像是负责掩埋镇南王尸体的那个地方出事了，该不会是我们刚刚留下的两个人出事了吧？”后卿猜测道。

    “不能吧？镇南王都死了，这里还能有什么其他东西？”旱魃说。

    “不管是什么，走，回去看看！”

    玄冥老祖目光一沉，不知怎么的，他心中有些不妙的感觉！

    实力到达他这个层次，感觉一般都是非常准的，也就是说，有什么非常强大的高手出现了！

    可这个强大的高手会是谁？

    镇南王？

    不可能，镇南王已死，如果不是镇南王，那就是其他人？

    那刚才他杀镇南王的时候，那个人为什么没有出现？

    此刻，玄冥老祖的心中有一千个，一万个疑惑，但是不管如何，他还是决定先回去看看再说。

    当众人回到大坑处，只见刚才两个负责掩埋镇南王尸体的人已经消失不见了！

    “这....”

    “难道真的发生什么变故了？”

    一时间，所有人心头警惕心大生！

    就在这时，大坑内，突然传出一阵响动。

    “妈的！难道镇南王诈尸了？”

    “放屁！老祖直接一巴掌拍死他了，哪来的诈尸？”

    众人议论纷纷，谁也议论不出个结果来。

    “后卿，你去看看。”

    玄冥老祖眉头一直紧皱着，不知为什么，他总感觉坑里有一个东西，带给他非常强烈的威胁感！

    “我...我？”

    后卿愣了一下，明显有些不大愿意。

    “那个谁，你去！”

    后卿直接指挥一名赶尸人过去。

    “啊？我？”

    那名赶尸人也有些不愿意，随后又指挥一个玄冥帝族的武者，说：“你，给我去看看，什么情况！”

    “什么？我去？”那名玄冥帝族的武者也是一副苦瓜脸。

    “废话，你不去，难道我去？赶紧给我滚过去！”

    赶尸人不耐烦的说道，直接一脚将那名武者踹了过去。

    “好..好吧...”

    那名玄冥帝族的武者畏畏缩缩的点点头，随后一点点挪动脚步，上前查看。

    眼见离大坑越来越近，他的呼吸声也逐渐变得急促起来。

    很快，他便发现大坑中，躺着两具尸体，正是之前负责掩埋镇南王尸体的两人！

    “什么！”

    那人心里一惊，还没反应过来，突然便感到下方有一股冷意！

    他下意识的低头一看，差点魂都没给吓出来！

    只见引入眼帘的是一张满是血污的脸，黑色的瞳孔消失不见，只剩下泛着眼白的眼眶！

    “镇...镇南王！”

    “妈呀！镇南王诈尸了！”

    那人瞬间惊呼大喊起来，还没来得及跑回去，突然，一股强劲猛烈的拳风轰出，瞬间将那人的躯体打爆！

    恐怖的拳风直接吹动方圆数百米的竹林！感受到这股强大的力量，众人脸色一变！

    紧接着，只见本应死去的镇南王缓缓爬出深坑！

    这一刻，镇南王给他们的感觉，是强烈的死意！

    只不过，这股死意并非是来自于镇南王本身，而是他们自己的感觉，仿佛他们下一刻，就会被镇南王杀死！

    “什么情况！镇南王真活过来了！”

    后卿脸色一变，百思不得其解！

    刚才玄冥老祖明明当众杀死了镇南王，可现在，他又是怎么活过来的？

    “八大赶尸人，你们上去看看，这镇南王到底是死是活！”

    玄冥老祖紧皱着眉头，他非常确信，自己确实杀死了镇南王！

    但是他却也无法解释，镇南王到底是怎么活过来的！

    “是！老祖！”

    八大赶尸人点点头，却也不敢轻易上前，只得操控着尸傀，小心翼翼的向秦北靠近！

    就在尸傀靠近秦北方圆五米的范围内时，秦北，动了！

    他的行动似乎比闪电还要快上十倍！残影快到几乎化作无数个分身！

    还没等众人反应过来怎么回事，数十尊尸傀，竟然齐齐爆裂！直接被毁了！

    “什么！”

    见到这一幕，八大赶尸人顿时瞪大了眼睛！

    “我明白了！”

    突然，嬴乾失声大喊！

    “你明白什么了？”玄冥老祖的目光连忙看向嬴乾！

    “死门！是死门！哈哈哈哈，我怎么没想到！置之死地而后生！千百年来，我嬴氏帝族的后裔无一人能突破到死门！原来，死门的奥妙在这里！”

    “玄冥老祖！你激发了镇南王的死门！”

    “你！完蛋了！”

