    雨越下越大，大有天漏了个大口子的感觉。

    风倒是渐渐小了下来，但是天是越来越黑了，好在带来的物资没有都卸下来，都放在车上，扯上雨布一盖，倒是没有多大的损失。

    虽然是五月份，白天气温不低，可是到了晚上，这里又是偏远的山区，气温下降的很厉害，而且山区寒气重。

    所以，陆希言让柯默及时准备的热水和姜茶，要不然，这一场雨下来，只怕还没等医疗队救人，自己就先倒下了。

    “老师，吃饭了……”

    “好，我马上过来。”陆希言是医疗队队长，有一个独立的小帐篷，支了一张简易的行军床，一个小桌子，算是工作台。

    冲了热水澡后，喝了姜汤，他支起了燃油灯，在建议的小桌子上，记录这一天进入隔离区的见闻，还有展开工作的各种不足，以后遇到这样的情况，就不会犯同样的错误了。

    晚饭吃的是面条，这种情况，也实在是没精力做别的了，何况有面条吃就已经算是不错了。

    他们这一次出来，带的速成的食物，就是那种开水一煮就能吃的面条了。

    “老师，您的面条。”开会的帐篷，也是吃饭的食堂。

    陆希言一进来，把雨衣脱下，巫锦云就把早已盛好的面条端了过来。

    “谢谢你，锦云。”陆希言也随便拿了一个马扎，坐了下来，拿起筷子吃了起来，“你们谁带辣椒了？”

    “我带了，陆博士。”一名红十字会的护工举手道。

    “来点儿辣椒，驱驱寒，你们能吃的，也别客气哈。”陆希言不客气的抓了一些辣椒撒到自己的饭盒里。

    “对，老师说得对，淋雨了，容易感冒，这辣椒可是驱寒的圣品，咱们可是来救人的，先的保护好自己的身体。”柯默也有样学样，抓了一把辣椒放在饭盒你搅拌了一下，大口吃了起来。

    “来，来，都搞点儿，女孩子和不能吃的少搞一点儿……”

    “小周，你是湖南人吧，这辣椒好辣？”

    “陆博士，你咋知道的？”

    “我从你的口音听出来的，湖南人吃得辣，你这个辣椒该不会你从家乡带过来的吧？”陆希言刚吃一口下去，就两个鼻孔往外冒汗了。

    “是的，不过我这一次过来，就带了两包，吃完的话，就没得了了。”

    “哈哈哈……”

    “记下了，以后辣椒是我们红十字医疗队必备的采办物资之一。”陆希言哈哈一笑，这个东西能驱寒，还能治病。

    “许清，这场大雨咱们损失多少？”

    “损失不大，有两顶帐篷没来及固定，刮飞了，不过，还是给我们抢回来了，就是破了个口子，缝一下，还能用，物资有一些被雨淋湿了，药品都在车上，还没有卸车，都没有什么问题，就是我们的床位、被子和毛毯带的不够，还有帐篷的数量还少了点儿，实在没想到这个隔离区会有这么多人。”

    “你再做一个详细的统计，我尽量的向上面要求增加这些物资。”

    “锦云，你那边登记情况如何？”

    “按照老师您的指示，我们按照自愿登记的原则，并且按照病情的轻重缓急划分，现在登记在册的病人有两百多人，照这个数字，应该只有很少的一部分，而且我们的携带的病号服只有五百套，毛毯和棉被也不够……”

    “治疗已经开始了吗？”

    “一部分重症病人，已经着手进行用药了，目前抽血检验工作也在进行。”巫锦云点了点头。

    “好，药品够用吗？”

    “恐怕不够，如果所有人病人都用药的话，我们这一次携带的药品估计一天都够呛。”

    “陆博士，如果是生理盐水和葡萄糖酸钙注射液的话，我们可以支援一批。”藤本静香掀开帐篷从外面走了进来。

    “阿托品和肾上腺素有吗？”

    “有，数量不多，可以提供一部分给你们，我们也需要留下一部分应急。”藤本静香点了点头。

    “多谢静香小姐了。”不管怎么说，他现在还没有看出来藤本静香有什么特别的企图，人家还主动提供药品支援，总不能拒之门外吧。

    “不客气，还有面条吗，我也没有吃饭。”藤本静香走过来，拿了一个马扎，靠着陆希言坐了下来。

    一道如兰似麝的味道钻入鼻孔，这味道闻着令人感觉非常舒服，有一种安心凝神的效果。

    陆希言诧异的朝藤本静香看了一眼，道：“静香小姐若不不嫌吃不惯，那就一起吃吧，锦云，给静香小姐盛一碗面条？”

    “是，老师。”巫锦云低着头答应一声，跑过去，取了一个饭盒给藤本静香盛了一碗面条，拿了一双筷子递了过来。

    “谢谢你，锦云姑娘。”藤本静香微微一颔首，非常礼貌的接了过来，很自然的吃了起来。

    “要不要辣椒，来一点儿，挺好的。”

    “辣椒？”藤本静香愣了一下，看着那红通通的，挺诱人的样子，再看陆希言和柯默等人饭盒里都放了，她也忍不住伸手捏了一下儿，撒在了自己的饭盒里。

    一口吃下去，藤本静香瞬间一张脸通红如红布。

    “快，给静香小姐水。”

    藤本静香接过水来，迫不及待的喝了一口，把那火.辣辣的如同着火的感觉压了下去，直呼“好辣”。

    哈哈哈……

    所有人都笑了出来，似乎觉得，这个日本女医生倒也挺可爱的，没有那些日本兵那么可恶。

    “陆博士，这是什么，怎么这么辣？”

    “辣椒，你们日本没有吗？”

    “辣椒，我们日本也有，但是绝对没有这么辣，我的嘴里火.辣辣的，舌头都没了知觉了。”藤本静香感觉自己的嘴巴都不属于自己了。

    “这是一种小辣椒，叫朝天椒，非常辣，天冷的时候，吃饭放上一点儿，有驱寒除湿的效果，咱们刚淋了雨，吃它刚好把体内的湿寒清除掉，这样就不容易感冒生病。”陆希言解释道。

    “哦，原来是这样，那这我是不是应该忍一下，吃掉它？”

    “你可以尝试一下，但是不要勉强，女孩子承受能力要稍差一些的，这东西吃多了，也不好。”陆希言笑道。

    “陆博士，吃多了会怎么样？”藤本静香虚心的求教道。

    “这个……”

    “哈哈哈……”满堂哄笑，有的刚把吃进去的面条从鼻孔中喷了出来，显然是想到了不可名状的事情。

    “其实也什么，静香小姐，你别信他们的，想吃就吃，吃多了就习惯了。”陆希言讪讪一笑。

    “是这样的吗？”

    “我老师从来不骗人。”巫锦云来了一句。

    陆希言低头吃面条，这话他都没办法往下接了，难道否则自己是一个诚实的人吗？不可能的。

    藤本静香还真把那撒了辣椒的面条全吃了下去了。

    “马跃，晚上守夜，一定要看好物资，不能有半点儿闪失，明白吗？”

    “明白，陆博士您放心好了，谷老板嘱咐过我们了，人在，物资在。”马跃大声说道，他是谷竹轩派来的人。

    “所有呕吐物和粪便必须集中深埋处理，便桶也需要消毒之后在使用，这项工作必须严格执行，不能有任何马虎。”

    “是！”

    巡察重症病区。

    “老师，这个连续呕吐不止，人已经严重脱水，我们已经给了做了补水措施，但是效果不明显？”

    “注射阿托品和百分之十葡萄糖酸钙，另外，热敷，按摩，过半个小时，再来看。”陆希言上前用手电筒查看了一下情况，迅速的下医嘱道。

    “是。”

    “陆博士，这个人血压持续降低，血液检查发现酸中毒，大量输液补充不见好转，怎么办？”吉姆叫了过来。

    “五毫克肾上腺素静推，继续补液！”陆希言冷静的下令道。

    “是！”

    “陆博士，这个人不行了……”一名医疗队的护士哭着道。

    陆希言走过去，检查了一下，叹了一口气，病人瞳孔已经扩散，虽然还有微弱的脉搏，在现在的医疗条件下，根本没有抢救的希望。

    就算在广慈医院，也未必有多大的希望，病人的身体素质太差了，已经完全没有抵抗力了。

    “让他静静走完人生的最后一段路，明天一早再抬走吧。”陆希言吩咐道。

    “别哭，你已经尽力了，后面我们还会面对更多这样的情况，打起精神来，还有更多的病人需要我们呢。”陆希言安慰那名护士道。

    “陆博士，陆博士……”

    “谁在外面？”陆希言一抬头，好像听见外面有人在叫自己。

    “是刘郎中的徒弟。”

    “刘郎中怎么了？”陆希言穿上雨衣跑了出去，看到泥泞的山道上，几个人抬着一副简易担架一路跑了过来。

    “陆博士，求求你，求求你，救救我师父！”一个年轻的小伙子冲到陆希言跟前，噗通一声就跪在了泥水地上。

    “起来说话，你师父怎么了？”

    “我师父在义庄给病人治疗，没想到这大雨下的，房梁突然倒塌，一下子就砸在我师父的身上，我们几个赶紧的把人抬过来了，现在只有陆博士您能救我似乎了。”小伙子哭着哀求道。

    “柯默，锦云，你们去准备手术！”陆希言一声令下，“先把人抬进帐篷，我给你刘郎中先检查一下。”

    “谢谢陆博士。”

    “令师能够不顾个人安危，前来隔离区救治病患，精神值得我辈学习，放心，我一定竭尽全力救治令师的。”陆希言道，“你现在回去，马上把在义庄躲避风雨的病患都集中转移出来，这么大的雨，如果再有垮塌的话，后果不堪设想。”

    “明白，陆博士，我这就去。”

    