    郁然恍然。

    老二叫了一声，表示他们知道。

    里赫淡淡瞥了他一眼说：“郁然不一定知道，身为她的亲崽崽你们稍微主动点，你们有传承，她没有。”

    老二被堵得无话可说。

    为首的是一只有黑色绒毛的鹰兽，他叫怀特。

    怀特开口说：“是这样没错，我们海鹰一族一直生活在海域，陆地雌性有很多都是不了解我们的。”

    “不过没事，等到了海域，以后有的是时间慢慢了解。”

    “海域那边除了我们海鹰一族，还有人鱼族，海域附近也有不少兽人居住，很热闹的。”

    郁然微笑点点头：“那就麻烦你们了。”

    “这是我们应该做的，那……我们出发了？”

    “嗯。”

    确认了，鹰兽们挥动着强劲的翅膀飞上天空。

    他们在空中盘旋了几圈往海域的方向飞去，沧邑动身跟上。

    “沧邑，之前你遇到来这边狩猎的海鹰，其实也可以顺着他们回去的路线找到海域啊。”郁然想到这个，好奇地说了一句。

    沧邑说：“路上有活动的凶兽群，我们很大可能半路会遇上，海鹰是飞行兽，可以远离地面行动。”

    “要是我们半路遇到凶兽了，我还可以把你交给他们，让他们带着你飞，完全不用担心凶兽会伤到你。”

    “这不是一天两天的路程，我不敢带着你冒险。”

    让沧邑这么忌惮的，可见半路的凶兽数量会很多。

    “嗯，要辛苦你了。”郁然俯身在他脑袋上亲了一口。

    大狐狸整个狐都跟打了鸡血一般亢奋，狐心荡漾~

    沧邑要顾及背上的郁然，也得顾及里赫和斯夏，他的速度并不快。

    那群海鹰飞行速度很快，不过他们配合着沧邑速度，不催不急，一起前往海域的方向。

    他们现在所在的位置距离海域按照直线距离算，其实不算很远很远，但中途隔了很多山川河流。

    沧邑不会飞行，他们只能绕一下路，避开阻碍他们前进的山川河流，所花时间就多了。

    虽然寒风冽冽，但厚实的兽皮裹在身上并不冷，郁然就是觉得有些无聊。

    好在狐背比较宽大，她要是无聊了，可以直接躺在上面睡觉，小狐狸们就在她身边，就算睡熟了，由他们在两旁堵着，她也不担心会掉下去。

    为了节省时间，白天他们几乎没有休息的时间，早上出发，中午休息一会儿，吃点东西，下午继续赶路一直到天黑找到落脚的山洞休息。

    里赫和斯夏也都撑得住，几天的赶路都撑下来了，他们并没有让沧邑背他们。

    第五天的晚上，他们在森林中找了一个树洞休息，海鹰们在附近的岩壁以及水源旁休息。

    赶了一天的路，里赫和斯夏一进树洞就趴下身子睡觉，看得出把他们累坏了。

    兽形状态的沧邑低头亲了亲郁然的脸庞，说：“我刚才看到有猎物，我出去抓一下。”

    郁然抱住他的脑袋说：“别去抓了，食物够的，晚上我来做饭，你们先好好休息一下。”

    沧邑任由她抱着，嘴里没有一句反驳的话。

    “你们休息，我和小狐狸们做饭。”她放开他，招呼树洞外玩耍的小狐狸们帮忙打下手。

    树洞空间有限，现在情况特殊，沧邑决定大家挤在一起睡觉。

    沧邑趴下身子，黑眸静静的看着在树洞外生火起锅的郁然，小狐狸们围在她脚边乖巧地等着她分配任务。

    老大剥粉刺果，老二撕大白菜，老三用爪子碎肉，把肉块切割成小肉块。

    三只小狐狸都给他们安排任务了。

    等郁然把食物做好，天色已经完全漆黑。

    里赫和斯夏睡了一觉悠悠醒来，整个状态都好了不少。

    “啊~好饿啊。”斯夏嗅着鼻子爬出来。

    郁然笑着说：“嗯，那我们开饭了。”

    她从空间中拿出餐盘，给他们一一盛好，先是沧邑，再是里赫和斯夏，最后是小狐狸们。

    等把他们的餐安排好，郁然这才装自己的。

    看着她这么贴心地照顾他们，沧邑目光深深凝望，心中爱意荡漾，说不出的踏实。

    郁然端着自己的晚餐挨着大狐狸坐下，靠在他身上开始了晚餐。

    填饱肚子，收拾收拾就休息了。

    第二天继续赶路。

    这些天，郁然都是一路看过来的，路上的猎物少之又少。

    要不是空间里囤了粮食，不然这几天都要饿肚子了。

    她都不敢相信，要是没有空间提前囤了粮食，在这会儿四周猎物缺少的情况下，家里那么多个崽崽要养，完全要饿死的节奏。

    如果没有空间，他们可以储存的食物数量非常有限，到时候压力最大的还是大狐狸了。

    路上，一只海鹰慢慢降低飞行高度和他们拉近距离。

    看着脖子上有黑色绒毛的海鹰，郁然一眼就认出是怀特。

    这一批过来接应他们的海鹰中，成年的占了三分之二，九只成年的大鹰中有四只是脖子以及头顶有黑色绒毛的，他们是拥有伴侣的。

    怀特说：“按照我们现在的速度，再两天就能到海域了。”

    郁然神色一喜。

    怀特又说：“不过这天气不好，雪势可能会大，郁然你要是冷我们就加快速度，我们可以带你先过去，我们的速度比沧邑的速度快。”

    如果她一开始是坐着海鹰去海域，这会儿早就到那边了。

    郁然微微一笑说：“我的身体很好，这点寒冷对我来说并不是难以承受的，我没有感觉到冷。”

    “而且，下雪天在野外奔跑看风景感觉还不错。”她拒绝了怀特的提议。

    怀特也没有再说什么，应了声，上升飞行高度在高空守护。

    冷是绝对不可能的，因为一旦感觉到她冷了，沧邑就会释放异能去温暖她，身下的大狐狸完全就是移动发热毯，她怎么可能会冷。

    听到郁然拒绝了怀特，沧邑心中挺高兴的。

    如果她真的愿意乘坐海鹰先一步去海域，他不会反对，到时候崽崽们都让海鹰们带着，他在后边用最快的速度跟随，距离也不会相差太远。

    “冷不冷？”他柔声问了一句。

    还没等她回答，他就释放了异能，整个狐背变得更加温暖起来。

    有一种冷叫大狐狸觉得你冷。

