    “我只想知道，思睿为什么会追车？”于父仍在追究这个问题。

    于思睿已经送去病房休息。

    于家人，和程奕鸣、白雨在病房外面说话。

    白雨正要开口，程奕鸣已经出声：“思睿想要结婚，我会尽快举办婚礼。”

    白雨微愣。

    于父眉间的纹路却更深，“思睿想要结婚？”

    意思是，他的女儿求着跟程奕鸣结婚？

    “这件事就这样。”程奕鸣不想再多说，转身离去。

    白雨也跟着往外。

    “你……”于父气得太阳穴直跳。

    “你不要生气了，”于母轻撇唇角，“奕鸣不是你的员工，任你责骂。”

    “他敢这样不就是仗着思睿喜欢他！”于父气恼。

    “那你有没有想过，思睿为什么偏偏喜欢他，不喜欢别人？”于母反问。

    于父一怔，是一点脾气也没有了。

    但他怎能容忍被挑战，“程奕鸣是个聪明人，”他冷哼，“他知道不娶思睿的后果！”

    “奕鸣，你真的决定了？”白雨在停车场追上程奕鸣。

    “妈，你去度假吧，不用管这件事了。”

    程奕鸣想上车，白雨抓住了车门，“你想好了，如果你真和思睿结婚，严妍是不可能原谅你的。”

    程奕鸣一言不发，驾车离开。

    白雨望着他远去的车影叹气，养个儿子，怎么总是要担心呢……

    **

    “吃饭了。”严妈在餐厅里招呼。

    严妍来到餐厅一看，红烧豆腐，香菇肉末，生菜沙拉……

    “妈，你留我在家里住，就为了给我吃这个啊。”严妍努嘴。

    “想吃肉等明天吧，晚上你不是要出席活动吗？”严妈反问。

    严妍好笑，“你什么时候参与到我的身材管理了。”

    严妈沉沉一叹，“小妍，这几天妈妈想了很多，身为妈妈，我以前对你的事业和生活太不上心了，从今天起，我要配合你的经纪公司，将你往国际巨星的道路上培养！”

    严妍吃在嘴里的香菇差点喷出来。

    严妈仍认真的说着：“另外，我也要好好打造我自己，争取做一个合格的豪门女婿的丈母娘！”

    这下严妍又差点被呛着了。

    “什么豪门女婿？”严妍想探妈妈的额头，“妈，我已经跟程奕鸣分手了。”

    说什么胡话呢。

    “倒了一个程奕鸣，还有无数个程奕鸣，有钱人又不只他一家。”严妈不屑的轻哼。

    严妍轻叹，妈妈还是受刺激了。

    都怪她。

    “小妍，明天晚上去相亲吧。”严妈将脸凑过来。

    “好啊。”她不反驳，只要妈妈开心就好。

    她简单吃了一点，便和朱莉一起赶到了活动场地。

    今晚符媛儿在这里举办招待会，还是为了她正全力以赴的媒体宣传创意大赛。

    但与以往不太相同的是，今晚还邀请了花梓欣。

    好几个参赛的媒体都会来这里，争夺花梓欣为自己的项目代言的机会。

    花梓欣会为哪个参赛团队代言，答案将在今天揭晓。

    这本身，也是一种宣传。

    “严妍，你来了。”符媛儿走进化妆间，严妍已特地只留朱莉帮她，因为符媛儿要跟她密谈。

    “等会有一个环节，是团队介绍针对各家产品的宣传方案，”符媛儿说道，“花梓欣带了二十一个评委过来，她会根据评委的投票决定。”

    原本，符媛儿是专门针对于思睿设计了这个争斗环节。

    但于思睿也不是傻瓜，为了防止符媛儿玩花样，她特地拉了其他几家参赛的媒体过来。

    所以，想要确保于思睿能赢，符媛儿还得费点功夫。

    “那二十一个评委是关键。”严妍敛眸。

    符媛儿点头，“我已经确保了十票，还差一票，我查到有一个评委跟吴瑞安关系不错，我等下给吴瑞安打个电话。”

    她想对严妍说的是，“等会儿媒体采访你的时候，你可以嚣张一点，评委越反感我们，就会越偏向于思睿。”

    “我会很嚣张的，”严妍弯唇一笑，“吴瑞安的电话，我也可以来打。”

    符媛儿一愣，立即摇头：“不，我不是这个意思……”

    严妍已经拨通吴瑞安的电话，走出去了。

    朱莉冲符媛儿嘿嘿一笑，“符小姐，你想撮合严姐和吴老板是不是？”

    符媛儿摇头，天地良心她没这想法。

    “你别不承认了，”朱莉笑着，“我也有这种想法，而且严姐对吴老板并不抗拒……”

    符媛儿挑眉：“这话怎么说？”

    朱莉将上次，吴瑞安和严妍在饭桌上，互相扮演彼此男女朋友的事说了。

    符媛儿没想到还有这一出呢。

    但如果吴瑞安真能帮着严妍走出程奕鸣，那也是一件好事。

    “……如果你有难处，我可以再想别的办法。”严妍在走廊的角落里给吴瑞安打电话。

    “你拜托我的事，会有什么难处？”吴瑞安轻笑，“相反我感到很高兴，只是很可惜，我今天在外出差，没法过来。”

    “等你回来，我请你吃饭感谢你。”严妍接话。

    “我明天就回。”

    严妍：……

    这句话她就不知该怎么接了。

    “我还没化妆，先说到这里吧。”只能找个借口先挂断电话。

    她正准备出去，不远处传来说话声。

    “肚子还疼不疼？”极温柔的问候声，是程奕鸣的声音。

    严妍不由自主顿了脚步。

    “还好。”回答他的，自然是于思睿。

    “你应该在家里休息，这里的事不放心交给我？”仍然是程奕鸣温柔的语调。

    “哪有~人家只是不想你太累。”

    声音远去，严妍靠上墙壁，轻轻吐了一口气。

    记忆里，即便是他纠缠得最勤快的时候，他也从没用过如此温柔的语气跟她说话。

    她有什么不甘心的。

    她整理好情绪，带着微笑来到会场。

    出人意料，一时间，所有媒体的镜头都对准了她。

    在场其他的演艺圈人士都成为了路人……

    “严妍，安东尼真的给电影题词了吗？”

    “听说他瞩意你担当他新电影的女主角，这件事是真的吗？”

    “和安东尼共进晚餐，是不是你走向国际化的第一步？”

    铺天盖地的问题一起涌来。

    他们说的“安东尼”是国际大导演，前段时间严妍的确与他共进晚餐，但那属于很偶然的事。

    准确来说，吴瑞安为了给电影造势，已经陆续请了不少知名导演前去探班。

    安东尼的确是咖位最大的一个。

    当然也是花费最多的一个。

    本来剧组说要好好将这件事包装，才将新闻发出，不知道是谁走漏了消息。

    当她稍得空隙，符媛儿马上将她拉到一边询问：“怎么回事？”

    “我也不知道谁走漏了消息。”严妍摇头。

    但她现在成为全场焦点，想要让评委把票投给于思睿，真有点难了。

    符媛儿的担心得到了印证，当她将剪辑好的水蜜桃宣传片放映之后，竟然得到全场经久不息的掌声……

    好多人都说，就从这个宣传片可以看出，严妍必将成为国际影后。

    安东尼的面子，不得不说太大。

    “这可怎么办，”符媛儿急得额头冒汗，“如果今天我们得票最多，我们必须跟花梓欣签约的，只会惹来一堆麻烦事……”

    这真叫搬起石头砸自己的脚了。

    “刚才花梓欣私底下问我，下一部电影是什么，她可以友情客串。”严妍在符媛儿的焦急上加一把柴。

    符媛儿想躺地上装昏死了。

    程子同在就好了，但他出差去了，后天才会回来……

    严妍给了她一个鄙视的眼神，“你现在没老公就办不了事了！”

    “那你说怎么办！”符媛儿反问。

    “我知道评委里有一个姓冯的，搞定他，就可以搞定至少五票。”

    符媛儿蹙眉：“我知道，这个姓冯的追过你。”

    “严妍，咱们还没混到这个份上吧……”至于出卖那啥相吗？

    严妍翻她一个白眼：“没良心。”

    “好了，不跟你开玩笑了，”符媛儿振作起来，“怎么说我已经确定了十一票会投给于思睿，其他的，就顺其自然吧。”

    严妍点头，起身去了洗手间。

    她从休息室的门缝里瞧见，姓冯的往洗手间去了。

    她了解符媛儿，如果真的有把握，不会这么着急。

    “冯总。”她倚在通往洗手间必经的拐角处等待。

    冯总眼前一亮，“严大美女，怎么有兴致来找我？”

    他毫不客气，一把搂住她的肩膀。

    严妍媚眼飞笑，“冯总太忙，一直没时间见我。”

    “现在不就有时间，你看这里也方便……”男人一把将她推靠在墙上。

    这个女人很狡猾很难追，他不能放过这个机会。

    “冯总别急啊，先让我把话说完。”严妍笑着。

    笑得迷人心魂，冯总几乎闪了眼，说话都结巴了，“好，好，你说……”

    严妍看看四周，虽然没人，但这种事要隐秘。

    于是她凑近冯总耳朵，小声耳语几句。

    她吹气如兰，暗香浮动，冯总连思考的能力也没有了，只剩下点头……

    “冯总，会场活动马上就要开始了，不如我们约晚上吧。”她娇声说道。

    “好，好！”冯总完全变成了一个机器人，“你放心，我马上把事情办好。”

    冯总迫不及待的往会场赶。

    只要完成美人交代的事，就可以一亲芳泽……

    严妍敛起媚笑，顿觉索然无味，这种男人太好应付了。

    当然，这也是因为她积累经验比较多。

    她也准备离开，忽然感觉身后有一道目光。

    她疑惑的转身，瞧见程奕鸣站在不远处。

    她看了他一眼，波澜不惊的转头，继续往前。

    “那个男人一定不知道，办好你交待的事情之后，你就会不见人影。”程奕鸣却开口说道。

