一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云长老缓缓叹了一口气，而后一点头，一道神识直接飞了出来，而后没入到了恒彦林的玉简之中。

    如此一来，这记载的玉简也已经生效了。

    见此情况，恒彦林随后就是点了点头，一道法术打了出去，将一旁刚刚检查过的灵地全部覆盖在了其中。

    这是一种极为的简单的法术，轻易间就可以破开，但就是太过于简单了，而且极为的难以绕过这法术。

    一般来说，这都是有一些鸡肋的存在。

    不过此刻，倒是能够派上用场了。

    有这个法阵在这里，只要恒彦林不打开，到时候这法阵只要被破开了，里面的药材丢失，到时候都能去找对方去要。

    毕竟，这里已经交接完毕，但是眼下也依旧属于对方看守。

    恒彦林用这样的手段，直接让的他们不能够在这期间，动上这一块的灵地分毫。

    云长老看着面前这一幕，嘴角微微一抽。

    面前这个家伙，做起事情来当真是有一些狠辣无比，滴水不漏的将这些事情办的妥妥当当的。

    甚至，比起之前的古长老还要难以对付。

    一想到这里，此刻的他也深深吸了一口气。

    恒彦林看了一眼云长老，对着对方轻轻一拱手，而后招呼着一旁的弟子们离开。

    “长老，之前的时候见着你一直没有怎么观察这些灵地，我们都要以为，这些灵地里面的一些猫腻，就要直接被对方蒙混过去了，没有想到长老你这样的厉害！”

    一旁的云峰看着恒彦林，在此刻终于有了说话的机会，顿时间极为的激动的看着面前的恒彦林，而后开口说道。

    恒彦林看了看一旁的云峰，只是轻轻一点头，“不过就只是一些药材罢了，只要熟知这些药材，很容易就能够看出来这些药材，到底如何的。”

    恒彦林实话实说的回应了一句。

    在这些人眼里，自己做的事情极为的隐秘，即便是一些炼丹师高手来了，都是未必能够看出来什么。

    但是在恒彦林这里，却是丝毫不用这般，也不用去担忧什么。

    因为，恒彦林完全就是可以看着这些药材的药性，然后区分这些药材到底如何。

    如此的话，自然也就不需要那么多的胡里花俏的东西了。

    只是，一旁的弟子们可不懂这个，在他们看来，若是想要识别出来这些药材到底能不能使用，那都是需要耗费很大的精力去看的。

    也就是只有如此，才能够看出来，这些药材到底如何。

    而不是在此刻，看着这些药材随意的看上一眼，而后就直接略过一般。

    之前的时候，恒彦林就是这般的去做的。

    在他们看来，当真极为的惊人不已。

    他们都要以为，面前的恒彦林压根就不怎么懂这个，所以只是随意的看上一眼，就忽略过去了。

    此刻听着恒彦林的话语，众弟子们都是一脸的敬佩之色，将面前的恒彦林盯着。

    心中满是崇拜不已，他们可是看的清清楚楚。

    紫光宗的长老脸色都是白了，看样子，一下子出了这么多的药材，都已经报废了，自然极为的心疼还有恼火的。

    估计，对方也没有想到过，自己会这般的轻易的就被恒彦林识破的。

    “长老，为何在之前的时候，就直接把这些药材都给点出来，若是不点出来的话，明日我们在过来，到时候估计能够看到的一些废灵药就会更多的，这样一来，对方不是损失更加的巨大了？”

    一旁的一个女弟子，此刻也极为的不畏惧，直接开口说了一句。

    这些灵地里面，居然出了这么多的废药，仔细的想看看，都是能够知道这些家伙，绝对就是故意的。

    为的就是多弄一些药材走，然后这些损失直接丢到了他们头顶上。

    到时候，这些药材的损失统计出来，他们门派提供的一些灵石，还有他们的一份。

    无论怎么说，他们都是赚的不行的。

    所以女弟子在说起这话的时候，没有一点的畏惧，也没有一点的要隐瞒的意思。

    这些家伙们，简直就是太坏了，弄了这么多的药材，想要这般的坑害他们的门派！

    在以前的时候，可都没有看到过他们这般的丧心病狂的一面的。

    其余的弟子们听着这话，也都是心中微微一动，而后看看一旁的恒彦林。

    这话说的确实没有错，若是恒彦林在今天的时候，直接睁一只眼闭一只眼的，到了明天的时候，对方要弄走的药材就会更多了。

    如此，对方就会损失越发的大一些的。

    然而，恒彦林在之前的时候，确实没有了这样的想法，这让的他们心中有些奇怪无比。

    恒彦林闻言，看了一眼这些弟子们，随即缓缓的摇了摇头。

    “一百五十一株已经巨大无比了，这要是我直接接收下来，我们门派的损失也极为的巨大的，我们连一株药材都没有拿，就要配上一百五十一株药材的钱，而且还是要过多的给，这样的损失不是我们能够承受的。”

    恒彦林也没有隐瞒什么，直接开口说了一句。

    这里药材的价格惊开始极高的，可不是一些灵石就能够购买到。

    恒彦林虽然可以在这里坑害上对方一笔。

    但是，这些灵药什么的，总归还是被对方拿走了。

    他们门派呢，什么都没有，反而还要配上这么一大笔的灵石，简直就是亏死了。

    这要是恒彦林没有想着，要去坑害对方的意思，坑害了对方，到时候他们自己的门派也要受到巨大的损失。

    如此的话，实在是得不偿失的。

    一旁的弟子们闻言，仔细的想了想之后，而后都是明白过来，面前的恒彦林没有说错。

    为了坑害对方，反而是将自己给搭进去了，这样的话实在有些不值得。

    既然如此，倒不如就是直接点破的好，如此也能够让对方直接损失上一大笔的，他们门派也不用因此损失什么。

    为了坑害对方，损失自己门派的利益，实在不怎么讨好。