    

    当然，最高兴的还得是醉红楼的老板娘忆水了，她不单是全城最美的女人，还是全城收入最高的女人，光是今晚的酒席收入已够她下半辈子挥霍了，若是再加上投票的那些白花花的银子，她怕是几宿都不能平静入睡了。

    在醉红楼的舞台面前，整整两百座酒位座无虚席，从楼上的包厢向下望去好不热闹！

    而此刻的陈炫，已然是一身锦衣的坐在了正对舞台的包厢之中，这却是她翻墙出阁，顺手打昏一贵公子的结果。

    可是，陈炫想看这四魁争霸为何却要如此大费周章呢。

    这却是不得不提一下这醉红楼的规矩了。

    醉红楼有规：“凡是没有正式上台选秀的女伶都不得擅自踏出内院一步。”

    这个规矩既是为了钓客人的胃口，也是免得女伶们出去惹出不必要的麻烦。

    以前的醉红楼是没有这项规定的。

    而它的结果便是，还未等女伶上台选秀，客人们便已经失去了兴趣。

    因为大部分的女伶他们都已经目睹过芳容，这一点让醉红楼损失了很大一笔。

    再有一些已经花财力物力培养好的女伶还没有上台便被外面的公子看中，娶了去做小妾，这更是看着白花花的银子流出又无能为力，恨得醉红楼的老板娘是咬牙切齿，于是呢，便有了这样的一条规定。

    醉红楼的内院是经过巧匠修缮的，花草树木、亭台假山、泉水小桥、瀑布花园，无论是从那个角度去观赏，那都是一幅鸟语花香，娉婷袅娜的景象。

    然而，美景终究抵不过佳人一笑，不然怎会叫陈炫做出这等坏了规矩的事来呢？

    毕竟在陈炫的内心深处，终究还是一位玉树临风，风流潇洒的贵公子呢！

    不过片刻，鼓乐声响起，一位打扮得风生水起，摇曳生姿的大美人，便扭摆着腰姿从楼上款款走下，随着佳人出现，所有人的目光当即便被吸引了过去。

    这位浑身闪着珠光透着宝气的大美人便是醉红楼的老板娘忆水了。

    醉红楼的老板娘忆水可谓是大众情人了，凤鸣帝国中哪个男子没有垂涎过她的美色？哪个没有花千金只为一睹她的芳容？那个没有因她相思成疾人渐消瘦？

    曾几何时她将全国男人的心魂都搜刮走了，而如今，她已识时务的退下当了醉红楼的老板娘成为众位女伶的妈妈。

    但她的丰姿还是绰约的，她的美貌还是犹如天仙般的，不然此刻也不会因为她的出现而让全场男人都静下来细细端量她的一举一动，一颦一笑。

    包厢之中的陈炫也是看愣了，忆水妈妈她只见过一次，而且还是被素心刚刚卖到青楼时见的。

    那时自己被吓到了，根本没有时间去仔细欣赏对方的容颜。

    而今这么一看，只觉天上人间。

    且见忆水将手轻轻一挥，鼓手当即停止了击鼓。

    红唇轻启，忆水的声音依然如她年轻时的那般娇柔恬淡。

    “诸位公子久等了，现在我宣布，我们醉红楼的四魁争霸大赛现在开始！首先，有请水仙姑娘登台献艺！”

    台下掌声响起，在众人火热的目光中，水仙姑娘飘然登场！

    只见那紧身白色褂襦将她柳腰束得更是细圆，那杂裾双裙更是将她那娉婷袅娜的身子称的极其柔媚，在加上那精致的面容与那飘忽的身姿……

    “妙，妙啊，简直是绝妙！”

    “扶柳飘忽清风过，世上无她这般人！”

    “翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪……陈王这首洛神赋莫不是作与水仙姑娘的？”

    看着台下才子的虎狼之词，陈炫不由点了点头，看来场中的某些客人还是有几分才气的呢。

    随着洛神赋一出，众人更觉得眼前的水仙就是那洛神赋中的洛水女神。

    乐队开始奏乐，水仙则随着乐声的前奏小步起舞，舞步轻盈，如若春燕伏巢。

    陈炫看着台上水仙那婀娜的舞姿，不由想到自己练舞时的酸辛。

    “将舞技练至这般境界，得苦练多少年，十年？二十年？可惜啊，将舞技练得出神入化后，舞姬本人却早已风华不再，如若那玫瑰，在最美的时刻，走向凋零……”莫名的，陈炫的内心泛起一股哀愁，感叹凡人在岁月面前的弱小。

    砰——

    一声异响叫陈炫回过了神，回过神的陈炫却是正好看到水仙栽倒在舞台上的那一瞬间。

    仿佛一朵绽放的花骤然凋谢。

    在场的众人莫不惊讶，当然，最惊讶的还是老板娘忆水了，看到为自己拼命赚钱的女儿突然晕倒，这场中恐怕只有她才是真正最痛心的。

    不过这种情况对于她，已经算是小场面了。

    一转眼，她便有了主意，脸上又开出了灿烂的花朵，仿佛刚才那个几乎惊掉下巴的那个人不是她。

    她款步来到台上，让人将水仙送下去治疗，接着淡定自如的挥挥手，让惊愕的众人冷静下来，然后清清嗓子，满脸痛心的说道。

    “我们水仙姑娘为了这次比赛可是吃尽了苦头，连日来饮食不进，上台前她已有些撑不住了，但她不愿辜负了大家都对她的一片厚爱，所以才坚持到表演完，这种精神连我忆水也深深佩服！大家若喜欢她请多投一票，我代她谢过大家了。”

    说完竟还有泪光闪动在眼角，这演技，实在是没得说的，连她自己都快要被感动了。

    果然，经忆水这么一说，大家无不奋起投票，表示对她一片苦心的感动。

    这边刚下台，忆水脸上哪还有丁点笑容？一双眼比老鹰还锋利，哪里还有半点温柔的迹象，当下她便把水仙身边的丫头笛儿叫来。

    “你家姑娘为什么会突然昏倒？”

    “回妈妈的话，姑娘为了这次表演已经三天没有吃东西了，奴婢怎么劝也劝不听，上台前她已晕过好几次。”

    崔忆水的严厉，醉红楼的丫环是最清楚的，所以，笛儿回话时正眼都不敢看她一下，头低得都连脖子都要折断了。

    “饿晕的吗？给她碗红糖水喝，再逼她吃东西。”

    “是”。

    大堂内，比赛仍在继续，大家的兴致非但没有减少，反而是更浓了。

    因为，如此大美人，为了博取他们欢心，竟饿得快晕过去了，还上台为他们表演，大家脸上都仿佛贴了金一般，笑的更开怀，玩得更尽兴了。

