    前一秒还说要把顾漾赶出晚宴，下一秒就对着顾漾喊“恩人”，这是正常人能做得出来的事情？

    傅明修和朱荻等炮灰团成员，见唐老爷子莫名其妙就要赶走顾漾，都在为她打抱不平，正打算跟顾漾一块离席，就被唐老爷子忽然的变脸给惊呆了。

    “这，唐老爷子该不会这……还没治好吧？”莫茉指着自己的脑袋，低声问小伙伴们。

    朱荻哼：“我看十有八九。”

    傅明修则是若有所思。

    一旁原本正得意的许暄妍和齐嫣，此刻也笑不出来了。

    唐诗雅看着面前有些跳脱地爷爷，欲言又止，欲止又言：“爷爷，她就是……”

    她就是你刚才要赶走的顾漾啊！

    唐老爷子抬手制止了唐诗雅要说的话，双目炯炯有神地盯着顾漾，语气激动：“没错，她就是爷爷的救命恩人！！那天爷爷晕倒前看到的就是这个小姑娘！”

    唐诗雅愣住了。

    她知道这件事，前段时间有一天，爷爷嫌医院闷，就悄悄跑出去透气，可却在路边忽然心脏骤停，险些猝死。

    后来爷爷被送去医院抢救，从医生那才得知，好在爷爷晕倒前看到的那个小姑娘及时帮爷爷做了心脏按压，又有纪院长帮着做人工呼吸，爷爷才没错过抢救的黄金时间。

    事后爷爷特意让她爸妈去感谢了纪院长一番，可那个小姑娘却一直没找到，爷爷为此还遗憾了很久。

    没想到，那个救了她爷爷的小姑娘，竟然是顾漾？

    可是刚才，爷爷……

    唐诗雅眼神复杂地看着自家爷爷。

    周围不少人也都面露恍然，但紧接着，看着唐老爷子的眼神就有些微妙了。

    顾漾听到唐老爷子的话，这才恍然想起之前在哪见过唐老爷子，“原来是你！”

    那个她穿书不久，在路边遇到的碰瓷，呃，心梗老头！

    见顾漾还有印象，唐老爷子更激动了，哈哈大笑道：“今天可真是个好日子，不仅庆祝我脑癌和心脏病成功治愈，也庆祝我遇到恩人！”

    “恩人，今日你可一定要坐上主桌，”唐老爷子中庄重地恳求了一番顾漾，又吩咐一旁的唐诗雅：“诗雅，去给恩人在主桌添把椅子！”

    唐诗雅：“……是，爷爷。”

    “对了，恩人，还不知道你叫什么，是哪家的女儿，竟然这般优秀？”唐老爷子笑得和蔼地问顾漾。

    唐老爷子问出这话后，就感觉整个宴会厅都安静了。

    顾漾神色复杂地看着唐老爷子，并不太想回答这个问题。

    要换个人，她还觉得打脸挺爽。

    但现在，她怕说出她是谁后，唐老爷子直接心脏病复发猝死，喜宴变丧宴。

    但是顾矜却没这顾虑，她眉头邪气挑起，抓着顾漾的手腕摆了摆，漫不经心地语调略带恶劣，“唐老头，介绍一下，这是我妹妹，顾漾，你刚才要赶走那个。”

    唐老爷子：？！！！！

    唐老爷子双目陡然瞪圆，捂着心脏呼吸急促得喘不过气，两眼直往上翻：“你，你，你说什么？？”

    他的小恩人是顾漾？？

    那个纪医生口中碰瓷小神医的小绿茶？？

