    战司决闻言，脸色变得铁青！

    “慕雪妃骂你是小野种？”

    战墨冷点头，“我难道还骗你？”

    战司决剑眉一蹙，“那你怎么现在才说？”

    战墨冷看着战司决，“我说的时候，你听了吗？还不如不说。”

    他受的苦，爹地永远不知道。

    战司决也是纳闷。

    哪有母亲骂自己的儿子是野种？

    这个慕雪妃，到底是在做什么？

    为什么会骂战墨冷是小野种？

    战司决有些为难又心疼地看着战墨冷，凝声说道，“爹地知道了。”

    战墨冷闻言，心尖儿一颤。

    他仰头看着战司决，“我要小灿做我的妈咪，可以吗？”

    战司决，“……”

    战墨冷见他不说话，便又说道，“如果你不同意她做我妈咪，那就同意让她做我老婆，可行？”

    战司决，“……”

    直接升级做老婆？

    这让战司决很为难。

    脸色变得铁青。

    让他的前妻给自己儿子做老婆？

    也亏战墨冷想得出来！

    这两个人别说关系复杂。

    就那年龄差距。

    他就不同意。

    此时的战司决，反而是有些担心战墨冷以后的择偶观了。

    他担心战墨冷会找一个比自己大二十岁的女人做老婆。

    这要是真的话，他绝对不同意！

    “不行。”

    战司决冷声说道。

    他才不会允许儿子去找慕恩灿做老婆的。

    更何况那个女人，几年不见，的确是有点意思了。

    也成功地勾起了他的注意。

    战墨冷闻言，小脸一垮下来。

    “为什么不行？难不成你想追求小灿？”战墨冷仰头看着战司决，颦眉问道。

    战司决垂眸，看着战墨冷，“她是你爹地的前妻，你说行吗？”

    战墨冷早就知道了慕恩灿是爹地的前妻。

    但是他此时故作震惊又惊讶地问道，“什么？你说什么？你说小灿是你前妻？”

    这个爹地，那么好的老婆都不要！

    活该他现在都碰不到女人。

    战司决说道，“是。”

    战墨冷继续询问道，“那你们为什么离婚的？”

    战司决说道，“她是你太奶奶爷爷和奶奶他们给我选的妻子……”

    “所以你看不上小灿姐姐？”战墨冷听着就觉得离谱。

    太奶奶和爷爷奶奶给爹地挑了这么好的姻缘。

    他居然不要！

    战司决轻咳一声，没有说话。

    对于一个硬塞给他的妻子，他当然不要。

    谁会和一个没有感情基础的人一起生活？

    只不过是为了应付家人而已。

    “还有，你们为什么会离婚的？”战墨冷又追问道。

    今天要问个所以然。

    战司决说道，“大人的事情，小孩子不要打听。”

    说着，战司决就离开了。

    只剩下战墨冷一个人在目瞪口呆！

    气得跺脚！

    这个爹地，谁跟谁倒霉！

    这犟脾气，真的会把人气蒙圈！

    他现在在想，要不要和慕墨鱼商量，要不要取消行动。

    不要让妈咪和这个男人过日子了。

    毕竟一辈子太长了。

    两个人互相排斥的，怎么厮守吗？

    这个时候，战南隽回国了。

    一回到家，就看到了战墨冷。

    他觉得格外亲切！

    “小冷，有没有想我？我可想死你了！”战南隽一看到战墨冷，就上前要抱抱。

    战墨冷被眼前这个黑人吓到了。

    他马上往后跳了几步。

    警惕性地看着眼前的男人，“你是谁，怎么有密码进我们家的？”

    战南隽见被大侄子给嫌弃还不认出来，他悲从心来了。

    “小冷，我是小叔啊！你认不出我来了吗？”战南隽说道。

    战墨冷一听，狐疑地看着眼前的人。

    “你真是我小叔？”战墨冷还不是相信。

    战南隽点头。

    战墨冷摇头，“不信。”

    战南隽气得不行，“你屁股上有一颗黑痣，在右边屁股上。”

    战墨冷，“……”

    战南隽见战墨冷不说话，他又说道，“你还有……”

    战墨冷信了他是小叔了，马上打住他，“够了！我相信你是小叔了！”

    只有战南隽知道也屁股有黑痣。

    就连爹地都不知道！

    战南隽泪流满面，“小冷，你终于认出小叔了，刚刚小叔回家，可是费了很大力气的！刷脸刷不出来，门卫还拦下我，造孽啊，回自己家还要被怀疑是坏人……”

    回家路真的是不堪回首啊。

    战墨冷看着战南隽，“小叔，你怎么这么黑了？”

    战南隽黑哥叹气一声，“害，都是你爹地啊，无缘无故把我派送到非洲去，我实在是扛不住了就跑回来了。”

    大哥还不知道他回来了。

    战墨冷看着战南隽，“小叔，我还以为你是非洲人呢，这么黑……”

    “别说了，晒伤了，差点被非洲人同化了。”战南隽艰苦地说道。

    在非洲的历程，是他这辈子都不敢回想的。

    “没事，黑皮肤健康。”战墨冷安慰着说道。

    “健康是健康，可是我这样会找不到老婆的……”战南隽幽怨地说道。

    这个肤色，走出去，女孩子都嫌弃啊。

    黑色遮挡住了他的颜值。

    “我爹地知道你回来了吗？”战墨冷挑眉问道。

    战墨冷和战南隽的关系更好点。

    这段日子不见小叔，他也是非常地不适应。

    现在看到小叔回来了。

    他也开心了。

    “不知道。”战南隽摇头说道。

    “我爹地在书房。”战墨冷指着书房的方向说道。

    战南隽把礼物递给了战墨冷，“你玩玩具吧，我去找大哥。”

    “嗯。”战墨冷拿着小叔送给他的新玩具，他要去找慕墨鱼，这样就可以一起玩新玩具了。

    还是小叔宠他。

    不管去哪里，一回来都会给他带玩具或者礼物的。

    而爹地就不行了。

    非但没有给他带玩具。

    临走前还要给他布置一大堆作业！

    这个爹地，他真的是一点都不喜欢!

    而且作业安排得很好，直到他回来，他也就把作业做完了。

    压根就不给他出去玩的机会！

    现在不同了，他有了慕墨鱼，那颗心就无法安定下来了。

    他时刻都想着要去找慕墨鱼玩！

    只有慕墨鱼，才是他的快乐源泉！

    还有温柔美丽的妈咪！

    说起来，他也好久没有和妈咪睡觉了。

    也不知道慕墨鱼什么时候和他继续互换身份啊……

