    

    天地间风火雷水俱动，支撑世界的法则接连不断的开始崩溃，随着玲珑以及一众阳神的力量减弱，琅琊洞天即将陷入沉寂，彻底化成一片残墟废界，再无“”一丝一毫的生机。

    “父神将你看做半子，即便你当初背叛了神族，杀死了‘瑶’，父神也未曾想过杀你，心灰意冷之下才将神王之位传给了我，就此化道……”

    神王仰躺在地，血色战戟洞穿了他的胸膛，炽烈的神血，如同怒江奔涌在大地之上，闪耀着绚烂的神性光辉。

    “当初‘阴’强逼你杀子，为的是什么，你心知肚明，若非如此，你人族太古就已亡族了，你也知道‘瑶’终究是无辜的。”

    “上古之时，我的封印之所以会松开，也是因为你人族兵锋太盛，一场神战几乎打断了凌阳的生机，惊动了天道……”

    太古的秘闻一字一句自他口中吐出，伴随着咳出的神血，带着浓厚的血腥气息。

    “世间的很多事，本就很难以单纯的对错去区分，天道之下，皆为蝼蚁……”

    亡古的语气中带着淡淡的落寞，眼中有说不清道不明的神采在幻灭。

    “太古之时，若非你一意孤行，强行引动神战，此时或许会是另一番局面。”

    神王的神情恢复了平静，眸中暴戾的神采逐渐消失，暗红色的瞳孔中，好似流转着苍生寂灭。

    忽然间，他轻声问道：

    “烨，你可曾有过后悔？”

    “有愧……无悔。”

    亡古给出了与玲珑相似的回答，似他们这等存在，早已明确了自己的道心，不会因任何事物而动摇，过往发生的事，已成事实，即便逆流时间长河而上，改变已有的事实，那也是在另一片时空，得到了一个虚幻的结果，除了能安慰自己荒寂的内心，根本没有任何意义。

    “呵……有愧……”

    一声冷笑飘荡在天地间，透明的锁链将神王彻底缠绕，化成了一枚透明的巨茧，隔绝了凌阳界的天道法则，将其再度尘封，使其陷入了沉眠。

    古神生来受天地所钟，神王更是承载了所谓天命，在凌阳界内，成为了真正永恒不灭的存在，神王之位中包含着天道印记，凌阳不灭，则神王不灭。

    即便是人族史册，也没有彻底杀死神王的能力。

    人族史册之上，浮现出一道漩涡门户，门户之后，隐约可见一处荒凉的小世界，伫立着无数坟冢。

    虚空中安置着近百副冰棺，被厚重的愿力包裹着，有的棺内一片混沌，有的埋葬着破损的战兵，更多的是一具具包裹着帝道神威的尸身。

    冰棺之下，镇压着数十枚巨茧，巨茧内皆有身影在沉睡，其中有古神，有半神族，更多的则是无法制衡的太古妖魔。

    ……

    亡古收起战戟，望向一旁的少年，手掌微紧，旋即又缓缓松开，扭头望向如同风中残烛一般的玲珑。

    “可需送你一程？”

    玲珑微微摇头，模糊不清的面容转向了一旁的少年，语带一丝好奇，问道：

    “万古后，是何等风景？”

    少年沉默，而后回答道：

    “万族争雄。”

    “我人族如何？”

    “撑起天宇的五根大道支柱，人族独占其三。”

    “如此……便好……”

    玲珑语气中透着安心，抬手将布满裂痕的玲珑古玉送至少年身前。

    “你与它之间，有我也无法理解的缘，你能自万古后来此，冥冥中必有其意，但凡事不可强求，若你妄图更改某些极为重要的时空节点，只怕是会引火烧身，于天道所不容，好自为之。”

    对少年告诫了一句后，玲珑低头俯视着琅琊洞天混乱的大地，探手轻招。

    轰隆隆……

    大地崩裂，无数刻画着繁奥阵纹的棺椁自地底深处破土而出，铺满了天际。

    她再度抬手，纤细的手指轻轻滑过虚空，眨眼间便开辟出了一道通天彻地的界门。

    “我带你们回家……”

    域门出现后，玲珑的身影更为模糊，近乎要溃散，侥幸残存的寥寥几尊阳神，护卫在她身侧，抬着铺满了天际的灵柩，跨入了界门之中。

    亡古默默望着眼前的一切，再度扫了一眼不远处的少年，按下了心中不足以为人道的思绪，转身破开了虚空，迈步离去。

    人族史册不能离开帝宫太久，它并非征战之兵，而是人族镇压气运的瑰宝，绝大部分力量都在镇封小世界中的那些太古妖魔，本就不能擅动，更何况值此多事之秋，他此次出手，已是有些坏了规矩了。

    少年静静的立于原地，将沾满鲜血的玲珑古玉捧在手心，久久不语。

    此前他的想法或许有些异想天开了，起源纪元远比他想象的要复杂的多，这些已经触及了时空长河的存在，所见所闻所感，只怕远远超出他的理解范畴。

    ……

    成天域，玲珑居所处的无名山谷上空，盘桓着数十艘庞大的古战舟，部分战舟之内，有宇内至尊的气息存在，含而不发，随时都会被唤醒。

    收到了天武阳羽以及一众天骄的警告后，诸多隐世帝族，纷纷请动了各族的帝道神兵驰援。

    周边数十万里已被彻底封锁，一座简易的巨型挪移法阵已经成型，这一座法阵，近乎掏空了部分帝族的家底。

    他们已做好了最坏的打算，一旦古神王脱困，他们将会激活法阵，将战场引至域外，进行殊死一搏。

    天武帝族也已通过帝庭直达边境的域门，再度回到了成天域，天极刀已彻底苏醒，于虚空中沉浮，锋锐的刀芒缠绕着刀身，厚重的帝道神威，如同沉重的混沌星河，垂落而下。

    四周的氛围极为凝重，一片死寂。

    嗡——

    虚空一片震荡，一道通天彻地的临时界门开启，场中气氛瞬间紧绷，诸多帝兵的气息，皆开始了躁动，其内的帝灵即将被唤醒。

    已完全复苏的天极刀，周身的气息却是瞬间收敛了起来。

    一副副棺椁自界门之内浮现，铺满了方圆万里，数道虚幻的人影，紧随其后，跨出了界门。

    “凌阳……”        

