    霍桑回到宿舍时，看到林月晚已经回来了。

    “桑桑……”林月晚一看到霍桑就站了起来，快步上前扶着她过来。

    她的眼神很期盼，霍桑一眼就看出来了，赶紧笑着说道，“情书，我替你转交过去了。”

    林月晚点头，心里还真是挺高兴的，“听说今天邢总带着孩子来探班了，你们感情还真是不错。”

    霍桑听了，笑容一顿，笑呵呵的打马虎眼过去。

    林月晚却像是试探性一样，又开口说道，“看来那些关于邢总和别人的传言，也就是传言而已，桑桑，你真是找了一门好归宿。”

    霍桑借口去洗澡，终止了这个让她有些浑身不舒服的对话。

    陆霖坤回去打开看了信，看完后，脸上的笑容更甚，眉眼末梢都带着柔和，他将那封信收好，想想，又放在了身上。

    第二天，剧组给霍桑安排了一个助理，说是因为她现在腿受伤的原因才安排的。

    因为是集训，大家都是不带助理的，霍桑虽然受了伤，可这也是特例，大家心知肚明有这特例是为什么。

    霍桑是第一次拍戏，也第一次集训，第一次在剧组工作，所以，她还真以为是因为自己受伤的关系才会有助理过来帮她，根本也没多想。

    因为有了助理，霍桑便拒绝了林月晚的照顾。

    林月晚当然乐见其成，她更想知道陆霖坤对自己那封情书的看法，所以，中午放饭的时候，她直接跑去找了陆霖坤。

    陆霖坤的视线心不在焉地落在霍桑那边，看着她巧笑倩兮地和身边的助理说话，嘴角也往上勾了勾。

    他一点都没仔细听林月晚在说什么。

    “坤哥，昨天那封情书……”

    陆霖坤听到情书这两个字，挑了挑眉，一下回头看林月晚，“你说什么？”

    这一瞬间，陆霖坤脸上的笑意全无，眉眼间隐约有些冷锐，俊美漂亮的脸上甚至还有些煞气。

    林月晚愣了一下，甜美小脸露出些许迟疑，“昨天那封情书，你收到了吧？”

    难道霍桑没给？霍桑骗她的？

    她林月晚可不是什么能随便被人骗的人，要是霍桑骗她，她绝对让她在这个剧组里待不下去！

    要不是看在她和陆霖坤的关系，她本来就不可能和这种靠后门进来的女人过多理会！

    陆霖坤眯了眯眼，“你让桑桑给你递情书给我？”

    他这一句质问，带了点咬牙切齿的味道。

    林月晚眨了眨眼，有些羞涩地低下了头，“其实，坤哥，你知道的，我对你……的确是动心的，你人好，对我也好，本来，我只想把对你的这片心意藏在心底，是桑桑，她鼓励我对你表白，她说她是你多年的朋友，说她要帮我……我才……”

    她说到这里，好像有些说不下去了，声音也轻了下来。

    陆霖坤的脸色越来越难看，越来越冷，眉峰都刻着疏离和冷淡，他忽然觉得自己昨晚上的高兴就像是个笑话一样。

    他面无表情地从口袋里将那封情书拿出来，丢在了地上，“这种事，不要再做了。”

    林月晚看了一眼丢在地上的情书，愣住了，他收到了？

    陆霖坤一秒钟都待不下去了，转身就想过去找霍桑，林月晚拉住了他，“你明明收下了，为什么……”

    他笑了，回头上下打量了一眼林月晚，什么话都没说，拂开了她的手。

    周围有不少人都看见了这一幕，甚至看到了杯陆霖坤丢在地上又一脚踩过去的那封情书。

    林月晚的脸色白了白，又红了红，她深呼吸一口气，从地上捡起情书，笑着转头若无其事地说道，“是桑桑……哎，他们两个真是……”

    她话没说完，留给人无数的想象。

    陆霖坤找到霍桑面前，直接支开了助理。

    “怎么了？”霍桑坐在折叠椅上，看着陆霖坤脸上的淡笑总觉得奇奇怪怪的。

    “昨天那封情书，是你帮别人递的？”陆霖坤不想在这种事上遮遮掩掩。

    霍桑眨了眨眼，瞬间明白他的意思，“你……难道那信里面没有写么？”

    陆霖坤脸色沉了沉，生气了，“以后不许再做这样的事情。”

    霍桑顿时觉得自己是多管闲事了，她没见过陆霖坤这样生气的脸色，她小心翼翼地说道，“她对我挺好的，人也不错，她说让我帮忙，所以……”

    “是她让你帮忙的？”

    “嗯，怎么了？”

    陆霖坤一下皱眉，又回头看到霍桑充满歉意的脸，又笑了起来，伸手点了点霍桑的额头，“只此一次。”

    林月晚远远看着这一幕，握紧了拳头，但她的脸上还在甜笑着，看不出一丁点心里的波澜。

    即便霍桑很注意保持和陆霖坤之间的距离，但是，在剧组里，她和陆霖坤的绯闻还是悄悄传了起来，但这些都瞒着她，她一点都不知道。

    助理是雷克派去的人，霍桑在剧组里发生的事情，都被传到了邢臣佑的耳中，一个字都没漏掉。

    雷克很胆颤惊心地站在邢臣佑身边，大少的未婚妻在剧组里和陆霖坤传出绯闻，虽然还没扩散出去，但是，有损大少颜面啊！

    “不用管。”邢臣佑的手翻看着合同，声音冷冽。

    雷克愣了，“啊？”

    “他们认识五年，霍桑都对陆霖坤无动于衷。”邢臣佑的手指在合同上敲了敲，冷笑一声，“她心冷的很，陆霖坤可摘不到。”

    雷克听了，想了想，还真是，“霍桑小姐的要求看来很高啊，陆霖坤的长相，在娱乐圈也是顶尖的，往前二十年，往后二十年，都出不了这么个长相的美男啊！”

    邢臣佑手里的笔顿了一下，抬眼看了一眼雷克。

    雷克脸上的笑容顿了一下，干笑了两声，“当然，陆霖坤的长相，也就是放在娱乐圈而已，外面比他长得好看的人不被大众知道的人多的是……”

    “给你的活太少了？让你在这喋喋不休？”

    “……”

    雷克赶紧麻溜圆润地从邢臣佑办公室里滚了出来。

    *

    在剧组集训的日子过的很紧凑，只有每个周末才能用手机，霍桑因为生母的事情，联系了几次都联系不到秋月心，又没办法出去，这件事只能暂时作罢。

    三个月很快过去，电影正式开机，简单直接却隆重的开机仪式后，霍桑的第一场戏在下午三点正式开拍。

    琢磨剧本，揣摩角色这么久，霍桑除了紧张，不至于半点信心都没有，可——

    “停！”

