    左小青俏眉紧皱：“周老板你这么做生意可不厚道，明明说好的价格你又突然变卦！”

    周老板冷哼一声：“几位啊这事也不能怨我，这燕京城本身就是个僧多肉少的地方，我海宝古玩店再烂那也是一块肉不是，三十八万已然是仗义的了！明天再来又是另外一个价咯！列位且行且珍惜，盯着这块肉的人可不少呢!哈哈！”

    “这样吧！几位！我也不是个认死理的人，一口价三十六万！两万块就当做招呼你们喝茶的钱！你们要觉得可以我立刻打合同！”

    “三十六万也不值得啊！”左小青望着店里面这一摊子的废铜烂铁连连摇头：“周老板，我们先前也是做古玩生意的，你这些存货的质量一样就能看的出来，最多不超过三万块！您直接就作了我们十六万的价格！这也太夸张了吧！”

    “我来说两句吧！”

    一直没开口的沈秋终于发声道：“周老板，您家的存货确实跟小青说的情况差不多，所有存货的估价超过两万块就算不错了，我们身上的资金也不算宽裕，这样吧！一口价三十五万，您把这店里的所有家伙事都留给我！我个人特别喜欢店里的这张黄花梨的桌子、还有您的这只笔筒……

    沈秋所说的这张黄花梨的木桌子，其实算的上是店里的收银台。

    周老板一听就乐了，黄花梨的桌子他是再了解不过的了，所谓的黄花梨桌子，其实就是在外围贴了一张黄花梨的木皮，估计被这沈秋错当成宝贝了，当初买来的价格也就是3000块，差不多一张普通办公桌的价格。

    如果这张桌子真的是海南黄花梨木的，那价值可不得了三百万都打不住！

    沈秋所提到的笔筒，那个更加不值得一说，官窑汝窑的青花笔筒，是他花一百二从古玩摊子上买来做装饰的，这玩意要是真的，他周老鳖早就发达了。

    “别别别！就36w一分钱都不能少！

    周老鳖想都没想就拒绝了沈秋的提议：“不是我跟你吹，这张木桌子是我当初从海南木材市场淘换回来的老家具，8年前就花了我十六万！我当初买它就是图它一个吉利！今天这个价格给你们算是亏大了！也就是我急着用钱，否则整体的转让价格绝不会低于五十万！三十六万最低的价格！付钱打合同店里面所有的玩意都给你们！单是这黄花梨的桌子，你们拆下来卖都不亏！嘿嘿！”

    “周老板，你也看得起黄花梨了吧？”沈秋浅笑一声，伸手就撕开了木桌上的那层树皮，撕开树皮里面露出了木桌的本身纹理，就是一张普通的松树材质。

    “三十六万您自己留着吧，我们走！”

    沈秋二话不说带着小青和炮爷就要离开，那周老板面色先是一怔，赶忙上前拦住沈秋赔上笑脸：“行家行家！老板一看就知道是这一行的师傅！得了！就依您了沈老板！三十五万成交！随时可以打合同！店里所有的玩意都归你咧！我连这喝茶的水晶宝石杯子都留给您！”

    “沈大哥……”左小青在背后小声提醒了一句，三十五万的价格绝对是亏了，按照周老鳖的尿性价格还可以继续打压。

    最要命的是他们手上所有的资金加起来也不够三十五万，也不知道沈大哥哪根筋搭错了，非要三十五万吃下这间店铺。

    “小青就这么定了吧，帮我打个电话给梅姐，让她借给我十万块！过几天我就还过去！”

    炮爷对此疑惑不解：“兄弟我就看不懂了，你到底看上这家店铺哪儿好了，就这个规模不说放在燕京城，就是在江城也不够比的呀！还不如原来轩宝斋的厕所大呢！”

    “我就喜欢店里面的这张桌子，就和周老板说的，图它的一个吉利喜庆，开店做生意不就兴这个么？”

    “好好好……”周老板也不含糊，麻利的给打好了合同：“痛快！沈老板痛快！就喜欢跟您这样的老板做生意！你痛快我爽快！有钱大家一起赚！”

    该说不说，周老鳖签合同的速度真是惊人，三下五除二不到十分钟的时间就搞定了合同事宜，交接了店铺就跟脚底下抹了油似得，一转眼就消失的无影无踪。

    “沈大哥这下好了……”左小青噘嘴做了个无奈的手势：“我们虽然有店铺了，但手上一分钱的现金流都没了，甚至连晚上吃饭的钱都没着落了，咱们三个一夜又回到解放前咯……”

    “我就搞不懂了兄弟，你明明也看出来周扒皮坐地起价，怎么还头铁硬往上面撞？”炮爷手握出恭棍疑惑不解的说道：“要是让我的棍子打他一顿，准保能够降下来五万块！”

    沈秋笑而不语：“放心吧，店铺有了面包就会有，面包有了牛排就不会少！”

    ……

    大约两个小时之后，朝阳门古玩市场内，长阳轩古玩店。

    长阳轩古玩店的背后是秦家，别看在燕京只有不到六家分店，长阳轩的名气可不是一般的大，店里面兜售的古玩都是明码标价、而且都是大师傅严选细挑出来的精品，并且承诺买古玩终身售后的口号。

    长阳轩古玩店区别于一般的古玩店铺，每个店铺的店员就足足有四五十人，但凡进门的客户都会享受到VIP的超级待遇，不仅有上好的龙井茶伺候、美食小吃、细致入微的服务到位、只要你的要求不过分这里的店员都会帮你满足。

    也是因为这种高质量的服务水准，秦家的古玩店才发展到如今的地步，店里面的高级服务，客户就是想找茬都挑不出毛病，每天来到这里卖货买货的客户络绎不绝都需要预约排队，堪称是古玩界的《海底捞》。

    周老鳖换了一身干净的小西装，提着一只黑色的皮包，面带笑容将皮包用力放在一个美女店员的跟前：“小娟！卖货！”

    周老鳖不亏是这一行的资深老狐狸，说是将店里的存货给沈秋他们，殊不知他已经将值钱的好玩意都暗度陈仓了。

    美女店员先是给周老鳖倒了一杯茶，准备好了茶点，都是做古玩的，跟周老鳖也算是熟人了：“周老板？您怎么也过来卖货了？听说最近你在兜售海宝古玩店？”

    周老鳖今天开心，点燃一根香烟翘起了二郎腿：“小娟啊！卖店的事儿我还得跟你说道说道，老天爷还正是眷恋我！让我白捡了个大便宜！哈哈哈！”

    “小娟你知道我那家店投资了多少钱么？总共连同装修、租金、再加上里面的七七八八，花了不到二十万！”周老鳖眉飞色舞的说道：“这家古玩店我开了三年，基本上没赚到什么钱，你猜怎么着！开店没赚到钱，反而转让店铺我赚了十多万！海宝古玩店三十六万我转出去了啦！哈哈哈哈！”

    “啊？”

    小娟捂嘴惊讶了一句，周老板那家店她是知道的，可以说这么说那是整个燕京城人流量最差的区域，属于平时扔棍子都打不着人的那种，这种店别说三十五万了，就是十万块都没有人愿意转。

    “小娟你是不知道，今天遇到了一个江城来的傻小子！还说是什么大师傅！那小子在我店里面研究了半天，最后大手一挥！好家伙！35w要了我的那家店铺！对了对了！我记起来了！那家伙好像是叫沈秋！”

    “沈秋？”小娟眼眸突然睁大，疑惑不解的问道：“周老板，你说的莫不是江城来的那个鉴宝宗师！最近拿到白家头奖的那位鉴宝宗师？”?

