    凌晨四点，龟屋的灯光就亮了起来，楼上一阵儿枪响之后，悟空和龟仙人带着满衣服的弹孔下来了，不用说沈隆也知道，这肯定是兰琪又打喷嚏了。

    “实在是不好意思。”兰琪追下来一个劲的道歉，发色已经重新恢复成了蓝色。

    幸好我住楼下，我可没有他们俩那么结实的肌肉，挨上一颗子弹怕是要挂啊，沈隆打了个哈欠，从沙发上爬起来帮兰琪做好了早餐的准备，“现在就可以了，接下来你只需要按照我说的准时加入配料就可以了。”

    “好了，现在开始早上的锻炼吧，你们跟我来，首先是慢跑。”龟仙人带着他们慢跑起来，从海边跑向海岛内陆。

    “今天的修行感觉很轻松么？”克林觉得慢跑和锄地比起来要轻松多了。

    “你高兴得太早了啦。”沈隆忍不住吐槽，他可是知道接下来要面临什么。

    跑了几公里，龟仙人停在一所半球形的屋子前，和门口的真-牛头人说了几句，就让孙悟空和克林一人拿起一箱牛奶，开始了送牛奶的锻炼，“第一家，两公里路程，跳跃前进！”

    两公里蛙跳啊，沈隆跳了一小半就累得不行了，硬是咬牙坚持着，直到噗通一声摔倒在地，龟仙人过来看着他，“这只是开始而已，后面还有更加辛苦的练习，你还要坚持么？”

    “我……我想看看……我到底能不能突破自己的极限！”沈隆现在感觉肺部就像是火烧火燎一般，都快要喘不过气了。

    “那就快起来继续！你还想趴在地上多久！”龟仙人大喊道，拐杖如同雨点一般落在沈隆身上，让他又恢复了几分力气。

    “好的！我马上起来！”沈隆挣扎着站了起来，他看了看身后的距离，我不能和悟空还有克林相比，我的竞争对手只有自己而已，明天无论如何也要比今天更远一些。

    “嗯。”这家伙天分不怎么样，意志力倒是不错，龟仙人暗暗点头，“好了，接下来你就用正常的跑步姿势吧，累了走也可以，一直到没办法坚持的时候就先回去吧！”

    这是让我循序渐进吧？我目前的确没办法跟上悟空和克林……两公里之后，到了第一户人家那里，然后换成了绕着道路两边的行道树来回跑，接着是爬台阶，悟空和克林的背影早就消失不见了，沈隆还在坚持中。

    “呼哧~呼哧~”每迈上一级台阶，都得休息几分钟才能重新向上爬，刚开始是向上走，后来变成了手足并用向上爬，汗水早就湿透了全身，眼睛也一阵阵发黑。

    要不就这么放弃吧？只需要让孙悟空真正吃饱一顿，这次的任务就可以完成了，何必要这么辛苦呢？说不定这次悟空给自己的回报就是超级赛亚人血统呢？明明可能轻松得到的东西，何必要这么折磨自己呢？

    说什么呀，正因为你之前二十多年一直都是这种心态，所以才落得如此咸鱼的下场，考不上好大学，找不到好工作，没有能力让自己过上好生活，现在能得到这么好的机会，就这样轻易浪费么？

    悟空和克林这样的天才都这么努力，你这样的废柴又有什么资格放弃啊！就算这次可以完成任务，下次要是进入更危险的世界呢？没有防身的能力就只能等死么？超级赛亚人血统也只是可能得到而已，和龟仙人学到的武道才是肯定的！

    继续前进吧，不管花多少时间，也一定要爬到山顶！沈隆重新挣开眼睛，艰难地撑起胳膊像蜗牛蠕动一般向上爬。

    此时，正在山顶看着下面的龟仙人默默转过身去，对山顶寺庙的方丈说了几句话，就带着悟空他们开始了下一个项目的训练。

    不知道过了多久，一只满是泥土和血迹的手搭在了最后一级台阶上，然后是第二只，沈隆的脑袋映入方丈的眼眶。

    “终于到了啊！”沈隆跪在台阶上方，细无声息的嘀咕一句，然后摔在地上晕了过去。

    等他重新醒过来的时候，发现自己正躺在寺庙的床上，身上的伤痕已经被处理完毕。

    “现在的年轻人还真是刻苦啊。”方丈慢悠悠走过来，帮着沈隆检查身体，“已经恢复得差不多了，再休息下我送你回去吧！”

    咦，这么快就恢复过来了？以前偶尔去踢球之后都要好长时间才能恢复过来呢，这次可要比踢一场球累多了，这是怎么回事？沈隆有些纳闷。

    或许是因为七龙珠世界的灵气比现实世界充沛吧？所以才能更快地恢复？想了想似乎也只有这个解释了。

    “多谢大师了，哎，可惜再怎么辛苦也还是比不上他们啊！”沈隆双手合十向方丈道谢，然后说道。

    “哦嚯嚯嚯，这可不一定啊，记得当年孙悟饭和牛魔王一起来修行的时候，刚开始的时候孙悟饭也是远远比不上牛魔王……”这是当然的吧，孙悟饭的体格那能和牛魔王相比啊？

    “但是孙悟饭却没有放弃，他每天都比牛魔王付出更多的努力，进行更加严格的训练，等训练结束之后，他们两个已经不相上下了！”方丈安慰道。

    果然只要有付出就会有收获啊，虽然目前看来无论如何也比不上这两个家伙，但是我的目标原本也不是他们，而是突破自己的极限啊。

    “好了，我送你回去吧！”感觉沈隆已经恢复了正常，方丈就带着他出来，拿出胶囊变成直升机，载着沈隆回到了龟屋，这时候龟仙人和悟空他们已经开始吃饭了。

    就这样，沈隆每天都跟着龟仙人进行艰苦的训练，每天都要比前一天进步一点儿，等三个月之后，他总算是可以勉强完成送牛奶的训练了，只是这时候他还是空手，而悟空和克林不仅要送牛奶，还背着几十斤重的龟壳。

    这天，训练结束，大家伙儿在龟屋愉快地享用美食，沈隆一连吃了五碗饭，嗯，这段时间他的饭量也是见长，重体力消耗不多吃点东西怎么行。

    “我吃饱了！”吃饱之后，沈隆问出了一个自己思索很久的问题，“武天老师，气到底是什么？”

