    顾灵悠天真懵懂的点点头，“我还以为······现在国内的夫妻们都是这样子的······”

    “悠悠，我送你回家。”

    霍傅司适时打断，表情不悦。

    “好。”

    两人起身，走到过道里，却正好碰上从厕所走出来的聂云萝和名媱二人。

    聂云萝还在擦拭着脏污的裙摆，没有看到眼前的景象，倒是名媱反应快她半拍，在身后揪了揪聂云萝的裙摆，声音低沉道：“诶，你老公诶！”

    抬眼看去，那男人正表情阴沉的看着她，眼底暗流涌动。

    聂云萝心底发怵，愣在原地不知该作何反应。

    却见霍傅司身边那位身形娇小可人的女孩瞪着水灵灵的大眼睛看着二人，红润的小嘴却凑到霍傅司的耳畔窃窃私语。

    “咦？傅司哥哥，我刚刚碰到的就是这两个女生。”

    听言，霍傅司眉眼愈发阴郁。

    母凭子贵？

    借子上位？

    她聂云萝真是打得一手好算盘。

    却见聂云萝犹疑不定的伸出手，正欲跟他打个招呼，霍傅司眉眼低垂，冷冽道：“走吧。”

    转身离去。

    聂云萝咬咬唇，尴尬的收回自己已经举起的小手。

    他装作不认识她。

    也是。

    没必要打这个招呼不是么？她不过就是他厌恶至极不愿公之于众的妻子而已。

    更何况在这众目睽睽之下，他的身边还有着那么一位娇俏可人的女伴呢？

    敛眉，心里竟生出一丝不易察觉的失落。

    名媱看出好友的情绪低落，叹气，“你何必呢？既然没感情，还不如离婚。”

    何必为了聂氏而委曲求全？

    如果伯母知道的话，想比也一定不愿意看到自己的爱女这般饱受折磨。

    摇了摇头，聂云萝惨淡无力的笑，“没关系，走吧媱媱。”

    两人在十足路口分别，聂云萝坐进回霍家的计程车。

    名媱暗自叹气。

    这个霍少奶奶做的，出门竟然连个司机都没有。

    他霍傅司到底是怎么想的？

    不愿意就不要娶啊，他又不像女方，没有能力拒绝这门亲事。

    名媱怨怼不已的想着，随即打车回了万象影城，一下车，助理小岚就兴冲冲的跑了过来。

    “名姐，慕少又来了，还给剧组的每个人都买了星冰乐来！”

    名媱无奈，戳着小助理的脑袋斥责：“你就这么容易被收买了？”

    小岚鼓嘴，又道：“慕少在你的化妆间等你哦！”

    一提到这个名字名媱就头疼的很。

    这个慕川也不晓得是抽了什么风，一回国就对她展开了大肆追求，什么招数都用上了，现在搞得整个剧组都知道，慕家的二少爷在追她。

    暗暗叹了口气，名媱迈开步子向化妆间走去。

    屋内，年轻俊朗的男人正满面笑容的欣赏着她拍摄出来的部分成片。

    那副颇有兴味的模样看的名媱面热心悸，三两步走过去关上显示屏。

    “你又来做什么？”

    慕川站了起来，“你回来了啊！”

    名媱不耐，“说罢，到底要怎么样你才能放过我？”

    “这怎么能叫放过你？应该是放弃，但是你放心，我这辈子都不会放弃你的。”

