    李诗曼翻了个白眼，感觉很无语。

    昨天野男人，今天好女婿！

    咱还能不能再现实一点？

    不过李诗曼并不生气，恰恰相反，面对母亲的势利，此刻她甚至有几分幸福感。

    就好像……自己的男人，终于得到了亲人的认可！

    这和以前王霞无脑偏爱林强，简直是天差地别的感觉。

    但转念一想，李诗曼又感到失落。

    这个男人，其实并不是她的男人啊……

    李诗曼偷偷的看了叶流风两眼，内心的焦虑开始蔓延。

    尘埃落定。

    他，应该很快就会离开她的世界了吧？

    接下来看他的每一眼，都有可能是最后一眼！

    李诗曼在一旁心思沉重。

    王霞却是已经凑到叶流风面前，满脸谄媚讨好的笑容：“流风啊，以前是妈妈错怪你了，妈给你道歉！为表歉意，晚上妈亲自给你做一桌菜，过去的事情，咱就过去了，怎么样？”

    叶流风看了王霞一眼，撇了撇嘴道：“我说肥婆，你势利就势利，别乱攀关系，你觉得我会把你当妈？”

    叶流风是钢铁直男，向来如此。

    今日的谄媚，不会让他忘了曾经的轻蔑，如果不是看在李诗曼和李建平的面子上，这王霞，多看一眼他都会觉得多余。

    “是是是！我是肥婆，都是我不对！”王霞却是一点都不生气：“你喜欢把我当什么就当什么，总之啊，你开心就好！”

    李诗曼：“……”

    李建平：“……”

    “少说话，多做事！”李建平瞪了王霞一眼道：“天都要黑了，还不去做饭？”

    “对对对，我这就去做饭，流风，晚上必须要在家吃饭啊！”王霞屁颠屁颠的跑去厨房，今天她将大展身手，将自己最好的厨艺展现出来。

    而李建平则是满脸尴尬和无奈，当即叹了口气：“流风啊，诗曼他妈就这个德行，妇人之见，你别太在意啊！”

    叶流风耸了耸肩。

    “说起来，我也是挺过意不去的，当初你带着婚约来我们家，我对你的态度，也并不太好，事实证明，我这是有眼不识泰山啊！”

    李建平苦笑了两声：“时间也不早了，留着一起吃个晚饭吧？”

    “没问题。”叶流风没拒绝。

    李建平欣然大喜。

    不多时。

    叶流风和李诗曼一家三口做到了餐桌上。

    满桌子的菜，琳琅满目。

    看的叶流风心情感慨。

    和李诗曼做假夫妻这么久，这还是他第一次正式来到这栋别墅的餐厅，第一次吃上王霞做的饭。

    李建平开口笑道：“流风啊，爷俩来两口？”

    叶流风摇了摇头：“算了吧，你喝不过我。”

    李建平：“……”

    王霞瞪了李建平一眼：“不像话，你什么身份？流风什么身份？他能跟你一起喝酒吗？”

    叶流风汗颜：“其实在我眼里，人人平等。”

    “那是你有涵养，有素质！”王霞急忙给叶流风夹了两块肉：“来，流风，尝尝妈……尝尝我做的红烧排骨，你要是觉得好吃，以后天天给你做！”

    叶流风也没拒绝。

    有一说一，王霞的厨艺还真不错，即便是以叶流风挑剔的口味，客观来讲，也是颇为满意。

    这让叶流风对王霞产生了改观。

    这肥婆，也不是一无是处的……

    这是一顿枯燥的晚餐。

    全程主题，就是李建平和王霞夫妇俩，以各自不同的方式，讨好取悦叶流风。

    与其说是讨好，倒更像是敬畏。

    仿佛生怕一个疏忽怠慢，就会引起叶流风的不满，从而造成无法弥补的过错。

    毕竟，在他们看来，叶流风向来不是个心胸宽广的人，以前他们无所谓，但现在还能不在意吗？

    要知道，即便是武童，在他面前也是卑躬屈膝，毫无架子啊！

    被冷落的李诗曼终于受不了了：“我说爸妈，你们能不能自然点？该怎么样就怎么样，退一万步说，叶流风也是你们的女婿，至于吗？”

    “小丫头片子你懂什么？”王霞呵斥道：“如果没有流风，你以为你还有好日子过？别说是你了，我们整个李家都早就凉了！”

    “那感谢归感谢，也没必要这么夸张啊！”李诗曼无语道：“况且叶流风也不是需要你们这么讨好的人，我了解他，你们这样，反而让他很不舒服！”

    李建平夫妇一愣，纷纷看向叶流风。

    叶流风想了想回答道：“其实还是挺舒服的。”

    李诗曼：“……”

    你存心的吧？

    果不其然。

    随着叶流风的这个答案出来，李建平夫妇俩纷纷对李诗曼表示指责，叫李诗曼那叫一个气。

    叶流风你这个贱人，不论何时何地，只要我不舒服你就舒服了是吧？

    你的快乐都是建立在别人的痛苦上的吗？

    玩归玩，闹归闹。

    扯了半天。

    李建平和王霞对视了一眼，终于说出了他们最想说的话：“那什么……流风啊，你和诗曼领证也有一段时间了，什么时候办个婚礼？”

    餐厅的氛围，立刻变得安静。

    李建平笑着解释道：“办个婚礼，主要是为了公布一下你们的关系，亲朋好友都过来凑凑热闹，给你们送上祝福，以后啊，两口子才会相处的更好！”

    叶流风正要说话。

    李诗曼急忙插嘴道：“我们不办婚礼！”

    “不办？”王霞错愕：“为什么啊？”

    “婚姻是两个人的事情，跟其他人无关。”李诗曼随口应付道：“我们自己过的幸福就足够了，别人祝福还是嫉妒，跟我们都没关系。”

    “你这丫头……”王霞就欲说教。

    李建平却摆手制止，笑着道：“这是你们两个人的事情，当然还是你们两个人说了算，不办那就不办吧，不过……还有个事情，你们要上点心了。”

    “什么事？”李诗曼问道。

    “当然是生孩子啊！”王霞道：“都说一对夫妻的感情能有多持久，全看家里孩子多不多，你们现在年纪正好，最适合生孩子，赶紧的，一个不够，咱一口气生他三五个，到时候我跟你爸也能抱抱外孙，别提多幸福了！”

    李诗曼：“……”

    叶流风：“……”

    王霞说的很有道理，让他们不知道该怎么回绝。

    但问题来了。

    他们……怎么生啊？

