    林宇脑海里，显示出王昊的信息。

    “王昊：白虎城十大千年世家之一，王家家主斩月天王的二儿子，年龄：十五，修为：灵脉境后期，八个洞天。

    价值：乾坤袋里有下品圣器圣光镜，灵药五十株，半灵药四十株，上品法器雷光剑一把，灵丹五颗，替身符五张，加速符三张。

    危害：想要宿主等一群人当炮灰，测试丹王古殿禁制。”

    看着脑海的信息，林宇一阵羡慕，这小子真是一个超级富二代啊，连圣器都有。

    就算自己的父亲，堂堂一位凡道第七境的天王，都没有圣器。

    天元界，武器从下到上，依次为凡器、灵器、法器、圣器，其中灵、法、圣还分为上中下三个品级。

    当然，偶尔会出现极品，但这种情况极少。

    凡器：作为武器，战斗有一定的增幅，例如削铁如泥什么的，但作用不大，修士没谁会用它。

    灵器，作为武器，最高能增幅百分之百的力量攻击，除了用于武器外，许多还用于衣食住行的改造。

    例如用灵器打造的衣服，夜明珠，计时器等等。

    法器，作为武器，最高能增幅百分之三百的力量攻击，基本用于修炼的改造，例如打造成攻击法器、飞行法器，聚灵法器等等。

    而圣器。

    作为武器，最低能增幅百分之五百的力量攻击，而且它还带有自身属性功能，任何境界皆可使用。

    例如圣光镜，就算不是半圣、圣人使用，依然可以激发它的功能。

    “这小子是个劲敌。”

    林宇心中一凛，王昊不仅修为达到了灵脉境后期，还开启了八个洞天，再加上圣器的力量增幅。

    实力深不可测！

    恐怕真气境的凶兽或修士，都能对付。

    他一阵庆幸，多亏没当场闹翻脸，不然两人大战，鹿死谁手，还未可知呢。

    原本，他以为开辟了五个洞天，足以对付魂殿的所有异族和凶兽了，现在才发现自己还是太天真了。

    看来等寻到半圣药后，得再开辟一两个洞天。

    一行人，在王昊的带领下，浩浩荡荡，朝丹圣古殿出发。

    一路上，大家都很小心，生怕招惹到本土猛兽、或引起异族的察觉。

    林宇和成鸣走在最后，负责警惕后面的危险，这是赵坤的安排，他说这是作为丢失灵药的惩罚。

    对此，林宇很乐意地接受了。

    走在最后面，正好询问成鸣，这群人的情况，他懒得用天道之眼观看了。

    从交谈中得知。

    这两百多人中，一共有三名灵脉境后期的修士，十五岁能达到这个境内，可称为绝世天骄。

    分为是王昊、袁云，刘太明，其中王昊为八个洞天，其他两名为六个洞天。

    十五名灵脉境中期的修士，最高开辟七个洞天，就是王昊的亲信赵坤。

    三十八名灵脉境前期的修士，最高开辟七个洞天。

    剩下一百多个都是洞天境的修士，最高开辟七个洞天。

    当然，周灵韵算是特例，她无法修炼，靠丹药达到了聚气境前期。

    这群人中，王昊，刘太明，赵坤等二十八个灵脉境的修士，都是一伙的，其他人是后面加入的。

    因王昊等人，帮助大家一起抵御了异族的围猎。

    而且王昊还斩杀了两名黄铜异族的天骄，所以，众人便以他马首是瞻。

    王昊为了展现团结合作与公平，提议魂殿寻到的宝贝按功分配，此举也得到了大家的认可。

    “丹圣古殿快到了，大家小心些，千万别招惹到异族或猛兽，节外生枝。”

    王昊走在最前面，扭头叮嘱。

    “明白。”

    不少人恭敬回应，眼中对这个头儿更尊敬了。

    明明可以独自寻宝，却甘愿留下来守护众人安危，还提议宝贝按功分配，简直是一位德才兼备、舍己为人的大好人。

    最后。

    众人穿过一片沼泽，爬过十几座高山，避开了无数的猛兽洞府，终于望见了丹圣古殿的轮廓。

    它高大巍峨，宛如一座小城，周围笼罩着浓浓的黑雾，带着一股阴森恐怖的味道。

    丹圣古殿，只有一个大门。

    此刻，大门紧闭，谁也不知道里面有什么。

    门前，灵雾缭绕，曦光闪烁，大量的尸体陈列在地面，触目惊心。

    “终于到了。”

    众人长吁了一口气，露出一丝轻松的笑容，一路上实在太惊险了。

    “终于来了，等候你们多时了。”

    就在这时，一名羊首人身黄金异族，从旁边的巨石后面，走了出来，他眼里带着一股冰冷的笑意。

    其后，跟着黄金猫人，白银虎人，黄铜蛇人，一共四人，冷冷望着林宇一群人，眼神中带着嗜血的光芒。

    刷刷刷！

    隐匿各处的异族纷纷窜了出来，足足上百个，还有几十个光头。

    “有异族埋伏！”

    看到这群异族后，许多人既震惊又害怕，连忙拿出灵器，不自觉地后退了几步。

    “你们怎知我们会来丹圣古殿？”

    王昊一脸警惕，但并不畏惧，他有圣器在手，何况还有底牌，完全不怕异族。

    就算不敌异族，他也有把握带着自己的人，安全逃离。

    “丹圣古殿作为圣药园新出世的三大禁地之一，传闻里面拥有仙丹，和上古炼丹书、炼丹炉。

    它不像悬浮山那么恐怖，以你们人族的贪婪，会放过吗？”

    黄金羊人淡淡一笑。

    在众人后退的时候，林宇趁机来到前面。

    他暗中观察了一番，感觉有些困惑，这黄金羊人为何会如此笃定，会有人族大队伍来丹圣古殿，还暗中埋伏了一百多个异族。

    若光凭推断，根本不可能。

    很明显自己这群人中，有异族的奸细偷偷报信了。

    有这样想法的人，不只林宇一人，王昊同样眼神严厉，暗暗观察众人，他也不信这话。

    还有周灵韵。

    她虽然不能修炼，但天生聪慧，美眸中泛着怀疑，扫视众人。

    “你们想怎样？是两败俱伤，等凶兽渔翁得利，还是协力合作，一起进古殿寻宝？”

    王昊扫了一圈众人后，眼眸警惕地盯着黄金羊人。

    黄金羊人还未说话，一旁的黄金猫人扫视着众人，怨毒道：

    “你们这些低等人族，配与我们高等异族合作吗？今天所有人必须死，给我弟陪葬。”

    她将弟弟黄铜猫人的死，怪罪于整个人族，这期间抓到了几个人族，都被剥皮虐杀了。

    一群异族闻言，眼神凶恶，手持灵器，缓步上前，朝人族逼近。

    听到这侮辱的话，众人大怒，五指紧紧握着灵器，准备拼死一搏。

    林宇悄悄走到周灵韵旁边，拿出一把灵光剑。

