    就在李振邦想要用精神力去尝试推动寒流和热流继续拼命的时候，寒流和热流突然自己旋转了起来。

    李振邦诧异的看着寒流和热流，没敢轻举妄动。

    只见胸部以上的部分，所有的寒流都朝着胸部这个位置汇聚，随着胸口处寒流自转的速度越来越快。

    热流也不甘示弱，自转的速度丝毫不比寒流慢，胸口以下部分的热流也全都朝着胸口处汇聚而来。

    两股能量越来越强，淡蓝色的寒流竟然有变成白色的趋势，而红色的热流也变成了暗红色，而且颜色越来越浓。

    李振邦现在看的是心惊胆战，如果任由这两股能量积聚下去，绝对不是什么好事。

    一旦两股能量真的碰撞在一起的话，李振邦毫不怀疑自己的身体会被撕裂成两半，甚至有可能会直接被炸得粉碎，尸骨无存。

    既然横竖都是死，李振邦自然不会坐以待毙，拼命的凝聚起精神力，准备朝着寒流袭去。

    他想要将寒流给抑制住，然后促使热流吞并寒流。其实这样做十分冒险，万一寒流被抑制住了，热流就会将寒流吞并，那热流就失去了控制，到时候没准自己就会化成一堆灰烬。

    可是他总要做些什么，不论结果如何，终究是要对其中之一下手的，对谁下手又有什么分别呢？

    烧死是死，冻死也是死，反正都要死，还不如放手一搏，万一抗住了，自己可就赚大了！

    想到这里，李振邦不再犹豫，也不敢再耽搁，精神力仿佛潮水一般朝着寒流冲了上去。

    在精神力还没有接触到寒流的时候，李振邦就忍不住打了一个哆嗦。好在一开始已经有了被冰封的经验，李振邦的精神力都已经凝聚在了一起，否则恐怕就会又要重蹈覆辙被再次冰封了。

    即便做好了准备，李振邦的精神力还是受到了影响，变得迟缓了一些。

    寒流似乎感受到了李振邦的想法，猛然加快了旋转的速度，彻底由淡蓝色变成了白色，李振邦感觉一种极寒扑面而来，意识竟然再次变得有些模糊了起来。

    李振邦这时已经是箭在弦上了，都已经到了这一步，他根本没有退路了，只能硬咬着牙继续控制精神力扑上去。

    热流感受到了寒流的变化，也骤然加快了凝聚的速度，不过它并没有像李振邦一样，急着去对付寒流，而是继续稳固着基础。

    暗红色的热流已经隐隐变成了黑色，此时李振邦上身的衣服从胸口处开始燃烧起来，胸口以上的部分处于寒冰之中，胸口以下的上衣都已经燃烧殆尽，只剩下天蚕软甲还完好无损的紧贴在身上。

    本来李振邦选择寒流出手，也是因为寒流势大，热流相对来说要弱一些。

    可是由于李振邦精神力的限制，寒流凝聚的速度多少也受到了一些影响，本来占据着优势的寒流竟然渐渐有被热流追平的趋势。

    眼看着热流的强度已经和寒流相当了，可是热流依然没有对寒流出手的意思，李振邦心中有些慌乱了。

    他没想到热流竟然有这么大的潜力，一开始看到热流处于下风，而且还是依靠吞噬了部分寒流才壮大起来的，还以为热流也就那样了，没想到这热流的后劲儿竟然如此大。

    如果任由热流继续增长下去，就算他把寒流抑制住了，等热流吞噬了寒流，他也就只能落下一个**的下场，这可不是李振邦想要得到的结果。

    可如果撤去对寒流的控制，热流难免就会直接和寒流接触上，到时候极热极寒相遇，李振邦都不敢想象会发生什么情况。

    寒流此时已经彻底变成了纯白色，而热流也已经彻底变成了黑色。

    李振邦心头一横，既然躲不了，那就拼死一搏好了！

    想到这里，李振邦竟然将本就有些虚弱而且被寒流侵蚀的发僵的精神力分成了均等的两份儿，一份儿继续拼命的朝着寒流压迫过去，另一份儿朝着热流冲了过去。

    接下来的一刻对于李振邦来说简直就是生不如死，一边精神力都已经开始结冰了，另一边精神力仿佛要燃烧起来。

    这种感觉实在是太痛苦了，李振邦甚至想过放弃，将精神力收回来，一切就听之任之算了。脑袋里仿佛被放入了千年寒冰，同时又倒入了地心岩浆一般，根本不是人能受得了的。

    可是当李振邦准备放弃的时候，脑海中突然浮现出了曾经经历过的很多事，还有很多人。

    最后画面定格在了四个场景，一个是生死未卜的姐姐李若月被抓走时的样子，一个是他和多丽丝分别时，多丽丝梨花带雨眼神决绝的样子。

    然后是自己和刘琳表白被拒绝的场景，最后一个是自己躺在地上，一身白衣的龙淼淼惊慌失措的样子，只不过龙淼淼的头上并没有龙角……

    正所谓百因必有果，李振邦之所以会遭此一劫是因为他犯了两个错误。

    一个是他忘记了将安魂草烘干研磨成粉末，正常情况下，如果将安魂草烘干研磨成粉末，再和凝魂清明丹一起服下，药效同时发挥，也就没有了后续这么多的痛苦。

    就算没有研磨成粉末，如果先吃下安魂草，等待片刻以后再服下凝魂清明丹。等安魂草的药效发挥，凝魂清明丹的药效也同时发挥。

    这样一冷一热就会直接中和，中和以后的能量会变成精神力的补品，直接被消化吸收，自然也就不会像现在这么痛苦了。

    丹药终归是为了提升人的实力而炼制的，如果每个人服下安魂草和凝魂清明丹都会出现李振邦这种情况的话，那这丹药哪里还是什么极品丹药，直接当成毒药就可以了。

    再一个错误是李振邦选择的安魂草年限太高，而且年份相差太过于悬殊。

    如果按照正常思维，李振邦选择年份高的安魂草是没有错的。谁都知道，草药年份越高越新鲜，理论上有效成分就会越多，药效也会越好。

    这也是李振邦选择生吞安魂草的原因，因为他希望能尽可能的保持安魂草的药效，尽可能的将所有的药效完全吸收，不浪费。

    他只有这一次机会，一旦失败，谁也不知道什么时候才会再有这种开启精神力的机会。

    李振邦没有想到的是，安魂草的药效实在是太过于恐怖了，本来两株百年安魂草指的是一百年以上一点儿就可以了，结果李振邦搞来了一株接近三百年的，另一株更是接近了六百年。

    安魂草本不是什么奇珍异宝，所以能生存一百年以上的都很是少见了，能生存三五百年的就更为稀有，结果李振邦不但搞到了三百年的，更是搞到了一株六百年的。

    百年以上的药草多多少少都会有一些灵性，如果两株安魂草的年份相差不大的话，彼此间的药效都差不多，谁也管控不了谁，就会各行其是。

    可是一旦年份相差过大，年长的自然就会管控着年幼的，按照自己的方式来运行，就会导致安魂草的药效被进一步催发出来。

    凝魂清明丹本身可不是凡品，否则也不会成被战神玛瑞斯看上眼，成为他的私人收藏。别看凝魂清明丹已经炼化成了丹药，但是越是极品的丹药越是有灵性。

    如果安魂草的药效老老实实本本分分的，凝魂清明丹也就失去了兴趣，跟着随波逐流了。

    可是安魂草的药效不安分，凝魂清明丹就会认为安魂草在挑衅自己。

    这种情况下，作为极品丹药，怎么可能会允许普通的草药来挑战自己的权威？于是才导致李振邦的体内危机四伏，寒流和热流以李振邦的身体为战场互相征伐。

    幸好李振邦没有真的搞来一株千年的安魂草，否则可就真的热闹了！到时候别说李振邦这小身板了，就算是欧米伽那大体格子，恐怕也不一定能承受的住！

    “振邦哥怎么样了？”看到李振邦痛苦的样子，龙淼淼眼神里充满了担忧，紧张的看向了欧米伽，用眼神传递了自己的问题，这里也就只有欧米伽是她最信赖的人了。

    欧米伽皱了皱眉头，耸了耸肩膀，表示自己也不知道，不过紧接着还是对着龙淼淼做出一个放心的手势。

    虽然李振邦现在的样子看起来很是狼狈，但是生命力还很旺盛，至少现在应该没有生命危险。

    龙淼淼眼神哀求的看向了艾琳娜，作为暮夜联邦兽人族的先知，多少可以预知到一些事情才对。

    艾琳娜摇了摇头，表示自己也不知道。倒不是艾琳娜说谎，对于李振邦的未来，她确实看不透。

    李振邦的未来有太多的岔路和可能，艾琳娜最多只能预知到可能性，而无法预知最终的结果。

    龙淼淼的内心焦急的仿佛热锅上的蚂蚁一般，但是她又不敢有什么大的动作，生怕惊扰到李振邦，甚至连大气都不敢出，所以只能坐在那里双手紧握，一副局促不安的样子。

    “啊！”突然脑袋被冰封的李振邦惨叫了一声，声音从冰块中传递出来显得有些浑浊不清……

