    “尽快落实赏赐，尤其是功勋，畏战之心自然消散。”范广同意了石亨的说法。

    刘安想了想说道：“本就是破釜沉舟，我军布置在城外，人心汹汹流言不止，比如这瓦剌人鬼神之说，甚嚣尘上，也需要治理一番。”

    朱祁镇在迤北搞出了土木堡之变，瓦剌人刀枪不入、三头六臂的传闻就很多。

    于谦又总结了一番，点头说道：“如此甚好。”

    “第三，敌人投石车、弩炮、火器的数量超过了我们的预期，最大的伤亡就是被敌人石块所击中，在这一方面，几位有什么好想法吗？”于谦继续着自己的战后部议，他提出问题，大家集思广益。

    这是大明军的一个传统，就连徐达、李文忠、冯胜等人都是如此，每战之后，除了论功行赏，就是找出问题，并且解决问题。

    部议还在继续，而此时的瓦剌大营内，也先面对跪在身前的两个人，愤怒到了极致。

    一个是孛罗，他的亲弟弟，一个是卯那孩，所谓的长生天下第一勇士。这是何等的荣耀？

    彰义门外瓦剌人的先锋军，居然被一个文弱书生的于谦击败，这是耻辱！

    “昨日我反复提醒你，不要轻视你的敌人，那是大明的军队！你居然觉得只要接战必定溃散，用马军冲进了民舍之中！”也先举起手中的鞭子，用力的挥在了孛罗的身上。

    啪！

    一道血淋淋的伤痕随着鞭子甩落从孛罗的背上浸出，孛罗吃痛的咬着牙，却不敢有任何的反驳，只是闷哼了一声，跪在地上一动不动。

    “还有你，让你压阵，结果你倒好，一拥而上，毫无章法！如同你们在草原上放牧一样，杂乱无比，结果进不能进，退不能退！”也先举起手中的鞭子，再次落在了卯那孩身上！

    他无比的愤怒，大明军队出城寻求决战，他本来以为可以轻而易举的获胜！

    但是大明的军队不仅赢了，而且是大获全胜，他如何不生气呢？

    “你们两个心里挨这两鞭子，心里要是有气，我们就升帐，战败什么后果，还用我多说吗？”也先看着两个壮汉跪在地上，再次冷冰冰的问道。

    “臣弟不敢！”孛罗情不自禁的打了个寒战，战败升帐的话，他和卯那孩的结局，真的会死，这两鞭子他们俩挨得不冤。

    “眼下该如何是好？”也先将鞭子扔到了地上，一时的前锋受挫，其实没什么关系，顶多证明了大明军队善守而已，这无关紧要。

    “太师，要不然问问喜宁那个宦官？此人颇有一些想法，紫荆关就是他带的路，而喜宁久居京师，必然有什么好主意。”孛罗想起了喜宁来。

    喜宁作为朱祁镇身边的太监，打小住在京城，而且朱祁镇被俘后，喜宁跑到了大明京师，索要了大量的财货回到了迤北，甚至连只有皇帝可以用的九龙锦都弄了不少。

    而后喜宁更是带着瓦剌人首先攻破了紫荆关，此乃画策之功。

    “哦？也对，叫来喜宁！”也先重重的点了点头，他让二人站了起来，等在旁边。

    没过多久，喜宁就披左衽走进了太师大帐之中，大明的前襟向右掩，而瓦剌则前襟向左掩，以此来区分华夷。

    在大明，前襟向左掩，一般死人才这么掩。

    但是喜宁丝毫不以为意，甚至还披头散发，弄了个瓦剌人的发型，顶发剃掉，两侧头发编成两辫或合成一辫，就像一条鲶鱼一样，喜宁当然知道丑，戴了一顶圆帽遮丑。

    “拜见太师。”喜宁走进来之后赶忙行礼。

    也先示意喜宁平身，随后将自己的困扰告诉了喜宁，他很想听听这个大明太监的想法，在对付大明这件事上，这些内鬼比他们这些外人更擅长。

    喜宁听完之后，沉吟了很久才说道：“皇上下诏一力议和，可是朝中一些朝臣行大不逆之事，奉皇上为太上皇，另立了皇帝，咱家以为是太后受人蒙蔽所致。”

    “有道是擒贼先擒王，太师明日可在德胜门外十二里处的土城设宴，遣使入城，借议和之名，诱使于谦、石亨、范广等军将迎驾，趁机擒获之，则明军无首自溃。”

    “另外，可令城中之奸细，散播传言，就以朕朕朕，狗脚朕为主就是。”

    也先不停的眨着眼，喜宁的伎俩不可谓不阴狠，但是他还是有些不解的问道：“这朕朕朕，狗脚朕，是何意啊？为何要在城中散播这样的传言呢？”

    喜宁这才想起来，也先虽然读书，但是对于一些冷门的历史知识，也是知之不详，他赶忙解释道：“北齐的时候，朝中权臣文襄王高澄，在北齐皇帝的身边随侍饮酒，高举着酒杯对孝静帝说：臣高澄劝陛下饮酒。”

    “孝静帝不满高澄权倾朝野，颇为不满的回答道：自古无不亡之国，朕亦何用此活!就是说自古以来没有不灭亡的国家，朕也不用靠喝酒而活着，暗讽文襄王权势滔天。”

    也先揣着手，往前探了探身子问道：“后来呢？”

    大明对大元三部穷追猛打，又分而治之，大元的书不多，他非常仰赖大明的文化，也曾经下令劫掠不杀读书人，每次抓到就让读书人给他讲故事。

    可惜他抓到的那些读书人，个个都是草包。

    本以为这次土木堡抓到了朱祁镇，也能顺便抓一大堆的在廷文武，可惜，他除了抓到了朱祁镇和身边的近侍之外，大明文武六十六人均以身殉国。

    喜宁可不敢在瓦剌大营端架子，赶忙说道：“文襄王高澄，自然是颇为不满，大声的喊道：朕，朕，朕，狗脚朕！文襄王就命令中书黄门侍郎崔季舒，对着北齐孝静帝的面门，打了三拳。”

    “才有了这朕，朕，朕，狗脚朕的典故。”

    “若是在城中散播这等传言，自然可离间郕王与于谦所谓的君臣相亲之和睦，再佐以使者三言两语，想来让郕王派于谦等人迎驾，不是难事。”

    “只要抓了于谦，那京师自然不战自下，太师。”

    也先猛地站了起来，连连鼓掌，走到喜宁的身边，用力的拍了两下喜宁的肩膀说道：“好！好！好！好主意啊！”

