    与此同时，荣娴仙感觉到和龟甲之间建立起了微妙的联系，她能够感觉到龟甲内现在的灵气量大约是它最大储灵度的十分之一，在龟甲储灵度过半时，荣娴仙切断了灵气输出，此刻，她体内的灵气已只有全盛时期的六成了。

    看看时间，青云应该快回来了，荣娴仙担心他的情况，离开密室，往前院走去。

    宁青云在大门处恰好碰到了匆匆赶来的'崔烈。

    “仙仙给我说了古西州那边发生的事，多谢你出手相助。”宁青云客气的向他道谢。

    “宁公子客气了，荣姐对我有恩，能帮上她是我的荣幸。”崔烈有几分好奇的打量着宁青云，觉得他现在这样倒不像外界传闻的重伤难愈的样子。

    “你来找她是有事吧，请跟我来吧！”以前他和仙仙没有和好时，对崔烈抱着很深的敌意，现在，即使宁青云知道崔烈对荣娴仙来说不过是值得信任的战友，看到崔烈时，依然心里有些别扭。

    “好。”崔烈答应一声，和宁青云一起向院里走去。

    荣娴仙刚出密室来到前院，只见宁青云和崔烈一前一后进了院子。

    “仙仙，刚刚在门口恰好碰到崔少将，他应该是有事找你。”宁青云率先开口。

    荣娴仙敏锐的察觉到宁青云情绪似乎有些不对，她几步走到宁青云面前，牵过手为他切脉，脉势紧且坚，绷急弹指，状如牵绳转索，这是紧脉，主疼痛，看样子止痛药的药效已经散去，炼魂之痛重新席卷而来，他面上虽云淡风轻，藏在衣袖中的手臂上却已青筋毕露。

    宁青云见荣娴仙神色担忧，知道自己的身体状况瞒不过她，便赶在荣娴仙开口之前说，“仙仙，潘阳说爸妈和大哥他们来了，我先去看看爸妈，一会儿你去爸妈院里找我吧。”

    “可是你现在……”荣娴仙不赞同的话还未出口，就被宁青云挡了回来，“我现在很好，不用担心！”宁青云冲她一笑，拍了拍荣娴仙的手，转身出了门向后院走去。

    荣娴仙看着宁青云离开，眉间皆是忧虑之色，她收敛了情绪转过身来，见崔烈看着宁青云离开的身影若有所思。

    “阿烈，你是为授衔仪式的事来的吧！”荣娴仙开口问他，之前景会长说举行授衔仪式的具体时间今天就会通知下来，而崔烈也在此次授衔之列。

    “是的，荣姐，军部通知我去拿军礼服和仪式流程介绍，你的东西我顺便帮你捎过来了。”崔烈说着从空间戒指中拿出一套军礼服和一份文件，又拿出两套常服，还有两套高级将领特制的配套护甲。

    荣娴仙刚回京去见文卿明时，文卿明就说为她裁制军装，派人为她量过尺寸了，没想到就这么几天，从常服到礼服，还有配套护甲竟然全部制出来了，效率不错。

    “授衔仪式明天下午举行，时间这么急？”荣娴仙看到文件上标明的时间，不自觉的问道。

    “嗯，南海战场那边情况不太好，明天举行完仪式，后天我们就得赶过去。”崔烈说。

