    相国府。

    “相国，迁都长安如此大事，岂敢如此莽撞，相国开恩啊。”

    还未进门吕布便听到了正堂内的苦苦哀求声。

    只见正堂内，一位年近六旬发须皆白，一副正气凌然的对着董卓拱手哀求，而面对此人的哀求, 董卓也是头疼的奈何不得。

    进入正堂内的吕布一皱眉环顾四周，看到董卓后深深的一叹气，抱拳行礼道：“末将拜见相国。”

    不知何时起，董卓的正堂内布置焕然一新，或者说全部换了，一个个稀世珍宝、名贵字画摆放的到处都是。

    尤其是正堂大门的左右两侧, 竟然有两尊到腰腹部位洁白羊脂玉雕刻而成的玉象。

    至于董卓身旁四周摆放的点缀，鸡蛋大小的夜明珠，翡翠白菜左右各一个等各种稀世珍宝看的吕布都不禁有些眼花缭乱。

    “哦，是奉先啊。”

    看着是吕布到来，仿佛给他找到了台阶般，董卓不由大喜下，左顾右盼突然看到了身旁摆放着的一个羊脂玉雕刻的玉如意。

    直接取下来随意扔给吕布后，董卓大笑对着面带苦相的蔡邕安慰道：“此乃老夫帐下天下第一大将军吕布吕奉先，想必蔡中郎该听过。”

    对于董卓的介绍，蔡邕无奈的叹气，转身面对吕布重振仪容，恭敬的拱手道：“吕将军。”

    蔡中郎？蔡大儒又升官了？

    不错，蔡邕可谓是董卓身前的红人，哪怕是西凉诸将都没有人家升的快。

    董卓征召拉拢之人中，蔡邕先是被封为祭酒，随后又被举为高第，历任侍御史、治书侍御史、尚书, 三天之内, 遍历三台。又升任巴郡太守，被留任侍中。

    这才多久，竟然又被封中郎将了？这升迁的速度简直堪比董卓啊。

    心中闪过万千思绪, 仅在一瞬间，面对蔡邕这位才华横溢又正值之人，吕布也是钦佩的抱拳回礼。

    “拜见蔡中郎。”

    对于蔡邕和吕布二人之间的客套，董卓懒洋洋的依靠在椅子上，对着二人摆手。

    “迁都在即，今日早朝拜蔡邕为左中郎将，准备迁都一事。”

    董卓刚说到这里，蔡邕一副欲言又止的模样，董卓见状后赶紧打断对方，直接指着吕布。

    “兰台、东观中藏书数量巨大，便由奉先亲自领兵协助蔡中郎一起搬至长安如何？”

    看似询问的话，董卓却透出一副不耐烦甚至不满的情绪瞪着蔡邕。

    “此乃老夫麾下第一战将天下无敌，单人匹马独战关东十八路诸侯，虎牢关前破军、斩将、夺旗威震天下，蔡中郎，老夫对你可不薄啊。”

    最后一句话说的蔡邕是哑巴吃黄连有苦说不出啊，无奈的点头叹气。

    “多谢相国。”

    看到堵住了蔡邕这老头的嘴后，董卓也是暗暗松了一口气，没办法谁让这老头名望大不说，对方实乃是一个真正的学者, 和他们这群朝廷肮脏的官员还真不同。

    纵然残暴的董卓，在对于一个没有触动伤害过他的这种纯粹的学者，他还是充满了钦佩的。

    “奉先啊。”

    终于解决了一个头疼问题后，董卓颇为兴致高的对着吕布吩咐。

    “汝麾下兵马准备好，迁都在即，朝堂百官家眷，洛阳世家各族等准备一同迁移长安。”

    说道这里时董卓也是头疼的揉着眉头，“拖家带口哪家也不是省油灯，就劳烦奉先兵分三路，一同护送这群人先去长安。”

    听到董卓的命令后，吕布皱起了眉头，佯装出一副无趣不耐烦的样子。

    “相国，不是布不愿，仅洛阳朝堂的百官的家眷，那个不是拖家带口，哪家的家奴、下人、侍女没有数百人。”

    吕布的烦恼董卓也理解，对于朝廷百官和百姓是两码事，这绝对是一件头疼还惹人的事。

    “老夫已调遣虎贲、缇骑、持戟，由奉先调遣，协同迁都。”

    听到虎贲、缇骑、持戟这三支军团后，吕布暗暗一盘算，在经历过董卓的一番整合过后，原虎贲一千五百人，现差不多有两千人。

    原缇骑、持戟共计也就千人，现也差不多有一千五百人。

    三千五百人的兵马，再加上他麾下的万余人，共计不到一万五。

    然一旁听董卓所言后，蔡邕也皱着脸上的褶子，直接走到吕布身前，那双睿智的眼眸流露出一股哀求神色。

    “吕将军，区区财物外物也，百官各族家眷有手有脚，但东观、兰台乃我炎黄华夏千年蕴藏之根啊。”

    果然蔡邕又接着对吕布开始了这幅进攻后，一旁的董卓直接对着吕布下令道：“奉先，这珍宝玉如意便赐于汝了。”

    说罢后董卓便大笑下直接朝着后堂走去，不一会便传来了阵阵女子的欢笑声。

    而吕布则被眼前的老头拉着往蔡府走，盛情难却下，吕布无奈的只好跟随这位威名四海的大儒走了。

    蔡府。

    与现在董相府的奢华相比，进入蔡府内吕布一时间有股难以下脚的感觉。

    一双眼眸更是透着震撼神色，寒门出身的吕布，在面对眼前的一切时，不由瞠目结舌。

    若是相国府奢华无比的话，那么蔡府才是奢华的极致，在吕布眼中遍地的黄金！

    只见庭院内，到处都是一捆捆展开的竹简摆放在阳光下，密密麻麻几乎全部摆满了般，甚至就连府邸大门沿途至正堂也只有一条窄路。

    空气中浓郁的笔墨书香味缭绕，其中还伴随着一股淡淡的发潮的气息，

    “蔡中郎！”

    瞠目结舌的吕布不知该如何形容眼前的一切，你能想象到亲眼目睹遍地竹简那股奢侈吗。

    从他吕布出生到现在，当真没有见识过这么多的书！

    东汉时期，竹简为主，但竹简容易发潮发霉，因此隔段时间都会小心翼翼的晒竹简，也就说人们口中所说的晒书。（纸质书籍也一样）

    面对吕布的震惊，蔡邕这老头面上透着浓烈的自豪，但又想到有事相求，无奈的拉下脸来，更是露出了一副和蔼的笑容。

    “将军，待去了长安，府中的书籍尽由将军抄阅如何。”

    瞬间面对赤裸裸的诱惑，吕布双眸充血，望着蔡邕不知何时双手更是抓住了对方的双手，脱口道：“蔡中郎可是当真！”

    回想起自己家中夫人带过来的嫁妆，每一次在阳光下晒书时夫妻二人是那样的小心翼翼，甚至有一次最为心疼的女儿吕绮玲不小心踩了一脚，就这么一脚差点换来父母混合双打。

    至今在家的吕绮玲都记忆犹新，每一次看到竹简都是小心翼翼生怕弄坏一点般。

