
    “混账，王琨，你要干什么！”

    徐阔天陡然一惊，酒意瞬间清醒，不由的勃然大怒，蹭的就站了起来。

    徐家众人，也纷纷站起身，各个对突然闯入的这群人，怒目相向。

    “呦，徐阔天，还喝呢，就不怕毒伤发作，死翘翘个屁的？”王琨一脸讥笑，幸灾乐祸的说道。

    “王琨，你少在这放屁！”徐阔天朝着王琨一指，面色阴沉道。

    “你王家与我徐家，同为火凤城四大家族之一，如今你就这么带人擅闯我徐家，太不把我徐家放在眼里了吧？”

    “嘁！”王琨顿时不屑的一声冷笑，看着徐阔天满脸的鄙夷。

    “我说徐阔天，你徐家现如今，也配再称为四大家族？”

    “整个徐家，就你一个化神后期，还随时有可能挂了，你凭什么，让我把你徐家放在眼里？”

    说完，王琨面色猛地一寒，冷冷道。

    “少废话，我今天来，找的是林海，让林海给我滚出来！”

    “呸，林老弟是我徐家……”徐阔天话说了一半，就被林海抬手制止住，随后朝着徐阔天淡淡一笑。

    “徐老哥，一只乱叫的狗而已，你不必理会。”

    “我这人小时候家里穷，经常被恶狗纠缠，所以我最擅长打狗了！”

    林海一边说着，一边站起身来，目光淡漠，朝着王琨望去。

    “你说谁是狗！”王琨顿时一怒，阴冷的喝问道。

    “你智商欠费没听懂？”林海一怔，随后满脸鄙夷，“那我就再说一遍！”

    “看我的嘴型，我说，你是狗！”

    说完，林海顿时鄙夷的摇了摇头。

    “下次出门，记得提前给智商充值，傻逼一样，多让人笑话啊！”

    哄！

    林海的话，顿时让徐家之人笑了起来，之前剑拔弩张的严肃氛围，一下子被打破，反而变得滑稽起来。

    “小子，你找死！”

    王琨顿时大怒，猛地凌空一掌，朝着林海就拍了过来。

    嗡！

    顿时间，半空之中出现一个巨大的青色掌印，带着摧枯拉朽之势，直奔林海的头顶落下。

    “放弃，我徐家其实你撒野之地！”

    没等林海出手，徐阔天一声怒喝，挥手一掌，顿时一股梦幻般的力量，直冲天际，瞬间与掌印撞击在一起。

    轰！

    顿时间，天空一阵巨响，青色掌印被击溃，化作无数的光点，消散无形。

    “徐阔天，你敢跟我动手？”王琨面色一寒，冷冷问道。

    “哼，动手又如何！”徐阔天下巴一抬，气势凌人说道。

    “你……”王琨一愣，仿佛不认识徐阔天了一般，满脸诧异。

    “徐阔天，你就不怕那天毒发身亡，我灭了你徐家！”王琨两眼微眯，寒光闪烁，阴冷的说道。

    “哼，借你个狗胆！”徐阔天气势一凛，带着一丝嚣张说道。

    “额……”王琨更加懵逼了，看着徐阔天，一时反应不过来，为什么徐阔天突然间这么硬气了？

    “王琨，这些年因为我中了剧毒，你王家对我徐家百般欺压，我都忍了下来。”

    “但是，今天我郑重警告你，徐家隐忍的日子，结束了！”

    “现在，立刻带着你的人，给我滚出徐家，否则别怪我不客气！”

    王琨嘴巴张了张，被徐阔天的一番话，说的心中疑窦丛生。

    “这徐阔天，吃错药了不成？”

    王琨满脸不解，他王家的实力，与徐家不相上下，往日里都是和睦相处。

    但是自从徐阔天中了剧毒，而且无法彻底化解之后，徐家便没了底气，早已经变得软弱不堪，任人欺凌。

    尤其是只要以徐家相威胁，徐阔天必然就范，能忍则忍，不愿为徐家招来祸端。

    否则王琨也不敢如此大摇大摆的破门而入，嚣张霸道。

    可是今天，不知道为什么徐阔天一改往日的怕事，居然变得强硬起来，顿时让王琨有些出乎意料。

    “难道说，这老家伙的毒，彻底的化解了？”

    “不可能，绝对不可能！连丹草堂的王大师，都束手无策，只能用破毒散暂时压制，怎么可能化解的了。”

    王琨怎么也想不明白，徐阔天为什么突然有了底气，不过稳妥起见，还是不要招惹他的好，等事后调查清楚了再说。

    想到此，王琨朝着徐阔天冷冷一笑，轻蔑说道。

    “徐阔天，你少多管闲事，今天我不是来找你的，我找的是林海！”

    徐阔天还要说话，却被林海拦了下来，随后林海上前一步，淡漠的看了王琨一眼。

    “恶狗，爷就是林海！”

    “你就是林海？”王琨上下打量了林海一番，尤其看到林海那满头白发时，不由的眼前一亮，狞笑着点了点头。

    “很好，非常好！”

    王琨点了点头，随后朝着身后一招手。

    “玉儿，出来吧！”

    “是，爷爷！”王琨的身后，顿时一个满脸桀骜的年轻人，大摇大摆的走了出来，双手抱胸，不屑朝着林海望来。

    “这是我孙儿王玉，你不是什么潜龙榜高手吗？”

    “现在，立刻乖乖跪下，让玉儿杀了你，去迎接大机缘，我可留下你的元婴！”

    “否则，让你魂飞魄散！”

    林海闻听，不由吃然一笑，无语的点了点头。

    “我就说，这个什么王琨，怎么突然找上自己，闹了半天，又是因为潜龙榜啊？”

    “想杀我可以，就看他有没有这个本事了！”林海耸了耸肩，微微一笑。

    “哼，有我在，你还能翻了天不成！”王琨冷笑一声，随后看向王玉。

    “玉儿，既然他不识好歹，你就过去，把他杀了！”

    王玉闻听，则是脖子一缩，露出一丝胆怯之色。

    “爷爷，我不一定打得过他。”

    “放心，一切有爷爷在！”王琨嚣张的说道。

    “是！”王玉这才放心，朝着林海露出一抹狞笑。

    “小子，杀了你，我就是潜龙榜高手，大机缘将是我的！”

    说着，王玉身影一闪消失不见，下一刻一道劲风直扑林海，又快又急。

    “嘁！”

    林海满脸不屑，这王玉充其量也就是个元婴中期，也敢大言不惭，要杀自己进潜龙榜？

    眼看着王玉的攻击，就要到了近前，林海陡然出手，伸出食指，朝着天空轻轻一按。

    “灭！”

    嗡！

    顿时间，一个巨大的手指虚影，带着奇寒无比的冰冷之意，犹如一座冰山轰然落下。

    “玉儿，小心！”

    旁边的王琨，顿时脸色大变，一声惊呼。

    他怎么也没想到，林海一出手，竟然如此之强，完全超出他的想象。

    慌忙之间，王琨手掌一挥，朝着那巨大的手指虚影拍去，想要将王玉从林海的手中救下。

    “二打一吗，要不要脸？”

    这个时候，徐阔天一声冷喝，也是一掌拍出，轰的一声，将王琨的一掌拦了下来。

    “徐阔天，你麻痹，你敢插手！”王琨脸色大变，急的直接爆粗口了。

    噗！而这个时候，突然一声闷响传来，林海巨大的手指虚影，直接按在了虚空之中，随后一道人影直接倒飞而去，重重的摔在了地上。
