    今天的局，你说余惊鹊能破吗？

    他破不了。

    蔡望津是两手准备，可以动手，也可以不动手。

    余惊鹊如果不自己保命的话，可能会死。

    因为蔡望津安排的人，可能是放冷箭。

    余惊鹊如果大意的话，就算是蔡望津安排的人，在开枪杀了余惊鹊之后被抓到，那么意义呢？

    余惊鹊还是死了啊。

    一命换一命显然是不行的。

    所以余惊鹊就落在下风，他必须要先保命，那么自然是要被蔡望津看出来一点端倪。

    现在蔡望津已经看到端倪了。

    可能已经猜到了，余惊鹊之前和羽生次郎频繁的见面，是余惊鹊和羽生次郎的阴谋。

    在蔡望津看来，余惊鹊之前将从木栋梁那里搜查到的东西都交给他，是真的。

    但是警员可能将这件事情，捅到了羽生次郎这里。

    那么羽生次郎就叫了余惊鹊过去，然后威逼利诱。

    余惊鹊害怕日本人，所以就说了实话。

    羽生次郎觉得问题很严重，但是却需要证据，证据都已经被余惊鹊给蔡望津了，余惊鹊没有证据，只是口说无凭。

    所以羽生次郎就想到了这个办法，要蔡望津自己慌乱。

    可是蔡望津却没有慌张，羽生次郎就想到了另一个办法，让余惊鹊来坦白，就比如这一次，然后审讯警员。

    其实警员什么都不知道，同样是做给蔡望津看的，看看蔡望津会不会行动？

    然后蔡望津行动了，或者说是试探了，试探出来了余惊鹊的问题。

    那么现在的问题是什么？

    蔡望津占据主动了。

    而且蔡望津也识破了余惊鹊的阴谋。

    这样的情况下，蔡望津会如何选择呢？

    余惊鹊不知道，余惊鹊只知道，他现在有点没有办法了。

    蔡望津诡计多端，余惊鹊几次想到的办法，都被蔡望津一一化解。

    之前就说了，对付蔡望津不能来阴谋阳谋。

    余惊鹊这一次都只是用事实说话了，可是还是被蔡望津给识破了。

    这样的情况，让余惊鹊心里非常的郁闷。

    而且这种情况下来，余惊鹊不仅仅是没有将蔡望津拉下马，还要去担心，蔡望津会不会反过来报复自己。

    刚才去和蔡望津汇报消息，蔡望津什么都没有表现出来，但是不表示，蔡望津心里就不记恨。

    余惊鹊觉得自己更加危险了。

    比防着蔡望津想要杀掉自己，还要危险。

    余惊鹊坐在办公室之中，有点坐立不安。

    其实蔡望津就真的开心吗？

    一点也不开心。

    他虽然识破了余惊鹊的阴谋，但是他没有丝毫开心。

    因为这个结果，是他最不愿意看到的结果。

    余惊鹊将一切都告诉羽生次郎。

    余惊鹊是蔡望津的心腹，那么余惊鹊的话，就有一定的可信度。

    再加上当时警员也在场，确实是拿回来了东西，蔡望津却没有后续行动，也没有上交给羽生次郎，这就是疑点。

    羽生次郎也是意识到了这一点，不然怎么可能不停的试探蔡望津，让蔡望津有所异动呢。

    所以现在不仅仅是余惊鹊心烦，蔡望津更加心烦。

    他知道的东西越多，他觉得自己反而是越危险。

    必须要破局。

    蔡望津心里也记恨余惊鹊，敢出卖自己。

    或许不算是余惊鹊出卖，是下面的警员将蔡望津出卖了，余惊鹊只是不得不说实话而已。

    可是蔡望津还是记恨余惊鹊。

    低着头，蔡望津咬了咬牙，他觉得自己不能坐以待毙。

    蔡望津离开特务科，他打算去找羽生次郎。

    蔡望津主动去找羽生次郎？

    这是余惊鹊不知道，也没有想到的。

    但是余惊鹊也着急去找羽生次郎，这里的事情出了问题，余惊鹊自己的失误比较大，因为这些事情，都是羽生次郎配合余惊鹊行动。

    主导行动的人是余惊鹊，那么现在出问题，不是余惊鹊的问题最大吗？

    但是余惊鹊来到宪兵队门口，却发现了蔡望津的车子。

    余惊鹊心头一跳，不知道蔡望津过来干什么？

    蔡望津今天刚刚识破了余惊鹊，就来找羽生次郎，这是在干嘛？

    余惊鹊不敢进去，只能在一旁找了个地方躲起来，他打算等到蔡望津离开之后，再进去。

    至于蔡望津呢，现在就坐在羽生次郎的办公室里面。

    羽生次郎对于蔡望津的到来，还是很疑惑的，他并不知道，蔡望津已经识破了余惊鹊的阴谋。

    “蔡科长怎么来了？”羽生次郎问道。

    蔡望津笑着说道：“我听说队长调查了特务科的人，就直接过来了，队长有什么就直接问我好了。”

    蔡望津的第一句话，就让羽生次郎措手不及。

    他没有想到，蔡望津这么直白，直白到羽生次郎都不知道自己下一句说什么。

    不过羽生次郎的脸皮也是厚的可以，诧异的问道：“是吗？”

    调查警员，自然不是羽生次郎亲自去的，他自然是可以装作是下面的人调查，他还不知情。

    蔡望津没有揭穿羽生次郎，你揭穿对方，对你一点好处都没有。

    “搜查木栋梁住所这件事情，队长是对特务科有所怀疑吗？”蔡望津不问羽生次郎是不是怀疑自己，而是说怀疑特务科，让羽生次郎好说一点。

    羽生次郎也不遮遮掩掩，既然蔡望津都放开了，羽生次郎何必要遮掩呢。

    羽生次郎说道：“当时警员都说里面有东西，是余股长一个人搜查的，而且也拿了出来，为什么后续不见了呢？”

    “余股长给了我。”蔡望津说道。

    “是什么？”羽生次郎问道。

    蔡望津却问道：“余股长给我的东西，和给羽生次郎队长说的东西，是不是一个东西，我想要知道。”

    蔡望津的这句话，直接就是挑明了说，我知道余惊鹊有问题，余惊鹊给你说了什么，你现在就告诉我吧。

    羽生次郎心里将余惊鹊给骂了一顿，觉得余惊鹊办事不牢靠，在特务科一定是露出马脚了，不然蔡望津怎么可能直接过来，还问这样的问题？

    就不应该和余惊鹊合作。

    在心里将余惊鹊给骂了一顿，羽生次郎说道：“蔡科长何出此言。”

    “队长，有话就直说，我今天敢来宪兵队，就已经是做好了最坏的准备，我希望羽生次郎队长，也可以坦诚一点。”蔡望津认真的说道。

    羽生次郎也好奇，不知道蔡望津想要说什么，他说道：“对，余股长是说了一些问题，说木栋梁有证据，证明蔡科长和平房区……”

    羽生次郎现在，张口就将余惊鹊给卖了。

    明明说好的不卖余惊鹊，现在居然是一点也不犹豫，那是因为羽生次郎心里有气啊。

    觉得余惊鹊办事不行，让蔡望津发现，还来这里质问。

    听到羽生次郎的话，蔡望津立马说道：“队长，余惊鹊他放屁，这件事情和我一点关系都没有。”

    “而且余惊鹊当天交给我的东西，也没有任何有关此方面的东西。”

    “没有任何东西，是证明这些的。”

    蔡望津居然是矢口否认。

    