    柯威特人还是非常厚道的，他们有很多人需要感谢，但是，威廉怀特这个家伙，是一定需要安抚一下的。

    怀特银行不是投行，当然喜欢这种比较稳妥的贷款。当然了，一家也是吃不完的，资产配置不能太过随意。平衡，平衡非常重要。

    人家敬他一尺，他当然不会不知所谓的乱来。怀特银行也给出了一个非常低廉的利息。

    威廉怀特非常清楚，随着时间的推移。柯威特投资局会变成一个庞然大物。在他们面临困境的时候拉一把，显然要比落井下石好。

    好吧，这也要看对象，如果碰上毛子，相信我，第一时间把最大的石头丢下去。

    柯威特恢复生产在望，一直坚挺的油价开始松动。脚盆股市的反弹虎头蛇尾，看样子，一时半会怕是没办法了。最关键的问题是，脚盆央行打算干预楼市了。

    楼价暴跌，当然对经济不利，暴涨就更麻烦了。不去说泡沫会不会破的问题了，就说一点，你的房价涨了，房租自然要涨。

    那么好了，人家还要不要开店做生意了。

    不去说商铺，住宅也是一样。你房租这么贵，老板要是不给加工资，谁还能继续下去。工资加太多，你还有屁的竞争力？

    脚盆的经济指数堪忧，市场的担忧情绪加重，柯威特恢复部分原油供给在即，受此影响，北海布伦特石油远期合约走低。

    原本也该走低的铁矿石价格，却因为土澳的供给中断走高。

    码头工人的罢工，已经持续了一段时间。看样子，公会也不打算妥协。

    “老大，罢工了这么长时间，你居然没啥反应。我说，这损失可是很大的。”杰森高笑的很贱格，还在不停的挤眉弄眼。

    “切，我还怕他们，这群家伙，那里凉快去那里玩。搞烦起来了，我就修一个私人码头。”

    “卧槽，要是这样，事情可就大条了，那些议员不会同意的。”

    “呵呵，不同意又如何？信不信我再修一条铁路。土澳就是一座岛，我还就不信了，再找一个出海口，真的很难吗？”

    杰森高目瞪口呆，边上的菲尔逊也是大汗淋漓。他发现了，老板这是要把事情搞大的节奏。

    “老板，这样一来，怕是没有缓和的余地了？”菲尔逊有些担忧的说道。

    “缓和？他们不就是打算给牛仔一个下马威吗？”威廉怀特有些郁闷，他不去找事情，事情总来找他。

    “呵呵，可能有这个意思，他们都被惯坏了。”

    “嗯，我决定了，重新勘测一条线路。由于铁矿石不能及时出口，刚刚完成合并的必和必拓决定裁员15%。”

    “老板，您确定要这么干？”

    “菲尔逊，我有打持久战的准备，这么跟你说吧，铁矿石的价格那么低，我一吨都不打算卖。拖，就不相信他们能坚持几年。”

    杰森高差点栽了一个跟头，他可没有想到，威廉怀特会这么狠。几年时间？开玩笑呢，这是打算搞一个世界纪录出来吗？之前的纪录保持者，貌似是约翰牛的煤炭工人。

    果然，必和必拓的消息刚刚放出，土澳的一群议员就坐不住了。

    不同意收购？

    可以啊，好说，钱还给我，再顺便把损失赔偿一下。然后我们就能顺利的分手了。

    用强？

    别玩笑，人家是美帝，你丫有病吧。

    最为关键的是，你们罢工的理由根本就不充分。尼玛，人家建码头，和你们有一毛钱关系吗？现在好了，别人不谈了，打算自己建码头了。

    一群土鳖立刻晕了，尼玛，这是有钱烧的吧，你既然这么有钱，给加点收入不就好了。

    “不是这么离谱吧？”

    “是的，boss，看他的样子，不像开玩笑，现在都不是码头的问题了，还要修一条铁路。他这里是方便了，几个矿区连为一体了，原来的那个码头，还有旁边的小镇，恐怕需要重新去放羊了。”看到手下一脸便秘的表情，大摩的现任老大也是很无语。这位首富大人，这还真不是一般的任性。

    “这群土包子难道不看新闻的？威廉怀特什么时候接受过胁迫？你通过正常途径商量，不是太离谱的，他都会考虑。即便不会通过，也会给出理由。罢工？威胁？呵呵，希望他们可以继续坚持下去。”

    土澳的福利制度很完善，工人还真就不怕失业。那些救济金，也能让他们生活的不错。

    好吧，也只是不错。就是普通的那种生活了，你如果有一些额外的支出，对不起了，或许你可以先生一堆孩子。

    当然了，很多人还是愿意工作的。一天到晚在家生产孩子，并不是什么非常美妙的事情。他们还需要度假，孩子还需要更好的教育。而这一切，不是救济金可以提供的。

    他们不想闹了，别人公司却不干了。尼玛，你们想怎么样就怎么样，我这段时间的订单怎么说，这么大的损失，是不是从你们的工资里扣除？

    该干嘛干嘛去，你们这些大爷，劳资伺候不起。

    一群土棍，终于见识到了土豪的霸气。

    不就是补偿金吗？

    一毛钱都不会少给，劳资有的是钱。

    话说清楚了，再想进入这家公司，你最好祈求上帝。

    必和必拓这里闹腾，力拓和淡水河谷非常开心。卖不出去的铁矿石，居然开始涨价了。

    尼玛，这是什么神仙手段。啧啧，看样子，适当控制铁矿石的出口量非常有必要。

    “老板，这两天，脚盆的钢铁企业可是惨了。他们毛利率只有10%左右，铁矿石普涨5%，他们的利润最少掉一个百分点。”

    “呵呵，他们内部可以消化。哪怕他们涨5%，我们的钢铁企业还是搞不定。我也就奇怪了，他们究竟是如何管理公司的。”

    菲尔逊无语，这群家伙，没有你这么有钱。如果他们也把那群刺头炒了，工厂的效率自然会提高。

    威廉怀特在土澳开了一个非常恶劣的先河。自此以后，你再想投资土澳的矿业公司，将会受到很多的限制。

    比如说，现在的脚盆就在跳着脚骂街。尼玛，威廉怀特收购没事，为啥我们不行。光能探矿有屁用，我们需要的是铁矿石的控制权。

    威廉怀特很开心，土澳的应对方法，一定会拉高公司的估值。啧啧，这个法子不错呢，停产居然还能赚钱。如果是这样，多停两年好了。

    几十美刀一吨的价格，想想就让人蛋疼。如果记得没错，这玩意是涨到几百的。如今这些损失，真的不算什么，一个月就能连本带利的赚回来。

