    

    看着他们三个都在认真的一笔一划的写着，姜心语又悄悄的退出来。

    她回到房间里，躺在炕上，心里就想着魏开云是不是已经坐上车了？希望他能够顺利吧，听着老杨的意思，应该会派人跟着一起去，这样还安全了很多。

    如果就他自己，还真的不放心。

    不知不觉的睡着了，等到一个小时后，她醒来，是因为被憋醒的，现在肚子大了，就总想着上厕所。

    回来后看到三个孩子正在做题，都是一些计算题和简单的应用题。

    刘嫂子已经在准备好了午饭，她正在洗衣服。

    到了十点半，建斌负责烧火，刘嫂子做菜娘子。就是把菜和面混在一起，在这里叫这个名字。

    另一口锅时景烧火，里面熬着小米粥，这个一会儿要用暖水瓶装的，要不也怕吃的时候凉了。

    十一点半接锅，都放在盖帘上，等着一会儿水汽小了，再装进篮子里。

    十二点，刘嫂子推着车去送饭了，三个孩子也跟着一起了，他们也好奇。

    姜心语趁着家里就自己一个人，又放出了一些吃食。

    刘嫂子在前面推车，要是赶上泥泞的地方。两个男孩子还会帮着推车。

    刘嫂子没有孩子，所以就把他们三个当成了宝贝了，看到这么懂事的孩子，她心都化了。

    等到十二点半才到了地头。远远的看到他们五个都在干活，也没有叫，四个人就在地头等着。

    干活的人，也发现了来送饭了，尚振坤赶忙得让所有人都洗手，然后五人走回来。

    吃饱了后，李云贵本来想要接着干的，但是被尚振坤拒绝了，“李村长，不急于一时的，还是休息一儿。

    你带着三个孩子回家吧，这毕竟是药，对小孩子不好，小姜自己在家里也不放心。”

    刘嫂子听话的点头，收拾起来剩下的饭，这才回家。

    老杨送走了魏开云，看着四个喷雾好了点，这四个比以前的那个好了一些。毕竟越做越熟。

    下午也没有什么事，准备了一些吃食，还有木耳，蘑菇啥的，给姜心语带过去。

    就这样两头都没有闲着，等到三天以后，魏开云的二十五亩地已经都喷洒上药了。

    看到还有剩下的药，李云贵决定把所有的药都用光了。

    大家都没有意见，毕竟其余的人都是换着帮的来干活，也就是尚振坤和李云贵两人全程跟着。

    又过了三天，家里的药水用光了，这次放下这件事。

    现在就是看效果了，现在野草野菜已经冒头了，前几天撒药的地还是干干净净的，李云贵每天都会来地里转一圈的。

    每天都是笑容满面的。他找到了姜心语，“姜老师，这药一定有效果，你看家里还有没有药？你再熬点，我今天带人继续去燎荒，还有好几块地荒着。”

    “行，李村长，你明天就过来取药就可以了，不过可是千万别用多了，到时候不出苗就麻烦了。”

    “好，我知道了，趁着还有几天的时间，能开出多少地，就是多少。”

    魏开云现在正在拖拉机厂，和工程师安排旋耕机的安装。

    “李师傅，我准备去开荒的，你说这旋耕机的刀片会不会被小石头畚坏了？”

    “我给你带两个，我们厂长已经说了，这两种机械给你申请名誉。不过两种机械的成本价你地给的。”

    “谢谢领导了。”没想到还有这样好的事，就是人家占了这好处他也是没有办法的。

    播种机也改进了。每样机械两个，都装上了拖拉机的斗里。

    拖拉机厂还卖给了魏开云一千斤的柴油，都是用大油桶装着。这样一个春种，柴油应该够用了。

    在离开的前一天，魏开云特意的去大楼转了一圈，给媳妇和孩子带点这边的东西回去，自己出来一趟，怎么也不能空手回去的。

    给闺女买了最喜欢的书，这是在废品站买的，整整的三大袋子。又给两个男孩子买了小人书，也有二十本。

    还看到木头手枪，木剑，都给他们三个一人一份，买了四分，媳妇肚子里的也有。

    给自己媳妇买了一些布料，还有一双漂亮的白色的皮鞋，虽然在村里穿不出去，但是可以在家里穿。

    C市供应特别的好，魏开云花了高价买了几斤腊肠，还有一百斤的大米，虽然碎米比较多，但是这毕竟是大米不是？

    挂面也买了二十斤，小米五十斤。还有两大桶的豆油。这才在第二天开着拖拉机出发回家。

    他这几天已经跟着工程师学会了怎么修车，没有发生的情况也就是以后再慢慢的摸索就行了。

    容易磨损的零部件也带了一些备用的。

    两人换着开车，因为现在的气温早晚的还是挺凉的，所以两人都是大衣，棉帽子，因为手扶拖拉机也没有棚子，不过架不住魏开云回家心切，所以就是人歇着，拖拉机不闲着。

    没想到这速度比火车还要快，他们三天两夜就到了市里。

    一路上所有人都会看他们的，这可是相当的拉风了。

    魏开云只和老杨简单的说了几句，然后装上姜心语要的化学用品，还别说这些都有，这是省会那边用火车给运过来的。

    “小魏我明天就过去看看。”

    “要不今天一起？”

    “不了，我这里晚上有事。”

    “你自己拿捏好了，现在要整治这块了。”

    “嗯。我心里有数，我现在也在约束手下。”

    魏开云就喝了一杯水，就离开了。

    从市里到村里，开着拖拉机更是吸引了很多人。

    回到村里已经是下午的三点了。拖拉机进了村子，李云贵已经知道了，他赶忙的去了魏开云家里。

    在门口看到了红色的拖拉机，稀罕的围着转了好几圈。手还摸摸这，摸摸那。

    全村的人几乎都过来了。

    本来魏开云正准备洗澡，可是外面这么多人，他不出去真的不行，所以，他就来到外面给大家介绍。

    “明天早上八点，就开始实验。到时候大家都到地里，我对于种地不在行，还得大家给我指挥。”

