    听到林晚晚称呼，苏行苦笑着摇头，这苏妈外号跟他快一年了，至于来历还得源于跟她的一场排位赛……

    周六实验课全部能到齐，全仰仗着班导师杨洋的威严，尽管她本人没来上课，但她手下带的研究生来了，林晚晚在旁边打下手。

    实验心理学实验课并不是上完课程就完事了，还要交实验报道，这个会占整个课程平时分的30%，关系到最终期末成绩。

    整节课一个半小时，根据实验手册上配套实验分析方法进行操作，苏行做的很认真，做完后将数据报道整理完毕后就跟林晚晚离开了。

    班上同学目送着两人离开后，就开始窃窃私语，两人的关系让他们觉得很诡异，说像情侣，但从未做出逾越朋友关系之间事情，说是朋友，但好像男女之间纯友谊……有点不清不楚。

    陪着林晚晚在食堂吃了顿饭，席间她将实验数据和参考标准发给了苏行。

    “数据正好，刚好在标准范围内。”苏行对照自己数据，十分满意。

    林晚晚很没形象翻了个白眼，夹了块妙脆角。

    “最近两天没在学校见你人，”林晚晚将垂下秀发别到耳后，“网吧也没见到你，是不是背着我干坏事去了…”

    “没啊，”苏行将口中米饭吞咽下去，“去WE俱乐部试训辅助去了，不是今天有实验课估计我明天才会回来了。”

    “试训……”她欲言又止，美眸中露出疑惑。

    “是的，试训……”苏行放下手中筷子，将事情前因后果给她解释了一遍。

    “可是我是小狗的粉丝……”林晚晚看着苏行清澈的双眸，抿抿嘴唇，“Mata合同到期了回韩国了，你不是正好有机会吗？”

    苏行摇摇头，“他们已经有辅助选手了，ID叫做Ming，是LSPL联赛的YM俱乐部的辅助选手，应该是PDD卖过去，这两天转会期RNG俱乐部应该就会公布名单了。”

    “Ming吗.....”林晚晚拿出手机点开RNG俱乐部官方微博，一条新动态在1个小时前更新了。

    视频和一段话，上面写着：

    新队员RNG丶Ming作为辅助选手加盟RNG，从S3到S6，Uzi的辅助经历了Tabe、Zero和Mata等选手，现在将步入S7时代！

    “是这样啊，”林晚晚失望放下手机，“以前跟你说过，如果你能打职业，有机会就去RNG辅助小狗，这样我就可以去线下一起给你们加油了......”

    苏行无可奈何摆摆手，“至少第一条已经实现了不是……”

    “这下好了，”林晚晚叹口气，“我只能放弃小狗来给你加油了，谁叫你是我……我的辅助呢。”

    本以为她会很纠结，但后面的话还是让苏行心里一暖，自己用心辅助过的AD果然没有选错。

    “我大概了解过职业选手的一些资料，他们黄金时期都很短暂，黄金期也就三年，你现在进入属于大龄选手了吧。”

    林晚晚身体往前凑了凑，苏行能闻到长发中散发出来的洗发水味道。

    “LPL属于顶级联赛，甚至有机会代表赛区去世界舞台，你想要在哪里证明自己，你就要想清楚你的学业，”林晚晚收回脸上笑容，神色严肃，“班导师很看中你，你这一走就是几年，我怕她不会放你走……”

    “不至于吧……”苏行摸摸自己寸头，“你成绩不是全系第一吗，她看中我干啥。”

    林晚晚白了他一眼，没好气说道，“你全系第二……她研究生名额给你准备好了。”

    看到苏行纠结样子，“不过也没关系，我会帮你，谁叫你是我的冤种辅助呢……”

    如果忽略掉她嘴角的米饭，苏行应该会很感谢她。

    饭后林晚晚拉着苏行去了校外电影院。

    “有什么好电影啊，”苏行也有很久没有出来娱乐了，大部分时间都在学校学习上分，盯着滚动屏幕看了一会儿，“看《三少爷的剑》吧，徐克导演的应该还不错。”

    “不看，”林晚晚指着柜台前一副动漫海报，“看《你的名字》的吧。”

    “我的名字有啥好看的，”苏行疑惑回过头，看着面前海报，“哦，《你的名字》。”

    两个多小时的电影，散场时天色早就黑了下来。

    坐上回校的电动车，苏行将林晚晚送回了宿舍楼下。

    虽然在一个班，但男生和女生宿舍却相距甚远。

    “今天下午的话…我会认真考虑的！”临走前，苏行特地对林晚晚说道。

    “明天见咯，”林晚晚从包里翻出护身符，递到苏行手上，“这个护身符送给你，希望在扬名立万时，就算再像《你的名字》中男女主角那样忘记对方名字，看到这个护身符也要想起我来。”

    回到宿舍已经是晚上10点多，几个室友在峡谷内征战着，连同隔壁宿舍两位兄弟一起开五黑车。

    苏行过去大概瞄了一眼，双方战绩2-21，虽然在峡谷内被对面按在泉水锤，但他们五人气势却感觉是在推对面高地。

    洗完澡，室友已经没打游戏了，齐刷刷的将目光看向苏行，搞得苏行以为自己出门没穿裤子，还特地低下头看了一眼。

    周生是年龄是宿舍内最大的，也是宿舍群中被苏行备注的大儿子。

    “试训结果如何呀……”周生目光热切看着苏行，“是不是咱们433宿舍即将走出第一位征战LPL的职业选手了。”

    “试训过了，”苏行将盆子中洗发露和沐浴露放在洗漱台上，“还没签合同。”

    苏行话音刚落，几个人猛的站起来，围到苏行身边，“不是吧，苏爹，你真的…真的没玩笑吧。”

    苏行将今天给林晚晚说的话重复了一遍，“所以就这样了…估计等你们都毕业了，我还在读书。”

    跟舍友寒暄会儿，苏行就爬上了床。

    躺在床上，跟喻文波发了条消息，并将自己决定告诉了他。

    两人毕竟一块试训，以后也可能一起在WE征战，事先需要通一下气。

    消息刚发出去，就收到了他的回信。

    他的选择跟苏行一样，选择了WE给出的第二条件。

    跟韩国下路双人组轮换，竞争上岗。

    喻文波决定苏行可以理解，两个在双排时他曾经跟苏行讲过，如果有俱乐部能让他在LPL打比赛，他会毫不犹豫选择去。

    现在时间太晚了，苏行没有打电话给李铭陆，而是选择约定明天就去WE俱乐部将决定将决定告诉他，将合同签订下来。

    等合同签订下来确定后，需要跟学校申请保留学籍休学，等他退役后继续回校读书。

