
在前往京城的路上，巴布尔曾经不断的强化着自己要投靠大明的决心，特别是在看到那雄阔的京城的时候，巴布尔激动的当着众人的面叫了出来。巴布尔十分的惊讶于京城的雄伟与辽阔，在他的认知里面好像只有曾经的拜占庭帝国的都城君士坦丁堡可以和现在出现在自己眼中的京城相媲美，不过他很现实的知道君士坦丁堡已经在奥斯曼人的攻击之下毁灭了，而京城却作为大明的都城完好无损的矗立在这个世界之巅。

已经逃亡了多年，好长时间没有享受过帝王待遇的巴布尔在京城里面得到了朱厚照的热情招待，似乎只有那一套帝王的待遇才让巴布尔想起来了自己还曾经当过短暂的皇帝。

“尊敬的大明皇帝陛下，我仅代表帖木儿帝国向您表示最忠诚的祝愿。”巴布尔不愧是不但自身才能出众而且还经过高端贵族教育的人，从进入大明到现在还不到三个月内，巴布尔便已经基本上掌握了汉语了，对于汉语巴布尔在第一次见到朱厚照的时候也深表称赞：“皇帝陛下，我曾经学习过波斯语和奥斯曼语，但是还是第一次发现这个世界上竟然还有这么博大精深的文字。”

“汉语从出现到现在已经有数千年的历史了，你继续学习便会发现它远比你想像的还要深奥。”朱厚照一直都认为汉语才是这个世界上最好的语言，所以能够听到巴布尔的称赞也是十分的受用的。

为了让巴布尔体会到尊敬的感觉，朱厚照并没有将巴布尔安排到了礼部的会同馆里面，而是在外面找了一个已经无人居住的王府让巴布尔住了进去。这一切远超寻常的接待仪式让的巴布尔心里有了一种自己很受重视，很重要的感觉，所以隐隐的巴布尔在心里面将自己在来的路上想好的合作条件给推翻了，这一刻他想要获得更多的主动，更大的收益。

“尊敬的皇上，不知您对我刚才的计划怎么看？”巴布尔脸上带着希冀以及担忧的问道。

“很好啊，很有理想。”朱厚照回答道。

在那一瞬间，巴布尔脸上所有的喜悦以及希冀全都消失的无影无踪了，剩下的全都是深深的失望以及无尽的担忧。

在来到京城的那一天的经历让巴布尔错误的认为自己是对大明很重要的，所以在那一刻他想要从和大明的结盟上面获得更多的收益。在当天晚上他推翻了自己以前的计划。重新制定了一个对自己更有益处的合作方法：大明和以巴布尔为代表的帖木儿帝国结盟，结盟之后大明全力支持巴布尔的复国运动，而成功之后巴布尔将和大明结成兄弟之国。

之后的几天朱厚照是一如既往的让巴布尔感受到了自己对他的尊重，每一天巴布尔要求面见朱厚照的时候都会得到批准，从第一次见到朱厚照之后巴布尔便直接挑明了的将自己的计划告诉了朱厚照，并且希望得到朱厚照的同意。第一次巴布尔满怀希望，但是他得到的仅仅是朱厚照的夸奖与鼓励。很好，很有理想，仅仅是这些，但是任何大明实际的支援朱厚照都不发表任何意见，从第一次开始便刻意的去回避。

第一次巴布尔满怀希望，虽然没有得到朱厚照的同意，但是当时他并没有气馁，但是当第二次，第三次，甚至是第四次、第五次全都得到的是一样的回应的时候，巴布尔已经渐渐的失望了，这是他第七次来向朱厚照推销他的复国计划，但是得到的结果还是和第一次一样。在这七天里面巴布尔经常来找朱厚照，经历了这么多次的失败之后巴布尔也已经从最开始的激动里面情形了过来，他已经清楚的认识到了朱厚照很尊敬他，但是却不重视他。一直到现在巴布尔还将朱厚照刻意做出来的一切人为是朱厚照对他的尊敬。

今天的这一次到来，是巴布尔的最后一次尝试，心里面未尝没有抱着侥幸的心理，但是现在朱厚照再次巧妙的拒绝让巴布尔终于打算放弃那个自己更改过之后的计划了，他那个被抛弃了的在来到京城之前计划再一次被拿了。

“皇帝陛下，只要你全力支持我复国，一旦成功我愿意向大明称臣纳贡。”巴布尔打算豁出去了，反正自己现在这样不温不火的僵持着说不定哪一天就兵败身死了，这样的话还不如得到大明的支持成为一个国家的国王来的实在，哪怕是纳贡称臣也在所不惜。

在巴布尔再一次说出来自己的条件的时候朱厚照终于笑了，这么几天他等的就是这一刻，在巴布尔到来之前朱厚照就已经计划好了，在巴布尔来的时候一定要对他表现出十分的尊敬，巴布尔这样曾经身处过权力顶尖的人在落魄的时候最渴望的便是别人的尊敬，所以朱厚照这样做了，目的便是赢得巴布尔的好感，以便让他对最大程度上最大明保持信任。但是朱厚照还害怕巴布尔得到了尊敬之后会不免有点飘飘然了，所以便有了之后几天朱厚照虽然也很尊敬他，每一次想要见朱厚照的时候都能够见到，但是凡是巴布尔想要从大明得到支持的时候，朱厚照便刻意的去回避。

这么几天了巴布尔终于开窍了，“好。既然你说的这么清楚，那朕也不遮遮掩掩的，朕之所以这么尊敬你只是因为你曾经是帖木儿帝国的皇帝，但是毕竟现在你的国家已经消失了，你想要复国朕能够理解，但是你也要理解我大明的难处，我大明疆域东西南北各万万里，看似广阔，但是我们也有数千万的臣民需要生存，而且我们大明边境国家众多说不定什么时候就得打仗了，战备储备也十分的紧缺，所以虽然朕很理解你，但是想要朕拿出来钱财来支持呢，哪怕是朕同意，那些大臣也不会同意的。”当然这只是朱厚照自己这样说的，其实只要他说同意即便是大臣也不会反对，但是巴布尔他不知道啊，他是外来者，来到大明才短短的几个月，他只知道大明似乎有一个内阁的东西，他们掌握着很大的实权，就是皇帝的命令也可以不同意，所以巴布尔还真的当真了。

“那要如何？”巴布尔问道。

“你投诚大明向大明表示忠诚，然后大明便可以在呼罗珊成立一个帖木儿都护府，你任大都督，你以前的地方还归你管，大明支持你复国，等成功之后打下来的地方一半的土地归你，另一半土地归大明。倒时大明册封你为国王，而你则需要向大明称臣纳贡永世效忠。”

“如何？只要你答应这个条件，朕就可以帮你说服那些大臣，否则的话哪怕是朕心里面想要帮助你，也是无能为力。”

巴布尔有点犹豫了，虽然他可以答应成为大明的属国，因为一旦他复国成功了，重新控制了以前帖木儿帝国所有土地之后的他实力虽然比不上大明，但是也不弱于多少，到时候即便是他不遵守约定大明也拿他没有办法，但是如果直接将一半的土地给了大明了，到时候即便是成为了国王或者皇帝了，他和大明的差距仍然是很大的，到时候他也没有反悔的实力。

直接送出一半的土地，巴布尔真的舍不得。

“你可以回去之后好好考虑一下。”

听了朱厚照这话，巴布尔真的走了，他需要回去认真的思考一下。

现在的巴布尔面临这一个重要的选择，一个：放弃和大明结盟的打算，自己重新回呼罗珊依靠自己现在的继续奋斗，但是这样的话，巴布尔已经完全看不到一点的前途啊，自己从帖木儿帝国带出来的班底损失殆尽；自己占有的地盘呼罗珊起义频发，民众对他的反对比较强烈，这样下去早晚有一天下面会爆发一场足以焚毁自己的暴乱；但是离开自己巴布尔也不知道去什么地方，北上，自己打不过昔班尼，西进自己更不是萨珊王国阿拔斯的对手，而且这样下去说不定自己将来在背推翻之前就已经被昔班尼或者其他的人给打败了。

而第二条路便是彻底的放下自己的帖木儿帝国继承者的身份，  作为一个投靠者来顺从于大明，这样自己虽然不太可能恢复帖木儿帝国曾经的光辉，但最起码恢复祖宗基业还是可以的。两个选择只能二选一。想要假意投靠大明再暗中发展自己的势力是不太可能了。

巴布尔在王府里面思考的时候却已经猜测到了巴布尔的选择了，彻底的投靠大明。或许巴布尔在历史上留下了赫赫威名，建立了一度兴盛的莫卧尔帝国，但那在历史上毕竟都是在公元一五二五年之后才得以实现的。不管是历史上还是现在巴布尔的性格特点便是凶狠、残暴、贪婪，喜欢使用暴力，喜欢屠城，而且缺乏军事才能，这一点从历史上巴布尔在弘治十四年被打败之后的二十多年里不管是和北面的昔班尼作战、还是和西面的阿拔斯作战，亦或者是第一次拿下企图占领印度的时候和阿富汗人作战都已失败告终便看你的出来，不管是和谁打，二十多年李他都没有取得过胜利。而比着军事才能他更差的还是治理地方的才能。纵观巴布尔的一生都将暴力作为信奉的准则，所以他一辈子只知道烧杀抢掠根本就不知道如何治理。这一点从他被呼罗珊当地人不断反对以及在建立了莫卧尔帝国之后只能靠暴力维持，而他死了之后自己建立的帝国便迅速被灭国便可得出来。他一生不懂如何治理国家，而他的军事才能还是在他前期二十多年的失败生涯之中靠着无数的失败堆起来的经验，久病成良医，久败成名将。

此时的巴布尔距离自己发迹还有十五年以上的时间，现在巴布尔不但快到山穷水尽了，而且除了一个帖木儿皇室直系后裔的名头之后什么能力都没有。

所以和朱厚照猜测的一样，在考虑了整整一个晚上之后，巴布尔终于下定了决心了，彻底的投靠大明。巴布尔现在认为自己已经别无选择了，拒绝了大明便是为自己买了一张阎王帖，说不定什么时候自己便将被人砍去头颅，而选择大明则不断可以保证自己的安全，也可以让自己得以实现复国的梦想，当然还有一个原因便是巴布尔认为大明对自己很好，现在的大明在巴布尔的眼中便是非常值得信任的朋友，根据自己的经历以及他对汉人的了解，他认为大明是不会背弃自己的。

第二天的早朝之前，巴布尔将这一决定告知了朱厚照。一直隐瞒着大臣而没有将朱厚照的计划以及结盟的细节告知大臣的朱厚照在早朝的时候第一次将自己打算和巴布尔结盟的事情告知了众位大臣。知道此事，大部分的大臣才得知原来朱厚照曾经和马文升等人还有这一个计划啊。

朱厚照说出来的条件让大臣们很满意，单从盟约来看，大明似乎只需要付出钱财以及兵器铠甲、粮食等东西便可以了，到时候得到的便将是大块的土地。

所以大明和巴布尔结盟的事情并没有太过麻烦便得到了大多数大臣的支持，在朝堂之上有相当一部分的人对于像帖木儿帝国、乌兹别克等国家十分的陌生，在他们的概念里面便只有大明以及周边几个和大明经常来往的一下个属国们。巴布尔在这些人的眼里就相当于是一个来自遥远的西方的被别的部落抢了地盘的蛮族的酋长一样，他们对巴布尔根本便不重视，以至于最开始朱厚照打算使用君王的礼仪来迎接巴布尔的时候还有很多人有怨言的。对于这样的可有可无的绝色，这一部分的大臣是毫不关心，来投靠大明更好，当然如果不来他们也不稀罕。所以这一部分的人才没有反对。

至于其他的有相当一部分的大臣却是和那些闭眼看世界的人不一样的，这样的人大都来自贫困一点的家庭，所以为了提高自己他们在早年读书的时候便会涉猎甚广。或许现在还不怎么出名的巴布尔在他们眼中不太熟悉，但是帖木儿帝国他们是一定知道的。他们睁开眼睛看到过世界，所以他们更加能够看得出来朱厚照支持巴布尔的深意，向西，不断的向西，重建曾经大唐的辉煌。

最关键的是几乎可以白得的东西，干嘛不要。

在得到了大明已经决定和自己结盟之后巴布尔瞬间便放下了所有的担心以及忧虑，一瞬间他似乎从来没有这么轻松过，不用担心被拒绝，不用担心自己被害了，更可以暂时的放下复国的心思好好休息一下了。

之后的半个月里，巴布尔再也没有去过乾清宫里面求见朱厚照，他选择了好好的参观一下大明的京城的面貌。到了这么一个强大的国家的都城了，不去见识一下实在是太遗憾了。

半个月的时间里巴布尔在礼部人员的指引下几乎逛遍了京城。现在到了离开的时候了，巴布尔的离开就像他的到来一样的隆重，朱厚照不但在皇宫里面大摆筵席来宴请他，而且在他离开的时候朱厚照还亲自去欢送他。

“皇帝陛下，我巴布尔向真主发誓，帖木儿王国一定永世效忠大明。”离开的时候，巴布尔激动的几乎要流下眼泪，在京城的这将近一个月的时间里，朱厚照对他实在是太好了，以至于巴布尔甚至将朱厚照当做自己的亲人一样了。

只能说朱厚照这种学自后世的方法实在是对于巴布尔这样的不精于算计的人太实用了，不过巴布尔也不算太亏，虽然不可能像历史上那样再次成为人人赞扬的大帝了，但是从朱厚照这里得到了五万石粮食、一万套兵器铠甲以及三百多万两的银子还是很让巴布尔满足的。而且后续的回报也不会少。

而朱厚照也得到了自己想要的，不但巴布尔彻底的投靠了大明，而且他的忠心在未来的很长

一段时间里也都将是可以保证的，更关键的是朱厚照不但和巴布尔签订了盟约，甚至还可以派人到巴布尔治下帮助他治理地方。

在大臣之中引起了一段时间的轰动了结盟很快便淡出了大部分人的视线，虽然现在和巴布尔的结盟对大明很有益处，但是毕竟那些收益都是未来的，或许在未来大明按照盟约得到了对片的土地之后人们才会将这次的结盟摆在一个神圣的位置上以供后人传送，但是现在他都影响力还不是太大。

﹋﹋

正德元年三月低，从弘治十三年便担任刑部尚书，至今长达八年之久的刑部尚书闵圭连上三道奏折请求致仕，最后在考虑到闵圭的身体实在是再也不适合担任刑部尚书了，朱厚照便答应了闵圭的致仕。

闵圭的致仕不免在朝廷里引起了一段时间的伤感，孝宗喜欢用老臣，所以担任皇帝二十年的时间里孝宗基本上都没怎么换过大臣，也就造成了现在朱厚照即位之后朝中大部分的大臣全都已经是五十、六十乃至七十多岁的高龄了，老人吗，有时候最喜欢感慨了，看一下和自己差不多同一个年纪但是却已经卧床不起随时有可能病逝的闵圭这一帮子老臣难免生出了一丝的伤感的情怀，或许闵圭现在的样子便是自己未来几年的样子吧，很多人都这样想着。一时间朝堂之上升起了一股死气沉沉的感觉。

这一种死气沉沉的感觉令朱厚照非常的反感，但他又不能批评，所以只能任其自行消灭。好在很快在家里休息过的伦文叙终于到朝廷报道了。三月底的时候伦文叙便已经回到了京城，当时时隔将近一年之后第一次见到伦文叙的朱厚照都大吃一惊，这将近一年的时光里伦文叙的变化实在是太大了，边境塞外之地本来便是苦寒之地，在这样的环境下即便是正常的人都受不了，更不要说伦文叙这种文人了  ，大半年的时光完全磨光了伦文叙的那种清秀与文弱，身体变得更加的清瘦，面色泛着饥黄色。瘦弱的身板看起来好像一阵风就能够吹到一样，显然已经处于严重的不健康状态了。但是唯一令朱厚照满意的便是哭喊的环境虽然摧残了伦文叙的身体，但是却改变了他的精气神。现在的伦文叙看起来却带了一股的坚韧与肃杀的感觉了，就像是在凌冽的北风之中饱经风霜的苍鹰一样，特别是他的那一双眼睛，看起来摄人心魄。这种变化让朱厚照对于伦文叙更加的充满希望了，或许他的未来已经不是自己能够预知了的吧。

对于伦文叙朱厚照还是很上心的，所以未了他的身体朱厚照还专门给伦文叙放了将近半个月的假让他在家里好好的修养。

正德元年四月六日，朱厚照下旨册封内阁大臣李东阳为内阁首辅，内阁大臣谢迁为内阁次辅。已经空置了半年之久的内阁首辅的位置终于有了新的主人，而李东阳和谢迁之间争夺内阁首辅的较量也以李东阳的胜利告终。从施政的能力上来说，李东阳远远的要比谢迁成熟、稳重，而且还更加的圆滑，善于平衡局势，而谢迁则过于偏重文人的气息，太过理想化，做一个次辅更适合他。

四月七日已经恢复好了之后的伦文叙上奏朝廷请求归队，为了表彰伦文叙的在边境处理整饬边贸的功绩，朱厚照正式加封伦文叙为太子太保，官至正一品，升为内阁大臣参与知事。

伦文叙的回归之后青春气息的带动下朝堂之上迅速的平息了一帮老臣缅怀过往的死气沉沉的气氛，毕竟和他们相比，伦文叙似乎更加的年轻，还远远没有到了考虑死亡的时候呢。现在的伦文叙更多的还是年少轻狂与意气风发。

伦文叙的进入内阁再一次将内阁大臣的数量变为了三人，和过往的十几年里是一样的。迅速的人们开始关心起正德朝的内阁是延续弘治朝的设置三人内阁呢，还是回复到宣德年间的七人内阁。

不过这个悬念并没有持续太久便已经揭晓了，正德元年四月中旬，朝廷下旨加封南京吏部尚书杨延和为太子太保，官至正一品，辟为内阁大臣参与知事。

杨延和成为第四位内阁大臣一下子便将悬念解开了，看来朱厚照是要实行和宣德年间的七人内阁制了。但是人们的兴趣又迅速的转为了猜测剩下的三个内阁的人选上面了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484107"  chaptername="第二百八十三章久病成良医，久败成名将">加入书签</a>
</div>
