    韩三千趁机也了解了更多关于八方世界的情况，麟龙知无不言，几乎把所有知道的事情都告诉了韩三千，毕竟他希望以此来换取他和韩三千之间的和平，所以没有半点隐瞒。

    知道了自己想要知道的事情之后，韩三千离开了麟龙的梦境。

    回到石屋前，韩三千的心情显得非常沉重，他知道，自己很有可能将会重新经历云城曾经的一切，而且相比起云城的情况会更加糟糕，毕竟在云城时，韩三千想要反抗，也不过是一个念头的事情，因为所有的无用，都是他假装出来的。

    但是在八方世界就完全不一样了，他将会成为彻头彻尾的废物，而且在短时间内，韩三千也是没有任何能力可以去改变命运的。

    他现在所谓的神境，到了八方世界，只是一个蝼蚁而以，想增强自己的实力，也不是短时间之内能够做到的。

    但是苏迎夏，尽管千难万阻，韩三千也要去试一试，他绝不可能因此而放弃苏迎夏。

    “你怎么了？”看到韩三千心事重重的模样，费灵生走到身边问道。

    “到了八方世界，我会成为真正的废物，而她，却是扶氏一脉的天之骄子。”韩三千看向石室说道。

    这个道理，费灵生自然明白，以苏迎夏在八方世界的地位，韩三千这种实力的废物，估计连扶氏一脉的家门都没有资格进去。

    可即便是这样，费灵生也知道韩三千不会放弃。

    “但你还是不会因此而留在轩辕世界，不是吗？”费灵生说道。

    “当然。”韩三千想也没想，一口应道，他和苏迎夏的关系，绝不是这些外界关系可以分割开来的，也没有任何困难，可以阻止韩三千和苏迎夏在一起。

    “你有没有想过，因为你的存在，会给她带来很大的困扰呢？”费灵生问道。

    这个问题，韩三千还真没有想过，不过他知道，困扰肯定会存在，毕竟苏迎夏高高在上，扶氏一脉必然会因此而刁难。

    但是韩三千有信心，在未来的某一天，他会让整个扶氏一脉的人刮目相看，到了那时候，这些困扰自然而然会消失。

    “我会成为八方世界的真神，一定会的。”韩三千咬牙切齿的说道。

    看着韩三千神情坚定的模样，费灵生突然有一种冲动，跟着韩三千去八方世界，或许在未来的某一天，她也会因为韩三千而成为八方世界的强者。

    但是最终还是理智战胜了冲动，费灵生知道这是一件不容易的事情，而且在这个过程中，很有可能会性命夭折，对她来说，留在轩辕世界，依旧是目前最好的选择，没有之一。

    “我相信你为了她能够做到。”费灵生说道。

    这时候，石室中散发出来的彩虹之力，突然发生了变化，涌动得特别厉害，而且因为力量的波动过于强大，韩三千和费灵生两人，不得不退到了更远的距离。

    “这是怎么回事！”韩三千一脸担忧的说道。

    费灵生也不知道怎么回事，不过力量的涌动，似乎也在吸收着天地之间最纯粹的灵气，似乎苏迎夏继承力量已经到了最关键的时候。

    “我想，她应该很快就要出来了。”费灵生说道。

    韩三千没有搭话，眼神紧紧的盯着石门。

    “你放心吧，她是不会有危险的，否者的话，那个老头也不会轻易离开。”费灵生安慰道。

    这话的确让韩三千放心了一些，因为那个老者说过苏迎夏不会有危险，他的话还是值得相信的。

    在这种状态下，持续了整整三天时间，狂涌的力量才平静了下来，而所有的七彩之力都被苏迎夏给吸收了。

    韩三千第一时间跑到了室门前，整整两年时间没有看到苏迎夏，对韩三千来说是一件极其煎熬的事情，而现在，他知道苏迎夏很快就要出来了。

    果然，等了不到几分钟的时间，石门便被打开，一身白裙飘飘的苏迎夏，如同天女下凡一般，出现在韩三千面前。

    此刻的苏迎夏，气质已经完全不同了，而且也便成了成年人的模样。

    韩三千已经分不清这到低是苏迎夏，还是扶摇。

    “你……你是……”韩三千支支吾吾的说道。

    苏迎夏展颜一笑，说道：“怎么了，难倒你连自己的老婆都不认得了吗？”

    韩三千愣了楞，随即冲到了苏迎夏身边，将苏迎夏一把抱起。

    “你终于出来了，你知不知道这两年时间我有多担心你。”韩三千激动的说道。

    <!--over-->

