
　　…………

　　林江市方成家。

　　方文敏呆滞的盯着彩电屏幕，呢喃自语：十六强……小成晋入十六强了……

　　“咳咳。”方成爷爷方针咳嗽了一声，似乎这样才能平缓他的惊骇。

　　方文学勉强咽了口唾沫，眼角剧烈抖动，他知道从这一刻开始，自己的大哥和大嫂，真正步入了上层家世！

　　方成竟然晋入十六强！

　　这是方文道两口子怎么也想不到的。

　　他们以为方成如此年轻，估计也就是去过个场，他们哪里能想到自己儿子的运气，幸运到爆炸。

　　陈蓉抿了抿嘴唇，谦虚着轻笑：“呵呵，我这儿子运气不错啊。”

　　是的，网络上关于方成进入十六强，已经铺天盖地了，甚至新闻热点排行榜，已是到了第三位！

　　华亮干笑几声，恭维道：“嫂子，不管是什么原因，小成能晋入十六强，那可真是出类拔萃、英俊勃发、年少有为、举国无双啊！”

　　他顾不上脸面，现在不凑近乎，等方成回来之后，哪里还轮得到他华亮。

　　这几个排比词听得众人一愣一愣的，心中感慨：

　　文化人就是厉害，拍马屁也能拍的如此出神入化。

　　方文道摆摆手，客气道：“亮子你可是过誉了，我看啊，小成也就靠运气晋入十六强，明天还不一定怎么说呢。”

　　他不是认为自己儿子方成不行，而是从客观角度进行分析判断，明天的八强混战，自己儿子估计是没戏的。

　　而且晋入十六强，都是千载难逢之运气了，他不敢奢求太多。

　　陈蓉心花怒放的脸色一僵，哪有这么没志气的，就算儿子明天没啥希望，也不能这么说，她冷冷道：

　　“什么不一定？我儿子说不定能拿到冠军呢，你看？呵呵，你能看出啥来？”

　　方文道老脸一僵，讪讪笑了几声，自己老婆发脾气他可不敢顶嘴犟嘴。

　　最后，还是方成爷爷方针站起身：“好嘞好嘞，今天这么好的大喜事，咱们出去吃一顿去。为小成庆祝！”

　　…………

　　夜晚降临。

　　东二区希尔图酒店1208房。

　　清脆似风铃的声音充满了整个房间：

　　“成成大高手今天很厉害嘛！”

　　“真的太棒了，你可是十六强了！”

　　“哎呀，整个华国青年武者前十六……哇哦！”

　　方成无奈的看着在床下蹦蹦跳跳的女孩儿，有种淡淡的喜悦，又有些无语，仅仅是十六强，至于这么开心？

　　林暖暖瞪着精光闪闪的眸子，噗通一声跪坐在床边：“成成？你怎么一点都不激动呀。”

　　“额，没什么好激动的。”M.23sk.com

　　“哇塞，你好淡定哦。”林暖暖小爪子比划着，圈出一个大大的圆圈：“这么大的华国，你是前十六位哎，还不值得激动嘛！”

　　方成翻了个白眼：“恩，暖暖你觉得这是大好事？”

　　“当然啦！”

　　林暖暖眸光溢彩，歪着小脑袋有些疑惑，不明白成成大高手为什么这么说，难道这还能是什么坏事？

　　她小脑袋有些转不动，想不明白。

　　方成眼睛闪过一丝光芒，他叹道：“既然是好事，暖暖你是不是应该给我点奖励呢？这样子我明天也会有动力啊。”

　　林暖暖一呆，她伸出小手把玩着秀发，有些不解：“奖励？”

　　“咳咳，就是……”

　　“就是什么？”

　　“……”

　　方成没回答，用行动表达了出来，他三下五除二脱掉短袖和短裤，一把躺在被窝里，笑眯眯地望着女孩儿。

　　这下林暖暖秒懂了，她一口气差点没喘不过来，没好气的瞪着方成：“猥琐！色成成！色色成！”

　　女孩儿怎能不懂，分明就是要抱着她睡觉嘛。

　　方成注视着女孩儿：“嘿嘿。”

　　“哼。”

　　林暖暖小脸一红，哼道：“你，你你闭上眼睛。”

　　“好的遵旨。”

　　听到脱衣的声音，方成新心火旺盛，瞬间身体就有了反应……他暗叹一声，气血旺盛也不是好事。

　　被窝里一个娇躯出现，她紧张地望着相隔一米半远的方成。

　　不得不说，五星级酒店的豪华大床房，床太大了。

　　方成睁开眼睛，就看到林暖暖圆溜溜的眼神盯着自己。

　　好吧，你不过来……那我就过去好了！

　　他一把扑了过去，就像是大老虎扑向小白兔，大灰狼扑向小绵羊，方成拥抱着女孩儿，那一片片柔软无骨……还有两处坚挺……

　　他身体反应更明显了。

　　林暖暖顿时被吓了一跳，身体不由自主的向后缩了缩。

　　方成苦笑，这可不是他能控制的，他柔声道：“我就抱着你，什么都不做，放心吧。”

　　林暖暖小脑袋一动不动，她仔细琢磨了一下，昨天方成也是这么说的……而且明天他还要比赛呢。

　　想到这里，女孩儿忽然就放松下来，不再拘谨。

　　胜利的狂喜，恋爱的幸福，缓缓却又势不可挡的冲破她的心防，摧毁她的羞涩。

　　林暖暖大眼睛转了转，她做出一个疯狂到自己都不敢置信的决定。

　　女孩儿娇哼一声，身体发力，一个反压就把方成压在身下。

　　她一把骑在方成要上，小脸贴在方成脸庞之上，两只小白兔轻轻摩擦在方成的胸膛，发出胜利宣言，得意洋洋地傲视着张口结舌的方成：

　　“成成是我的。”

　　…………

　　七月十七日。

　　今天是华国青年武道赛的八强决战赛，今天上午将决出八强！

　　下午将连续进行七场比赛！直接产生这一届青年武者冠军！

　　文无第一，武无第二，今天又恰好是周六，可以说整个华国，足足有两三亿人，在等待着这场比赛的开始。

　　在华国千万万的家庭中：

　　方针、方文学、华亮等人早早的来到方成家，虽然他们也不认为方成今天会有什么表现，但面子工程也要做好的。

　　华国十六强已经是他们不能企及的高度了，即使方成现在回家，他们都要恭恭敬敬、不能有一点点怠慢摆架子。虽然他们是亲戚，但……往日里感情一般，他们也没底气让方成尊敬他们。

　　韩文石家中。

　　一个中年男子一脸懵比的指着电视上，不可思议的冲着韩文石叫喊道：“儿子，这是你好朋友？”

　　黄秀光家中。

　　这是一个普通装修的普通房子，黄秀光呆呆的注视着电视，也不搭理父母的喊声，他呢喃道：我就知道……

　　一个中年妇女怒气冲冲的从厨房走到客厅：“黄秀光！你干嘛呢！还吃不吃早饭了啊？”

　　黄秀光似哭似笑，似炫耀似嫉妒，他指着家里的电视屏幕：“妈，那位方成是我舍友。”

　　“什么！？”

　　中年女子汹涌的愤怒止住，膛目结舌的看了看电视，又看了看自己儿子。

　　怎么也没有办法将电视中的身影和自己儿子舍友结合到一起。

　　陈文婷家中。

　　“女儿？怎么不开心？”

　　陈文普看了看自己的宝贝女儿，有些迷惑不解，往年这种武道赛事，女儿都是激动不已、兴致勃勃的，今天这是怎么了？

　　陈文婷美目满是复杂，她紧紧盯着彩电，嘴上勉强笑道：“没事。”

　　陈文普瞥了眼女儿，也不多问，继续讲目光放在电视上。

　　陈文婷轻咬着嘴唇，红润的嘴唇显得很苍白。

　　她忘记不了这个人，这个在上学期时还唯唯诺诺向她要qq的方成，这个在武道社招新时她与楚忠远……落魄离去像条狗的方成。

　　这个时刻的光荣骄傲，本应有她一份的。

　　陈文婷又是后悔，又是恨意，又是艳羡，又是涩然，总之酸甜苦辣融合在了一起，那滋味可真是，真是酸呆了。

　　她想到了楚忠远……想到两个人差距……

　　此时楚忠远心情抑郁，正呆在一个网吧中，他昨晚包了个夜，实在无心回家，完全没有心情，他目光呆呆的瞄了眼旁边的电脑。

　　旁边的人正滋滋有味地瞅着屏幕：华国青年武道赛八强混战——SS直播。

　　这人不仅发出啧啧的声音，还叼了一根烟，烟雾缭绕在空中，更衬托出楚忠远的阴沉面色。

　　“草！”

　　楚忠远面色狰狞，一把拿起鼠标狠狠甩了下去，发生砰的一声巨响！

　　旁边那人被狠狠吓的一颤抖，他愤怒了，瞪向楚忠远：

　　“你……”

　　他正要开骂，就看见零碎的鼠标以及坍塌的电脑桌，他缩了缩脖子，心中暗骂一声，这个大傻×真有力气，妈的。

　　网管闻声赶来。

　　楚忠远脸色几乎阴沉的滴出水来，他掏出钱包，将一小沓现金摔在桌子上，腾地一声站起身，头也不回的离开网吧，他有种压抑到喘不上来气的感觉。

　　赵凡香家中。

　　她正吃着薯片，兴致大发地欢呼着：“看，表妹表妹，这是我闺蜜的男友方成！他女朋友可是我的好闺蜜！”

　　一旁才上初中的小女孩眼睛瞪得滚圆，惊骇道：“那，那个黑幕男是你闺蜜？”

　　啥玩意？

　　赵凡香俏脸一滞，恶狠狠的道了声：“什么黑幕男！还有，那是我闺蜜的男朋友！不是我闺蜜。”

　　小女孩哼哼道：“分明就是黑幕男嘛。”

　　“咔哧咔哧。”

　　赵凡香气不过，却又不知怎么分辨，只得一把拿起薯片，大吃大嚼起来，她对方成有种莫名的自信。

　　那天擂台上，一人败三人，牛气冲天的样子，她是无论如何也忘不掉的、如果林暖暖不是她闺蜜……哼哼。

　　赵凡香眯了眯眼睛，嘴里留着口水：奶奶滴，真想把方成抢过来啊！

　　事实证明，防火防盗防闺蜜乃是真理。

　　林江市金苹果小区。

　　林暖暖的妈妈于嫒蓉刚收拾完屋子，她打开电视，几乎有一半的频道是在播放华国青年武道赛的。

　　她随意的看了看，知道自己老公最喜欢看这个。

　　“林……”

　　于嫒蓉喊道一半，停顿下来，她忽然想到：

　　这个“走运黑幕男：方成，好像就是云海大学的大一新生，暖暖也在云大。

　　他在帝都比赛……暖暖也去了帝都……

　　电光闪烁，她心间一片混乱，似乎明白了什么，可又不太确定这是否仅仅是巧合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第七十七章 蛟游浅水免费阅读。https://xs.23sk.com 