    佩恩将刚才发生的事情告诉了阿飞。

    “你今天要是不给我一个合理的解释，你死定了，我说的，斑和绝来了也没有用。”

    阿飞傻眼了。

    “会爆炸的土豆？

    能投射木枪，木枪还能爆炸释放木刺的木人？

    能从雨水中吸收佩恩你查克拉的奇怪蘑菇和蒲公英？

    你确定这些是木遁忍术？

    就算这些和植物有关，你们认为它们是木遁忍术，但也不能什么事情都推在我身上吧。

    我的能力你们是知道的，

    我可以包在忍者身上，然后使用他们的能力，比他们本身强多了，

    除此之外，我是还掌握几个木遁忍术，

    但你刚才说的什么会爆炸的土豆，能吸收查克拉的蘑菇，我根本不会啊。”

    “还在狡辩？”

    天道佩恩将一张纸条递给阿飞，

    “你看看这个！”

    阿飞接过纸条一看。

    【阿飞老师，你教我的木遁，我学会了。

    现在我把这四种木遁生物放在您家门口，只要不接触查克拉就没事。

    等你回来了检查一下我的这些学习成果，期待您下一次的指点。】

    阿飞：“？？？”

    还没等他开口，佩恩就怒道：

    “都是因为你教什么人木遁，结果却没说清楚。

    不接触查克拉就没事？

    难道你不知道，笼罩在整个雨隐村的每一滴雨水中，都有我的查克拉吗？

    如果不是你教了别人这种危险的木遁，

    如果不是你没有尽好提醒说明的责任，

    刚才会闹出那么大的事情吗？

    甚至这件事到现在都还没完全结束。

    已经有很多人身上都长出蘑菇了，

    谁知道这些随着雨水流淌到各处的蘑菇和花粉，会不会造成更多的人被感染啊？”

    在质问的同时，佩恩也对阿飞的能力感到意外。

    晓组织大抵可以分为两个派系。

    斑招进组织的干柿鬼鲛、枇杷十藏，不久后可能会加入的宇智波鼬、绝，以及他们的分身白绝，包括阿飞在内，都属于斑派系，

    如果他和斑有意外分歧，这些人不出意外应该会听斑的，而不会听他的。

    而他和小南招募的赤砂之蝎、角都、大蛇丸等人，算是长门派的，都以他为首领。

    结果现在阿飞居然展露出了如此恐怖的能力，

    好家伙！

    当初你可不是这么说的，

    结果居然隐藏这么强大的实力。

    说好的大家都是同一个组织，为了同一个目标，让世界和平的呢？

    你隐藏实力是几个意思？

    这是想悄咪咪阴队友吗？

    这种被欺骗的感觉，以及蘑菇依旧在感染雨隐村其他人的现状，让佩恩很不爽。

    他来，一是来质问阿飞，二也是想让阿飞赶紧解决越来越多的身上长出蘑菇的问题。

    再这么下去，以后雨隐忍者就得改名叫蘑菇忍者了。

    阿飞憋屈得都要哭了。

    这种被冤枉的感觉太难受了。

    “佩恩，我真的不会这些木遁忍术！”

    佩恩指着阿飞手上的纸条。

    “那这纸条是怎么回事？

    跟你学木遁的学生都会，你却不会，你这是逗我玩呢？”

    “我哪有什么跟着学木遁的学生啊？我……咦，等等！”

    阿飞的脸色突然变了，

    “不、不会吧？”

    在整个雨隐村，会叫他阿飞老师的，就只有那个宇智波白石了。

    再加上教木遁，

    如果说给他留纸条的人是白石那个小鬼，

    那一切都说得通了。

    可问题是，那小子真的学会了木遁，就看他施展一遍木人之术？

    真的假的？

    难道身为宇智波一族成员的他，真实身份其实是这一代的阿修罗转世？

    不过阿修罗转世者这种情报涉及到六道仙人的机密，可不能泄露给长门他们。

    “你想起什么了吗？”

    小南问。

    “是的。”

    阿飞一脸无奈，

    接着他将自己忽悠宇智波白石当自己学生，忽悠他学木遁这种根本学不会的忍术的事情说了出来，

    “我发誓，我真的没说谎，我只是施展了一遍木人之术，然后让他自己领悟。

    这完全是忽悠。

    我主要是想给白石那小鬼找点事做，免得他哭着闹着要回木叶。

    如果说谁给我留下这张纸条，那可能性最大的，就是白石那个小鬼了。

    但我真的不觉得，你们之前遭遇的能吸查克拉的蘑菇、蒲公英，能爆炸的土豆，长着十条手臂的木人，和白石有关。

    我可以带你们去看看，问一下白石他木遁学得怎么样了。

    但你们也要做好心里准备。

    可能一切都是误会，纸条和蘑菇完全是两码事。

    差点造成雨隐村被奇怪植物入侵的，其实可能和另有其人。”

    阿飞这说的完全是心里话。

    宇智波白石一个宇智波的，会是阿修罗转世？

    这怎么可能？

    说他是因陀罗转世还差不多！

    就算白石是阿修罗转世，

    可他教的是木人之术啊，

    而且距离他从白石那边离开，也没过去多久吧，

    白石这就从一个失忆的小鬼，一跃成为差点在雨隐村造成变异植物生化危机的恐怖人物？

    这不能够吧？

    就算是当初宇智波斑和千手柱间，人家八岁的时候，也没这么厉害吧。

    五分钟后。

    阿飞带着天道佩恩和小南，来到白石的住所。

    可他们还没靠近，佩恩突然叫停。

    “等等！

    先检查一下。”

    前面几棵大树，看得长门有些紧张。

    毕竟之前阿飞家门口，那也是一棵再普通不过的大树了，

    结果人家分分钟变身能连续投射会爆炸出木刺的木枪的木人，然后自动攻击。

    这哪是需要人控制的木人之术啊？

    这分明是变异成精了的树人！

    谁知道这会不会也是做好伪装的树精啊？

    佩恩起手就是几个苦无，直接插在几棵树身上，

    见遭到攻击，对方也没变身反击，佩恩点点头。

    “可以继续走了。”

    阿飞：“……”

    我心中认定的当今忍界战力榜第一？

    就这？

    有你这么怂的吗？

    因为听说，而没有亲眼所见，亲身经历，

    阿飞对十手木人的可怕根本没多少感觉，只觉得佩恩有些小题大做了。

    前面只是一个人畜无害的八岁小孩而已。

    “阿飞老师，你来了啊。”

    还没等众人靠近，白石便出来了。

    因为雨突然停了，他还想着到雨隐村到处看看呢。

    “对。”

    阿飞指着佩恩和小南，

    “我来给你介绍一下，这位是佩恩，这位是小南。

    两位都是晓组织的大人物，他们有些事情想问你。

    在这之前，你先告诉我，这纸条是你留给我的吗？”

    白石竭力扮演小孩面对大佬的忐忑。

    “佩恩大人好，小南大人好。

    阿飞老师，这就是我留给您的纸条，您看到我留给你的四个木遁植物了吗？

    那都是我用木遁忍术制造的。

    您怎么看？

    求指点，该如何进一步改进强化呢？”

    “木遁植物我没看到，我回来的时候，门口已经什么都没有了。”

    阿飞脑海中不由浮现，已经被夷为平地的门口，

    “你真的学会了木遁？

    来，给为师看看。”

    听到白石喊自己阿飞老师，还求指点，阿飞下意识地就装了起来，摆出了一副高人姿态。

    “那好，我就先展示一下土豆地雷。”

    白石右手一抬，掌心上立即多出了一颗种子。

    他将种子往地上一扔。

    注入查克拉的土豆地雷种子，在接触地面的同时，立即生根发育，以肉眼可见的速度开花结果。

    埋在地下的土豆，被白石抓着藤蔓，一把全揪了出来。

    他拿着一块土豆，往远处一扔。

    轰！

    直接炸出一个大坑。

    威力，甚至还要超过起爆符。

    “老师，我这木遁·土豆地雷怎么样？”

    亲眼见证这一切的阿飞忍不住惊呼出声，

    “你这学得什么玩意？

    让你学木遁，这会爆炸的土豆是什么鬼？”

     ps：单机磨人，求点数据

