    第三千三百九十一章北斗剑派招人？（第一爆）

    石俊弼在白石镇威望颇高，很多众人爱戴、

    而石俊弼也都是笑着行礼，并没有什么拿架子。

    石阳秋、石弘博、石夜白，都是一副与有荣焉。

    而众人看到陈枫之后，脸上都是带着一丝好奇，不知道这个年轻人是什么来路，竟然跟在石俊弼的鹿背之上。

    一路之上，陈枫四处看着。

    这镇子之中的建筑，大多都是五六层左右的高度，很高，而且面街的这一面很窄。

    大约只有三四米宽，颜色则是五颜六色。

    有的是拿石块建造，有的是拿本地独有的一种红色粘土建造。

    显然每家都是不一样的颜色，都是自己建造装饰成自己喜欢的样子。

    一眼看去，五颜六色，煞是华丽！

    陈枫微微一笑：“这小镇比我之前去过的那些小镇都要有生机，也有生活气息的多。”

    “住在这里，应该还是挺舒服的一件事。”

    很快便是到了那十字路口之处。

    陈枫看到，这十字路口为中心，在它的四个角，各自都有一个硕大的广场。

    西北角的那个广场后面是一座奢华的大宅，正是石家。

    而与之相对应的东南角的广场之后，依然是一座大宅。

    石弘博看向那大宅愤愤说道：“那里就是白家了。”

    而在正中心位置，一座广场的正中，则是修建着一座高大恢弘的庙宇。

    此时，那庙宇的大门洞开，陈枫向那里看去，能够看到在那庙宇之中有着一座巨大的金色战神的雕像。

    这战神的雕像威严而又霸气，充满了凛冽之意。

    陈枫看一眼，便有一种异样感觉。

    似乎那神像之上一股力量直透而出，要将他压制一般！

    陈枫心中一凛：“这是什么所在？一座神像而已，并非活物，竟有如此威势？”

    似乎看出了陈枫的疑惑，石弘博向陈枫解释说道：“那里是战神殿堂。”

    “冯兄弟，你是从外地过来的，可能不知道。”

    “咱们战神府治下，所有的镇子，城池，村落之中，都是有着这么一座战神殿堂的。”

    “原来如此，原来这就是战神殿堂！”陈枫缓缓点头。

    战神府先祖，那位传说之中的战神，一手创下这般基业，受到战神府所有人的风景。

    而战神殿堂，在每一个城镇村落之中都有。

    而且，占据了最为尊贵的一处位置。

    在整个战神府所占领的区域，战神殿堂乃是一个极其重要的地方。

    就拿白石镇来说，这个镇子里面所有的最重要的事务，全部都会在战神殿堂之前，在战神雕像的注视之下完成。

    甚至就连遴选各大家族之中的年轻强大弟子，也都是在战神雕像面前完成的。

    在十字路口的另外一处，则是圈出来一大片空地。

    四周建有围墙，不过这围墙并不高，只是象征的作用。

    这片空地面积大，此时里面各种妖兽的嘶吼之声传来，陈枫看到，里面分成一个个的摊位。

    而各个摊位之上卖的，无一例外，全部都是各色妖兽。

    他嘴角露出一抹笑意：“这地方还真是来对了。”

    石俊弼说道：“阳秋，夜白，你们两个跟我回去。”

    然后指了指石弘博，说道：“我看你这么缠着他，那么你就陪小兄弟去买马吧！”

    石弘博哈哈一笑，很是兴奋的说道：“好啊，好啊！”

    他很愿意与陈枫相处。

    陈枫也微微一笑，没有什么意见。

    石夜白此时眼中却闪过一丝微不可见的遗憾，似乎她也想与陈枫多呆一会儿。

    只不过，她并没有表露出来。

    很快，石俊弼便带着石阳秋和石夜白回到石家。

    石弘博则是带着陈枫准备去买坐骑，他很是兴奋的为陈枫介绍着。

    陈枫只是微笑听着点头。

    而就在这个时候，忽然，从那小镇之外，一队骑士狂飙而来！

    这队骑士，大约有七八个人，每个人胯下骑乘的坐骑，都是一头银色巨狼。

    这银色巨狼长足有六七米，如同一座房子一般大小，极为的神骏，身上透着恐怖的气息。

    眼神湛湛，表情凶猛，浑身上下充满了蓬勃的力量。

    连那毛发都无法遮住强横的肉体，而最让人啧啧称奇的是，每头狼的头顶之上，都有一颗星辰的标志。

    这乃是自然形成的，乃是他们的毛发自然的就形成一颗星辰的样子。

    他们径直来到那战神殿堂之前的广场之上。

    他们到来，吸引了镇子上所有人的注意力。

    有那有识之士发出惊呼：“北斗剑派的弟子？这些竟然是北斗剑派的弟子？他们怎么会来到这里？”

    “难道此地有大事发生？”

    众人纷纷猜测。

    忽然人群之中响起一个声音，那声音充满了激动，甚至都有些颤抖：“难道说，北斗剑派要招收弟子了吗？”

    他的兴奋之极，非常期盼乃是这个结果！

    一听这话，人群之中顿时发出一阵躁动。

    有人大声说道：“若是这样的话，那真是我白石镇的荣幸啊！”

    “是啊，如果能够进入北斗剑派，那就是进入天龙城之中，如果能在其中学得一些武技的话，那就一步登天，彻底摆脱白石镇，上到一个新的层次了！”

    “没错，进入北斗剑派，足以带领他的家族崛起啊！”

    有人则是不屑的大声嘲笑道：“怎么可能！咱们白石镇怎么可能被北斗剑派看上眼？怎么会来咱们这里招收弟子？”

    不少人都是纷纷点头，赞同他的意见。

    而陈枫听了，心中则是剧烈的跳动了一下，一下子就心中涌起一股悸动：“北斗剑派的人？招收新弟子？”

    他敏锐的捕捉到了最关键的字眼。

    立刻集中注意力，盯着那些人。

    石弘博则是完全呆住了，呆呆的看着那些北斗剑派的弟子。

    那些北斗剑派弟子来到战神殿堂之前，而后，来到一面墙上面，将一张大大的榜单张贴其上！

    接着，为首的一名三十余岁，身披白色狼毛大氅的年轻人，满脸倨傲的站在那里。

    他轻咳一声。

    顿时，众人都不说话了，尽皆看着他。

    他面向众人，冷冷说道：“诸位，我北斗剑派，此次来白石镇，招收弟子，名额只有三人！”

