    说完，封御琛径直走到沙发边，高大岿然的身躯，稳稳坐下。

    林昊：“……”

    阮乔也暗暗吃惊。

    什么意思？

    封御琛不准备走，要留下来看合同？？

    他想干什么？

    林昊朝阮乔望去，眼神有点复杂，还有点歉意。

    少夫人，这次我可帮不了你了！

    林昊磨磨蹭蹭的走到桌边，抱起两份合同，刚准备给封御琛送过去。

    封御琛抬手卷着袖口，沉声又说。

    “还有交接的项目计划表，一并拿过来。”

    他卷袖口的动作，非常漫不经心，叠得整整齐齐，露出线条流畅的小臂。

    身体往沙发后一靠，那股子上位者的贵气，自然而然的散发。

    林昊不敢有异议，又加了两份计划表，快步走过来，堆叠面前的茶几上。

    封御琛随手拿起一份合同，开始翻看。

    那样子，不准备再搭理林昊。

    更不准备，搭理这房间里的另一个人。

    阮乔坐在桌边，走也不是，留也不是。

    封御琛除了最开始睨了她一眼之外，再没有把视线往她身上落。

    把阮乔当成透明人了般。

    林昊跟电线杆一样杵在旁边，硬着头皮等候。

    封御琛翻看了没几页，冷冷道：“该干什么就干什么，不用在这里罚站。”

    这意思，就是让林昊滚一边去了。

    “是！”

    林昊松了口气，赶紧退回阮乔身边。

    但是在封御琛眼皮子底下，林昊也不敢太靠近阮乔。

    隔着长长的桌子，心不在焉的处理手头的事。

    原本阮乔见到封御琛，还有些不适应，想要逃走。

    但是，封御琛似乎想为难她的意思。

    他甚至当她不存在。

    阮乔紧绷的神经渐渐松懈。

    看着眼前堆积的工作，最终没有提出现在离开，放稳心态继续忙自己的工作。

    于是——

    在过于安静的套房里。

    形成了诡异的和谐。

    阮乔跟林昊分据桌子两边，平静的各自处理事情。

    封御琛就坐在不远处的沙发上，翻看着所有的合同与计划表。

    没有人说话。

    偶尔有翻动纸张，以及拿东西的声音。

    气氛，说不出的古怪。

    “叩叩叩——”

    直到敲门声，打破安静。

    徐宇快步去开门。

    林昊紧跟而上。

    “应该是酒店的午餐送过来了！”

    房门开，果然是服务生推着餐车进来。

    林昊拿开银质的餐盖，看到两份简餐。

    然后，他有点为难了。

    封先生没有丝毫要走的意思。

    这里的午餐就只有两份。

    总不能自己跟少夫人一人一份，把封先生晾在那里吧！

    这明显不合适！

    林昊也没这个胆子！

    他哂笑的走到封御琛面前，“封先生，您还没有吃午饭吧？”

    封御琛翻合同的手指微顿，眼神冷冰冰的看他。

    林昊一个哆嗦，赶紧把餐车推过来。

    “封先生，这里是我订的两份简餐，您午餐就在这里……阮总一起吃吧，我跟徐宇下去吃。”

    封御琛收回目光，淡淡应了一声。

    “嗯。”

    桌子那边的阮乔坐不住了！

    嗯？！！

    封御琛是什么意思，他不会真的打算跟她一起吃午餐吧！

