    

    第640章超凡诀

    的确！

    千莲虽然不如古玄尘那般悟道九十九，但她本身就已经站在赋灵境后期巅峰，距离神通境只差一步之遥。

    如今悟其一道，这份感悟正好成为她的临门一脚，令千莲一举踏入神通境。

    神通境！

    每个人在迈入神通境的时候，都能根本自身的修炼融合出一门属于自己的神通。

    在这里也体现出天赋和基础的重要！

    若是拥有惊人的天赋以及深厚的基础，领悟出来的神通自然强大不比，甚至还能随着将来修为的提升而不断完善，伴随自己一生。

    其实不少修神者更是利用这个完善的过程领悟出属于自己的天道，这也是自悟天道的一个方式，同时也是无上神界之人自悟天道的一种方式。

    所以，两位院长在猜测到古玄尘自悟天道后，才会把他当着隐藏修为的强者。

    古玄尘境界不到，但此刻感觉到千莲身上的天道演化，也隐隐有所触动，到也看得有些入神。

    不过这份自悟神通终究是千莲的自我感悟，古玄尘虽然有所感触，但收获也不算大。

    片刻之后，千莲全身气息收敛，当她站起来的时候，已经给人一种不一样的感觉。

    此刻千莲也是一脸的兴奋，“我……我突破了！”

    虽然千莲自己已经有了最深切的体会，但此刻她自己也还有种不真实的感觉。

    曾经她以为要经历得得危险，才可能得到千须果，而且得到千须果也未必会突破。

    可是现在，一切都这么顺利的完成，反而有些不真实了。

    “这个你应该比我更清楚吧！”古玄尘微微一笑。

    千莲讪讪一笑，又看向阵法的投影，火海中虽然已经只有三道人影，也没怎么动了，但千莲也看得出，他们还在凭着自身的修为做最近的支撑。

    “他们……”

    古玄尘微微点对，“到是有些低估他们的实力了，不过看这情况也撑不了太久了！”

    的确，按着古玄尘的猜测，那四个神通境的韩家人现在应该已经死于阵火。

    但事实上，现在仅仅只死了一人，还有三人在勉强支撑！

    虽然那三人也快要油尽灯枯，但古玄尘也没有要去帮他们一把的想法，毕竟这种时候，临死反击往往会激发一个人的潜力，古玄尘可不想冒这个险。

    同时，古玄尘也暗暗庆幸着韩家多此一举的布下此阵，并且还让一个不懂阵法的韩空来守阵。

    否则面对这样的对手，光靠实力，自己根本不堪一击。

    “看看这里有没有什么你需要的东西吧！”既然还要等些时间，古玄尘目光又落在眼前这一大堆资源上。

    一下子收获这么多，古玄尘也不吝啬。

    说着，古玄尘的目光落在上边的好几本典籍上！

    青玄诀、天龙诀……

    看着这些修炼功诀，古玄尘拿过手来，立刻翻阅起来，也没再去理会千莲。

    一直以来，古玄尘最遗憾的便是没有适合的功诀给自己修炼，以至于自己进入无上神界后进步一直不大。

    现在拿着这些韩家神通境强者修炼的功诀，古玄尘自然不会错过这个机会。

    不过随着不断的查看，古玄尘眉头却一下子皱了起来。

    这些功诀虽然比起桑家当时给自己的看得功诀强出不少，但在古玄尘看来，仍然有着诸多瑕疵。

    而且一连翻看数本，古玄尘发现依然如此。

    不过即使如此，古玄尘仍然认真阅读理解着其中的可取之处！

    即使这些典籍有着诸多瑕疵，但对于如今渴望学习古玄尘来说，也远比什么都没有的强！

    不过随着修为的提升，古玄尘发现能够被自己的吸收的东西越来越少，到也没一会便记录下来！

    毕竟这里并不合适修炼，古玄尘也只能记下来后，另觅时间再慢慢修炼。

    当古玄尘把最后一本典籍收起，抬头看向千莲时，此刻千莲正把几件东西放在面前，同样讪讪的看着古玄尘。

    哪怕千莲家境不错，但毕竟她还小，能拿到手的东西也不是太多。

    此刻面对着几个神通境的家底，虽然千莲有些不好意思，但还是选了几件。

    “这些……我可以……”千莲不好意思的说道。

    毕竟这些都是古玄尘的战利品！

    “喜欢就拿去吧！”古玄尘到没有半点小气！

    当然，古玄尘也没有大气到什么都给千莲的地步，自己现在还是一穷二白呢！

    说话的同时，挥手之间，已经将眼前的一切收入青云山河图中。

    “对了，这几部功诀，你看看！”古玄尘接着把功诀递给千莲。

    若是换着从前，古玄尘肯定会以为这些功诀本来就差，但现在对于无上神界有了些不一样的认知后，古玄尘决定听听千莲的意思。

    “我……我也可以看？”千莲眼中闪过兴奋之色，“包括那本玄级天龙诀吗？”

    “玄级？”看着千莲的模样，古玄尘此刻也意识到，这些典籍似乎并不如自己想象的那么差。

    千莲看着古玄尘诧异的模样，当即笑道，“估计你一直修炼的都是超凡诀，所以并不知道，对于凡诀，还有天、地、玄、黄四级之分，每级又分为上、中、下三品……”

    的确，想到古玄尘的种种手段，千莲已经肯定了古玄尘的背景绝对不在世俗中，同时想到古玄尘传授的那些武技，甚至这次自己能这么快的突破，除了千须果，也还有那些武技的功劳。

    很可能都是超凡诀！

    凡诀，通常指的便是流传在世俗的修神者修炼的功诀！

    超凡诀，那就是超越凡诀中的天级上品的功诀。

    不过这种东西对于世俗之人实在太过稀有，哪怕是像千莲这样的家境，看到一门玄级上品的天龙诀，同样也是心动不已。

    在千莲的解释中，古玄尘也逐渐明白过来。

    的确是这些功诀不能满足自己，但从侧面似乎也证实了，凭着两世的修炼，自己的见识和对天道的领悟，至少已经超越了这些世俗的修神者！

    看来，自己还是应该想办法早些加入祭天宗！

    既能接触到超凡诀那样的功诀，同时也能寻觅报仇的机会。

