    现在已经将近傍晚时分，平常没有紧急的事情，是不可能有人来敲门的。

    孟班长皱着眉头去开门，结果进来一个大老板和两个保镖。

    夜枫很快就认出来，这个年轻人就是白天下令开枪的，杨陈赵三个货场的找老板。这三个老板沆瀣一气，把持着西区的主要市场。

    孟班长很客气地将人迎了进来，“几位到我们保洁公司有什么事？”

    赵老板嘴里叼着雪茄，身上披着一件风衣，戴着一顶黑色的帽子。一副吊儿郎当的样子，走进院子里来。

    他喷了一口雪茄，“你们这里谁是老板啊？”

    老马见来者不善，亲自上去迎接，“我就是这里的老板，请问赵老板找我有事吗？”

    看来老马认识对方，夜枫生怕被认出来，一直躲在办公室里。

    赵老板磕了磕雪茄，扫视着保洁公司的院子，“没什么，白天斗殴死了二十多人。听军政府说，尸体要统一焚烧。你们公司什么价？”

    他这话好像还有别的清洁公司一样。

    老马依旧满脸堆笑，“都是一个价，三千块一个人，集中火化集中掩埋。”

    “三千？”找老板把雪茄取下，瞪大眼睛看着老马，“你他么想钱想疯了？贫民窟那帮穷鬼出得起五千吗？啊！”

    他凶神恶煞的，“就连你们也想敲竹杠吗？”

    老马陪着笑脸，“这个也看多少，平时我们处理一个都是三千。不过嘛，你们要是能够帮点忙，是可以打折的。”

    旁边的保镖上前来呵斥道，“要我们帮忙，你们干什么吃的！”

    范师傅在里面听到争吵，和秋歌两个人赶紧跑了出来。范师傅也是认识赵老板的，赶紧上前打圆场，“找老板，都是邻居，我们这个也是军政府的规定。那个你如果不相信，我可以把文件给你看。”

    他假意比划了一下手，赵老板抬手制止了。

    “别特么给我扯规定，你就说二十个人多少钱。”

    三大货场也是不敢惹军政府的，虽然暗地里有勾结，但军政府对于税收绝不手软。

    老马半眯着眼睛，硬着头皮一点都不退缩，“3万，最低折扣，少一分都不接。我们交的税太高了，还要用到木材.....”

    夜枫初步算了一下，按照500块一个的成本，老马准备一个赚1000块。看起来是很多，但公司的房租水电和生活费高的吓人。

    赵老板毫不客气地用手指头戳了戳老马，“税我们替你出，木材我们给你，人我给你拉过来。我特么就是在你这里挂个名，你们帮我烧完，我给你三千块的劳务费。”

    老马苦笑一声，“赵老板做生意这么精吗？”

    赵老板从兜里摸出一叠钱来，在手里扬了扬砸在老马手上，“一会儿给你送来！”

    范师傅和老马都耷拉着脸。

    这赵老板也太黑了，黑社会出身的就是不一样。

    这样算下来，今天处理36具尸体，还亏了300块钱。亏的不多，一碗杂粮面条的钱，可心里不服气。

    “搞砸了吧！”范师傅拍了怕老马的肩膀，很无奈地回厨房去了。

    夜枫走了出去，将手里的两千块还给老马，“这个月钱不够了，我就不要糟蹋了。”

    老马转过身来打开他的手，脸上勉强挤出一丝笑容，“没事，总部会有经费下来的。刚才我忘记问你了，这个女孩子是单独一个人吗？”

    夜枫不知道他什么意思，点着头说道，“是啊，好像是个小偷，从4岁就一个人流浪在外面。”

    老马背着手慢腾腾地走了两步，“这样是很危险的，不行你把她带回来送到孤儿院，问问她愿意不。”

    夜枫没有想过这个问题。

    十六岁就必须离开孤儿院，夜仙儿已经满十六岁了。

    可听老马这么说，他心里还是蛮高兴，“谢谢马叔，我到时候问问吧，不过我估计她野惯了。”

    范师傅已经将晚饭准备好了，他点着一盏小油灯站在厨房面前，“老马，先吃饭吧。等会就算是送过来，直接带到野外去，不要脏了这个地方。”

    夜枫听他这么说，赶紧跑到门口去关门。

    门口十几个保镖已经到了，他们踩着几辆破旧的三轮车。后面还拉着辆车木头，夜枫回头看到老马他们已经去吃饭，反手将门关上。

    “你们跟我走吧，送到地方一会儿我们回去火化。”

    保镖们满脸横肉，对着夜枫嚷嚷道，“送到你公司来就行了，哪来那么多废话！”

    夜枫摸着手里的竹棍，阴冷地看着他冷声说到，“送到我们公司吗？我们公司火葬场不在这里，这里是生活区！你见过大半夜往别人宿舍里送尸体的吗？”

    另外一个保镖走上前来，“你敢保证这里没有尸体？”

    夜枫嘴角一翘，“我就敢保证没有，你们要是不送，就丢在这公路边，半夜让妖兽叼走也不关我的事情！”

    听到夜枫在外面与人争吵，附近贫民窟的人在远处吹了一下口哨。贫民窟立刻冒出十几个人来，每个人手里都提着扁担。这些保镖上午刚吃了亏，现在一刻钟也不想在贫民窟里呆。

    “算你狠！”保镖头子招了一下手，“都给我往前面拉，你给我们带路。”

    夜枫提着竹棍走到前面去，“跟我有毛的关系，公司就是这样规定的。再说了，你们赵老板一毛不拔，当真是不把你们的命当回事。”

    他回头看见几个保镖脸色越来越难看，脸上黑得跟锅底一样。于是继续说道，“你可知道富人区，人家死了一个保镖给五千块，还送一个骨灰盒子，让我们风光大葬。”

    “三千块钱烧二十具尸体，一条人命不值半斤杂粮米！”

    也许是深有同感，或者是兔死狐悲，十几个保镖居然没有说话。

    夜枫点到为止，生怕再说就把人给惹急了。就刚才这几句话，也是在气头上故意嘲笑的。

    很快就到了火化场，场地上长年累月烧尸体堆积的碳灰到处都是，一颗颗小树苗密密麻麻的。

    十几个保镖都还是第一次来这里，以前都是夜枫他们用三轮车拉过来的。

    保镖头子指着枯黄的树苗，“这树是什么意思？”

    夜枫走过去随便用木棍挑了一下，“每个骨灰坑上种一棵树，死了之后就是这个待遇，好好活着不好吗？”

    “你懂个屁！”保镖头子显得有点恼怒，“小屁孩子，这乱世之中人命如草芥，那天不是打打杀杀的。既然吃了这碗饭，就没有不卖命的道理。”

    夜枫说不过他，将木材拿了几块挨个放在地上。将其中一具尸体扛了下来，整整齐齐地躺在木材上。

    他想起贾叔那天晚上的话，于是口里念念有词，“冤死的也好，恶死的也好，全部一排排躺好。别人不把你当人，我给你妆容整理好。这辈子吃苦受罪不重要，下辈子投胎太平世道。”

    几个保镖刚开始不在意，可看到他又是念叨又是整理同伴的尸体，顿时对他有了新的看法。

    保镖头子蹲了下来，“你这是做什么？”

    “没什么，谁不希望走得体面一点，下辈子风风光光做人？”

    他见保镖头子上道了，于是接着忽悠道，“本来赵老板没给钱，我丢在火堆里烧完，骨头往臭水沟里一丢就完事了。但这些人跟我无冤无仇，活一辈子也不容易，走的时候尽量让他们体面一些吧。”

    听他这么说，其他保镖心里又是一震。得罪谁也不能得罪烧尸体的人。

    夜枫抬起头来，“乱世之中人命固然如草芥，可总不能死了还不得安息不是？”

    很快他就发现，十几个保镖开始搬运木材，然后将自己的同伴整整齐齐地码放起来。他们主动整理死者的遗容，帮着夜枫一起干活。

    等到火堆熄灭之后，夜枫这才和大家一起挖了一个大坑。

    又从山上弄来一棵树苗，和骨灰坑栽种在一起。

    等老马出来找他们的时候，夜枫正坐在保镖的三轮车上，朝着公司的方向回去。

    到了公司大门以后，保镖头子特意将车停下来。等到夜枫下车之后，他才踩着脚踏板吱吱嘎嘎地走了。

    老马对于今天夜枫白天杀人，晚上又如此这般的行为感到诧异不已，他将总部的回电递给了夜枫。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>