    

    这边事情处理得差不多，毛石头三人也背着东西气喘吁吁的跑回来了。

    这一来一回前后花了不到两刻钟的时间，小家伙们额上都跑出了细细的汗珠。

    小叶子怀里小心抱着十个大肉包，肉包放在桌上，小叶子还忍不住咽了咽口水，紧接着肚子发出一阵轰鸣声。

    小叶子顿时不好意思地低下了头，窘迫地退到了一边，这大肉包实在是太香了，一路上这馋人的香味儿就在鼻尖打转，她险些没忍住偷吃了。

    真想知道这大肉包是什么味儿的，正这样想，一个大肉包递到了自己跟前。

    小叶子唰地抬起眼睛：“吃吧。”

    楚凡笑着将肉包塞进小叶子怀里：“小心烫。”

    “我，我……”小叶子一时紧张地话抖不知道怎么说了。

    “还不快给姑娘道谢。”毛石头拍了小叶子一下。

    “谢谢姑娘。”小叶子高兴地道谢，然后把快速地将包子分成了两分，一半递给崔嬷嬷，崔嬷嬷忙笑着推辞：“嬷嬷不饿，你自己吃吧。”

    楚凡把桌上肉包递给毛石头：“你拿出去给大家分吧，每个人都有的。”

    毛石头又开心地道了谢，先给龚水龚山拿了两个，随即抱着剩下的肉包出去了。

    没一会，分完肉包的毛石头又回来了：“姑娘，肉包我都分完了。这是剩下的银钱。”

    楚凡接过毛石头递过来地银钱，看向毛石头道：“她们是你什么人？”

    “叶子是我妹妹，乐乐是我表妹。”

    “那你们以后愿意跟着我干活吗？只要你们认真干活儿，包吃包住还给你们发工钱！”

    毛石头拉着小叶子和乐乐就噗通跪了下去：“姑娘，我们愿意。”

    一下多了五个人，楚凡打算把人都带回去先学做蛋糕，不够的人就让白玙薇再去找。

    让毛石头他们买的东西楚凡并没有带回去，就全部留在了救济堂里，这里还有好些个孩子和老人，就当给大家加餐了。

    这会儿天已经不早了，楚凡打算今儿先回去，等到明天再来继续跟白玙薇商量蛋糕铺的事情，铺子肯定是要重新装修的，楚凡想着自己回去画画设计图，结合一些现代风格再重新装修，既然要做就不能马虎了。

    白玙薇自然是一万个同意的，跟楚凡约好之后，一行人就把几人送到了城门口停放牛车的地方。

    看着牛车缓缓使出城门，白禹尘都还没舍得收回目光。

    凌齐就撞了撞白禹尘的肩头：“别看了，人都没影了，不是说了明儿再来的，明儿我给你们留个大包厢！”

    凌齐说完还挤眉弄眼的，那一副不怀好意的样子瞧得白禹尘脸都黑了。

    “我觉得你可以回去了，中秋节快到了，你现在快马加鞭，还能赶在中秋前回家。”

    一听白禹尘赶他走，凌齐立马怂了：“别呀，浩之，我这才刚来，怎么就赶我走了，我就是特意来陪你们过中秋的。”

    “不需要！”冷淡的三个字不带一点温度。

    凌齐厚脸皮地贴了上来：“要的，要的，浩之，咱们谁跟谁啊，兄弟陪你过中秋是应该的！”

