    美心身体已经恢复，回到了剧组工作，凌幼圆和姚锐也投入工作。

    “幼圆姐，你别回家折腾了，我在剧组附近给你找了个房间。”小助理笑着说道。

    凌幼圆点头，“好啊，我也想住在剧组附近，这样就不用在拍夜戏的时候也要赶着回家了。”

    她看向身边的姚锐，“你们学校离剧组有多远啊？”

    “还好，1个半小时。”姚锐说道。

    “要不你住我这间吧，你比我回去的路程要远。”凌幼圆说道。

    姚锐摇头，“我是男生，抗造。”

    “等一下，你俩不要互相谦让了，姚锐和我住一间就可以了。”小助理说道。

    “那就麻烦你啦。”凌幼圆微笑着。

    小助理给他们分了房卡，“就是旁边的那家酒店，环境还不错，还包含早餐。”

    凌幼圆辛苦了一天，让林阿姨把行李送了过来，里面是简单的生活用品，她换上了小熊图案的睡裙。

    她刚想进浴室洗澡，房间门锁转动的声音突然响起。

    听到声音，凌幼圆不敢呼吸，心脏仿佛被重锤敲了一下。

    她看到桌子上的花瓶，将里面的花拿了出来，举着花瓶，躲在门后。

    房间门被打开，从外面照射进房间里一束光。

    她看到一个男人的背影，没有思考，下意识地重重的踹了那个男人一脚，花瓶刚要落在那个男人的身上，一个熟悉的声音就传入了耳中。

    “幼圆姐，是我，我是姚锐。”他用手抵着花瓶。

    凌幼圆冷静了过来，看到姚锐一脸惊讶，“你怎么能进我的房间？”

    姚锐看到她手里的花瓶有些后怕，“这是助理给我的房卡。”他将房卡举到她面前，房间号和她的一样。

    “肯定是助理给错了，刚才吓死我了，我以为是什么奇怪的人呢。”凌幼圆缓了缓神。

    小助理这个时候人未到，声音先到，“对不起对不起，我刚才给错房卡了。”

    看到凌幼圆身上的睡衣，姚锐将外套脱了下来披到了凌幼圆的身上。

    凌幼圆这才意识到自己还穿着睡衣。

    她赶紧将自己的行李箱装好，拎着箱子出去迎接小助理，“还好发现得及时。”凌幼圆庆幸没有在洗澡的时候被他们撞见。

    小助理给完她钥匙再次道歉，“真的很抱歉。”

    回到房间，凌幼圆将姚锐的外套放在房间的凳子上。

    第二天，她正在给美心解释一些专业术语，美心轻轻推了凌幼圆一下，“你看谁来了。”

    凌幼圆慢慢抬头看见正站在一旁的展卿博。

    看到他的那一刻，凌幼圆顿了一下，她掐了一下自己的手腕，很痛，这不是在做梦。

    “展卿博！”凌幼圆大声喊道，快步冲到展卿博的怀里。

    此时，剧组的人也都朝着他们的方向看去。

    听到有人吹口哨的声音，凌幼圆才想起来自己还在剧组，不好意思地从他的身上离开。

    “不好意思，借你们的凌编剧一下。”展卿博和大家打了声招呼，“我给大家买了吃的，大家最近工作辛苦了，稍微放松一下。”

    “老板太棒了！”小助理激动地看着食物。

    展卿博拉着她离开了剧组，被带到了凌幼圆的房间。

    刚一进门，展卿博就贴在她的唇上。

    凌幼圆轻轻推开他，“你来怎么也不告诉我一声？”

    “导演有事情，休息两天，我就赶紧回来看你了，怎么？不高兴我来看你？”展卿博音调上扬。

    凌幼圆手搭在他的肩膀上，“高兴的以为这是梦！”

    她踮起脚尖，主动亲吻了他的双唇。

    片刻，房间门被敲响，“幼圆姐，你在吗？”姚锐在外面喊着。

    展卿博搂着她腰的手松开，一脸不耐烦，“他怎么来了？”

    凌幼圆摇了摇头，“我也不知道他为什么来。”她走到房间门口，将门打开。

    “幼圆姐，我没打扰到你吧！”姚锐往房间里看着，和展卿博四目相对，“我想拿回我的外套，里面放着优盘，我想用一下。”

    凌幼圆看向凳子上的外套，“啊，忘记还给你了，不好意思，我现在给你。”

    她回到房间，将外套递给他，“今天我不去剧组了，那边有什么问题就给我打电话。”

    “嗯，有什么事情交给我，我不能解决的话再麻烦你。”姚锐笑着回答。

    酒店房门关闭，展卿博双手环胸地看着凌幼圆，“他的外套怎么在你的房间？”

    凌幼圆看到他严肃的表情，啧啧了两下，“吃醋了？”

    展卿博身子侧过去，“你房间里有别的男人的衣服我能不吃醋吗？”

    凌幼圆搂住他的腰依偎在他的怀里，“是昨天助理把房卡给错了，换房间的时候可能怕我着凉给我披上的。”她不敢说出是因为穿着睡衣的原因，怕他火冒三丈。

    “是这样啊，看我回去怎么收拾这个小助理，越来越马虎了。”展卿博语音加重。

    凌幼圆手伸进他的衣服里，放在他胸肌的位置，“小助理可能也是忙忘了，我们这里的事你就别操心了。”

    她的手冰凉，贴在他身上，展卿博身体的温度将她的手捂热。

    他嘴角上扬，将上衣脱掉，双手托着凌幼圆的脸颊用力地亲吻着。

    已经一周没有见面，展卿博对她的思念在这一瞬间彻底爆发。

    凌幼圆也不示弱，两个人早已适应了彼此的节奏。

    下午，展卿博在浴室里洗了个澡出来，重新将衣服穿上。

    凌幼圆手支撑着脑袋，“现在就走吗？”她的身体有些疼痛，不想起床。

    展卿博穿上鞋子，“导演通知提前回组了。”

    听到这话，凌幼圆不舍地下床将他抱住，“我舍不得你。”

    展卿博摸了摸她的脑袋，“我也不想走。”

    “一想到离你拍摄结束还有那么长的时间，我就心情不好了。”凌幼圆嘴撅得老高。

    “那我给你留点念想吧！”展卿博薄唇上扬起好看的弧度。

    凌幼圆懵懵地看着他，“什么啊？”

    他半弯着腰，在她的脖侧印下了一个深红色的印记。

    凌幼圆身体发软，没有拒绝。

