    神华冲天，有不止一缕圣威爆发，姬家，姜家，大夏皇朝，摇光圣地等顶尖势力，皆有强者手持圣兵而去。

    恐怖的气机刹那间破灭了无数古建筑，远远地，灵虚洞天等诸多小势力皆是面色骇然，连连后退。

    此刻，火山口处虚空都模糊了。

    轰！轰！轰！

    一道道圣兵接连落下，古殿不断巨震，玉色大门坚持片刻后，轰然洞开。

    刹那间，所有人都红了眼。

    太初圣地的一位长老全力爆发，如一道雷霆般出现在古殿大门，只要一步便可迈入，然而瞬间便被身后数道可怕的神华攻击，连一息都为坚持，便当场喋血身死，躯体都被直接打爆。

    血腥气浮现。

    太初圣地之人红了眼睛，向周围怒吼：“尔等安敢如此！”

    然而根本无人理会。

    在一股隐秘的波动下，所有人心中的贪欲都被无限放大。

    前一刻的联合瞬间瓦解。

    一道道圣兵爆发，瞬间所有人打成了一团，可怖的气机在虚空中肆虐纵横，不时便有人身死。

    偶有人察觉不对，想要罢手，但此刻，除非有人能够一举镇压所有人，不然根本无法停下，但在场的各位皆是圣地强者，皇朝巨擘，他们之中若有人实力超绝，能够横压当场，又何来之前的联合？

    如今的局面便是，你不动手，就要被杀，哪怕心中克制，也会很快的在不知不觉中陷入杀戮之中。

    渐渐地，随着战斗的不断升级，方圆百里不知何时，已笼罩了一层淡淡的血雾。

    所有人好似疯了一般大战在一起，到了后面，他们甚至都忘了自身战斗的目的。

    杀杀杀！

    所有人都彻底陷入了疯魔。

    千里外，无数围观之人面色尽皆骇然。

    人群中，一位胖道士目光死死的盯着战场，良久之后，他似乎发现了什么，忍不住感慨道：“好狠的阵法，这是一点生路都不给啊，也不知是哪位狠人，胆子惊天！”

    端详了片刻，他喃喃道：“这似乎不是妖族的路子，好精妙，以妖帝坟冢为核心，无尽血气为脉络，不死不休啊。”

    这时，一道流光自天际而来，他犹如一轮大日带着煌煌之威而至。

    所过之处，竟强行将血雾逼退，一道道圣光洒下，令不少人都恢复了些许理智。

    “诸位前辈，快请住手，此乃幕后之人的阴谋。”

    人群中有人惊呼：“这是摇光圣子？好恐怖的圣光术！”

    一场杀局，眼看竟要被摇光圣子所解。

    ......

    然而，很快，场中本已经略微得到控制的情形，在一道道接连响起的脚步声下，却又再度恶化。

    伴随着脚步声的接近，血雾越发的浓郁，强势且坚定的淹没了一道道圣光，直至将摇光圣子的圣光逼退在他周身一尺之内。

    失去了圣光的影响，所有人再度陷入了杀戮。

    摇光圣子目光凝重的盯着血雾深处中的渐渐清晰的人影，心中蒙上了一层阴影。

    “居然是你！”他咬牙，他万万想不到，一个不久前被他追杀狼狈逃窜的家伙，居然干出了这等丧心病狂的大事。

    血雾中，方谦站定，看着他，脸上带笑，语气却颇为冷冽：“我们又见面了，还记得上次我说过，下次见面，我必杀你，看来，你要死了。”

    摇光圣子不言，他知道，此刻唯有杀了对方，才能解当下的危局。

    而且，要尽快。

    下一刻，他体内不灭天功运转，周身接连浮现八十八道神环，神环笼罩之下，神辉冲霄，他犹如神王降临世间，威仪惊人。

    沉默中，他抬手，猛然挥拳，携无尽圣光落下。

    拳势凶猛，势如天崩。

    此刻，他极尽升华，天赋神能爆发到了极致，他诸多的法与理接在这一拳之中尽显。

    然而，拳未至，圣光便已然消泯殆尽，恐怖的威势落于方谦一丈之地，便仿佛落入了无尽虚空，被吞噬一空，再无余力。

    下一刻，方谦出手了。

    同样是一拳。

    看上去普普通通，毫无威势，却让人莫名的心生寒意。

    面对这一拳，摇光圣子感到了前所未有的危机。

    他手捏法印，凝聚圣光之体，更有无尽圣辉挡在身前。

    然而，一拳落下，摧枯拉朽一般，圣辉破灭，摇光圣子的圣光之体也被瞬间贯穿。

    摇光圣子面色苍白，他盯着方谦，眼神中带着难以置信和强烈的不甘，但很快，他眼中的神光便彻底消散。

    他死了，被一拳生生当场打死。

    没有铺垫，没有废话，拳落，人死。

    一代天骄，当场陨落。

    便在此时，似乎有所感应，一缕极致恐怖的气机自极远处而来，瞬间将方谦锁定。

    是帝威！

    有人动用了极道兵器。

    显然，摇光圣子的死让真正的大人物怒了。

    极道兵器的一击，一旦落下，不止他，整个原始废墟都将被击沉。

    帝威压迫下，他面色苍白，却并未有任何惧色。

    目光向扫视周围一圈，诸多势力强者已经十不足一。

    不得不说，这一次战果斐然。

    不枉他汇聚了数个世界的阵法，以自身的主世界为引，牵动妖帝坟冢为核心，不眠不休七日七夜布下的这座大阵。

    这座大阵最主要的构思来自于十绝阵。

    十绝阵本身位格便极高，它出自洪荒，乃是仙阵，本质更在帝道杀阵之上。

    再以八卦九宫为辅，最终才设计出了这样的一座大阵。

    其能力，主要的便是引动杀念之力。

    随着杀戮的增多，吞噬无尽血气，阵法便会自行衍化，生出无尽妙用。

    在摇光圣子到来之时，他已然能够以阵法掌控此地无尽的气血之力。

    这些气血之力中，可不乏仙台秘境的强者。

    摇光圣子虽然不凡，却不过是四极秘境，在这无尽的气血之力下，又如何能是对手。

    当然，杀摇光圣子不是目的，他终归是为了谋划妖帝坟冢。

    这时，远处，一声冷喝响起。

    “好一个混沌体，以诸势力强者血肉为引，掌控妖帝坟冢，如此心狠手辣，看来是留不得你！”

    外界，有真正的强者出现，他看出了方谦的谋划，心中怒极，毫无顾忌直接出手。

    天际，一尊鼎浮现，恐怖的帝威足以压塌万古，无数人为之俯首。

