    第二天，最终的总决赛如期举行。

    这一场比赛，是在教皇殿内举行。

    因为场地的限制，就连护殿骑士团都不能进来。

    只有武魂殿红衣大主教及其以上级别的高层，还有参加了全大陆魂师学院精英交流赛的魂师战队，才能够进入教皇殿内观看比赛。

    史莱克战队自然也包括在内。

    不过玉小刚其实不是很想过来的。

    毕竟昨天可是被比比东让人轰出了教皇殿，如果说以前对于比比东的感情是痛苦中带着难忘，现在便是痛苦中带着尴尬。

    但是无奈柳二龙非要拉着他过来，他又不好意思说比比东其实已经对他及其厌恶，所以只能硬着头皮过来。

    在带着史莱克战队进入到了教皇殿后。

    因为比赛还没有开始，看到史莱克战队进入了教皇殿，宁风致顿时带着剑斗罗尘走心下了最后方的主席台，向着史莱克战队走了过来。

    “爸爸！”

    看到宁风致走来，宁荣荣顿时高兴地向着宁风致小跑了过去。

    “弗兰德院长，大师，你们来了。”

    摸了摸走来的女儿的小脑袋，看到弗兰德和大师，宁风致温和地笑道。

    “昨天听荣荣说，大师为史莱克战队制定了一套七位一体融合技，可惜史莱克战队的魂力等级还是太低了，在皇斗战队的独孤雁荡剧毒下，还是没能保持住状态，不然可能史莱克战队说不定能够进入第五轮比赛。”

    “哎！宁宗主别提了，也不知道为什么，这独孤雁，还有那叶泠泠的武魂竟然都进化了，不然鹿死谁手，还真不一定呢！”

    弗兰德也很是摇头叹息道。

    “弗兰德院长无需过分担心，贵学院的史莱克战队的主力队员年纪都才只有十二三岁，五年后也满足大赛的年龄要求，到时候，我相信下一届大赛的冠军，肯定是属于史莱克学院的。”

    宁风致温和地笑道。

    “那就承宁宗主吉言了！”

    听到宁风致的话，弗兰德心中好受了许多。

    不过虽然在和弗兰德交流，但宁风致的眼神却不禁看向了一旁的玉小刚，心中暗暗想道。

    虽然这玉小刚的武魂理论错误不少，但是在武魂研究上面看来的确有一定功力，竟然能够让七个武魂完全不想关的人能够用出七位一体融合技，的确不凡。

    看来这个史莱克学院不止昊天斗罗之子唐三值得拉拢，这个大师也有一定的价值，以后可以投资一番。

    正当宁风致和史莱克学院交流的时候，教皇殿外突然传来了一阵守卫的大喊声。

    “天星战队到！”

    随着守卫的大喊声。

    只见在天星学院的院长程无敌和盖世龙蛇的带领下，林夜和众女从教皇殿外缓缓走了进来。

    在教皇殿的两边，看到天星战队，观看比赛的其他魂师战队看着林夜等人都不禁露出了艳羡之色。

    能够进入全大陆魂师学院精英交流赛的总决赛，这对于所有的魂师学院来说，都是无上的荣誉。

    在进入了教皇殿后，绕过了宽阔的教皇殿内中间建造起来的擂台。

    程无敌和盖世龙蛇走到了擂台两边都的观战区域，而林夜带着众女走向了教皇殿最后方的主席台。

    在主席台上，比比东端坐在最华丽的一个王座上。

    而两边的几个座位上，分别坐着菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅、七宝琉璃宗宗主宁风致和剑斗罗尘心。

    而在主席台的下方，武魂殿战队已经到来，正排成了一排，等待着林夜所在的天星战队到来，或者准确来说，是林夜。

    看到林夜带着众女走来，胡列娜的脸上依旧是带着淡淡的笑意。

    不过林夜能够发现，其眼神中闪过的俏皮。

    一旁的邪月依旧是抱着双臂，脸色很是冷淡，看不出喜怒。

    不过就林夜和邪月相处的经验，现在邪月心中应该对他满是不屑。

    至于焱和其余的武魂殿战队的队员，看向林夜的眼神则就是满满的不善了。

    因为对于林夜之前的比赛也都有所了解，虽然觉得林夜的实力和他们武魂殿战队没法比，按理说应该使出全力。

    但是根据林夜一直以来的“猖狂”，他们又都觉得林夜还是会独自一人对战他们武魂殿战队，这自然让他们感到不爽。

    毕竟他们可是武魂殿战队，就目前展现出来的就有两尊魂王强者。

    如果对战天星战队的时候，是林夜一个人出战，就算胜利了，也没有什么成就感可言。

    至于输？他们自然都没想过！

    因为林夜不过是一个“魂宗”，而他们这边可是有两尊魂王。

    林夜之前能够连胜那么多场，只是对手太过弱小，再加上没有遇到他们武魂殿战队。

    现在遇到了他们武魂殿战队，林夜的好运自然就结束了。

    “今天是本届全大陆魂师学院精英交流赛的最终总决赛，你们能够从大陆上众多的魂师学院战队中脱颖而出，走到这里，足以表明你们的出色实力。”

    “希望今天的比赛，你们依旧都能够都能够发挥出你们最强的实力，为大家带给一场巅峰对决，让整个大陆为之震惊！”

    主席台上，看着下方的两支战队，比比东端坐在王座上，手握着紫金权杖，缓缓说着，说到最后，眼神中不禁闪过一丝隐晦的光芒。

    “好了，本座也不多说了，下面，准备开始比赛吧！”

    听到比比东的话，一名红衣大主教顿时走了上来，大声地道。

    “两支战队，可以登上擂台了！”

    随着红衣大主教的话，林夜顿时带着众女从右侧向着教皇殿中间的巨大擂台走去。

    而另一边，武魂殿战队则在胡列娜的带领下，从左侧向着擂台走去。

    在两支战队都登上了擂台后，四周观战区域的魂师战队，也纷纷登上了两边临时搭建的观战台，或者说观战走廊。

    观战走廊比擂台高上几米，站在高处向下看，能够更清楚地看到比赛。

    “天星战队……呵呵，你叫剑一是吧？你的实力的确不错，但是和我们武魂殿战队比还差了些，我奉劝你一句，待会儿最好不要托大，乖乖一起全力跟我们打，输也不会输的太难看！”

    在登上了擂台后，看着林夜，焱顿时抱着双臂，很是不屑地嘲讽道。

    “我不在乎输赢，我来参加大赛，只是为了给这场大赛的历史留下一些不同的记录，至于输的好不好看，赢得好不好看，这都无所谓，如果你们有那个实力能赢我，那就姑且试试吧。”

    对于焱这厮的性格，林夜早就了解，也丝毫没有在意，而是淡淡一笑，缓缓道。

    “你！！

    听到林夜的话，焱顿时气到不行。

    眼前这个人，怎么这么能装逼，竟然敢小瞧他们武魂殿战队！

    正当焱还想说些什么的时候，一旁的邪月突然伸手拦住了焱，淡淡道。

    “比赛快要开始了，不用说那么多，如果他想一个人对战我们武魂殿战队，那就让我来陪他玩玩！”

    听到邪月的话，焱恶狠狠地看了林夜一眼，却是不再说话了。

    “比赛准备开始，接下来双方可以召唤出武魂了，等我喊出开始后，方才可以开始，然后直到一方认输，一方全部失去意识，或者跌落下擂台为止！”

    在看到了两支战队都登上了擂台后，作为裁判的红衣大主教顿时大声喊道。

    “哼！兄弟们，让他们看看我们武魂殿战队的真正实力！”

    随着红衣大主教的话，焱顿时大喝了一声，然后率先召唤出了自己的武魂。

    一只长相犹如恶魔般，浑身由漆黑的岩石组成，岩石上遍布的裂纹中，流淌着炙热岩浆的熔岩领主！

    在召唤出了熔岩领主后，黄、黄、紫、紫、黑五道魂环顿时从焱的脚下，随着焱的愤怒的大喝缓缓升了起来。

    而一旁，胡列娜也召唤出了自己的武魂妖狐，然后同样是黄、黄、紫、紫、黑五道魂环从脚下缓缓升起，环绕周身。

    紧接着，除了邪月外，其余的武魂殿战队队员也纷纷召唤出了自己的武魂。

    与此同时，黄、黄、紫、紫四道魂环顿时从这些队员脚下升起。

    这些队员竟然都是魂宗级别以上的魂师！

    最后，只有邪月一个人还没有召唤出武魂。

    不过在看到林夜召唤出了隐风剑，并且显露出了四道魂环，缓缓开始向前走去后。

    邪月也终于走出了武魂殿战队所在的阵列，向着林夜走了过去，并且召唤出了武魂。

    但是随着一阵光芒闪过，出现在邪月双手中的却不再是以前两柄猩红的月刃。

    而是相比于以前的月刃要更加巨大且宽阔，上面锐角分明的暗紫色月刃。

    在暗紫色月刃上，遍布着金色的残月纹路，看起来满是冷酷和肃杀！

    而与此同时，黄、黄、紫、紫、黑、黑六道魂环顿时从邪月脚下缓缓升起，环绕在了邪月的周身。

    在吞服了林夜赠送的仙品灵草紫星金月牙后，邪月赫然已经突破到了魂帝之境！

    在看到了邪月周身环绕的六道魂环后，整个教皇殿顿时突然一片寂静。

    然后紧接着，一阵阵不可思议的震撼惊呼不禁顿时响彻了大殿。

