一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    意外在火车站遇到罗栋，然后被罗栋请去招待了一晚，一老一少，长夜促膝相谈，聊了许多事，差不多快天亮才眯了一小会儿。

    上午八点多起了床，又在罗栋家中吃到了罗夫人做的一顿饺子。

    等从罗栋家离开，这已经是大中午了。

    陆亦轩这次回秦西，思乡心切，想念亲人了。

    二弟亦冬出征没来得及去送上一送，心里那种纠结不安，真是老男人犯了心病般。

    大妹亦雪还在学校上课，于是计划去师范大学校园转转看看，说起来大妹亦雪读了大学之后，他还没去学校探望过。

    告别了罗栋夫妻二人，坐车很快到了师范大学校园门前。

    在门卫室做了登记，迈步向校园内走入。跟路过的学生打听了下女生宿舍的方向，继续向前就走，不大会儿功夫，到了女生宿舍楼下，又跟宿管大妈说明了情况，要找大二中文专业陆亦雪，自报家门说了自己是

    陆亦雪哥哥。

    宿管大妈一脸警惕神色，有点不信陆亦轩的话。

    想要上楼是根本不可能的，宿管大妈打开喇叭喊了起来：“陆亦雪同学，楼下你哥哥陆亦轩找你，陆亦雪同学，楼下你哥哥陆亦轩找你……”

    如此这般，连呼了三遍。

    好家伙，这喇叭声，可并非后世大学里那种直通宿舍室内，通话也是点对点招呼到具体宿舍，这可是整栋女生宿舍楼都在响。

    结果一个情况就是……

    这里宿管大妈的喇叭声刚刚响过，呼啦啦就听到一阵阵脚步声、开门声、女生们的尖利吵杂叫嚷声。

    眨眼之间，宿舍楼下，成群结队的女生，全都从各自宿舍内钻了出来。

    这些女生们，一个两个涌下楼来，就围住了陆亦轩在上下打量，看耍猴般，都围着陆亦轩在看稀奇。

    “什么毛病？”陆亦轩讶然之极，人堆里却没瞧见大妹亦雪的身影。

    “喂，你真是陆亦雪同学的哥哥？你叫陆亦轩？”

    “听说你在京城中科社读国际关系专业？你们学校功课不紧张吗？你怎么会跑来学校看亦雪？”“听说你是恢复高考后，咱们秦西省首届高考状元，你们家当年一下子考上了三个大学生，你另外还辅导了十八个知青，也都考上了大学？陆同学，你当年是怎么做到这一

    步的？”

    几个胆大的女生越众而出，七嘴八舌就盘问了起来。

    陆亦轩有点哭笑不得：怎么一个意思，自己当年那点破事，在师范大学校园内流传这么广？

    这不太像是大妹亦雪的风格呀！

    大妹亦雪，那么与人无争的性子，啥时候也变得这么喜欢向外人炫耀啦？

    “那什么，各位同学，咱不忙着大审判，谁能行行好，先把我妹妹亦雪找来可以吗？我先谢谢你们啦！”陆亦轩抱拳环圈作揖。

    女生们被陆亦轩的话逗乐。

    特别是上前来‘盘问’的那几个女生，笑得最放肆不过。“陆同学，你这当哥的，可真是太不关心咱亦雪妹妹了！亦雪她一大早就去参加省文联的一个座谈会去了！哦，对了，我们几个都是亦雪同宿舍的，我叫苏春凤，陆同学你

    要不然先跟我们去宿舍坐会儿，等下午亦雪应该就会回来了……”

    几个陆亦雪同宿舍的女生二话不说，这就围上前来，像是要绑架陆亦轩似的，簇拥着陆亦轩，就要把这么个大活人往女生宿舍楼里面推。

    听到大妹亦雪不在学校，而是去参加什么省文联座谈会却了。

    老男人立马就转身要走，实在有点招架不住师范大学的这些女生，好家伙，几十号人围着，公园里面看大猩猩一样围观，这感觉太糟糕。

    眼下被几个女生簇拥着要推上楼，

    怎么这感觉更有点荒唐，这是唐僧进了女儿国啊！赶紧推脱找大妹亦雪是有急事，好不容易从这一大堆莺莺燕燕中挤了出来，有点狼狈落荒而逃的感觉，快步到了女生宿舍楼外，这就转身要出校门，要赶往省文联那什么

    座谈会现场。

    “陆同学……陆同学……”

    那个叫苏春凤的女生小跑着追了出来，“陆同学，刚好我这会儿没什么事，我带你去找亦雪吧！”

    宿舍楼口还有几道女生身影要追出来。

    苏春凤冲其他女生打了个陆亦轩看不懂的手势，那几个女生站住了，就听有女生在嚷，要让苏春凤带什么好吃的回来，不然怎么怎么样，在威胁苏春凤。

    苏春凤一口答应下来，很得意拽一下陆亦轩衣袖，迈步向前就走。

    陆亦轩搔头，刚刚这些女生那小动作，他尽管没看明白她们打手势那具体意思，但这会儿却也有点明白过来，那代表的是什么。

    感情这几个女生刚刚是争抢陪他的资格，而这个苏春凤仗着反应机敏，小小胜出一把。

    “苏同学，去文联我自己就可以的，怎么好意思麻烦你们……”“陆同学你就不要太过客气啦，我跟亦雪关系最好，你是亦雪的哥哥，那也就是我苏春凤的哥哥，帮这点小忙算什么。再说也没几步远的距离，但是路有点绕，你自己一路

    打听着去，很浪费时间的。”

    苏春凤这女生性格爽朗，说话语速快，一口小虎牙透着几分调皮劲，留着中规中矩的齐耳短发，是个很乐天派小女生。

    这女生个头虽小，说话时胆子却够大，时不时就打量陆亦轩几眼。“陆同学，你一点儿都不知道，亦雪在我们师范大学多有名气吗？刚刚在女生宿舍楼被那么多女生围观，有没有被吓到？是不是感觉，我们师范大学女生有点太疯？你可千万不要有这种错觉，我们只是冷不丁听到广播通知，说亦雪的哥哥来了，大家都很激动，都想要第一时间亲眼瞧瞧，亦雪的神一样传奇的大哥，到底有没有长得三头六臂…

    …”

    “呃，抱歉让你们失望了啊！”陆亦轩耸耸肩。苏春凤愣怔了下，随即反应过来陆亦轩的话，顿时哈哈大笑起来：“闻名不如见面，哈，陆同学，你果然跟一般的男生有很大不同，没想到你说话会这么有趣，亦雪真的好

    幸福，有你这样一个好大哥，真让人羡慕。”

    “不该是羡慕嫉妒恨么？”“哈，对对对对对……陆同学，你总结的这句‘羡慕嫉妒恨’，简单五个字，道尽我们全体女生的心啦！太精辟啦！”