    第41章 顾家

    李家和华家都在DC区，所以距离相较并不算远。华锐一行人很快就来到了李家的大门门口，而迎接他们的正是李孟。

    华锐并没有认出李孟也曾在地下黑拳市场。毕竟两个人从来没有碰上过。

    但是一名被捉来的负责人员认出了李孟，他连忙指认：“华少这家伙也是地下拳击手之一。”

    华锐皱着眉头打量了一番面前的李孟，能够在李家护卫面前面不改色，根本不可能是装的。更不可能只是一个小小的黑拳职业赛手，那就只有一个可能，那就是和他一样，只是去黑拳市场小赚一笔，证明自己实力一样一般。

    他没有理会小小负责人的指认，而是淡漠的开口道：“有一名名叫顾箐的机甲师，在你们家里。希望能帮我把他把他转交给我。”

    自然李孟是不可能同意的。

    “不好意思，你说的那位机甲师顾箐是我们李家的客人，没有家族会把自己的客人像物品一样拱手转让给别人的道理吧！”

    华锐脸色更加阴冷：“你是认真的吗？”

    李孟挥了挥手，转身就走回家中，给华锐只留下一个背影：“这是我爷爷，李家族长的意思。”

    华锐一听这话，脸上有些阴晴不定。

    怎么可能？那个小小的机甲师又怎么可能是李家族长的座上宾？虽然他不相信，但是话已至此，他也只能作罢。

    他愤愤然的给了从俱乐部抓来的负责人一拳，然后大手一挥：“撤。”

    等到华锐带着一群人离开后，李孟才不屑的呸了一声：“真不知道华家是怎么教育后背的，真是一代没有一代教育有教养。”

    李家后院

    李叔未有些有些凝神的凝视着李家后院的礼堂，这座礼堂从李家建成以来就存在了，是一座非常古老的礼堂。

    这同样也是李家的禁地，就连家族内部成员，没有得到允许，也不允许来到这里附近。

    李管家来到李叔未身后开口：“老爷人带来了。”

    “行，你先下去吧。”

    “是，老爷。”

    带来的人，正是顾箐，未等李叔未开口，顾箐就直接开门见山的问：“李爷爷找我来是询问秘甲的事儿吧？

    李叔未笑了笑道：“小家伙，你倒是直接了当，不过也可以这么说，我先问你，顾轻云是你什么人？”

    顾箐愣了一秒钟，连忙问：“你认识我爷爷？”

    李叔未露出了一个果然的表情：“果然你就是顾天岚的儿子，怪不得你知道秘甲这些事。”

    此刻的顾箐已经有些懵了，眼前这位李家家主似乎知道不少关于顾箐的身世。

    于是顾箐急促地问：“李爷爷，您能和我说一下，你知道的关于我的身世吗？爷爷从来没有和我讲过这些…”

    ………

    片刻之后

    终于，顾箐从李爷爷的口中知道了不少讯息。

    顾箐的父亲叫顾天岚，是帝国科研界天才一般的人物，也是顾家家主的候选人。这样一位星龙城的新星，璀璨亮眼的存在，自然是众多贵族圈内少女所憧憬的最佳理想对象。

    某一天，女皇殿下赐下了婚事，顾天岚和女皇的长女，也就是现任女皇成婚。

    顾天岚不愿意自己的婚姻被包办，决定和自己相爱的人出逃，只是不晓得怎么被女皇知道了。

    女皇大怒，顾家也因此受到了牵连，你爷爷因此丢了族长位置，你父亲也被囚禁只是你母亲则不知去向。

    甚至还有小道消息称你母亲是雾风帝国的女巫祭祀……

    顾箐有些发愣的问道：“所以我也是八大家族之一的嫡系后辈？”

    李叔未点了点头并说道：“你可以暂时在李家住一段时间。我吩咐了李孟，你是李家的客人，自然想住到什么时候也归你定。”

    然而，顾箐却不关心这些。他现在只关心一个问题，他立马问李爷爷：“那您知道我爷爷现在人在哪里吗？”

    李叔未摇了摇头：“这个我还真不知道，不过你这么一问，顾家似乎确实在最近有些可疑的动作，你先回去等我的消息，我派人前去探查一番。”

    顾家的现任族长和顾箐这一脉，其实没有太大的关系。可以说是顾箐的表叔，也是顾爷爷的表侄名叫顾天明。

    (本章完)

