    听到张清平的叙述，叶晨等人都是大为吃惊啊！

    也微微有些后悔，早知道就不抄近道，走走百姓的村落了，这能对他们的情况更加清楚了解啊！

    所以万事都是两面的，有的必有一失。这这叶晨等人抄了近道，速度上是加快了，快的速度抵达珈蓝王城；但是就少了那一份深入基层深入农家了解情况的经历，对百姓的疾苦不能有一个深刻的认识。

    要知道了解百姓的苦那是很重要的！他们这一路走来，多多少少也有抱着让这个世界更加美好、让百姓更加幸福的想法在里边。

    毕竟还是有一点侠义的，叶晨虽然是较大的从他的任务出发，为了他的任务、利益相关的。但其实这一路走来是无形中帮助了无数的水深火热的百姓们的。

    再说叶晨在上一世时的世界，那是一个人人平等，也不能说人人平等，较大程度的平等吧！社会倡导的那是民主文明和谐自由平等诚信友善的，这么一个深受核心价值观熏陶的叶晨，那是肯定接受不了那种百姓受压迫受剥削的现象的。

    特别是现在叶晨有能力了，他更加会去帮助那些需要帮助的人，正所谓应了蜘蛛侠他姑爷的话，能力有多大，责任就有多大啊！

    他叶晨，以及七龙珠小战队，那是有社会道义滴！以让天下苍生都能过上幸福生活为自己的任务追求，为之不断奋斗努力着！嘿嘿！

    不过也没有什么关系，这点儿距离脚程对七龙珠小战队来说那简直是不是事儿啊！随时要是想知道了解百姓的情况都可以即刻启程走上一趟。

    想通了的众人在心中暗暗地下了决定，抽时间一定要去一趟，去到贫苦百姓中去，去看看他们过的是什么样的生活。

    而当下，给沐璇儿以及叶晨等人解释完的张清平，停下了嘴皮子，目光亮晶晶地看着沐璇儿，嘴里噙着一抹笑，显得很好心情的样子。

    沐璇儿话题一转，又将话题转回到这个拍卖会上面去。

    “那这个拍卖会有什么特别么？怎么这么多人对他趋之若鹜呢？让那些冷静的人都不淡定了呢！”这点也的确是令七龙珠小战队集体感到疑惑的事情。

    一个拍卖会而已，这些珈蓝王城中的人，非富即贵的，连房子都是这么名贵材料稀少的千年沉香木建成的，床则是绝世寒玉。这种配置已经很可怕了好不啦！还有什么奇珍异宝的拍卖会能引起他们这么大的情绪波动啊？

    “这个啊，这自然是自有玄机的！”听到沐璇儿的这个问题，张清平神秘一笑，显得有些高深莫测了。也不再继续往下说。

    看见张清平不再继续说下去了，那可把沐璇儿给急坏了呀！这时候轮到沐璇儿用一副湿漉漉可怜巴巴的大眼睛望着张清平，扑闪扑闪的大眼睛（自行想象一下克拉恋人的热巴在车窗探出头来的表情），看得张清平心痒痒的。

    “咦？对了这位美丽的小姐在下还未曾得知你的芳名呢！”突然张清平话音一拐，避开了沐璇儿询问的话头，转而问起了沐璇儿的名字。

    众人一听，晕，这聊了大半天，瞧那熟络劲儿头，还以为是什么熟识的老朋友呢！看着刚刚两人相视而笑的场面，甚至还以为是一对情侣呢！这竟然连人家名字都不知道啊？这也太尴尬了吧！

    登时，众人看向张清平的眼神顿时有些微妙了，这什么嘛！太尴尬啦哈哈哈！不过在场的人士无不瞬间竖起了耳朵，支着耳朵想要听清楚这曼妙佳人的芳名。

    看张清平支开了自己的问题，沐璇儿也不恼，这毕竟嘛，自己都向人家打听这么多了，相谈甚欢的，这人家还不知道自己名字那也的确是说不过去的。

    显得有些不礼貌，不真诚，不体面啊！交朋友嘛，自然是要互道姓名的嘛！连姓名都不知道的话，那还是什么朋友嘛！这人品不人品的可以稍后再考虑，深入交往了慢慢了解，姓名那是基础的东西。

    “瞧我，跟张公子相谈甚欢啊，竟然连自己的名字都忘记告与张公子了，这真的是太失礼了。这样，我姓沐，三点水加木，璇儿，王璇，儿，女儿的儿。我叫沐璇儿，很高兴能认识张公子你呢！”

    沐璇儿的一番话，顿时就化解了张清平在众人眼中的尴尬境地，甚至让他感到十分开心呢！

    沐璇儿！璇儿！天呐连名字都那么的甜美可人，真是美人有美名啊！璇儿说与我相谈甚欢，哦呼！天呐！开心到要飞起来了！这个世界怎么这么美好！好像瞬间被粉红泡泡包围了呢！璇儿，璇儿，璇儿！

    张清平可以说是乐的冒泡了，整个人都荡漾了啊！感觉这件事可以回味一辈子啊！他想着，要是他以后可以向孩子们说，这就是你们娘跟你们爹的正式认识，那他愿意用十年的寿命去换取啊！

    围观的群众也没有不荡漾的，这名字确实是不错的，美女有一个美丽的名字，那果然就是锦上添花了。

    一般人有个好名字那哪里能引起什么注意嘛？那得是像璇儿这样的美女，像璇儿这样的，要是长她那样，众人想想，就算是叫二丫，那也很好啊！人家美啊！美就够了，名字的话那只是锦上添花！

    “沐璇儿，这个名字太美丽太好听了！璇儿，我可以这样子叫你吗？我张某人也很高兴能够认识璇儿你呢！”张清平那也是言笑晏晏的眉开眼笑地对沐璇儿说道。

    “还有哦，我不是一个人哒！我还有六个小伙伴，我们是一个团体的呢！”

    介绍完自己，沐璇儿也没有忘记七龙珠小战队，转头到跟着在自己身后的其余六个小伙伴，展开了一个大大的笑脸。

    这就让其余六位小伙伴叶晨张涛夏炎夏琳玛莎玛姬感到很窝心了有没有，真是没白疼这个小团长沐璇儿啊！聊天交朋友也不忘将他们拉出来溜溜啊！

    可以了，以后她要去哪探险的话由着她的性子来好了！只要性命安全有保障的话，他们就舍命陪君子了！

    哈哈！虽然他们一直都是这样的呀……

