    两日后，北域三大部落陆续的进宫面见贞元帝，商议好了这次交换粮食的数量。

    昊天部以六十万石粮食拔得头筹，其余两部各得五十万石，虽然钧天部和长生天部对皇帝的处置有些不满，但无奈粮食是人家的，也只能强忍下来。

    朝贡大典之后，吴俊被贞元帝召见入宫，见到了许久不见的贞元帝。

    来到御书房时，贞元帝正在批改奏折，见到传说中嘴歪眼斜，只能垂帘听政的贞元帝已经恢复了正常，吴俊遗憾的叹了口气，感觉自己来得晚了些，错过了这个“中风”的病人。

    书房中除了他，太子也赫然在列，面带微笑的站立一旁等候，脸色红润，气息平稳，显然是受损的丹田已经修复。

    吴俊见到太子，有些意外的小声道：“太子你不是该走陆路了么，怎么这么快就回来了？”

    坐在书桌后的贞元帝发出一声冷哼，停下手中毛笔，用不满的眼神看向了太子，略带嘲讽的道：“在得知你剿灭阴山派的消息后，咱们这位太子殿下又折返回去改走水路了。”

    太子一脸惭愧的出列，行礼道：“儿臣有罪，请父皇处罚。”

    贞元帝看了眼自己这个大儿子，满心无力的叹了口气，说道：“你有什么罪，是朕对你疏于教导啊。千金之子坐不垂堂，放在平常世族子弟的身上，这话是没错的，但你身为太子，这话对你却不适用。”

    “你堂堂一国储君，面对一个区区邪道门派怎能退缩，明日你便动身前往南方，去往军中跟随镇南将军历练吧。”

    太子脸色肃穆的行礼：“儿臣领旨。”

    贞元帝挥手让他退回原位，略带些疑惑的朝着吴俊看去：“元闵说你主动请命去北域送粮，可有此事？”

    吴俊大义凛然道：“为陛下分忧，乃是我等忠臣的分内之事！”

    贞元帝气得一乐，说道：“原来你是个大大的忠臣，朕还真是太走眼了。你觉得此次押粮，谁可担当主官？”

    吴俊拱手道：“可让靠山军主帅赵岚担任主帅，辅以菩提境高僧一名，一名擅长天星风水的道门天尊，黑驴蹄子若干，确保万无一失！”

    “……”

    贞元帝愣了片刻，眉头微皱的道：“先不说朕凑不齐这些人，你先告诉朕，这黑驴蹄子是用来做什么的？”

    吴俊解释道：“大军长途跋涉，一路辛劳，臣不忍看将士们受苦，准备弄些黑驴蹄子做成酱驴蹄，给他们路上吃！”

    贞元帝眼皮直跳的道：“想得如此周到，真是难为你一片苦心了……”

    吴俊喜上眉梢：“陛下应允了？”

    贞元帝嘴角一撇：“哼，不允。”

    吴俊瞬间垮下了脸，看了眼小气的贞元帝，问道：“那陛下是如何打算的？”

    贞元帝斜着眼睛道：“让赵岚领一万撼山军负责押运粮草，道门真人两名，你为主簿军师。”

    吴俊低头思索了下，感觉自己好歹也能用点佛门功法，这些人手应该是够用了，点了点头，说道：“如此也可，对了陛下，臣还有一事不知当不当讲……”

    贞元帝斜了眼吴俊，说道：“尽管讲来。”

    吴俊松了口气，说道：“陛下，您的眼睛又斜了，可能是病还没好利索，让臣给您医治一番吧。”

    贞元帝：“@#￥%#……”

    让你看病？你特么以为朕的眼睛是怎么斜的！

    傍晚时分，吴俊拿着圣旨回到了家中，还未进门，就听到院子里传出一阵拳拳到肉的打斗声。

    推门进去，只见空旷的练武场上，二皇子和李处缠斗在一起，二人红着眼睛互相拼杀，速度快的只能看到二人不断闪烁的拳影。

    吴俊见状，看向站在一旁看热闹的侠魁和秦月儿，问道：“这什么情况？”

    侠魁道：“二皇子前来讨要坐骑，一言不合，和李处打了起来。”

    得知二皇子前来的原因，吴俊儒雅的出言相劝道：“二皇子快快住手，把李处打死，你马就没了！”

    二皇子闻言，身上爆发出一股爆裂的真气，和李处对了一拳，轰的一声爆炸声响起，二人各自倒退几步，分了开来。

    见到吴俊归来，二皇子冷哼一声，说道：“吴大夫，你答应给我的神兽呢？”

    吴俊指了指他身前的李处，说道：“这匹人形的卢的战力你已经见过了，本来我是想要把他送给你当坐骑，不过现在看来，你们俩似乎有点性相不合啊。”

    二皇子吃惊的看向李处，瞪起眼珠，惊愕的道：“这、这就是你说的神兽，当真是神异无比，你速速让他现出原形，让我看看这是何异种！”

    李处身上爆发出一股凶悍的气势，怒目而视道：“你找死！”

    看着二人又有动手的架势，吴俊噗的一乐，说道：“二皇子，我就开个玩笑，你怎么还当真了。”

    “我答应给你的异兽其实是在北域，北域是传说中神兽麒麟的栖息之所，留下了不少它的血脉，姬长风的坐骑麒麟兽便是其中之一。这次我特地向陛下请命，带你一起去北域送粮，实则是趁机为你抓捕火麟兽！”

    二皇子闻言，眼神立刻明亮了起来：“你能为我找来火麟兽？”

    吴俊点了点头：“姬长风坐下的麒麟兽乃是风属性，用它一滴精血做药引，可引来火麟兽，我有十成把握。”

    二皇子开心的大笑两声，说道：“既然如此，那我便同你走一趟北域！你且好生准备，本皇子回府中点兵去了！”说完朝着侠魁一拱手，告辞朝门外走去。

    看着二皇子兴奋的模样，李处眼神中流露出一丝调侃之色，啧啧道：“被人卖了还替人数钱，这二皇子还真是蠢到家了。”

    侠魁深感认同的一点头：“是啊，不像你，被人卖了起码还知道生气。”

    “……”

    李处脸上的笑容瞬间僵住，悲愤的看了眼侠魁，忽然间就明白了他不招老一辈人待见的原因。

    伯父你搁这瞎说什么大实话呢，我人中李处不要面子的啊！

