    对于怪兽墓场发生的一切，光之国这边并不知情，他们也不知道，有关宇宙壁垒破碎的这回事，其实黑暗宇宙所作出的准备是相当的惊人。

    路西法的苏醒对于奈克瑟斯而言绝对是最可怕的消息之一，完全不下于扎基再度复苏。

    但好处在于，路西法现在还处于封印之中, 尚且还没有破除，还能让奈克瑟斯有变强的时间。

    而此刻的奈克瑟斯，其实就已经在思考变强这档子事情了。

    ...

    之前在准备和海帕杰顿搏命的时候，在最后关头奈克瑟斯分明感受到了致辉的力量与传说的力量有相融的迹象。

    但那是奈克瑟斯把自己的力量逼至极限以后才会发生的事情，在平常的时候根本做不到这个。

    新的力量，要将致辉石和传说石融合才能获得？

    虽然这很有可能是获得全新力量的一种契机, 但奈克瑟斯却觉得不会这么简单。

    在脱离了火花武装还有致辉石以后, 奈克瑟斯似乎能感受到另一股力量的出现。

    不是出现, 而是被他所感知到。

    这股力量似乎在很久以前就已经出现了，但因为那个时候的自己手上有火花武装，又有致辉石的缘故，对于这股被孕育出来的微弱力量根本就没有任何一丝的察觉。

    而在和海帕杰顿的战斗中，脱离了两个装备的自己，反而感受到了这种力量。

    记得诺亚曾经说过，祂说自己在蓝色青年这个境界停留了太长的时间，这句话换而言之就是，在诺亚的眼里，源泉只是在走前人的路，并没有将奈克瑟斯之光染上属于他的颜色，所以进化之路陷入停滞。

    但这是源泉自愿的。

    实际上为什么会停留在蓝色青年这个阶段而迟迟不进化，源泉大概能想得到他的内心是怎么想的。

    如果再这么进化下去的话, 迟早有一天，他会成为诺亚, 而那个时候，也就代表他再也没有办法回头了。

    他并不想成为诺亚，也不想要成为奥特曼。

    无论是奥王，还是未来奈，都曾告诫过他，要记住他的身份，他是由人变成的奈克瑟斯，而不是由奥特曼化身为人，看似是两个没什么相干的话，但实则源泉却能完全感觉到，两句话中截然不同的两条路。

    停留在进化之路上迟迟不走，甚至于哪怕追求外来的力量也不想要再进化，就是因为自己想要将奈克瑟斯之光传承出去，而不是在自己的手上达成演化的最终。

    源泉是知道的，如果再这么进化下去，以他这个奈克瑟斯之光的背负人，而不是适能者的身份而言，他会被进化的奈克瑟斯之光带领着，一路朝着非人的姿态前进，最终，完全脱离人类的概念，成为光的生命。

    由人变成的奈克瑟斯, 所以他不想要进化，所以...才在蓝色青年停了这么久。

    如果能一直这么下去的话倒也不错，但源泉却知道，新时代即将到来，新的时代里，究极力量已经是宇宙里最常见的级别，属于去宇宙里溜达一圈都能遇到好几十个的那种。

    而那个时候，自己还想要面对那些强敌的话，以现有的力量是根本没有办法对抗。

    总不可能一有事就找大古合体吧。

    还是说自己要和安培拉绑定在一起，一言不合就融合变身？

    那样的话，自己还能有什么用？

    即使再怎么不愿意，再怎么想要停留在此刻，但新生代泊泊而来，终究让源泉下定了决心。

    这也是他没有第一时间，把火花武装从沙织的手上要回来的原因。

    他...决定要开启奈克瑟斯之光的进化之路，将蓝色化为历史，让这份光再展新生！

    ......

    谷僨

    同样陷入到迷茫的，其实还有赛罗。

    因为在帕拉吉的手镯内，赛罗发现了完全不同的两道光芒，属于戴拿的，和属于高斯的，这两道光芒融为一体化作一颗圆球，存在于帕拉吉的手镯之内。

    赛罗能够提取出这份光作用在自己身上，然后开启新的姿态进行战斗。

    力量较强，擅长火焰的强壮日冕。

    速度很快，擅长超能力的月神奇迹。

    虽然获得了两份全新的力量，但赛罗并没有任何一丝高兴的意思，反而是陷入到了迷茫中。

    这段时间的经历感觉就像是梦幻一样，先是帕拉吉手镯，再是和其他两位奥特战士融合成为赛迦，最后更是得到了他们的力量…

    总感觉自己在变强的道路上一去不回，而且是膨胀式的那种变强。

    可是...这样一来和雷欧以及奈克瑟斯对自己的教导不就完全不对了吗？

    身心合一的强者，大宇宙的境界，以及究极的力量，赛罗只觉得自己的力量在猛涨，但境界方面，他却没有丝毫的提高。

    回想起当初和月神高斯的那一战，基础形态下自己各方面的数据明明都超越月神高斯，但却在战斗中完全被月神高斯把控了局面，甚至若非月神高斯手下留情，只怕他早已遭受了巨创。

    力量猛涨而没有与之相匹配的内心，这样的自己，真的能算是一个合格的战士吗？

    赛罗陷入到了迷茫中，一直以来受到的教导，和他这段时间的经历形成了两种截然不同的概念，冲击着他的脑海，让他在左右不定中犹豫着。

    新的形态真的很强大，但是自己因为艰苦修行而将潜力兑换出来的力量，好像因为新的力量的到来，而被稀释了很多。

    就很有一种，自己以前的付出很不值得的感觉。

    尤其是赛罗只保存下来二成的力量，更是让他觉得五味杂志。

    拼了命训练那么久，却不如自己这短短出去两趟的经历。

    自己的潜能，就好像平白无故被消耗了一样...

    真的值得吗？

    陷入到这样迷茫状态的赛罗自然没有办法发挥出强悍的力量，别说新形态了，他就是想要发挥出现在这个阶段的力量都已经有些困难。

    心一旦蒙尘，再怎么强大的人，也会变得无比虚弱。

    也就是在这样的情况下，梦比优斯察觉到了赛罗的变化，并且找到了赛罗进行沟通，也成功知晓了赛罗的烦恼。

    作为只能变一个常驻形态的梦比优斯而言，赛罗这样的烦恼他是没有的。

    但他却能体会到赛罗迷茫的那颗心，大致能够理解赛罗的犹豫是什么。

    所以，梦比优斯尽量简短了说，把自己的炎之勇者的来历，还有自己记忆里的那些伙伴们的容貌和性格都说与了赛罗听，并且告诉赛罗，炎之勇者，是他们一起奋斗的见证，也是他们永恒不变的友谊的证明。

    也或许，戴拿与高斯，也是想要用这样的方式，让你明白一起并肩作战的那种友谊。

    被梦比优斯和guys的友情所打动，赛罗心下不平静，但他却没有被梦比优斯的故事所激励。

    因为他觉得自己的情况和梦比优斯是不同的。

    辞别了梦比优斯，也向佐菲队长报备了假期，再和赛罗终极警备队的队员们说想要自己独自修炼一段时间以后，赛罗没有选择去K-76，而是转而奔赴向了命运的起点，也就是作为他缔造传说的那个地方。

    怪兽墓场。

    也许在那里，在漆黑的无光世界，还有没人打搅的地方，自己能够想清楚，戴拿和高斯赠与他这份力量的含义究竟是什么。

