    终于解决了灭霸，超级英雄们在略微高兴之余，则陷入了沉默。

    史蒂芬·斯特兰奇率先打破了沉默：“我见过比他更强大、邪恶的存在，坦白说，灭霸并不是个纯粹的恶人，更像个执着的狂信徒，坚定地相信自己的那套平衡宇宙的理论。”

    托尔冷笑道：“这就是个冷血的疯子！”

    彼得·奎尔摇了摇头：“我可不希望再看到第二个像他这样的疯子，那绝对是全宇宙的灾难。”

    布鲁斯·韦恩想到了哥谭市的小丑，感慨道：“有时候偏执狂疯子，要比那些恶人更危险……不过，告诉你们一个坏消息，多元平行宇宙之间，也不是完全处在和平之中，总之，以后还是要多小心注意点吧。”

    他们作为这场终局之战的胜利者，自然是能够报以宽恕的态度点评灭霸，毕竟紫薯精已经死透了。

    战争结束，英雄们自然是要衣锦还乡了，并且按照惯例论功行赏。

    结果彼得·奎尔就率先索要起了这一战的奖励，他看上了灭霸的座舰，一副无可奈何的表情：“我的飞船被毁了，这艘飞船看着还行，勉强能用吧。”

    托尔拍了拍他的肩膀：“我们又不是傻子，灭霸这艘战舰可比你那艘飞船值钱的多了。”

    星爵听到这话就不高兴了，“你知道什么，我们那艘飞船可不一般，伴随着我们在宇宙中参与了多少冒险？

    我敢说，如果我那艘飞船完好无损，将来绝对能进博物馆，受万人敬仰的！”

    托尔耸耸肩膀：“我的飞船也毁了，那可是我们阿斯加德人最后的家园！”

    众人听到这儿才明白过来，原来雷神这贼眉鼠眼的家伙也盯上了灭霸的飞船，看他们争论了起来，布鲁斯·韦恩只好说道：“我们先回地球再考虑这些事吧。”

    这次打败灭霸的战利品，可不只是一艘飞船，相比起来更珍贵的还是那副手套上面的三颗无限宝石！

    当然，灭霸战舰中蕴含的高科技，价值也不低，回去后肯定还有得掰扯。

    果然，众人凯旋而归后，立刻就接到了官方通知，国务卿先生邀请他们参加一场白宫的晚宴，到时候自然是免不了一番嘉奖赞扬之类的。

    不过明眼人也清楚，官方在这个时候插手进来，可不是要办一场庆功宴那么简单，不用猜也知道，他们肯定是盯上了灭霸留下的战利品。

    玩家们都懒得掺和这种俗事，在干掉灭霸之后，问答游戏就给出了任务已完成的标识，他们也呆不了多久就要回归了。

    剩下的这点时间，哪怕用来度度假、休息养伤也好，总好过于去陪国务卿这些大人物们扯皮条吧。

    但他们想要置身事外，也没那么容易。

    最后麻烦还是主动找了过来，光头局长给他们带来了官方的提议，首先自然是感激他们远道而来帮助本时空抵御一场末日浩劫，以及其他一些官话云云。

    正题只有一个，希望他们能够也留下一些科技，最后是把能够穿越平行时空的技术教给他们。

    空口白牙就要东西当然说不过去，但官方给的理由倒是冠冕堂皇，什么希望能得到技术援助，好帮助他们渡过接下来的危机之类的。

    玩家之中，除了老实人克拉克·肯特听进去了，其他人对这番说辞自然是嗤之以鼻。

    灭霸没来之前，官方不信任他们，灭霸到来之后，官方见识到了其强大的力量与势力，就想到和解，在后来针对灭霸的终局之战也没帮任何忙。

    哦，现在boss打完了，你就跳出来摘桃子啦？

    玩家托尼·史塔克冷笑了两声，问道：“他们就没有征询我们的意见？我是说怎么处置灭霸的战利品。”

    尼克·福瑞耸耸肩膀：“托尼，你也和他们打过交道，应该清楚他们能干出什么样的事来，没错，他们已经默认那些战利品的归属了，并不在乎你们，当然还有我们的意见。

    不过没关系，我们其实也不用太把他们当回事，如果你们要带走无限宝石……我倒是希望如此，包括那艘战舰，都带走吧，我会帮你们打打掩护。”

    光头局长只是替官方来传话交涉的，并不代表他就认同官方的态度。

    玩家托尼·史塔克点点头：“没错，这确实是他们干得出来的事……好吧，尼克，我们也不骗你，我们确实需要灭霸的无限手套。”

    无限宝石留在地球可不是什么好事，正所谓怀璧其罪，在灭霸之前，地球在宇宙中算是个小透明。

    所以当初宙斯才把宇宙魔方藏在了地球，但现在一方面地球的科技飞速发展，恐怕用不了多久就会步入星辰大海。

    另一方面，灭霸这位在宇宙中凶名显赫的人物，都在地球折戟沉沙了，哪怕没有问答游戏向全宇宙宣传。

    有银河护卫队在，估摸着用不了多久，消息也会传到宇宙中去。

    到那时候，肯定会有不少别有用心的家伙为了无限宝石，来入侵地球，既然如此，倒还不如让他们把无限宝石给带走比较好。

    当然，更关键的原因在于，玩家们发现这次任务结束后，系统面板竟然又悄悄开放了一个新功能——回收站。

    他们可以将一些任务中所得的物品交给问答游戏回收，能够拿到不菲的奖励和报酬。

    当然也不是什么东西都能被系统回收，至少得是有价值的，并且还要得到问答游戏的认可，才能回收换取报酬

    其中灭霸的无限手套价值最高，平摊下来，六名玩家每个人都能拿到两百多积分，玩家美队就很需要这些积分，毕竟上一轮问答游戏他可是把所有的积分全扣光了。

    除此之外，灭霸的无限手套也被问答游戏认定为具备高价值的任务关键物品，如果回收的话，会在任务结算时，给予玩家们更高的评价与奖励。

    问答游戏出品的奖励，还没怎么让人失望过，玩家们也就达成了共识，回收无限手套。

    尼克·福瑞对此自然是没有意见，况且就算他有意见也没用，无限手套现在就在玩家们手中呢。

    否则官方也不会派他来与玩家交涉。

    一切准备就绪，玩家们的这次穿越时空之旅也就告一段落了。

