    黑暗教会的生物兵器在深渊战场中表现的相当的不错，要说效果有些类似于郑逸尘开发出来的那种作战的炼金傀儡，但综合的强度更高有些，毕竟能被改造的都不是普通人而是职业者，若是一个高阶被改造了一下，所能发挥出来的实力有的时候能翻几倍。

    黑暗教会带头起了一个不怎么好也不怎么坏的例子，直接带来的影响就是大街小巷上的‘改造人’变多了，这些人不是那种完全当做生物兵器的改造，他们更多的是在战争中丢了胳膊腿或者是别的身体器官的。

    这种改造以前也有，但数量并不算太多，可黑暗教会将改造人投入战场之后，这方面的职业者就多了起来，断肢重生的魔法很贵，恢复的魔药同样很贵，而恢复断肢的消耗，找一些专门的机构弄出来炼金肢体价格便宜不说，威力还大。

    比起正常的血肉之躯强度高太多了，黑暗教会将一些事情弄到了明面上之后，这还用选择？

    要不是狠心的人不够多，估计有人能直接砍了自己的手脚找相关的机构进行这种改造，等赚够钱了之后，摘下来用魔法恢复……

    “这样啊……”奥斯的表情有些怪异，怪不得重新回到了地下城之后，砸大街小巷上看到了那么多‘不好好当人’的，他也没资格看不起人家，他自己身上都有很多生命魔技改造的痕迹，双眼心脏还有左手。

    虽说接受改造改造更高端，现在这些东西都找不到改造的痕迹，完全就是他自己身上的一部分，但本质上他和那些职业者差不多。

    “既然队长你回来了，那我们专门休息一天？”

    “不用了，最近休息的很多了。”奥斯摇了摇头，邪神之母死了之后，他就没怎么动手了，清理的时候审判所的那些人一个个都很积极，要不是遇到了非常麻烦的目标，奥斯就是全程当观众的。

    “那正好，眼下的一个委托不用推了。”格林拿出来了自己的魔兵召唤书说道，奥斯看了一眼他接下来的委托。

    眉头不由的皱了起来：“黑暗教会的？”

    深渊战争开启之后，奥斯虽然不在黑暗教会的黑名单上了，可依然在黑暗教会的灰名单上，即使不会遭到黑暗教会的主动针对，但日常的时候也不会跟黑暗教会有什么交集，现在看到了黑暗教会的任务，他实在是有些不想做。

    可耐心的看了下去之后，他微微的皱了皱眉头，算了，还是做一下吧，这个任务是要求佣兵或者是冒险者去得到足够多深渊改造生物，以此来研究针对那些改造体的。

    那种新型的改造体对战争的影响很大，虽然不能完全改变走向，但造成的伤亡方面太高了，若是能好好的针对一下的确是好事，黑暗教会在这次的任务安排上相当的厚道，还会提前给予一些额外的支援。

    他们大方的基础就是没人敢赖黑暗教会的账。

    这个任务的执行时间也很临近了，奥斯若是回来晚一点，估计就要跟自己的队友错开了。

    “事不宜迟，赶紧走吧。”奥斯说道，这个任务不算是长时间的任务，只要在时间要求的范围内抵达到一处即将进行战争的营地，等到战争开始的时候专门对那些深渊改造体下手就行了，质量越高的越好。

    这种任务对奥斯等人而言根本不是多大的挑战，当天晚上就折返了回来，来到了交付任务的地方，反正交付的地方也在普利地下城，不用进行远程交付，还能省下来一些手续费。

    “呵，我关注你很久了，有兴趣来我这里参与一些研究吗？”交付任务的地方，一名男子笑呵呵的看着奥斯问道。

    “没兴趣。”奥斯不假思索的就拒绝了，他并不喜欢黑暗教会的人，特别是身居高位的那些，可能普通的成员只是生活所迫才加入黑暗教会的，但那些身居高位的还能是那样，即使他知道自己的想法有些偏见，但对圣堂教会的人呢，他真起不来好感。

    “以后的事情谁能说的准？我这里会一直对你保持着欢迎的态度。”科恩笑呵呵的说道，他的视线在奥斯背着的巨剑上停滞了片刻，随后示意自己的那些手下赶紧将奥斯等人带回来的那些任务物品给打包带走。

    深渊的生命魔技技术还是有很多可取的地方，哪怕有些地方科恩看着非常的粗糙，但在这种粗糙下，那些改造的提升却很给劲。

    “队长，那家伙有机会我们想办法给他弄死吧。”回去的路上，格林低声说道，科恩的不怀好意不用观察，直接就能看出来。

    奥斯摇了摇头：“等战争结束再说吧。”

    被人惦记不是什么好事，可对方没有主动的做什么，只是嘴上哔哔着，奥斯也不好直接下手，对方敢直接出现，那自然是打着奥斯不会动手的想法见面的，这个时期哪怕是黑暗教会的人，只要是对付深渊势力的，也是一种战力。

    他不会在对方主动动手之前就先干出来‘内耗’的事情。

    “战争结束啊，天知道要多久。”格林微微的撇了撇嘴，当年的深渊魔灾打了几代人，现在虽然规格上没有当初的深渊魔灾那种水平，但是卷土重来的深渊更为近身和稳健，这种缓慢蚕食大陆势力的战略，只会让战争的时间延长的更久。

    深渊。

    芭提丽雅托着下巴看着郑逸尘正在建造的一个巨大的‘机器’，等郑逸尘空下手来之后才问道：“这是什么魔法道具？”

    “一种封锁力量的东西，很多时候都不算是好东西。”郑逸尘说道，这东西主要的材料是禁魔钢，深渊这里也有类似的东西，效果跟大陆的禁魔钢比起更加的优秀一些，大陆的禁魔钢只是单纯的禁锢破除魔力。

    而深渊的禁魔钢除了以上的效果之外，还有侵蚀魔力的作用，被禁魔钢压制久了，目标的魔力还会劣化，整体实力变弱。

    短时间内使用到没有多大的问题，只是为了将这东西用到之后要应对的事情上，郑逸尘还专门的放大了那种侵蚀魔力的效果，除了这东西之外，郑逸尘还专门弄出来了很多别的设备，将这个秘密基地给打造的固若金汤。

    就等共生魔女出现暴走了。

    “这是……给我用的吗？”芭提丽雅问道。

    “对，你是魔女，你自己可能没有意识到，但实际上你的状态已经非常濒临魔女暴走了。”

    “魔女暴走吗？”芭提丽雅稍稍的愣了一下，她的记忆出现了很多缺失，但随着后续的学习，那些缺失的知识补充了回来，过往的记忆无法恢复，但对于一些事情的认知已经没有任何问题了，她也知道魔女暴走是什么。

    可对于宛若是新生复苏的她来说，她并没有‘经历过’魔女暴走，对于魔女暴走有什么先兆也一无所知：“这，是这样的话，我更应该离开吧，比如说去深渊主城那种地方？”

    芭提丽雅语气有些弱弱的提议到，深渊没有大陆的黑月和白月，地下世界也没有，那么一旦她出现了魔女暴走，就不存在被压制的可能性，绝对能给深渊主城那边一个血马的教训，甚至直接摧毁对深远而言，极为重要的主城。

    想想还有些兴奋呢，只是她摸不准自己什么时候会暴走，什么时候过去还是要问郑逸尘。

    “你去白给吗？”

    “对，对不起……”听出来了着呢过一戳的语气加重了一些，芭提丽雅声音低落了很多。

    “……”郑逸尘继续说道：“深渊主城和深渊巨像有着独特的联系，那种东西魔女都无法应对，我不认为你过去了就能给那边带来破坏性的影响，哪怕是去当自爆兵。”

    魔女力量暴走是有一个渐进的过程，不是暴走的时候就直接最大化了，刚开始的时候能有多大的威力？威力不大却会直接暴露自己，到时候深渊巨像刷一下存在感，直接在她的力量暴走达到了最大化之前，给她镇压下去，共生魔女这不就是羊入虎口？

    “可既然是魔女暴走，那也不能控制吧，不管怎么说依然会被深渊生物发现。”

    “哼，他们发现是他们的事情，怎么来解决是我的事情，不然我准备这些东西干什么？”郑逸尘拍了拍身边巨大的魔法道具，这个秘密基地投入了太多的资源了：“你就好好的等着看着就行了！”

    “我明白了。”芭提丽雅点了点头，双眼一眨一眨的看着郑逸尘，挪不开眼了，被她这么看着，郑逸尘反倒是有些不自在的挪开了视线，复苏的共生魔女仇视一切，但对他又有着特殊的依赖感，然而她当前的意识性格又很自卑，不敢表达太多心里的一些想法。

    “恩，大概还有两天的时间，这段时间你就好好的休息一下，调整自己的精神状态吧，不要再失控了。”郑逸尘说道。

    芭提丽雅露出了一个苦恼的表情，她也很想要控制一下，但失控的时候她偏偏自控不了，要不然怎么说是失控呢？

