    第315章睡觉都更安心了

    他只是站在这里看，尚且如此。

    苏念福这一个下午，手都没有停过，想来现在应该更难受才对。

    苏念福此时却没有心情去想这些。

    这么长时间，她已经将外面的一切给勾勒了出来。

    这是素描。

    但这还够。

    还要上色。

    其实画油画说不定更好看，但是油画所用的画布和颜料，这太过奇特，她现在不好拿出来,只能退而求其次。

    “好了！”

    苏念福开口，声音有些沙哑。

    一整个下午没说话，一直在专心致志做一件事情，声音会有些沙哑，是情理之中的事情。

    外面，沧海听到苏念福的声音之后，也睁开了眼睛，站起身走进了屋里。

    沧海一整个下午，都维持着打坐的姿势。

    画上的他，也是如此。

    要苏念福说，他最好看的，莫过于他那双眼睛了。

    可是沧海却说，让她画他闭着眼睛的眼睛。

    虽然不知道沧海为什么这样要求，但是既然沧海这么说了，苏念福也只好尊重他的意愿。

    在画好之前，苏念福还有些不解。

    可现在看到她亲手画出来的画，苏念福却有些明白了。

    画上的沧海闭着眼睛，却让人多了几分探索的欲望，更香看到他睁开眼是什么样子。

    沧海盯着画看了一会儿之后，满意的点了点头,“画的很好！”

    听到沧海的夸赞,苏念福也笑了。

    她有求于沧海，沧海对她的画满意，她当然是高兴的。

    都是最美莫过于夕阳，但是夕阳存在的时间太短，几乎是转瞬即逝。

    他们就在屋子里说几句话的功夫，外面太阳已经彻底落山了，天色很快就暗了下来。

    这个时候，苏老太太也过来了，喊他们过去吃饭，晚饭已经做好了。

    晚上的菜色和中午不同，但同样很好吃。

    和中午一样，饭菜被吃的干干净净。

    招待客人的主家，都希望自己准备的饭菜被客人喜欢。

    客人把饭菜吃的干干净净，无疑是对主人家最大的认可。

    苏老太太笑眯眯的看着沧海，眼神别提多慈爱了。

    沧海不仅救过他们，还如此的实诚不做作，怎么能不让人喜欢呢？

    饭后，白先生看向沧海，“我那边房间不多，晚上可能要委屈你睡书房了。”

    沧海刚摇了摇头，还没开口说话,苏老太太就先开了口。

    “若是这样，不如睡在我家吧！我家新盖的房子里，什么都是齐全的，还没住过人，大师想要住哪一间，就住哪一件。”

    沧海看向苏老太太，“会不会太打扰了？”

    “怎么会？！”苏老太太一脸的严肃正经，“大师能愿意住在我家，我们求之不得。大师若是住下，我们的安全都更有保障了，睡觉都能更踏实一些！”

    苏老太太这话说的很是直白，可是沧海停了之后，却是一点都不生气。

    不仅不生气，还十分的高兴。

    “既然如此，那我就留下了。”

    白先生听完他们的话，缓缓起身，“既然如此，那我就先回去了！”

    送走了白先生，苏老太太就让苏老四他們去烧水。

    (本章完)

