    “乓”

    盗垒之中的强攻，青道高中似乎一改谨慎的态势，在这里画风突变，发起强攻而来，这让球场上的观众们纷纷流露出了又惊又喜的神色而来。

    这还真的是一场超标准的决赛模式，那球场的氛围似乎又有再一次被炒热到更加高潮的地步的感觉一般。

    “打带跑！！！！青道高中在这里，没有放过哪怕是一丝的机会，朝着霸主稻城实业发起了猛烈的攻击！！！！”

    “咻”

    在那一抹白光闪烁出去的那一刻，稻城实业内野手们还真的是着实愣了一愣，青道在这里的变换的实在是有些太快了，快到让稻城实业的内野手们似乎觉得自己的看到的是一次假的攻击一般。

    好在稻城实业选手们都是身经百战的选手了。

    在那短暂的愣神之后，迅速的反应过来，尤其是二垒手的江琦和一垒手的山冈快速的朝着小球弹射的方向飞扑过去，御幸的这一次打击固然是很突然，但也是由于突然，御幸只能勉力的压制住成宫鸣的球威，将球横扫出去。

    形成了一个低空飞行的球路，球速不算太慢，也仍旧还属于限制范围之内。

    稻城实业一方拦截下来的可能性还是极其之高，或许还能在三垒处封杀仓持也说不准，最不济也要拿下御幸一也的出局数，在这个片刻的时间之内，稻城实业的内野手们，包括条件反射，迅速朝着一垒方向补位而去的成宫鸣都在脑海里模拟闪过了接下来的各种守备方案了。

    然而在这一刻，命运的女神也似乎再一次眷顾到了青道高中一方了。

    在山冈的球套即将触碰到了白色小球的那一刻，就连他脸上的喜色都即将流露出来的那个瞬间，弹射在地表上的小球，发出了一次不规则的变化。

    “砰”

    在那个角度，发生了一个怪异的变化。

    以着一个意想不到的角度弹射出去，让原本已然做好了接球态势的山冈措手不及。

    “啪嗒”

    小球弹射在了山冈的球套的表层之上，朝着左外野的方向弹射了出去。

    “哦哦哦哦哦哦！！！！”

    原本还以为会是稻城实业一次成功的阻截守备，却没有想到成为了青道高中强攻的开启。

    “安全上垒！！！”

    也是这小小的变化，导致了一个大大的变化，无论是御幸还是仓持都是成功的踏上了垒包。

    一人出局，一三垒有人！！！！！！

    可恶，被他们得手了，本垒处的多田不由的右手微微的握紧起来，眼中闪过了一缕暗恨的神色来。

    一三垒有人，接下来还是那个打者。

    “轰！”

    多田野树的脑海里刚刚浮现了这么一个念头的瞬间，就宛如是肉眼可见一股气势席卷而来，那滚滚不尽的威压感，从那身侧传递而来，让全场的稻城实业的选手们不由心头一紧，那望向了来处，那一道淡漠的身影。

    BOSS登场了！！！

    这是在这个瞬间，所有人，乃至于全场数万观众的内心里所浮现出的这么一个同样的念头来。

    “四棒，中坚手，刘君。”

    必须说刘涌所带来的气场是无以伦比的，那全场所引发的瞩目程度以及那瞬间掀起的狂欢的氛围就已经是很足以来说明问题了。

    “刘，这里就拜托你了啊。”

    “刘，是时候来表现自己的实力了啊。”

    “四棒，四棒，四棒。”

    “四棒君，这里就拜托你了啊。”

    “刘君。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    在那一刻，球场上锁掀起的热烈的欢呼声都似乎可以将这片天地所穿透一般。

    刘涌神色定定的在打击区的位置望向了投手丘的方向，而在这个时刻，成宫鸣的视线也随之凝视过来，在那个时刻，二人四目相对。

    不论是刘涌还是成宫鸣，都在这时候，眼神之中流露出了一抹淡淡的寒光来。

    宿命的对决，命运之中的孽缘。

    去年，今年，未来，

    他们二人的关系似乎就如同是天注定一般的存在了。

    来吧，成宫前辈，这一回，我是不会有丝毫的让步了！！！！

    有本事的话，你就来试试吧，刘小子，这一次，才会是我彻底击垮你的时候！！！！

    无声的交流，这是二人之间的一种特殊的默契，当然，在这个时候，有一个人是更加的精神紧绷，全神贯注起来，那便是身为捕手的多田野树。

    一三垒有人，打击区上还是刘涌。

    说老实话，这个情况下，多田的压力是极其之大的，分差仅有区区的一分。

    内野趋前守备，尤其是三垒警备强制取分，外野，随时做好直传本垒的准备。

    要将这一分死守到底！！！！

    稻城实业的内野手们也都是脸色认真的点了点头，在外野之外，勉强看到内野指示的外野手们，尤其是卡尔罗斯都是做好了全力的准备。

    他们都很清楚，这唯一的一分可是他们胜利的希望。

    寄希望于第九局的攻击再拿分什么的，还不如在这一局里彻底的终结掉青道高中胜利的野望才是最佳的选择的。

    “咻”

    试探性的球路，加强的控球，让球路疾驰在刁钻又偏的角度上。

    “啪”

    “坏球！”

    刘涌在前一秒即将挥棒的下一刻，硬生生的止住了自己的身形。

    还真的是很微妙的球路啊，刘涌在内心里暗暗的计较起来，并且还注意到了四周的稻城实业内野手们那一幅幅如临大敌的表情。

    很凝重的氛围啊。

    无论是刘涌，亦或者是在一三垒的御幸以及仓持都能充分的感受到这四周稻城实业的选手们所传递而来的这种肃穆的感觉。

    尤其是三垒处的仓持，浑身上下，四面八方都有一种自己被全面瞩目的一种感觉了。

    还真的是要死守这一分了啊。

    球场上的三人都能很真切的感受到这一股气息。

    不过，我可不会退缩的啊。

    刘，只要球能落地，不是平飞球，我就绝对会跑回本垒的！！！！！

    在三垒处的仓持的眼神就在如此的示意着。

    那浑身肌肉紧绷起来的模样，倒是让三垒的矢部精神完全紧绷起来，额头上那微微渗出的汗绩就是最好的证明了。

    “咻”

    “唰”

    “啪”

    “好球！！！！”

    滑球还有这样的速度变化么？

    对着第二球挥空的刘涌咬了咬牙，眼中闪过了一丝淡淡的不可思议的神色。

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “界外！！！”

    “第三球选择的是强势的内角直球，很快的便是将四棒的刘君被追逼了！！！”

    球威，角度，速度，尾劲，控球力，还有投球的姿势。

    这个集中力！！！！

    真的不是一般人可以比拟的啊！！！！

    刘涌的眼中闪过了一缕寒光，目光直视那投手丘上的成宫鸣。