    

    
陈海听到李云和周若离的对话松了口气，虽然他依旧对李云成天占他们陛下便宜的事情恨得牙痒痒，但当他们这样说话的时候也就代表平安了。

    
“他们两个平时也是这样说话的吗？”空闻和尚低声对着陈海问道，他看到和李云说完话的周若离脸色有些红晕。

    
如果以他一直以来对大乾皇帝那冷漠的印象，这很可能是愤怒的带来的潮红，但现在他有些不确定了。

    
这位女帝是在……卿卿我我？

    
不，她应该不至于分不清场合吧，难道是因为李云的缘故让她害羞到无法思考，这个假设过于大胆，让空闻和尚都无法相信。

    
陈海想了想说道：“不是。”

    
空闻和尚点点头，这才正常嘛。

    
“平时陛下不会脸红的，这一次是意外。”陈海认真解释道，不让空闻和尚小瞧他们陛下。

    
也就是说平时确实是这样说话的吗？空闻和尚看着陈海。

    
不过既然这里没他事了，他自然就可以离开了，此间的事情自然又变成了他人生中的又一件秘密。

    
算是乙等的秘密……空闻和尚心里评价，无论是李云和周若离穿越时空和老皇帝对话，还是可能出现的灾难，综合评价起来就是甲等。

    
走出御书房后他又转头看向里面李云和周若离相视一笑的画面。

    
不，果然还是甲等吧。空闻和尚想了想，转身离去。

    
这两人的关系，现在比大乾任何天灾灾难都显得更重要。

    
……

    
“说起来你之前叫世家的人是干什么？”御书房里，周若离看着李云问道，她淡漠的脸上也显得有些好奇。

    
在周若离昏倒的情况下，李云第一时间让陈海叫来空闻和尚是为了救醒周若离，但随后又叫来世家又是为了什么。

    
陈海也好奇这个答案，刚才事发突然没来得及问，但现在回过神来李云似乎没什么理由叫来世家的。

    
李云回想了一下然后对着周若离笑道：“当时我想的是如果你要昏迷很久，那样的话大乾毫无疑问会陷入大乱，朝廷对地方的管控力度瞬间下降导致民间出现大量乱事。”

    
“所以我就想为了避免这种情况，总之先把这些世家找来问话打不打算跟我做事，然后我暂时用绝对的力量控制住朝廷，让这些朝臣继续用之前的方式来工作，省的他们多一些奇怪的心思。”

    
周若离点了点头，陈海在一旁撇嘴：“乱臣贼子，没必要这么做。”

    
陈海承认李云做得是对的，如果不考虑一些伦理纲要之类的，这确实能够让平民的生活得到最大的稳定，唯一的损失就是李云会受到更多朝臣的怨恨，然后通过各种途径在民间传出对李云的恶言。

    
所以陈海才会说没必要。

    
“不过既然他们来了的话，就问一下老皇帝对于那十几个神仙有没有更多的准备，毕竟若离都醒了，多说一些其他的反而会麻烦。”李云对陈海道。

    
陈海冷哼，然后看向周若离，等她颔首之后这才趾高气扬从李云身边离开。

    
我这是听的我们陛下的命令，可不听你的。陈海傲然心想。

    
可是我家老婆听我的啊。李云看着陈海傲然的神情也心想。

    
周若离看着陈海离开，然后看向李云问道：“那你打算现在就去对付那些神仙吗？”

    
李云摇头：“在战场上如果不知道敌人的深浅，最好就是先用大量的试探了解情报，然后一击必杀，无论是房间里的战场还是沙场上的战场都一样。”

    
周若离无视李云的一些话，然后低头想了想道：“那世家就是你想派出去试探的人吗？”

    
李云点头：“毕竟现在不知道对方现在是否还乖乖留在地下，还是说有些人已经爬出来了。”

    
似乎就只能按照这样办了。周若离也点头，反正世家的命脉在这一年内已经逐渐被她掌握了。

    
“那现在我要继续处理政务了。”周若离对李云道，既然她已经没事了，自然是要把政务处理了，李云在这里她可没办法集中注意力。

    
“我留在这里预防还有意外发生。”李云认真道。

    
但你的手已经在我腰上了。周若离低头看着自己柳腰上揽着的手，欲言又止，最后还是叹了口气勉强同意。

    
毕竟李云确实是在担心她还可能出现意外。

    
“但是不许做过火的事情。”周若离瞥了一眼李云说道，如果她不说的话，那这里也变成战场周若离都不意外。

    
李云爽快的同意让周若离一点都不放心，但没办法也只能继续处理政务，如果他真的做过了，周若离就让李云试试铁拳的滋味。

    
随后的半个时辰，出乎周若离意料的李云竟然真的没有做其他事情，安静坐在旁边，让她都觉得有些不适应了，转头奇怪看着李云。

    
是我魅力下降了吗？她心想。

    
“你喜欢我哪里？”周若离看着李云问道。

    
李云没想到周若离处理政务的时候和他搭话，闻言顿时扫过周若离完美的容颜，白皙的脖颈，饱满的胸脯以及柳腰和圆润的臀部，她就如同最雪山山巅最美丽的雪莲。

    
“你的人格。”李云竖起大拇指道。

    
可以了，看来魅力没有下降，还是个馋她身子的那个人。周若离点头。

    
“你怎么这么听话？”周若离奇怪看着李云问道。

    
李云哭笑不得：“我听话还有错了吗？”

    
“当然没错，但和你以前的行径相比，就太不可思议了。”周若离冷哼说道，你当之前这庄严肃穆的御书房被你当作什么了。

    
李云挠了挠脸，然后笑道：“就当体谅一下我家工作的老婆，说实话看到你倒下的那瞬间，我有那么一段时间的慌张，一时间甚至不知道该怎么办。”

    
听到李云这句话，周若离压抑不住勾起了嘴角。

    
“果然还是离不开我。”她难掩笑意，骄傲看着李云道。

    
周若离伸手抱住李云，大白兔贴在李云胸膛上，她圆润的臀部放在李云腿上对他轻声道：“那我就勉强让你接下来的人生都不会慌张吧。”

