    林凡强忍着身上的剧痛，一点一点的调息自己的身体。

    之前的高负荷运转，让他的肉体受到了很大的损伤。

    此时，他想到了储物空间之中的雷鱼，那个东西对身体的损害有很大的帮助。

    一条雷鱼出现在了林凡的手上，他二话不说，直接生吞吸收了起来。

    此时他急需要这种物品来补充自己的身体，不然留下后遗症那就麻烦了。

    强大的能量注入了林凡的身体，雷鱼不愧是连仙人都觊觎的好宝贝。

    林凡顿时觉得身体里[567中文 www.yue20.com]面舒服了很多，而且力量也正在增长着。

    在无声无息之间，一张虚空的大嘴张了开来。

    林凡处于一个封闭空间之中，盘坐在原地静静的修炼着。

    一条又一条的雷鱼进入了他的身体，此时他的身体也在飞速的好转着。

    强大的力量充斥了他的体魄，林凡感觉现在自己一拳挥出，能有着击破空间的力量。

    在逐渐修复好了自己的身体之后，林凡盘坐在原地，想着刚才的事情。

    之前发生的危机，哪怕是以他此时的心境，也是忍不住的后怕。

    只要走错了一步，那就是绝对万劫不复的地步。

    如果不是他本人个性果断的话，不冲破那一面云墙，此时已经是死在了万妖的脚下。

    林凡面色微白，整个人也忍不住有了一点火气，不过很快的，他再次恢复了平静。

    当他的面色再次变得平稳之时，眼睛看了周围一圈，表情不由得又变得苦涩了起来。

    没想到冲破了那云墙，竟然是一处封印的空间。

    林凡正在想着如何把这个地方给破解了，让自己逃出生天。

    在这封印空间之中，内部的光线极为的阴暗，虽然对林凡没有什么大的影响，但是让他的心情也变得不太好。

    林凡站了起来，小心翼翼的往前面走了几步，看着身旁的一片虚无，脸色突然变得凝重了起来。

    禁制！    这片封印的空间居然是有着禁制的，而且等级还算不低。

    如果不是林凡小心的探查此处，是绝对查不出来还有这样的门道。

    站在这片封印空间之中，林凡的表情陷入了深思，然后眼神立即一凝，心中已经想明白自己要做什么了。

    既然自己已经没有任何选择了，就只有破开禁制，离开这个封印空间。

    林凡做事情一直都是非常果断的，既然此时已经决定了需要去做什么，那么他就彻底将自身的神识放出来。

    神识笼罩着整片封印空间，他开始寻找离开这里的方法了。

    时间过去大约一炷香的时间，林凡张开了双眼，表情也有一丝开心的样子。

    他的双手瞬间伸出来，疯狂的掐动着某一道法诀。

    法诀融入到了空间之中，就像是一块石头掉进水坑里一般，溅起了阵阵涟漪。

    当法决到达一定数量时，整片空间都开始发生了轻微的震动，最后变成了一道道波纹，在不断的沸腾着。

    林凡看着眼前黑色的空间，就像是一泓清水被搅乱了一般，显得朦胧无比。

    林凡的手上掐动法诀的速度越来越快，整个人脸色有一些苍白，额头上升起了阵阵的汗珠。

    不过他的表情依旧非常的平静，眼中也流入了自信的神采。

    又是一炷香的时间，林凡掐动法诀的速度已经到达它自身的极限，就在此时，他突然抬起头来，口中发出了一声低吼。

    “破开！”

    这一句话刚说完，整个封印空间就开始剧烈的抖动着，然后就像是玻璃碎裂的声音响起，林凡突然发现眼前变得白茫茫的一片。

    竟是被他破开了，林凡也觉得自己对于空间印法的了解更深入了许多。

    他此时正在想着心中的事情，不过外界的变化他也观察在眼中。

    看着外面白茫茫的一片，林凡的眉头又忍不住的皱起了起来，他在这化身洞府中不知道走了多久，已经不知道此时自己已经身处在何方了。

    也就是因为如此，如今他处于在这个空间当中，也不知道该怎么继续走下去。

    林凡决定在此地多停留一下，进行深层次的思考，宁愿多浪费一些时间，也不愿意再将自己逼入了绝境。

    “自己到底跑到哪里去了呢？

    看着下方白茫茫的一片，似乎又像来到了一个新的世界一样。”

    林凡想到这里，不由得头皮都发麻了。

    他已经不知道自己穿越了多少个世界，关键最为重要的是，他还能不能回到修真界中。

    对于他本人来说是很重要的一件事情，因为他的妻子还处在修真界。

    如果是上一世的林凡，在哪里都无所谓，毕竟也是孤家寡人一个。

    可是这一世的他，牵挂的东西可就多了，他绝对不能够去四处飘荡而不留下任何痕迹。

    林凡用神识仔细的搜查这片空间，白色的雾气在飘荡着，拂过他的脸庞之时，他感觉有一些清凉。

    他感觉到底层的雾气似乎在不断的流动着，既然会流动的话，那么绝对会有这一个口子的。

    林凡开始追寻着这么点蛛丝马迹，一点一点的移动，想要找到那个口子。

    只有这样，他才会有机会逃离这个地方。

    不知道走了多久的时间，林凡的神识也有一些疲惫了，但是他的眼睛在闪着奇异的光。

    因为他已经感觉到了，自己距离那个位置越来越近了。

    地上流动的雾气速度越来越大，这就表明了他距离目的地肯定会越来越近。

    又过了半个时辰，林凡终于找到了此行的目的地。

    大片大片的雾气陷入到那个黑洞当中，林凡飞到半空中看了一眼。

    他看到了让他震惊的一个画面！    黑洞的另一面，竟然是整个修真界。

    仔细的说，应该是从一个极高的角度俯瞰整个修真界的画面。

    自己明明是从一个洞府出来的，为什么会到天顶上呢？

    难怪会有这数不尽的雷霆，以及各种稀奇古怪的际遇。

    没想到修真界的天顶上，竟然还隐藏着如此大的秘密！    此时的林凡心头巨震，他不知道该怎么形容这一切。

    

