    姜神武口中发出一声惊呼，如今的大苍皇朝是怎么了？怎么归真境强者一个接着一个蹦了出来。

    就在姜神武惊呼之间，黑影也是直接落在华太后的身前。

    继而一张熟悉的脸便是直接出现在华太后的视线之内。

    “父亲！”

    华太后有些惊恐的神情还定格在脸上，下二刻便直接自慌乱转为欣喜，直接开口唤道。

    另一边的姜神武此刻也在同时看清了黑影的样貌，这让他心中不由一定。

    原来是灵仙阁主华东鹏！

    这就难怪了，华东鹏的实力早就达到了归真境后期，刚刚那一掌仅仅只是将他震退，明显已经是大大的留手了。

    “华兄，你总算是来了。”

    见到华东鹏后，姜神武的心里算是彻底松了一口气。

    先前面对葵花老祖时，姜神武一直都是小心翼翼的，生怕葵花老祖痛下杀手，直接斩了他。

    现在有华东鹏这个归真境后期高手在旁，姜神武倒是不至于再为自己的生命危险而担心了！

    华东鹏身形消瘦，脸颊清瘦，一双鹰眼环视四周，虽已年过九旬。

    但是因为其突破至归真境尊者的原因，故而看起来并不显老，只是中年样貌。

    “姜兄，好久不见了！”

    华东鹏也是对其点头示意了一下。

    “父亲，你终于到京城了！”

    而另一边的华太后则是快跑几步来到华东鹏身前，有些如释重负的开口道。

    灵仙阁的驻地在大苍之外，东灵域最东边的武灵州，而武灵州距离大苍京城甚远。

    自华太后传信到华东鹏如今来到京城，已经过去六日时光。

    可以说，华东鹏这已经算是来的极快的了。

    只是近来一段时日，华太后可谓是经历数件生命中不能承受之重的事，故而才会觉得时间如此难熬！

    “老夫自收到你的信件之后便以最快的速度赶来大苍京城，没想到还是慢了一步。”

    “听说如今新皇已经即位了？”

    华东鹏摇了摇头说道。

    “哼，什么新皇，不过是个贱种罢了，如今楚渊那个逆贼把持朝政，更是一手将秦妃那个傻儿子扶上了皇位。”

    “如今安宁宫鸠占鹊巢也让秦妃那个贱婢占了去，本宫身为太后，整座后宫之中现今能够使唤的下人竟然不足十个，简直可笑！”

    一提到新皇即位的事，华太后便顿时只觉一股怒火自心头燃烧而起。

    这本该是她儿子的江山社稷，如今竟然统统为他人做了嫁衣！

    这叫她如何甘心，至于华东鹏甚少来大苍京城，基本都待在武灵州。

    此番来寻华太后也没有想太多，路上也是直接抓了个舌头便直接来到了静华宫。

    没想到这中间还有那么多的波折。

    “你如今有何打算？”

    华东鹏自知自家女儿受了委屈，故而沉吟片刻后开口问道。

    “自然是像睿儿所希望的那般，铲除楚渊那个逆贼！”

    华太后没有丝毫迟疑，话音凛冽。

    “以父亲你归真境后期的实力想要诛杀楚渊易如反掌，即便是他身后还有一个葵花老祖，到时候你与老祖一起出手，想必应该也可以对付！”

    闻听此言，华东鹏也是微微眯眼没有反驳。

    显然心中也是认为那在京城被传的神乎其神的神威王楚渊，还有那个葵花老祖，绝无可能是他的对手。

    “不过此事暂不急于一时，那楚渊为了染指吾儿社稷神器，不知筹备了多久，手底下更是有众多强者效力。”

    “据说前日城外那些重步骑个个都是先天武者，足足不下二十万人之多。”

    “父亲若要动手，还要选个楚渊落单之时以免被大军包围，使楚渊小儿逃脱。”

    “二十万名先天武者组成的军队！”

    哪怕是强如华东鹏此刻也是胸中倒吸一只凉气。

    曾有归真强者万军之中取上将首级并非难事。

    可那所指的万军也都是一些普通的土卒，充其量不过后天三四层左右。

    要是被二十万名先天武者包围，哪怕是华东鹏也是想都不敢想那究意是什么样的场面!

    恐怕会被生生耗死!

    楚渊哪还需要逃？

    “镇北王府哪来的如此底蕴？”

    华东鹏愕然质疑道。

    就说他灵仙阁远在武灵州，背靠两大归真境尊者，经过这么多年的发展，其麾下也不过才有数万名先天武者弟子。

    这镇北王府在皇权眼皮底下不说，却荒诞的拥有远超灵仙阁数倍的底蕴，这简直是骇人听闻！

    “本宫也不知晓，这楚渊原先只是以其军事之才闻名于皇朝。”

    “其武道修为表现的也只是稀松平常，可当睿儿想在朝堂之上削弱镇北王府的权势时，这个楚渊却如同慧星一般横空出世，这才让众人看清他的真实修为。”

    “展露的实力更是直达天人，连睿儿的贴身总管太监都不是对手。”

    “后来朝堂之上数位手握大权的重臣也不知为何竟一朝尽皆倒向了楚渊。”

    “其后的日子里，楚渊行事越加张狂，私入后宫带走冷宫内的秦妃母子，下令让人诛杀太妃。”

    “后来睿儿生前所调集准备剿灭镇北王府的虎卫、北涯二十万大军到了京城。”

    “本以为这次能够将楚渊逆贼踏为齑粉，却不想他麾下还有二十万实力极其可怕的军队。”

    “听一些土卒说，不过数个时辰，睿儿调集的二十万大军便尽皆被属戮一空，尽皆曝尸城外。”

    华太后解释道。

    饶是她自己现今口述起楚渊的势力来，也是感到一阵心悸和无力。

    如此这般看来，楚渊当真就如同一块铁板一般。

    无论是其个人实力还是麾下势力，亦或是朝堂之上的依附者，都让楚渊的权势固若金汤！

    华东鹏静静的听着，一直到华太后话音落地，他也是久久没有说话。

    若真如华太后所言，那这个镇北王楚渊绝对是一个极为可怕的对手。

    不出手则已，一出手便是一击毙命，这让华东鹏的心中生起了万分警惕。

    同时华东鹏还想到了一个可能。

    虽然只是推断，但恐怕更接近于真相！

    那便是皇帝姜睿的死，很可能与楚渊有关！

    有如此多的强者和朝中重臣效力，暗中派人暗杀他那个外孙恐怕也并不是很难吧......

