    翌日清晨，苏婉寻见齐非乐并不在寝室，心里也没有多想，整理了一下书本就准备去上课。

    说起来明天是放假，可以回苏府了，因为快要过年了。

    离家十天，还是很挂念父亲，所以苏婉寻心情顿时好多了，准备去食堂买些早点。

    刚要出门，侍者就将今日份的早饭端进来。还是和往常一样精致丰盛，搭配着新鲜水果。

    “犀利犀利！”

    门口传来动静，她放下碗筷出去看了看。

    竟见齐非乐拖着一只大铁笼回来了，面带笑容，甚是激动，没有一丝疲惫之意。

    苏婉寻定睛一看，居然是七八只小兔子，毛茸茸蜷缩在一起瑟瑟发抖。

    “这……”她抽了抽唇角，呆愣。

    齐非乐抬袖擦了擦额头的汗渍，一脸兴奋：“这是你二哥哥送给你的，哈哈哈！”

    “我二哥哥？”苏婉寻的唇抽得更厉害了，指了指这些兔子，不解地问：“他要你买来送给我的？”

    “对呀，就是他要我买来的！”齐非乐重重点头，又是一脸感动的感叹：“他是真的宠你，知道你想要什么。”

    苏婉寻看着这些小兔子，回忆起前世在苏府的时候，他曾捡到过一只快要冻死的兔子送给她。

    她兴奋了好久，倒不是因为得了一只兔子，而是可以找机会和他多说说话了。

    后来那只兔子老死了，她哭了好久。

    “怎么？你不喜欢啊？”齐非乐闪了闪眸，期待地等着她的反应。

    苏婉寻的眼神已恢复平静，淡淡吐出两个字：“无聊。”

    “嗯？无聊吗？我觉得他非常用心啊！”齐非乐帮着景慕霆说好话，可见苏婉寻进了屋，哼了哼自言：“你等着吧，等我煮好以后，你别吃！”

    苏婉寻也没听清她在嘀咕什么，就没好气地回：“我是不打算吃他送的，全留着，给你！”

    她以为齐非乐说的是早点。

    言毕，她就抱着书跨出了门。

    快要到课堂的时候，却和景慕霆撞见了。

    “准备去上课？”他笑着问，笑容温柔。

    这就是明知故问，没话题找话题！苏婉寻垂眸微微点头。

    随后苏婉寻就准备离开。

    可眼前人根本不打算放过她，就这样站着不动。

    他身躯高大，如同一座大山般罩着，她又如何推开？

    两人无论体型还是强弱实在相差太大，一如前世，他强行要她时，她可以被他随便摆弄，没有一丝反抗的余地。

    “二哥哥，我要迟到了！”她终于抬头和她对视，水眸染着愠怒。

    见她不愿意回答，景慕霆也不再过问，而是道：“晚上举行一次野营，想参加吗？”

    他眼神温润，没有想要勉强的意思，更没有像前几天那样，带着想要占有的欲望，恢复了哥哥该有的模样。

    苏婉寻心里知道他前几天对她好，很可能就是想要利用她，从苏家得到什么好处。

    他的复辟之路已经开始了，比前世还要早些。

    只要不伤害苏家，她都会尽力帮忙，毕竟这是苏家前世欠他的。

    可他不需要对她说喜欢，说爱，永远保持兄妹的关系就很好。

    “明天不是要回去休息几天吗？”她吃惊地问。

    “嗯，和今晚有什么关系？”景慕霆笑着反问，想要抬手摸摸她的脑袋。

    苏婉寻没来得及躲开，他的大手已经覆上来。

    这样的动作就像是长辈对晚辈，没有任何轻薄之意，所以这一回她没有再抗拒。

    “我看过天象，今夜星陨如雨，在山顶看会更震撼。”他笑着说。

    细细碎碎的冬日阳光洒在他的侧颜，如墨如画，霎是好看。

    她想了一会儿，点点头：“好。”

    傍晚，很多学子就准备营帐上山。

    这还是第一次活动，还是在放小假的前夕。

    所有人自是兴奋无比，最重要的是还能观天象和星陨如雨。

    卜夫子的压力却很大，他知道今日举行这活动的目的是什么，就是想要制造一场意外杀了长宁公主，而且还要借其他人的手。

    当然，还有一个目的……

    这两年少主不停地加快脚步，若按照这样的速度，不出意外，只需三到四年就可以推翻大厉。

    另一边，苏婉寻坐着的是景慕霆的马车。

    一如往常，她缩在角落看窗外风景，一声不吭。

    直到景慕霆问她：“素无心来找过你吗？”

    “没有。”苏婉寻回头笑一笑，也没有接下来再说什么。

    他沉默了一会儿，低声开口：“誉王进宫求赐婚，你放心，我不会答应。”

    苏婉寻有些吃惊，他居然不会答应？不过再想想，也许现在他还没爱上素无心吧，但命运使然，他终究会爱上。

    “二哥哥，我能感觉素无心喜欢你，你对她……”

    还没问完，就听景慕霆回：“我无心于她，你不用费这个心思。”

    苏婉寻突然觉得有些讽刺，前世总是羡慕素无心，这辈子却差点给他们做牵线人。

    可景慕霆他却不愿意了！是真的不爱？还是怕她生气？因为她还有利用价值？

    “二哥哥。”她轻轻一唤。

    “嗯？”景慕霆温和地应了一个字，痴痴地和她对望，期待着她的接语。

    苏婉寻看着眼前这双曾让她爱得痛彻心扉的黑眸，恍惚中仿佛又回到了过去，她淡淡一笑，说道：“无论我们之间有没有血缘关系，你永远是我最亲最亲的兄长，甚至和父亲一样重要。”

    只要不是丧尽天良，无论他做什么，她都会拼劲全力相助，所以他大可不必表白“真情”。

    她这番话实则就是彻底断了景慕霆的念想，他的俊颜顿时变得苍白，眉目锁上一丝痛楚，无法掩饰。

    “柳姨娘想回苏府，我也一定会尽力。”苏婉寻又说道，希望他放心。

    “寻儿？”景慕霆突然扣住她的手，轻轻的，生怕会弄疼她的伤口，嗓音却有着压抑过后的沙哑：“我对你……”

    “我们好好保护好这层关系，一辈子不要捅破好吗？”

    苏婉寻打断他要说的话，望着他的容颜，极力让自己的声音听起来平静而淡然

    景慕霆没有回答，但她却能感觉到他的呼吸加重了几下。

