    “我一共只能带五个或者六个弟子，多了我就管不了了。”蔡琰如是说道，而二小姐表示理解，毕竟教育这种东西，不同于其他，同时带五六个弟子那就是极限了，再多精力就跟不上了。

    毕竟是成体系的传承，而不是照本宣科的讲一讲，然后让学生自己想办法去学习，师父师父，后面可是带了一个父字的。

    “我家两个，你儿子，算上士异的崽子，也没超。”蔡贞姬大致估计了一下，一般来讲要托蔡琰当师父没那么容易的，老师可以有很多，但继承衣钵的弟子也就几个，二小姐估计自己姐姐也不会收太多。

    “还有裕儿啊。”蔡琰看着蔡贞姬说道，为了避免某些麻烦，蔡琰觉得自己无论如何都需要留一个空位给陈裕，想来这一方面繁简也不会拒绝的，“所以已经养不起了，也亏宪英现在不需要教导了。”

    辛宪英其实已经算是出师了，基础夯实了，方法也学会了，剩下的靠自学，然后堆积自家的体系就可以了，所以在辛宪英方面，蔡琰已经有些放养的意思了，想来再过六七年，也就可以坐而论道了。

    “哦，都忽略了还有这回事。”蔡贞姬点了点头，她其实对繁简并不熟，毕竟她姐姐又没有嫁过去，她虽说也叫陈曦姐夫，但本质上讲这算是外室，只是这个外室的体量庞大。

    “毕竟蔡琛有一半的陈家血脉。”蔡琰无可奈何的说道，谁让人繁简才是陈家的主母呢。

    “对了，姐姐，有时间和我去终南山进香去如何？”蔡贞姬岔开话题，左右看了看之后? 带着几分古怪之色开口说道。

    “终南山进香？为什么要跑那么远? 冬天好冷的，我不想去那边。”蔡琰果断的拒绝? 这是发了什么疯吗？

    “最近不知道怎么回事? 我回蔡氏老宅，就隐约能感觉到一种爹当年看我不争气时的视线? 而且我撩拨完你儿子之后，回去大概率就会梦到咱爹。”蔡贞姬左右看了看之后有些抑郁的询问道。

    蔡琰现在住的地方就是蔡家的老宅? 兜兜转转一圈之后? 蔡琰又住回自己家里了，不过也正是因为是蔡家老宅，二小姐经常来，其实在泰山的时候? 二小姐很少去蔡琰那边? 主要是不好意思见她姐。

    现在的话，勉勉强强算是大圆满剧情，而长安的老宅又充满回忆，所以蔡贞姬时不时就跑过来了。

    只不过不知道最近是哪里出问题了还是？总之蔡贞姬来了之后就总感觉小时候她爹瞪她时的感觉，而且每次将蔡琛撩拨哭了? 晚上回去就遇到她爹给她托梦。

    要不是每次醒来没什么特殊的感觉，二小姐都觉得自己撞邪了? 毕竟这么多年，自己梦里遇到自己父亲的次数屈指可数。

    “……”蔡琰无话可说? 她压力最大的时候，就是下定决心什么都不管了? 蔡家绝嗣算蔡家倒霉? 我要嫁陈曦的时候? 那段时间蔡琰天天梦到蔡邕带一群祖先给她托梦。

    等后来陈曦表示无所谓啊，你儿子叫蔡琛，你养着继承蔡家门楣我不在乎，然后蔡琰就不怎么梦到自己父亲，再之后等蔡琛出身，蔡琰真就觉得百无禁忌。

    抱蔡琛去祖祠进香，结果蔡琛呲里哇啦的给来了一泡童子尿，蔡琰当时是懵的，然而梦里她爹不也很开心。

    “我觉得可能是爹看你不顺眼，你成天惹我们蔡家的独苗。”蔡琰瞟了一眼自己的妹妹，没好气的说道。

    “哈哈哈，怎么可能，爹可是很喜欢我的。”蔡贞姬得意的说道，然后突然反应了过来，这一刻她清楚感觉了天堑一般的鸿沟，什么叫做你们蔡家的独苗，过分了啊。

    于是很不开心的二小姐将自己的侄子骗过来，逗弄了好一阵子，在蔡琛最开心的时候，将蔡琛准备塞到嘴里的小饼干塞到了自己嘴里，当场蔡琛嘴一咧，就哭了。

    然后当天夜里，蔡邕毫无意外的跑去给自己的二女儿托梦，让她离自己的孙子远一点，只不过蔡贞姬永远记不住她爹在梦里警告她的话，她只能记住，那个傻乎乎的亲爹来看自己了。

    顺带一提，二小姐总是撩拨蔡琛，就是因为每次撩拨之后，她在梦里就能见到自己爹，年纪越长，心性越成熟，二小姐才能越发的明白自己父亲的苦心，而时间过去的太久，二小姐都很难记起自己父亲的样貌，现在多了个触发器，多看看也好。

    “啊，长安，我又回来了。”曲奇蔫了吧唧的站在车架上，假装自己很兴奋的归来，实际上，曲奇已经累得够呛了，也不知道自家老婆到底什么想法，为什么非要去进香，曲奇觉得自己也有送子神职啊。

    “家主，家中已经备好筵席，为您接风洗尘。”曲家前来迎接曲奇的族人对着曲奇躬身一礼。

    “筵席先不说了，我在上林苑搞得暖房，最近情况如何？”曲奇摆了摆手，直奔主题道。

    吃的没啥可讲究的，这年头，作为完成了十三州调研，还出国浪了几圈的曲奇，什么东西没吃过，所以筵席也就那回事，除非将陈英骗过来，做个饭，否则也就那回事了。

    “家主，您在上林苑种的刺槐，已经被啃光了。”曲家的族人低头很是无奈的说道，曲奇扶额，这群人啊，连不能吃的东西都吃了。

    “为什么会被啃光，我不是骗了一个养蜜蜂的丫头帮我看着暖房吗？”曲奇有些头疼的说道，他通知张春华，就是为了让张春华帮自己看守暖房，毕竟不是谁家的蜜蜂都能养到那么可怕。

    “您离开后没多久，大长秋詹士养的蜜蜂，就被人偷了。”曲奇的族人低头很是慎重的说道，曲奇扶额，我的天啊，你们这群崽子啊，真的不怕被蛰，那可是三厘米大小的蜜蜂啊。

    曲家的族人将这件事情仔细描述了一遍，曲奇无话可说。

    行吧，也就是说未央宫乱跑的那匹马认为刺槐再长下去，会落叶，会白瞎了这么多天地精气，于是趁着冷空气来临之前的日子，将刺槐吃的只剩根了？就这还是张春华读马脸得出的完整回答？

    “那个养蜜蜂的张春华人呢？”曲奇有些头疼的说道，未央宫里面还有没有靠谱的生物，我都不说人了，其他生物只要靠谱就行了。

    “年底大朝会，司马家将自家的二子弄回来了，准备年后和张春华结婚。”曲家的族人无可奈何的描述。

    简单来说就是张春华的大长秋詹士职位合约到期，本身就是司马儁给安排的临时工，现在人未婚夫回来了，要结婚了，已经跑了。

    “妙啊，真的是妙啊。”曲奇就差给鼓掌了，这群崽子一个比一个能干，搞砸了，直接跑路了。

    “对方临走的时候，留了一瓶含有天地精气的蜂蜜作为赔礼，并且表示将那匹马也赔给家主您了，蜂蜜我们收下了，马我们没要，但这匹马自己跑到我们家马厩里了。”曲家的族人低头回答道。

    曲奇按着太阳穴，这都什么事，蜂蜜喂给自己老婆，马，算了，那马精的根本不像是马，搞得好几次曲奇都想找个仙人问一下，羽化登仙这一招是不是除了羽化成仙，还可以羽化成马……

    “将那匹马丢回上林苑。”曲奇果断的做出选择。

    “家主，窖藏的大白菜，被那匹马吃了大半。”族人小声的对着曲奇说道，曲奇听完伸手按住自己的晴明穴。

    “告诉那玩意儿，吃光窖藏的大白菜，让它滚回上林苑。”曲奇有些恼怒的说道，这等奸猾的马，有一说一，坚决不能要。

    “您培育的蘑菇也被吃掉了。”来接曲奇的族人，头低的更低了。

    “蘑菇给它，让它吃完滚蛋。”曲奇额头已经出现了血管，之前就知道这马是祸害。

    “夫君，别生气了，别生气了。”姬雪眼见曲奇额头都出现血管，赶紧拉了拉曲奇，然后暗示族人赶紧回去将马弄走。

    “当初就不该给它喂白菜。”曲奇无可奈何的说道，“算了，损失就损失吧，反正那些也都没成功，刺槐的根没被挖就行。”

    “走，先回家，堵在这里不好。”姬雪推了推曲奇说道，曲奇点头，车架再一次发动，缓缓地朝着本家行去。

    回去想办法将的卢这个祸害赶走之后，曲奇清点了一下损失，行吧，还在可接受范围，这马就这点好，知道底线。

    “家主，这是宣城侯发来得请柬。”曲奇团成一团，窝在圈椅之中，盖了一张虎皮，探出手来接过管家递过来的请柬。

    “袁公路的请柬？”曲奇饶有兴趣的打开请柬，这一次就不是印刷出来的请柬了，而是袁术雇佣书法名家代写，然后盖上自己私印的请柬，简单来说，就是请曲奇吃饭，龙凤烩。

    “袁公路这个家伙，总是喜欢这么夸张，居然请我吃龙凤烩。”曲奇将请柬放到一旁笑着说道。

