
根据锦园的线人报告，今日顾运之本来是要去唐家村的，不想临时改变了主意。于是他们的人也分成两路继续跟踪永临阁一行人的动向，及时汇报。

锦园也是一个专门以美食为生存之道的存在，是大家族许家主持的。他们没有永临阁规模大，却也是财大气粗，花重金揽遍大江南北许多优秀的人才。这两年锦园不知因何故，突然间异地崛起，隐隐有和永临阁分庭抗礼的趋势。而且锦园还十分高调的和永临阁唱反调，多次在永临阁做事时搞小动作，还曾经发生过伤人事件。

每次出事，都是永临阁的长老去处理，顾运之从不露面。于是便有人说，顾运之当缩头乌龟，还有人说顾运之自己认怂了。因此锦园的人越发放肆。此次更因为听说顾运之要去唐家村亲自招新人，他们便是偏要上去凑凑热闹。

许安雅是许园主的认的女儿，也是许园主手下三名得力干将中的一员。他一共收养了三名孤儿，进行费心培养，最后都将其安排在自己的手下，为他办事。

她正要带着人出门，正好迎面碰到走过来的许安轩。许安轩今年二十岁，办事能力很强，他一直视顾运之为强力的对手，从来就没有忽视过他的存在。“小雅你准备去哪里？”

身形高大，长相俊朗的许安轩伸手拦住了妹妹的去路。

看到许安轩，安雅不经意的皱了下眉头，她可不想让哥哥在这时候坏了自己的好事。“哥，我正在替园主办事呢。”

“你是不是要去唐家村，将这团浑水给搅浑了？”许安轩丝毫没有避讳。

安雅下意识的咬了下唇，顿时否认道：“没有啊，唐家村发生什么事情了吗？”说完她还一脸无辜的看着哥哥。

许安轩如何不知道她的伎俩，眼睛盯着她看了下，加重了语气道：“反正该说的我已经说了，到时候吃亏了，别找我哭鼻子。”

等许安轩走了，许安雅蔡才低声道：“放心，我一定会让你失望的。因为我绝对不会输给任何人。”

......

“呼!太帅了。用这样的方式下山，就跟过上车一般，太爽了有没有。”只见唐绾绾用树藤和树木做了一个简单的木筏，前面还带拉手，后面有扶手的那种。她整个人是坐在里面的，将外面用树枝包裹住，她整个人可以在里面蜷着。

远远看去就如一个小小的木船一般，往山下横冲直撞，势如破竹。在做这个之前，唐绾绾已经分析了利弊，将这木筏做成封闭式的，这样可以最大的减少，下山时树枝和石头对她的伤害，另外用两根削尖的树枝形成对角，真正行动起来时，就如那锋利的剑锋一般，顿时可以在山路上开出一个口子来。

而且下山时，唐绾绾尽量选择茅草和树木多的地方下行，将背篓抱在胸前。这样一来，一路上快了很多，等她到山下时，用了不到上山时一半的时间。

等下了山，她直接几刀一划，将树藤全部隔断，顿时将那个竹筏当场肢解了。

检查下背娄，果然是毫发无损，花梨木和罂粟花以及她采的药草都还在。甚至于连她一箭射死的肥老鼠都安然在背篓里，这会已经死翘翘了。唐绾绾心情不错，一路哼着歌回唐家村去了。

她一边走，一边想，这只老鼠可以将内脏去掉，烤着吃。老鼠肉并不比猪肉差多少，因为精肉多。而且这只老鼠是吃山上的食物长大的，身上并无异味，烤出来如果她不说是老鼠，估计没人知道。

进村后，唐绾绾突然发现今日的村子特别的热闹，似乎有很多人的样子。

她心道：发生什么事情了？

她顿时加快了步伐往家里走去，隐约的似乎听到小孩子的哭声。那声音哭的断断续续，抽抽噎噎的。

是小柔的声音？

小柔，这是怎么了？

......

再走近些，唐绾绾又听到了弟弟小意的声音。声音中带着几分哭腔，又带着几分愤慨，似乎在和人争执着什么：“你们不许拿我们的东西，这是我大姐做的。”

“你们不许动，我大姐马上就要回来了。她回来后一定不会饶你的。”

“走开，小兔崽子，那怕你大姐回来了，也要将这个床乖乖的送给我。”这是大伯婶王氏的破锣嗓子。

......

“我不给。”唐小意继续道。

“求求你了，大伯婶，这是我们的新床，不要拿走。呜呜呜，大姐姐......”唐小柔苦苦哀求着。

“滚开！碍事的小丫头片子。”只听到王氏王金花一声爆怒，一脚将唐小柔踢开了去。“别打我妹妹。”唐小意见状顿时上前去打王氏，王氏便又是两脚将唐小意踢开了去。

院子里哭声大起。

哭声中夹杂着王氏的大嗓门，“健民，建永你们还愣着干啥，赶紧搬走啊。娘腰疼着呢，兴许她睡了这新床，病就好些了。”

唐绾绾听到这话，顿时从快步走变小跑，脸上的微笑凝固，眼里几乎要喷出火来，她的拳头已经紧紧握了起来，然后将背篓打开，手伸了进去。

“媳妇，这不合适吧，要不还是等弟妹回来再说。”是唐健民的声音。

“啥叫不合适，这叫敬孝。爹和娘那么辛苦，养咱们这么多儿女为了啥，就是为了养儿防老。家里有好东西当然是紧着老的先用。”

“抬走吧，没事的。陈娘子那软绵性子，半天打不出一个屁来，哪怕她站在我跟前，也不会说半个不字，说不定还双手奉上呢，呵呵，那个傻子。”

“娘，要不咱们算了吧，等会绾姐姐回来我没法交代。”唐如月快要哭了，她就和娘说了一声，绾姐姐做了张新床，很是舒服。却没想到，她娘先是说来看看床，然后从看变摸，从摸到躺。躺完后，说还不错，竟然直接叫了她爹还有三叔，准备将这床给搬走了。

“你个没用的死丫头，怕啥怕啊，有娘在呢。”王氏用手指头在小女儿头上点了下，嘴里数落着。

“就是啊如月，她唐绾绾不是很会做吗，大不了她再重新做一个就是了。你呀，真是没用。要是我就直接问她讨一张床了。”唐如意也很看不起自己这个没用的妹妹，整天和她们反着来，不知道的还以为她才是唐绾绾的亲妹子呢。哼，想想就气。

“对了，这是什么啊，看着很稀奇的样子。”唐如意先是欣赏了下那床，她一眼就相中了，然后想据为己有，便在自己娘耳根子面前说了句话，王氏顿时心动了。然后心动不如行动，直接准备将床搬走，打着老太太的旗号，搬到自己家里去。现在她又看中了这院子里的东西，眼里顿时露出几分兴趣来。

见她唐如意的眼睛里，露出狼一般贪婪的目光，想到那床的遭遇，唐如月顿时如临大敌，连忙用身子将那过滤器给挡住了。

“这个你们不许动，我绾姐姐说这是用来过滤盐的。”

“还绾姐姐，唐如月你有没有搞错，我才是你亲姐姐，你个吃里扒外的臭丫头。赶紧说这干啥的，用来过滤盐是真的假的啊。”唐如意一边故意数落唐如月不顾姐妹情，一边故意用语气试探道。“莫不是那个唐绾绾故弄玄虚吧，这个什么石头竹子的，搞的什么名堂。”她用手这里拽拽那里摸摸。

“反正是唐绾绾说的。你可别小看了这东西，可以让粗盐变成细盐。咱们吃的那盐都有毒，用这个一弄，就变成好盐了。”唐如月也说的不甚明白，但意思却大概的表达出来了。

果然唐如意一听顿时知道其中门道不浅，立刻伸手指着过滤器道：“娘，这个才是好东西，先搬这个。说不定咱们将这个交给族长，还得得到奖励呢。”唐如意小声在她娘耳边说道。

这会唐健民和唐建永在王氏的威压下，已经到屋子里去准备搬床了。

不想王氏听到宝贝女儿说这个更值钱，顿时又改变了主意忙道：“对，对，这个好，这个给老太太院里先装着，等用的好了，咱们家也都装起来。”

顿时朝屋里喊道：“老大，老三，快些出来，先拆这个。”

屋子里，只见唐威已经滚到地下，忍着剧痛手里拿着板凳，要朝进屋搬床的大伯和三叔砸过去。只见他怒目圆瞪，声音沙哑，仿佛濒临死亡的野兽，面目狰狞：“你们休想动阿绾的东西，哪怕我这条性命不要，也不要你们动。”

吓得唐健民和唐建永一愣，不知道屋子里那里来的那道声音，再一看唐威那犹如鬼一边的脸，顿时吓得嘴里“嗷”的一声，鬼啊！两人连忙朝外面逃去。

“咋地了，吓成这样，屋子里有鬼不成。快些来弄这个，这个是好东西。”

“唐绾绾这个臭丫头，竟捣鼓出一些新玩意，这事儿要是做，那也是我家如意做，哼凭什么便宜了那丫头。”

这王氏还真敢想，见这小院有了这么多稀奇东西，竟然想往自己亲生女儿的脸上贴金了，这脸也真是厚的可以。

她只顾着说自己的，也没发现唐健民和唐建永的异样，见他们出来了，连忙朝他们招手道：“你们快些来，这里有好东西，还有那屋子里看看什么能拿的，等会全部都带走。她们家人少，都是小孩子，反正也吃不完。吃不完，要是坏了多可惜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186573"  chaptername="035章  都搬走">加入书签</a>
</div>
