    第934章你的真实想法

    声音是一如既往的温和，自说自话般，“话都已经放出去了，至少也要过去看看，难道你不欢迎么？”

    多日未见，或许连含笑都不知道，秦淮言一直在私底下关注这她所有的行程，甚至还专门用小号关注了她的后援会。

    但到底还是见不到真人，此时温柔的话语里压抑着满满的思念，连带着眉眼之间的神色也彻底褪去了那抹疏离。

    一旁同剧组的女演员不经意看到，都是忍不住的心动。

    可换了含笑也只是有些无奈疲倦的轻叹了一生气，笑了笑，“你秦大影帝要来，我怎么会不欢迎。”

    话里的客套梳理秦淮言怎么可能听不出来。

    但他也只是笑笑，走到了更为偏僻的角落里，远远看着天边舒展的大片云朵，声音有些怅然，“含笑，你不必和我这么见外。”

    那一日在酒会上，他看着她和司斐那般的亲昵，做足了撒娇的姿态，眉眼之间带着的是对着他是不曾有过的娇软。

    他这才知道，原来在外人面前如此耀眼的她也会有这样的一面。

    以前虽然自己也会虐心般的去想她单独对着别的男人时会是怎么样的一副姿态，或许会是像前世对着他那般，永远都是那样仰慕依赖的目光，就好像自己就是她的全世界。

    以前只觉得厌烦的目光，此时想来却是无比的怀念，最近他经常在想，自己重来一次究竟是为了什么。

    前世遭遇带来的小心谨慎已经让他错过了真正将含笑拥入怀的机会。

    只是他总归还是不甘心的，一切不该是这样的。

    明明前世的时候她那么的爱他信任他不是么？

    含笑并不知道秦淮言此时的想法，但即使她知道了也并不会在乎。

    沉默片刻，她才又继续道：“秦淮言，有些事情明明你自己已经做好了决定，又何必多此一举的来试探我的想法。”

    当初网络舆论闹得凶，秦淮言选择在齐雪发言之后站出来，哪怕当时剧组并没有什么所谓的邀请影帝客串的决定，事情也已经成了定局。

    “我只是想要帮你。”

    “我知道，所以感谢是真的，你要来我们都会欢迎。”

    秦淮言抿唇，握着手机的手微微收紧，“那你呢，我不在乎别人，只想知道你的真实想法。”

    其实他清楚自己当初的发言本身就是多此一举。

    网上将《风筝》剧组和《宫墙》剧组做对比，通稿清一色的全都是在拉踩，除了被牵着鼻子走的网友，聪明人一看就知道这是谁的手笔。

    这种情况下，齐雪的发言就已经是对这些通稿最大的打击。

    可是他还是忍不住。

    说出那段话他想要的并不是含笑所谓的感谢，而是希望……至少她能看到自己。

    电话挂断之后不久，秦淮言就在微博上发布了一条新动态。

    ——哪怕是只能远远地看着你，我也还是想要守护你。

    配图是一张星空的照片。

    一段让人想入非非的话，再加上一张莫名其妙的照片，突然文艺起来的影帝的确是戳中了不少粉丝的点。

    (本章完)

