    寻宝鼠重新爬上金刚鹦鹉的身体，歪着脑袋看着表上的时间，随后吱吱叫了两声。

    “还有五分钟是吧，那刚好。”

    金刚鹦鹉陡然挺直身体，突然严肃道：“寻宝鼠听令！”

    寻宝鼠立刻从金刚鹦鹉身上跳下来，两只后脚撑地，直起身子等待命令。

    “林克一共给你安排了两项任务。既然现在还不到12点，你先去完成第一项。”

    “前往白鹤堂旁边的废弃码头仓库，从里面找出埋在角落的东西并带回来。”

    寻宝鼠领命后嗅了嗅，扭头消失在黑夜中，前往和白鹤堂背道而驰的废弃码头仓库。

    “唉，别急啊，等等我啊！”金刚鹦鹉捏着铁盒，一瘸一拐地跟了上去。

    等金刚鹦鹉喘着粗气到达仓库的时候，寻宝鼠已经将埋在角落石砖下面的二十公分长的黑色信筒挖了出来。

    金刚鹦鹉拿过信筒晃了晃，听到里面微微有晃动：“不错，没想到第一个任务这么快就完成了。看来在我老金的指挥下，小宝势如破竹。”

    寻宝鼠两只小爪子抱着毛茸茸的小脑袋，整只鼠都快裂开了。

    这老金，这么会给自己加戏的吗？

    金刚鹦鹉清了清嗓子道：“小宝，第一项任务你完成的相当好！接下来我要给你发布第二个任务，听令！”

    寻宝鼠倏地挺直身体，眼神骤然也变犀利。

    “第二个计划，在12点后使用【鼠群集结】能力，进入白鹤堂，前往两天前确定的存放纸币的地点，把里面所有的纸币全部拿出来，通过暗道带回林克帮！”

    寻宝鼠猛地点点头，明白了自己的工作。

    金刚鹦鹉这时候拿出铁盒，一边说一边将铁盒盖子打开道：“在你执行任务的过程中，这些自爆苍蝇会从旁协助你，在白鹤堂制造混乱，为你争取时间，同时吸引白鹤堂打手的注意力。”

    无数的自爆苍蝇从铁盒里冒出来，聚在一起的嗡嗡声让人感觉空气都带着高频震颤。

    “好了，你们稍微准备一下，等到12点，就可以行动了。”

    金刚鹦鹉拍了拍翅膀，表示所有的任务都已经派发完毕。

    这才是林克今晚真正的计划。

    这个局，林克已经铺垫了一段时间。

    在三十万现金上喷上香草泥马的口水，然后再带着寻宝鼠亲自来到白鹤堂交纳月供，完全就是为了带寻宝鼠认个门，顺便感知一下白鹤堂存放贵重物品的仓库具体地点。

    点关注，不迷路。

    再带着所有人前往斗兽场团建，还引起了不少人的注意，只为了制造一个不在场证明。

    林克帮全员都在斗兽场，你要说这事儿是我搞的，小心我告你诽谤！

    最后，因为金刚鹦鹉‘语言带师’和‘胖翻译’的能力，完全可以替代林克领导指挥传达要求，而自爆苍蝇和寻宝鼠，只用照办就可以了。

    所有一切计划铺垫加起来，都只是为了在月底，对白鹤堂来一发惊喜。

    林克不出手则已，一出手必惊人！

    这一波，他就是打算搞死白鹤堂，且不给道上的人留任何把柄。

    “自爆苍蝇，你们现在可以进去就位了。主人给你们的要求就是，随意发挥，造成的影响和爆炸越强越好。先到埋伏地点，一旦感觉到鼠群大军出现，就立刻行动。”

    自爆苍蝇聚在一团，就像是海里球形围绕在一起的鱼群。

    听到这话后自爆苍蝇化整为零，天女散花般的消失在黑夜，飞进白鹤堂寻找自己的落点。

    金刚鹦鹉伸出翅膀拍了拍寻宝鼠，因为黑夜看不见的原因，险些一翅膀给寻宝鼠拍了个趔趄。

    “小宝，接下来就看你发挥了。”

    有了上一次公园召唤的经验，这一次寻宝鼠先是一路跑到废弃的码头仓库。

    虽然是深夜，但是近距离召唤很容易引起白鹤堂打手的注意，而躲在码头仓库，召集鼠群之后，可以挖地道直通白鹤堂地下储存室。

    随着时间到达十二点，【鼠群集结】5天冷却结束，寻宝鼠再次发动【鼠群集结】技能，脑波意识开始朝四面八方扩散……

    斗兽场。

    林克接受完采访，低头看了一眼时间。

    一旁开始收工的记者笑着问道：“林先生采访的时候好几次看时间，是有什么要紧事吗？”

    问完之后记者又感不妥，赶忙指了指已经收起来的摄像机，解释道：“这不是采访问题，纯属我个人的一点好奇。”

    “我只是在计算刚才那一段采访我应该收多少酬劳。”

    “采访用时23分钟，要是换成在斗兽场下注，我起码能玩两把，按照1.3的赔率来算，随便投一点赚个十几万应该不成问题。或许，沙都电视台应该给我付一下采访费。”

    记者有些哑然，听着林克的解释又觉得好像没有问题，一时间不知道怎么做。

    林克突然笑出声道：“一个玩笑而已，不必当真。”

    记者这才长吁一口气，拍了拍自己还算有分量的胸脯：“我刚才是真的被吓到了。”

    女记者从上衣口袋掏出一张名片，身子微躬，双手递给林克道：“林先生，这是我的名片，如果以后还有机会的话，不知能否对你进行专访。”

    林克看了眼名片上的名字——妮可，名片上还能感受到丝丝温热和若有若无的香气，揣进口袋。

    “没问题。”

    “多谢林先生，再见。”

    记者前脚刚离开，斗兽场内就响起了整点钟声。

    林克嘴角微翘，如果不出意外现在金刚鹦鹉和寻宝鼠已经抵达现场了。

    [你触发了C级任务【鸠占鹊巢】，接受/拒绝]

    [任务提示：你的釜底抽薪计划已经开始，但是绝不能止步于此。为了防止白鹤堂报复，这一次必须搞垮白鹤堂，并且将白鹤堂的所有产业据为己有，让白鹤堂从沙都贫民区彻底消失]

    [任务奖励：70000点经验值，随机奖励蓝色装备1件，随机奖励蓝色材料1份，影响力+1]

    林克看完任务，悬着的心终于落下。

    自己要干白鹤堂这么大的动静，没个任务也太说不过去了。

    本以为从计划筹划开始就会弹出任务，没想到按照预定时间动手的时候，这个任务才姗姗来迟。

