 “该死的混沌场域！”

公孙硕忍不住脸色一沉，暗骂了一句，蓝天旗靠影响一片空间的罡风对敌，林寒有混沌场能域改变法则之力，对蓝天旗的确会形成不小的克制。

不过，他倒也并不气馁，双手持着蓝天旗，竟将它当成了一个战矛，朝着林寒刺了过来，喝道：“我今天就要看看，是你的混沌场域厉害，还是的蓝天旗，更胜一筹，蓝天之矛，杀！”

轰！蓝天旗杆上顶端，有一截锐利的矛尖，的确可以当成战矛来用。

此刻，公孙硕双手握住矛杆，体内旺盛无比的神力，灌注在蓝天旗之内，让得此旗散发出来的光芒，像一个蓝色的太阳，炽盛无比。

远远看去，公孙硕真的像是一尊古神，透着一股神武的味道。

咔嚓咔嚓！迫人的压力，让得林寒脚下的地板，都相继发生了碎裂，裂开一条条粗大的裂缝，向着远方蔓延了过去。

林寒顿时感觉，心头像被压上一座大山般，有种呼吸不过来的感觉，如果是普通人，恐怕第一时间，就会跪伏下来，连战斗的勇气都提不上来。

不过，林寒不屈，体内的混沌造化诀施展而开，让自己双脚站在大地上，像是大山一般沉稳，不动巍峨，紧接着，他竟伸出了自己的左掌，丹田之内，旺盛无比的神力，如一条怒龙般，在心神的控制下，沿着经脉，朝着自己的左掌，疯狂的汇集而去。

随着源源不断的神力灌注之下，他左掌之上散发出来的光芒，也是越发的炽盛，喷薄出一股雄厚无比，至大至强的威压。

这股威压，悄然间，弥漫整片广场！“至尊气息！”

“难道……他要施展至尊战技！”

“天啊，怎么可能！”

嗅到这股气息，无数人似想到了什么，顿时身体一震，双目猛的一抽，震惊道。

至尊战技，品阶太高，仙岛普通年轻人，根本无法学习。

林寒此刻，竟要施展出一簿至尊战技，自然让人吃惊。

“难道是翻天覆地掌，被老大领悟出来了？”

小胖子、月玲珑、燕火儿、药轩四人对视一眼，则惊喜道。

一个月前，凌武殿开启，林寒挑衅了一簿翻天覆地掌回去研习，当初他们还阻止这战技，太难炼，毕竟创建他的奇人，因从小吃下一颗圣果，才有那种特殊的体质。

且战技之中，经脉游走，也有些相冲，林寒炼不成，就白费功夫了。

想不到如今他真的成功了。

“这家伙是怎么炼出来。”

连丘云机都忍不住皱了皱眉，身为仙岛的大长老，早就已经达到了神尊境中的地尊之境，距离天尊也不远了。

曾经他也研习过天翻地覆掌，同样没有成功，现在却被一个仙岛十八岁的少年施展出来了，这也是让他意外无比。

“他修炼了混沌造化诀，体质方面，应该是没有什么问题，但那经脉相冲的问题是怎么解决的？”

公孙无忌，也忍不住茫然自语了一声。

仙岛有不少先贤，想要解决天翻地覆掌的问题，让其能修炼，却没有成功。

这个问题，在林寒手中，迎刃而解，的确古怪。

如果不是误打误撞，那么一定有眼力过人的高人，教导林寒！只不过，这种高人，在四海之内，他也想不出有谁能够做到。

当然，他不知道，林寒确有高人指点，却并非来自四海，而是自遥远的洪荒时代，就存在的洪荒铸剑炉器灵——鸿！他不但巅峰时期，不弱于盖世五皇，而且还贯穿上古，遗留到存在，以他的眼界，恐怕放眼整片五陆四海，古今未来，都没有人能跟他媲美。

至尊战技，经脉相冲的问题，在他面前自然算不上什么，早在林寒将翻天覆地掌拿回去研习的当天晚上，他就完美的解决了，让林寒成功上手学习。

故此，翻天覆地掌，才能在林寒手中，重新施展，大方异彩！“翻天覆地掌，给我破！”

终于，林寒手中掌力的至尊气息，凝聚到一定程度之后，猛然发出一声大喝，接着，他一掌平推了过去，在他掌心中，竟出现了一个巨大无比的光圈，将公孙硕笼罩而去。

在那光圈之中，有两极的力量，一方为“天”一方为“地”，两种力量，相互旋转，大有翻天覆地，逆乱阴阳之感，故此这一掌，才被命为翻天覆地掌！在这掌力之中，由于蕴含着天地间一些原理和高深的见解，也就是鸿，才能随意的破译出来，教导林寒。

否则，别人想学习，更是难上加难。

终于在一众人惊憾无比的目光下，翻天覆地掌的掌力，与公孙硕的凶猛一矛，狠狠的撞在了一起。

不得不说，翻天覆地掌，不愧是至尊战技，在这一掌之下，公孙硕蓝天旗所爆发出来的光芒，瞬间第一时间被瓦解了去，紧接着，巨大的圆圈，“天”、“地”两极的力量旋转而开，像一个巨大的生死磨盘，就将他绞碎一般，让公孙硕整个身体，都忍不住在半空中旋转了起来。

“啊，不！”

公孙硕大吼，在这一掌之下，他感觉自己的神魂与肉身都要被强行分离了般，每一次旋转自己体内的神力都会被削弱一大截，照这样下去，他很有可能会被活活削弱至死。

这让他心中终于浮现出一抹慌乱，不过好在，他拥有太极神功，当下咬牙，让自己镇定下来，然后心神一动，体内的太极神功，疯狂的运转开来，一个巨大的阴阳太极图，在他背后浮现。

这一次的太极图，比上一次更加的凝实和浩大，在那其中，有阴阳两仪的力量，与林寒天翻地覆掌中“天”、“地”两极的力量，正好形成克制，所以两种力量，像陷入拉锯站一般，在那里相互“磨”了起来，每旋转一次，便会爆发出灿烂无比的神光。

此刻，黑白色的太极图，和天地两极的掌力大圆，相互对抗，画面看起来透着一股美轮美奂不过，那两种力量，激荡出来的光芒，光是嗅到，都让人感觉心头冰冷，手脚发麻。

若他们挨中的话，恐怕第一时间，就会被绞碎成肉泥。

“若论霸道程度而言，林寒的掌力，似乎更胜一筹啊。”

漫天寂静中，所有人都在眼睛，眨也不眨的盯着场中的对决，想要瞧瞧他们的结果如何。

当观看了一会之后，大长老丘云机，不由眼神一凝，暗自有些凛然的说道。

太极神功，虽说是至尊即便的功法，但功法是用来增强已身，而战技，为战斗的技发，若论威力，后者在同级别当中，占据着绝对的优势。

这也就是战技、功法为何会成为修者两大必修的东西，侧重点不同。

所以，公孙硕没有至尊战技，想要抗衡林寒的翻天覆地掌，自然力有不殆。

因此，公孙硕的太极图，在时间的推移下，光芒开始逐渐暗淡了下来，明显是落入了下风。

砰！最后，伴随着一道爆炸声传开，太极图和天地两极圆，总算是一下子炸开了。

天翻地覆掌所爆发出来的冲击力，明显更强，所以，公孙硕不由发出一道凄厉的惨叫，整个人像是皮球一般被震飞了出去，躺在擂台的边缘处，喷出了一大口鲜血，脸色变得苍白了下来。

随着公孙硕落地，原本有些沸腾，气氛火爆的广场，也是悄然间变得寂静了下来。

 