    漆黑夜色下，赤叶峰后山，两道人影一前一后，行走在静谧的山林中。

    “这个混蛋，早晚把你……”

    杨秀娥碎碎念着，时不时冲陆川的背影晃一下小拳头，亦或是悄咪咪跺一脚影子，张牙舞爪的样子，像极了色厉内荏。

    想想也是，任谁之前被抓老鼠似的按在墙上摩擦，连随身宝物都被抢走，毫无反抗之力，此时恐怕也不敢如何了！

    “你跟安道子很熟？”

    陆川蓦地道。

    嘭！

    杨秀娥撞在陆川坚实的后背，皱着琼鼻，红了眼眶，也不知是疼的，还是心疼自己的百宝囊。

    “把百宝囊还我，就告诉你！”

    “呵！”

    陆川扫了眼杨秀娥伸出的玉手，随手抛掷着一个精致的锦囊，玩味道，“一个问题，你就想换这种宝物？我看你不是人美，是想的太美了！”

    “你……”

    杨秀娥气的腮帮子鼓得老高，哭丧着脸道，“你到底想怎么样嘛？大家都是老朋友，有必要这样吗？”

    “哈！”

    陆川单手抱臂，一手摩挲着下巴，不怀好意的目光，在杨秀娥身上来回梭巡。

    “你想干嘛？”

    杨秀娥谨慎的向后小退一步，明亮眼眸骨碌碌一转，上前挺胸抬头道，“这么多年了，你还是对人家念念不忘？你要是想的话，人家也不是不可以哦？”

    “呵呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“我在考虑，你值几个钱！”

    “你……你个混蛋！”

    杨秀娥娇俏的容颜青红一片，终于绷不住，羞恼上前，连抓带咬。

    可惜，莫说她修为被封，即便是巅峰状态，也轻易被陆川所擒，哪里可能有威胁？

    “你要是再这样，我可不保证，会不会真的做出点什么！”

    陆川嫌弃的擦了擦手臂上的口水。

    女人也就这点能耐了！

    别说牙印，挠痒痒都算不上！

    “呜呜，你欺负人！”

    杨秀娥小嘴一瘪，蹲地哭嚎起来。

    “随便你！”

    陆川可不吃这一套，转身便走。

    更何况，他可是深知此女秉性，当年还吃了不少亏，又岂会上当。

    “陆川，你不是男人！”

    杨秀娥啐骂道。

    “我是不是男人，这需要你关心！”

    “算你狠！”

    杨秀娥拍拍衣衫上的草屑，三两步蹦蹦跳跳跟上去，哪里有刚才好似受辱小白羊的样子？

    “安爷爷很多年前去过我家！”

    跟在陆川身后，默默了好一会，杨秀娥似乎陷入了追忆，声音中也透着她这个年纪应有的几分纯真，“当时，我们还没有搬去羊山县，那还是十多年前的事情了！”

    “这么说，他们不是你的父母？”

    “你都知道了还问这么多？”

    杨秀娥白了陆川后脑勺一眼，捋了捋额前秀发，幽幽道，“我从小就很少见到我爹，我娘也不喜欢我见他，后来就干脆带着雪姨和贡叔离开了隐居地。

    只不过，后来路上出了岔子，我娘身负重伤，没多久便去世了。

    当时我还小，但已经记事，雪姨和贡叔抚养我长大，后来撵转带着我去了羊山县。

    后面的事，你也都知道了！”

    陆川点点头。

    难怪，在他感觉中，杨秀娥跟精神分裂似的，原来是幼年颠沛流离的生活，导致成了问题儿童。

    这就是放在现代，哪怕有系统的医治引导，都未必治好的毛病。

    “牛伯伯呢？”

    杨秀娥沉默少顷道。

    “死了！”

    陆川坦然道，“我把他埋在了羊牯山山腰，那里山清水秀，是块风水宝地！”

    走了许久，身后不闻脚步，却见杨秀娥默默抽咽垂泪，吧嗒吧嗒打在落叶上，在暗夜中异常清晰。

    “我记得小时候，牛伯伯待我玩，一丁点大的时候，坐在他肩头，再大点，他就把我放在脖子上，后来就是背着……”

    杨秀娥哭了好一会，幽幽沙哑道，“在我记忆中，他更像我爹！”

    陆川沉默无言。

    虽然丑牛魁首没有多说什么，可事实上，他的行径早已说明了一切。

    数十年来，默默照顾着杨秀娥的母亲，后来又暗中照拂着杨秀娥，最亲的人也不过如此。

    或许，那就是一个不善于表达的男人，最深沉的爱吧！

    “哼，说这么多，就算再煽情，我也不会还你！”

    陆川突然有些烦躁，扭头便走。

    杨秀娥娇躯微颤，什么话也没有说，默默跟了上去。

    两人一路无话，迎着夜色，来到后山山腰，一处偏僻的断崖前。

    呼！

    陆川左右看看，确定位置后，二话不说，径直跳了下去。

    杨秀娥犹豫了下，紧随而下。

    可目力所及，竟是没有任何落脚之处，登时吓了一跳。

    啪！

    好在关键时刻，崖壁内探出一只手臂，瞬间把她捞了过去。

    原来，这块平整的崖壁上，竟然有一个隐秘的山洞。

    仅容一人通过的山道，被藤蔓所覆盖，即便有心查看，也未必发现的了。

    更遑论，这里是演武院后山，谁闲的没事会来这里？

    “这是什么地方？”

    杨秀娥好奇的打量四周。

    一种寻宝的刺激感，渐渐压过了记忆中的伤感，好奇心大盛。

    “演武院密库！”

    陆川也不隐瞒，犹豫了下，接着道，“也算是武盟密库！”

    “呀！”

    杨秀娥美眸一亮，在黑暗的隧道中，彷如眨眼的星星，希冀道，“见面分一半啊，你刚刚可说过的！”

    “呵呵！”

    听到这不阴不阳的笑声，杨秀娥整张小脸都皱成了一团，实在是太刺耳了。

    不仅如此，更是有种百抓千挠的郁结之感，萦绕心头不散，难受至极！

    “哼！”

    愤愤的冲陆川后脑勺晃了晃粉拳，好似这样就能打倒恶魔一般，杨秀娥美眸乌溜溜转啊转，不知想到了什么，唇角翘起了一抹好看的弧度。

    就连脚步，一时也轻快了几分。

    陆川仿若未觉，眉宇间却不自觉的有了一分笑意，却装作什么都没有发现，径直向前走去。

    不多时，便来到一堵石壁前，好似平整的石壁，好似没有任何前路。

    “怎么没路了？”

    杨秀娥左瞅瞅，又看看，好似恨不得将石壁戳上几十个窟窿，赶紧冲进去寻宝。

    啪啪！

    陆川左右寻摸一番，在看似不起眼的石壁左右，各自按了两下。

    隆隆！

    石壁震动，嗡隆隆闷响，竟是眨眼间，露出一道入口，内里光华大作，好似青天白日，赫然是一间房子大小的石洞。

    里面的东西不多，寥寥三个书架，还有七八个箱子。

    “哇！”

    不等陆川动手查看，杨秀娥便如灵猫般蹿了出去，直接越过了放置秘籍的书架，奔着后面两个架子而去。

    陆川也不在意，反正杨秀娥带不走。

    随意阅览了下书架，陆川不由暗暗点头，这才像样。

    数十本秘籍，虽然大半都是武经阁中所有，但其中至少有七八本，都是孤本秘籍。

    甚至于，还有两本神识秘籍，也是武经阁没有的。

    即便是只看了一遍，陆川略作寻思，也能判断出来，这两本比武经阁中的神识秘籍要深奥不少。

    只不过，依旧比不得《八叠浪》。

    但于陆川而言，却是不小的收获了，四本神识秘籍，足够让他深入钻研一番神识的各种运用了。

    神识关联到人体最神秘的力量——魂魄。

    这是陆川的直觉。

    即便是他，也不敢随意改换修炼，只能一点点验证，生怕造成任何损伤，那就得不偿失了。

    肉身上的伤势，可以通过细微控制和天材地宝慢慢蕴养，神魂上若出了问题，他可是一点办法也无。

    毫不客气的将神识秘籍，还有七八本没有的先天密录，全都收进了百宝囊之中。

    然后就是第二个木架，上面放着三柄长剑，一柄宝刀，一柄短匕，最显眼的莫过于一件略显厚重的黑色全身铠甲。

    无一例外，全都是玄兵。

    陆川自然是全都收入囊中，这等宝物，谁都不会嫌少。

    最后，便是成品丹药的书架了。

    看着袖子里，怀里，塞的鼓鼓囊的杨秀娥，陆川差点笑岔气。

    没来由，想到了前世的仓鼠，就差嘴里塞满了！

    “见面……呜……分……”

    让陆川没想到的是，杨秀娥嘴里真的塞了东西。

    “呵！”

    陆川失笑摇头，略一沉吟，将她的百宝囊还了回去。

    “真还我？”

    杨秀娥樱唇微张，一个小巧的枣核大小的玉丸滚了出来，直到陆川将百宝囊扔进她怀里，才喜滋滋的查看起来。

    “这是？”

    可让她意外的是，百宝囊中除却少了几本密扎之外，还多了一柄宝剑和短匕，另有一副软甲和连她都只是听说过的天材地宝。

    除了短匕外，剩下的东西，全都是陆川在地下古城中的收获。

    杨秀娥有些不敢相信，这么贵重的东西，陆川会送给自己。

    “你不会真对我有什么企图吧？”

    “呵！”

    陆川上下扫了她一眼，便将木架上的几十个瓷瓶，一股脑收进了百宝囊之中，然后便向最后的七八个木箱走去。

    “你那是什么眼神？本姑娘哪儿不好了？”

    杨秀娥好似受到了刺激般，跳脚道。

    陆川懒得理她，径直打开木箱查看，发现里面都是极为珍贵的矿石，亦或是整株的灵药。

    “哇，银鳞石，这是灵玉果！”

    杨秀娥登时被满箱珍宝吸引了眼球。

