    夏尔夫的宅邸不像大部分单身汉那样凌乱肮脏，各种事物摆放得整整齐齐，窗台之上也没有积灰，毕竟作为一名“工匠”，他并不缺少金钱，仅仅碍于很多行为需要保密，不方便雇佣大量的固定的仆佣，不得不按小时请人帮忙。

    目光一扫，阿尔杰发现这里与上次来时无显著区别，陈设极为简单，没什么名贵的摆件、油画和雕塑，就像是普通平民居住的地方。

    当然，阿尔杰很清楚，夏尔夫足以称得上富翁，只是不在意所谓的体面，他可以为一瓶限量名酒花费几百镑，可以因包养情妇送出一栋房屋，却不会在购买名贵地毯、骨瓷茶具、镶金杯碟、名家油画上浪费1便士。

    “一杯苏尼亚血酒。”阿尔杰表情未变，却用语言和肢体动作展现出自己进来只是为了蹭酒喝的意思。

    夏尔夫耸了下肩膀道：

    “你应该庆幸，我没有保存烈朗齐的习惯。”

    他走向客厅的小吧台，取出一支瓶身精美的苏尼亚血酒，翻开了两个杯子。

    找了张沙发坐下的阿尔杰趁此机会，抬手捏住脖子后方，似乎在缓解颈椎的不适。

    借助这个动作的遮掩，他自然地左右张望了一眼，飞快将刚才看不到的地方审视了一遍。

    因为夏尔夫懒于布置没弄什么摆件，阿尔杰迅速就完成了尝试，目光在远处橱柜的玻璃窗上停留了一秒。

    透过玻璃，他看见了一些晒干的枯草和花朵。

    这里面有红边花，有血月草，有猴脸树叶，共同点是都属于南大陆常见而北大陆基本没有的类型。

    阿尔杰收回了目光，平静地看着夏尔夫手拿酒瓶和酒杯过来。

    伸手接住，他与对方闲聊起了海上的种种事情，直至那小半瓶苏尼亚血酒被喝得干干净净。

    阿尔杰见状，笑着告辞，离开了这里。

    他走后五分钟，安静坐着体验微醺感的夏尔夫突然站起，来到楼梯口，打开了通往地下室的木门。

    “他有怀疑什么吗？”

    “没有。”

    “不管怎么样，这里都不再适合你居住，尽快搬到我们那里。”

    “我还有些委托没完成。”

    “不需要完成，反正你不会再联络他们了，你已经获得了新生。”

    “好的。”

    ……

    隔了两栋房屋的地方，阿尔杰坐在某户人家花园的长椅上，用右手捏住耳垂，倾听着风中传来的话语。

    …………

    西拜朗，贝伦斯港，一栋看起来很普通的房屋外。

    “真的是因为你和知识教会关系不好，所以才怂恿我来求‘通晓语言’符咒？”达尼兹抹了把额头的汗水，不太放心地看着对面的安德森道。

    安德森半是自嘲半是不太在意地笑道：

    “不能用不好来描述……”

    “那就是敌视？”达尼兹脱口打断了对方的话语。

    安德森瞥了他一眼道：

    “你拳套的负面效果可能不像你认为的那么容易承受。”

    他顿了一下，呵呵补充道：

    “更准确的描述是，不管是我，还是知识教会的人，都不太乐意和对方相处。”

    达尼兹用另一只手握住拳套，有点为难地说道：

    “可我该怎么请求符咒？

    “直接到正神教会的神职人员面前提神秘学方面的事情，是会被关到封印之地的！”

    达尼兹现在只是比较鲁莽，还谈不上愚蠢。

    安德森摊了下手道：

    “很简单，你直接提我的名字，然后表示自己有急事来西拜朗，没时间学习都坦语，也不敢雇佣本地翻译，只能向他们请求帮助，希望能得到几枚‘通晓语言’符咒。

    “这个过程中，你要表现出自己会北大陆多国语言，让那些传教士知道你不是没能力学都坦语，而是来不及学，然后，他们就会出题考你，这个时候，只要你能拿到还算不错的分数，就可以得到符咒了。”

    考……听到这个熟悉的单词，达尼兹额角不自觉跳了一下，强行笑道：

    “你就是害怕考试，才不敢自己去吧？”

    他本来只是随意找点话说来掩饰自己的不自在，可却看见安德森的表情僵了那么一秒。

    看来你还是有害怕事情的嘛……达尼兹暗自嘿了一声，忽然充满了信心。

    他大步走入了那栋普通的房屋，发现这里更像是一个个教室的集合体，而非知识教会在西拜朗的传教之地。

    然后，他看见了位头发斑白的老者。

    这位先生虽然没穿知识教会的神职人员服装，但那种独特的学者气质让达尼兹相信，这至少是位主教。

    类似的感觉，他在船长那里体验过。

    “您好。”没披阴影斗篷，一身普通人装饰的达尼兹堆出笑容，走了过去。

    那位老者静静地看着他靠近，缓慢开口道：

    “达尼兹。”

    “……”达尼兹一下停住，僵硬在了那里，满脑子都是“他认识我？”“他怎么会认识我？”“难道我的通缉令不只在海上流传？”

    那位老者瞄了他一眼，自顾自问道：

    “你是来要‘通晓语言’符咒的？”

    “是……”达尼兹愣愣点头，霍然有了种自己在对方面前完全没有秘密的感觉。

    那学者般的老先生轻轻颔首道：

    “你是准备去卡塔米和梅桑耶斯统治的地方？”

    “是的。”达尼兹依旧有些呆滞。

    学者般的老先生探手从衣兜里拿出了四片黄铜符咒道：

    “可以用两个月，应该足够了。”

    “……”达尼兹茫然接过，隔了好几秒才道，“就这样？”

    就这么简单？

    不是还要考试吗？

    “你不想要？”那学者般的老先生微微笑道。

    “不，不是！”达尼兹猛地摇头，在大脑反应过来前，已开口问道，“你怎么会认识我？怎么知道我想要‘通晓语言’符咒？”

    那学者般的老先生眼神里多了几分怜悯，语速缓慢地说道：

    “你船长联络了我。

    “说你下船的时候，怎么喊都不停，直接就冲入了码头，她其实已经给你准备好‘通晓语言’符咒。”

    说着说着，这老先生摇起了头，目光颇有点复杂，就像在看自己班上非常粗心大意的学生。

    “……我早该想到的，船长那么细心的人，不可能考虑不到语言不通的问题……”达尼兹恨不得抬手打自己一巴掌。

    对面的老者看到达尼兹表情的变化，又摇了摇头，转而问道：

    “应该不是你自己想到要来这边寻求帮助的吧？我正打算用占卜的办法找你。”

    “啊，对，是安德森.胡德提议的。”达尼兹当即回答道。

    那学者般的老先生怔了一秒，脸色霍然就沉了下去。

    此时，安德森正坐在房屋外面的阴凉处，折了根树枝，在草坪裸露的地方随意地画着图案，悠闲地等待达尼兹出来。

    对于这不合格“猎人”能否求得“通晓语言”符咒的事情，他一点也没有疑问，因为只要达尼兹提及“冰山中将”艾德雯娜，后续的一切都会变得简单，区别只在于究竟要考试几轮。

    就在他刚刚画完“北方之王”尤里斯安的头部时，熟悉的脚步声从内到外，由远及近，传了过来。

    安德森握着树枝的手掌凝了一秒，抬起脑袋，转向门口，看见达尼兹正拿着一叠颇厚的纸张，表情复杂地走向这边。

    “你，考试失败了？”安德森露出了发自内心的笑容，一点也没有如果拿不到“通晓语言”符咒会怎样的担忧。

    达尼兹木然摇了摇头：

    “没有考试。”

    “……”安德森先是一愣，旋即有所恍然地问道，“你船长提供了帮助？”

    达尼兹“嗯”了一声，边将手里那叠纸张递给安德森，边开口说道：

    “里面那位主教让我转告你，真正的猎人不会只靠本能，不会只专注于猎物信息，还要懂得把握它们的心理，懂得许许多多额外的知识。

    “这是他给你的资料。”

    安德森的表情短暂有点复杂，旋即就恢复了正常，呵呵笑道：

    “还好，不算多。”

    达尼兹嘴唇翕动了几下，终于忍住了突如其来的笑意，很是正经地说道：

    “这只是目录。

    “那位主教说，你争取在两年内，把上面提到名称的书籍看完。”

    安德森的笑容终于僵在了脸上。

    …………

    迪西海湾，埃斯科森港。

    克莱恩就像正常前往南大陆的旅客一样，买好了去东拜朗的船票，登上了那艘蒸汽与风帆混合，火炮众多的客轮。

    呜的声音里，船只驶离码头，很快就进入了狂暴海。

    途中，克莱恩有发现鲁恩王国的迪西舰队一直在安全航道巡游，似乎在戒备着什么。

    “之前狂暴海的异常变化看来也引起了鲁恩军方的关注……这样一来，灵教团应该是没法在这片海域毫无顾忌调查了，当然，一支舰队是监控不了这里所有航道的……”克莱恩立在舱房内，望着窗外的景象，有些恍然有些感慨地想着。

    就在这个时候，他听见了虚幻层叠的祈求声，连忙去了灰雾之上，察看究竟。

    这次，祷告的是“倒吊人”，他请“愚者”先生告知“隐者”，那位“工匠”疑似被邪教或隐秘组织控制了，希望能得到一定的帮助。