    如果现在有小落在他身后默默的帮助他，他会省去很大一部分的力气，来做一些其他更有意义的事情。

    “刚才是我小看你了，我今后将会重视起来，而且我也不会再让你去做那些毫无意义的事情，从今以后你想做什么就做什么，不用再过问我的意见，你有自己的主见，这是最好的，看来之前我都被你给骗了，人们说的没错，越是漂亮的女人就越会骗人。

    如果日后你想成为一个强者的话，我们俩可以互相扶持，如果你想要站在修炼界的巅峰，那么我和你一起站在修炼的巅峰，我要让这个世界所有的荣耀都配得上你。

    你想要这个天下，我就陪你去，如果你不想在打打杀杀，在华夏修炼界当中生活，我们便找一个安静的地方，从此过一生，但是眼前我们必须得把自己眼下的问题给解决掉。

    如果不把这些问题给解决掉的话，那么我的一生将会一直陷入在这个当中，无法走出来。

    我希望你也能够明白，现在我并不是不想和你双宿双飞浪迹天涯，而是我身上的责任实在是太重了，关于我爷爷关于门派更重的任务，有的时候人不是因为不想要去过自己想要的生活，而是因为实在是过不了，因为各方面的因素。

    如果我现在抛下一切，去给你过那种想要的生活，我的心里面会不安，我想你也不会让我再跟你双宿双飞了几天的时候，心里面还装着一份愧疚吧，那样的人生充满了遗憾，我不想要再过那种人生，因为之前我就经历过，所以我明白是那种感觉，实在是太痛苦了。”

    林云现在能够希望得到小落的理解，他觉得小落会理解他的，毕竟他能够感觉到来自小落心里面那一份深沉的爱，才能够感觉到这是真的，如果不是因为心里面那点真挚的感情，他们根本就不会走到这一天，如果不是因为小落心里面有他那么大的，现在，他们绝对不会再走到一起，这是肯定的。

    “林云哥哥，我知道你在说什么，我也支持你现在做的一切事情，而且我不管你现在以后变成一个什么样的人，我始终都会追随你。

    我的心意不是不会变的，我也希望你能够明白，不管你做什么，我都会支持你，即便是你做的事情是错误的，但只要你想做，我就会陪着你去做，哪怕是一个必死的结局，我也绝对不会后悔。

    我只要你始终都对我好，我只要你心中对我的情谊不曾改变，这就够了。我其实想要的不多，你能够感觉出来，如果我想要那么多的话，那绝对不是我现在就能够做出来的。”

    小落从来都不是一个急功近利的人，他只想要自己过上自己想要的生活，这其实并没有什么错，才能过上自己想要的那种生活之后，也会觉得自己的人生才有意义，不然的话一辈子在这个地方呆着，也找不到什么快乐。

    有种就要像柳宗海一样去外面寻找人生的意义，那样的人生才没有意思，他不喜欢那么做，所以他才想要追寻自己内心想要的一些东西，因为他觉得这样才能够快乐，人活着那不就是因为快乐吗？

    而且就在现在这个家族当中的危机度过之后，他们还有许多其他事情要做，华夏修炼界当中的危机已经逐渐开始，这个家族的问题只是一个小问题，对于整个天下而言，这个家族的事情只不过是汪洋大海中的一抹水花，根本就经不起什么波澜。

    真正的动乱，是华夏修炼界的动乱，那时候才会发生真正意义上的动乱，那时候整个修炼界就会乱成一锅粥，人与人之间的信任会降低到一个最低点。

    到了那个时候，不管是什么境界的修炼者，只要是身上有灵气波动，那么便会加入到这一个混乱当中，如果运气好的话能捡半条命，如果运气不好的话，那么只能饮恨收场了。

    华夏修炼界当中的修炼者并不能够成为至高神，所以在这场动乱来临的时候，他们都会为自己的生存而奋斗。

    有些人甚至不惜一切手段，只要能够在这场动乱中活下来，他们什么方法都会用，不管是害人害己的，还是纯粹残忍血腥的方法，他们都会使用，到了那个时候，人与人之间就再也没有什么信任可言。

    这样能够活下来，那么今后一定会补上安稳的日子，但是如果你在这场动乱当中，含恨而亡，那么即便是自己的家人，也会受到这种动乱的影响。

    所以不管是什么级别的修炼者，只要是能够在这里开始进行的，那么便都会参与进来。

    而有些人说的是没有错的，乱世出英雄，在这场动乱当中，挑战四处都有，但是同时机遇很多，只要能够把握好，在这场动乱当中，会从一个弱者变成一个强者。

    有很多强者身上的宝贝，会散落在华夏修炼界的各个地方，只要能够活得下来，就能捡到这些东西，用这些东西来铸造以后的人生巅峰。

    最近并不是没有人做到，过之前就有很多人，本身的实力很差，但是在华夏修理的动乱当中，他们捡到了很多宝贝，所以把自身的实力给提升上去，谁都不敢惹。

    在华夏修炼界的动乱结束之后，在这场动乱当中，获得宝贝的人，便能够在这场动乱中获得最大利益展现出来，那么他们日后必定会成为一个强者，而且还会受到很多势力的拉拢，可以说，只要是度过了这场混乱，那么今后的日子便是阳光灿烂。

    有很多人都是非常喜欢这种方式，但他们却没有那种勇气，这个世界就是勇敢的人生，存在，这样的人便会被淘汰，不管放在什么地方，胆大妄为的人从来都是第一个吃螃蟹的人，而那些胆小的人，从来都是跟在那些强者的背后吃剩饭。

    不管是什么样的动乱都会死人，而且无可避免，只要参与了这场动乱，那么必然会受到这场动乱的诅咒。

    而且不管是什么样的人，只要进入了之后，也不能说一定能够存活下来，能够在一场动乱当中活到最后，运气占了很大成分。

    所以在这种尔虞我诈的斗争当中，危险重重，一有不小心便会被别人给杀死。

    他们都会完成自己心中的目标，而且如果那些没有身份，没有背景的人，他们会更加小心翼翼的面对自己所有的敌人，一旦他们暴露在了阳光下，那么自己四面八方，所有来的人都会成为自己的生死大敌。

    当然也有很多人问过那些海外的修炼者，进入华夏修炼界，是因为要寻找宝藏，这些宝藏难道不是华夏的吗？

    既然这些人进入了华夏修炼界，那么他们想要寻找的宝物，别人也是华夏修炼界当中的宝物，那么为什么华夏当中的修炼者不能够一起共同对外呢？

    有的时候并不是合作就能成功，但是有的时候不合作的话一定会失败，关于华夏修炼界当中的种种事情，其中的修炼得特别清楚，而如果他们再不团结意见的话，那么就没人帮助这个修炼界。

    但是这个世界上所有的人都是自私的，他们全都想要为了自己心中的那一片光明为之而奋斗，一旦拥有那些宝藏，就能够成为华夏当中真正的强者，便能够成为呼风唤雨的真正的强者，所以这份利益会让所有的人全部都疯狂。

    华夏修炼界之所以会成为今天这个样子，是因为这些人的搅扰，但其实这件事情，他们谁也怨不着，因为这个世界上最难以琢磨的就是人心，如果他们不想团结在一起的话，即便是用一些强迫的方法，让他们团结在一起，那也是根本不可能的。

    所以现在华夏修炼界当中有很多强者，就在开始偷偷的行动了，不管别人的死活，他们一定要得到传说当中的宝藏，开启自己的另一半人生，只要自己站在了华夏修炼界的巅峰，那么这辈子也就活够了。

    如果是其他人的话，站在了巅峰，一定会打压别人，所以这就会让很多人诟病，说如果他们不这么做，别人也会这么做，为什么自己不能捷足先登？

    在这个世界上，一切的东西都是平等的，如果他们不去做的话必然有人会去做，所以这就是让人非常纠结的地方，有的时候其实善恶是可以选择的，大部分的人都选择了一心向善，可是有一部分人却选择从恶。

    选择了善良的那一部分人会受到那些恶人的影响，从而也变得污秽不堪，这其实并不是他们的本意，但是为了自我保护，也只有此等下策。

    如果说华夏修炼界当中的秘密，被所有的人都探查完了，并不会出现这样的事情，尤其是现在一些海外修炼者，大量的融入华夏修炼界当中，扰乱了这个原本平静的世界，这本不是错误。

