 “不错的店？

咦？

能让哥觉得还不错的店，倒是可以值得期待一下子了！”

果果秒回道。

“那就期待着吧。”

苏尘将手机收好，又翻掌收起一柄寒光闪烁的飞刀。

这次过来，他将上次锻造到一半的飞刀纂刻上了符文，完成了上次中断的事情。

这柄飞刀太过凌厉，现在只能他来使用，不过等到果果在心力的能力再次提升后，就可以交给她防身用。

飞刀小巧，也便于携带，至于现在，则会作为他的攻击手段之一。

来到学校，他直接是回了303寝室。

寝室中，孙行魏泽，还有杜奕衡三人，正组团玩着一款网游，打的热火朝天，酣畅淋漓。

苏尘略感诧异：“下午没课吗？”

听到动静，孙行回头，瞪大眼睛，打趣着道：“诶，稀客呀！今天怎么想起来宠幸咱们303了？”

“宠幸？

孙行，你丫儿说话敢不敢再难听一点！”

魏泽中的游戏人物，被分心了的孙泽给害死了，直接耳机一摘，瞪眼道。

“嘿嘿，就是我不救你，你也得死啊！”

孙行讪讪一笑。

 杜奕衡也取下了耳机，回答道：“导师临时有事，所以下午没课，自由时间。”

苏尘微微点头。

“对了苏尘，明天有个联谊，一块儿来呗！”

孙行忽然想起了什么事情，一拍脑袋道。

“本来也打算下午告诉你的！”

苏尘诧异：“联谊？

可我已经有女友了。”

“嘿嘿，你有，我们没有啊！”

孙行目光幽怨看了眼苏尘，毕竟，他可是见过陈芷雪的。

“把们去掉。”

一旁的魏泽补了一刀，对苏尘道：“只是联谊活动，不一定非要冲着男女朋友去的，怎么样，有兴趣吗？”

苏尘想了想，微微点头道：“明天下午我会过来。”

“嗯，记得早点儿，下午三点出发，对了，别带你女朋友，我怕那个寝室的女生会自卑。”

孙行很是细心地交代了一句。

苏尘微微摇头，没再理这帮不去图书馆，窝在寝室打游戏的咸鱼，准备去陪陈芷雪泡图书馆。

寝室里，孙行又是一拍脑袋道：“诶，差点忘了给对方说一下，咱们这边的第四个人确定了，现在就剩她们那边了！”

“嘿嘿，估计到时候苏尘都想不到，你竟然能跟当初黑你的小姐姐勾搭上，是不是呀，骚粉男？”

魏泽打趣道。

“这叫不打不相识！”

孙行对这个称呼早已免疫，一边说着，一边给那边发过去了信息。

女子某间寝室内，林小唯的姐姐林岚看了下信息，然后对三个室友道：“孙行那边寝室的四个人已经全部确定参加，烟儿，他们让我问一下你的意见。”

正忙着剪视频的林小唯也随口道：“烟儿，你不用勉强，这次主要是给那骚粉男赔个礼道个歉，我和我姐去其实就够了。”

从书桌上抬起头的林烟儿，问道：“303的苏尘也去？”

林岚迟疑了一下，点了点头，她心里对这个苏尘一直都有些忌惮，但这次倒觉得苏尘去是一件好事，因为之前小唯和他也有一点小误会，趁着这个机会也正好解开。

“嗯，我没问题。”

林烟儿轻呼了口气道。

“嗯，那正好，不用找隔壁寝室的人替了！”

林岚应了声。

“诶？

烟儿，你认识那个苏尘吗？”

林小唯看的明白，林烟儿一直不答应，直到听到苏尘参加，才松了口。

如果两人不是认识，那就说明，林烟儿想倒追他？

不过两人都是青州来的，倒也般配。

可惜，那苏尘好像已经有女朋友了……林烟儿沉默了一下，道：“嗯，我们是一个中学的。”

“呀，那还真是巧啊！”

林小唯惊讶了一声，随后非常八卦道：“诶，那他在中学的时候，是不是也这么霸道啊？”

她是论坛上的风云人物，学校里发生什么她都知道，所以对于苏尘在心理系那边做的事情要是一清二楚。

而托她的福，现在整个寝室对这些事情也都一清二楚。

林烟儿沉默，然后重新埋头在资料之内，学习了起来。

见她不愿多说，林小唯眼中露出了若有所思，看来估计是这样子的。

林岚拉了拉她，瞪一眼道：“没事儿别瞎打听，别忘了你跟人家还有点儿小误会呢，明天好好的道歉，知道了吗？”

“知道了，我哪敢惹他！”

林小唯撇了撇嘴巴。

她在论坛上点击了发送键，无聊翻看着之前的帖子，纳闷道：“咱偌大的魔都大学，难道就没比苏尘更牛气的人了？”

“怎么可能没有，你见过真正的牛人哪个那么高调的？”

一直没说话的室友笑着开口反驳。

“有的。”

林烟儿平静开口，眼眸中带着坚定。

“嗯，的确。”

林小唯想了想，也表示赞同，华国藏龙卧虎，再说了，人无完人，总有比苏尘强的。

林烟儿重新低下头，喃喃了一句：“一定有的。”

来到了图书馆的苏尘，和陈芷雪度过了平淡又美好的一个下午。

“果果今天在一家霓虹料理店吃了亏，晚上带她去吃个饭。”

在回去的时候，苏尘分享着果果下午遇到的糗事。

陈芷雪失笑道：“真有那么难吃吗？”

“吃点亏也挺好，省的刚好就收不住心。”

苏尘颇有当哥的威严。

“她也是憋坏了。”

陈芷雪很是理解道：“要是让我和果果换换，我恐怕都等不到这一天。”

苏尘嗯了一声，目光黝深，所以，他才看不得果果受一点委屈。

回到家里后，只见客厅里，果果和苏弥生坐在一起，各自捧脸发着呆，然后齐齐发出了一声叹息。

不过叹息的东西倒不太一样。

虽然说果果已经答应下个月的零用钱都归她，但这个月的，已经是全部花出去了，而且吃的东西……而果果自然是因为没吃好，又花了好多钱，给心疼的。

两人渐渐想到一块儿，再次齐齐发出了叹息。

 “行了，走吧，吃好吃的去。”

苏尘平静开口。

 