    <!--go-->    正历，四月二十日。

    大仙桥街道，一个戴着贝雷帽的短发女记者，正在采访一个委屈巴巴的小伙。

    “你好，我是东城生活报的记者仇实璐，最近一段时间，大仙桥街道遭遇了多次偷窃，而您是唯一一个被偷窃了两次的受害者，您有什么想说的吗？”

    她的伤很快就养好了，但伤好之后，却被从新闻总局调离，来到了东城生活报。

    那小伙委屈说道：“那个天杀的贼啊，我刚搬到这小区没几天，邻居都不装防盗窗，于是为了安全起见，我装了一扇防盗窗。

    结果我就被偷了，他还给我留了纸条，说别人都不装防盗窗就你装，都没点信任感。”

    小伙展示了那张纸条，纸条上还留了名字——夜鸦。

    看到这个名字，仇实璐愣了一下，怎么有点耳熟呢。

    “那，你丢了什么东西？”

    小伙愣了一下：“损失非常惨重啊，他简直太不是人了。”

    “胡扯，真是个没良心的，我就拿了他两个苹果，还帮他修好了门窗和桌子！”

    站在人群里的梁知，愤懑不平地对鸦爷小声说道。

    仇实璐继续问道：“那第二次被偷窃……”

    小伙儿眼泪流了下来：“有了上次的教训，我就把防盗窗拆了，但是我们小区的其他人，听说了我的事情，全都安装了防盗窗。

    然后我又被偷了，他留个纸条，别人都装防盗窗就你不装，你的心可太大了。”

    说到后面，小伙泣不成声，说话的声音都变得尖细了。

    梁知仰面长叹：“世风日下，人心不古啊，第二次我只是偷了他两瓶快过期的牛奶，但我帮他换了灯泡，加固了防盗窗。”

    鸦爷藏在他的衣服里怪叫：“看吧，你额外做的那些事情，都是脱裤子放屁，就算做了他们也不会念你的好。”

    梁知摇摇头：“第一，我做那些事，不是为了他们的评价，而是为了我自己。

    第二，这样有什么不好吗，毕竟我这样的贼，世界上只有一个，其他的贼大多都是些社会渣滓。

    如果因为我的行为，导致人们对‘贼’这种东西，有一点点的期待，那都是我的过错。

    梁知挥挥手，离开了人群，继续在大仙桥闲逛，手中拿着一沓传单，目光有意无意的，盯着住户家的门把手看。

    偶尔会把传单，夹在一些人家的门把手上。

    这是一种踩点技巧，只要门把手上的传单，两天都没有被拿下来，就说明这家没人，可以进行偷窃了。（注释一）

    经过他的努力，大仙桥的住户都在专心防盗，近来已经有好几个著名的小偷飞贼折在大仙桥了。

    但梁知并没有转换目标，而是继续寻找这里住户的破绽。

    既然他已经决定要当一个大恶人了，那就必须在这里找到乐趣。

    ……

    于腩穿着黑色的夜行衣，双手抱胸，躲在小巷中注视着夜色里的大仙桥。

    他是大名鼎鼎的东城盗王！

    他从小耳朵就特别好用，能在嘈杂的街道中，听见硬币落在地上的声音。

    靠着这一手技术，他练就了极强的开锁技术。

    甭管是什么样的门锁，在他面前全都坚持不到半分钟，依靠这个核心技术，他才成了东城区最拉风的小偷。

    但是最近，他东城盗王的名声，受到了挑战。

    在大仙桥街道，出现了一个只盯着大仙桥一条街薅羊毛的家伙，无论大仙桥的居民怎么防备，每天晚上都有数户人家失窃。

    他麾下的几个小偷，也想去大仙桥凑凑热闹，但全都在大仙桥马失前蹄，被押送至刑审官署。

    现在许多小偷，都对于腩产生了质疑，他们觉得大仙桥的那个神秘小偷，才是真正的东城盗王。

    东城区的小偷们，有一个传统。

    那就是偷窃技术最高的小偷，会得到所有小偷的推崇，可以轻易的组建一个小偷团伙，从而在东城区的地下势力中获得一席之地。

    于是于腩为了不失去这个特殊称号，来到了大仙桥，他要在这里，证明自己才是真正的小偷王者！

    “哼，不过是个死心眼的蟊贼而已，我于腩一出马，还不轻易将其碾压？”

    于腩其实还是有些心虚的，但他只要在这里完成一单生意，那些质疑的声音就会全都消失。

    寻觅片刻，他找到了第一家。

    这一家室内一片漆黑，屋子里的人应该都睡了。

    这家装的是防盗门，但对于腩来说，门锁就相当于不存在。

    咔嚓，门锁开了。

    于腩自信一笑，轻轻一推……推不动。

    他脸上的笑容收敛，门都打开了，为什么推不动？

    转悠两圈儿之后，他才发现，这家人竟然用柜子怼在了门上，从外面想进去，只有暴力推门才行。

    “为什么会这样，他们自己都不嫌麻烦吗？”

    接着盗王想从窗户进入，结果发现窗户上赫然扣着厚厚的木板。

    于腩有些抓狂：“这已经不是防偷窃的程度了吧，而是防抢劫吧，就算是机械人打过来，都能阻挡一会儿。”

    他连续逛了五家低楼层的住户，但没有一家成功得手，而且晚上街道还有人巡夜，他差点就被人看见。

    认识到现实之后，东城盗王心中打起了退堂鼓。

    “这里的居民戒备心这么重，即便是那个‘夜鸦’，恐怕也没办法继续在这里偷东西，所以我并没有输给他。”

    嘎……

    东城盗王身后，他刚刚怎么也进不去的房间，房门悄然打开。

    一个穿着黑衣，戴着面罩的男人，啃着萝卜从房间里出来。

    “你，你是夜鸦？刚从这家偷东西出来，你在这里待多久了。”

    梁知诧异的看了眼前这个黑衣男一眼：“嗯……两个多小时吧，这家住户是个作家，但那大纲写的稀烂，我帮他简单修改了一下。”

    于腩脸色涨红，片刻后面色释然，这个夜鸦的偷盗技术的确比他好，他没有什么输不起的。

    “我输了，心服口服，以后东城盗王的名号，就是你的了。”

    梁知挥挥手：“得，这名声我可不想要，不过兄弟，我有个事情想要你帮个忙。”

    于腩双手抱拳：“只要我能做到的，再说不辞！”

    梁知手微动，奇异的力量散发出去：“你，听说过黑吃黑吗？”<!--over-->

