    “那宅子闹鬼！”

    老经纪低声说，他也跟着坐了下来，身子微微前倾。

    “大概是从两年前开始的，那座宅子原本是一位富户的，某天夜里，忽然听见了院子里传来女人的哭声，特别渗人。府中下人提着灯笼出来查看，看见一个穿白衣的女人坐在井边，掩面而泣。

    “下人问她是谁，她也不答，只是在那里哭。下人原以为是府中哪位女眷受了委屈，跑到院子里来发泄，于是提着灯笼就照了过去，谁知道....”

    说到此处，老经纪声音愈发低沉，装腔作势，好像亲眼见证了恐怖事情的发生。

    “后来呢？”褚采薇握紧了小拳头，大眼睛扑闪，又紧张又期待的模样。

    许七安想起了前世那些一边害怕一边又要看恐怖片的女人，她明明是个七品风水师。

    “这时候....”老经纪声音飘忽，神色晦暗可怕：“女人抬起了脸，五官血肉模糊，眼珠子挂在脸上，呈现两个黑洞，里面一条条蛆虫爬来爬去。她的嘴是黑紫色的，乌黑的鲜血从嘴里溢出....”

    许七安看见褚采薇白皙的脖颈凸起一层鸡皮疙瘩，娇躯微微打了个寒颤。

    老经纪很满意褚采薇的反应，颇有成就感的笑呵呵说：“第一位富户搬出去后，之后两三个买家都遭遇了同样事件，还有更邪门的呢，从此就像倒了血霉似的，接二连三的出问题，不是家中有人倒霉受伤，就是生意一落千丈，家底越来越薄，不得不从宅子里搬出去。”

    这还是个有良心的牙子....许七安问道：“有报官吗？”

    “报了啊，怎么没报。但因为没有闹出人命，官府来过几次后，就不管了。倒是前几个富户有请过大师，起初确实安稳了一段时间，可没多久便死灰复燃。女鬼深夜凄苦，弄的全府上下人心惶惶。

    “霉运也没变好，该倒霉还是倒霉。”

    许七安敲了敲桌面，笑道：“很有意思的宅子，我们打算先看它。”

    老经纪非常意外，心说这两年轻夫妇怕不是傻子，年轻气盛不知天高地厚，总觉得自己是特殊的，会被例外对待。

    “行，这就带两位去看看，咱们慢慢挑，宅子有的是。”老经纪脸上依旧笑容谦卑。

    .....

    宅子距离教坊司只有三里，宅子的东侧是一条蜿蜒的河，西侧是花园，距离主街有数十米，不远不近，白日里既没有喧闹的嘈杂声，也不至于出门逛街走太远。

    闹中取静，是个好地方。

    老经纪打开挂在宅门的锁，吃力的推开厚重的大门，一边拍手上的灰尘，一边做出请的姿势：

    “老爷夫人，这边请。”

    老爷夫人是非常恭敬的称呼，就像正规场合里被尊称“先生、太太”。公子小姐则对应帅哥美女。

    “嗯！”许七安点头，领着褚采薇进去，四处打量。院子透着一股子的萧条破败，灰色落了一地，立柱和墙壁油漆斑驳。如果夏天来的话，兴许还能见到满院的杂草。

    花园里透着一股土腥味。

    老经纪领着他们在前院、前厅逛着，许七安颇为满意，不管是格局、建筑，都比二叔家的宅子要敞亮大气。

    但老经纪死活不愿意带着他们去内院，搓着手说：“就看到这里吧，里头不能进，晦气。”

    我还嫌你碍事呢....许七安摆摆手：“你到外面等着，稍后我们会出来，我带着我夫人去看看。”

    现在是上午，阳光高照，老经纪心里踏实一些，叮嘱道：“早点出来啊。”

    褚采薇后知后觉的看着许七安，蹙眉道：“谁是你夫人呀，净胡说。”

    迟早的事情嘛....

    “你这人奇怪的很，有了积蓄，不应该是买田地么，怎么还买起宅子了。”

    “等你体会到被房价支配的恐惧，你也会和我一样的。”许七安边说，边警惕的审视周围：“我知道除了道门外，各体系修行者死后，元神会停留在世间许久，具体根据元神的强弱判定。这宅子是不是有强者死后的元神残留？”

    许七安不疾不徐的摸出玉石小镜，轻扣背面，抽出了黑金长刀。

    迎着褚采薇瞪大的美眸，他笑着说：“这是我的宝贝，也是我的秘密，别外传哦，回头请你吃美食。”

    “噢。”褚采薇只是惊奇的打量了几眼，便不在意，毕竟她的鹿皮腰包同样是收纳物品的法器。

    一个破镜子换一顿美味，太划算了。

    褚采薇纵身跃上屋脊，漂亮的杏眼涤荡起清光，像是钢铁侠的双眼。

    她仔细的扫视着这座宅子，在屋脊上腾跃，变幻位置。不放过任何一处角落。

    最后，清光眼落在内院的井口，她看见了一缕缕轻微的黑气溢散。

    “就是这里。”褚采薇心里一喜，翩然落定，拉着许七安到井口：

    “这里有怨气，能养鬼魅的怨气。”

    许七安心里一惊，露出戒备之色，拉拽着褚采薇远离。

    “没事！”对A美人摇摇头，“怨气很微弱，想来里头的怨魂鬼魅实力不强。我一个人便能搞定。”

    说着，她伸手摸向鹿皮小袋，从里面取出一件件物品，有黑狗血、朱砂、金子、以及许七安认不出的奇形怪状之物。

    然后她以井口为中心，握着一根枯枝在地面写写画画，隐约是一个八卦阵。

    画好八卦阵，她把那些象征着至阳至刚的物品，摆在特定方位。

    “阵法吗？”许七安在旁看的津津有味。

    “不是，这是风水阵，严格来说不是阵法。我以井口为中心，摆下这个纯阳风水阵，八卦图覆盖的地方，风水就变了，变的至刚至阳，恰好克制井中怨气。”褚采薇说。

    相当于是简陋版的阵法.....风水师是阵法师的前身，或者说基础。许七安对司天监的术士体系的了解，又加深了一步。

    一盏茶功夫后，褚采薇睁开清光眼，满意的点头：“没了。”

    许七安笑了起来，“谢谢采薇姑娘。”

    两人一起回收材料，褚采薇拍了拍鹿皮腰包，很是居功自傲的说：“先陪你再去看看其他院子的风水，然后，嗯，晚上我要去桂月楼。”

    “好！”许七安满口答应。

    两人并肩往外走，几步后，褚采薇忽然顿住，“咦”了一声，她回头看去，瞳孔涤荡起清光。

    望气术的视野里，井中又升起了淡淡黑气。

    “怎么了？”许七安见她神色有异常，问道。

    “没，没有净化彻底....不对，黑气又冒出来了，井底有古怪。”褚采薇跑了回来，趴在井口盯着了片刻，不信邪，再次摆了纯阳风水阵驱除黑气。

    但结果如刚刚一样，黑气又冒了出来。

    “怎么办？”许七安没想到事情竟然比预料中的还要麻烦。

    “最简单有效的办法就是请青龙寺的和尚来做法，消弭黑气....”褚采薇还没说完，就看见许七安跑到了井口。

    他神色严肃，边掐动手诀，边念念有词：

    “大胆妖孽，装神弄鬼，??大威天龙，??世尊地藏！??大罗法咒，??般若诸佛！?般若巴麻哄！??飞龙在天！??去！”

    什么事情都没有发生，连风儿都不喧嚣。

    褚采薇愣愣的看着他：“你在干嘛？”

    “这是我家乡的驱邪捉妖神咒，我就是试一试。”许七安耸耸肩：“显然，我家乡的捉妖法咒并不靠谱。”

    褚采薇道：“我刚才话没说完呢，刚才那牙子不是说了么，前几个富户有请和尚做法，但安稳一段时间后，便恢复原状了。

    “这与我刚才的情况吻合。”

    “那怎么办？”许七安道。

    “我心里有点猜测了，等晚上我们再来。”褚采薇信心满满的模样：“不过，你得加餐。”

    加餐没问题，但我总感觉你不靠谱，别忘记自己是个学渣啊采薇妹子....许七安笑着说：

    “有采薇姑娘出手，我还有什么不放心的呢，加餐便加餐。”

    两人遂离开此地，跟着老经纪东奔西跑，去看别的宅子。

    对许七安来说，选择有很多，并不急着做决定。

    ......

    温暖的阳光照射在瞭望台，魏渊穿着青衣，沐浴在阳光中。

    他的脸盘泛着暖玉般的光泽，鬓角微霜的银发折射着阳光，比白银还耀眼。

    “平阳郡主案整垮了梁党，税银案和桑泊案让王党损失惨重，现在朝堂上保存较为完整的是燕党和齐党。”魏渊抽出袖子里的密信，笑了笑：

    “而这封密信，可以折了齐党的一只翅膀。”

    南宫倩柔笑容阴冷：“义父，趁着京察，早些解决掉这些碍眼的绊脚石。您好大展拳脚。”

    “不急！”魏渊正要往下说，楼梯传来脚步声，一名吏员上来，道：

    “魏公，陛下传唤。”

    .....

    南宫倩柔架着马车，缓缓停泊在宫城之外，魏渊从车厢里下来，带着这位俊美胜过女子的义子，往御书房行去。

    元景帝极少上朝，但偶尔会在御书房开一个小朝会，平日里只是偶尔，但京察期间，小朝会就变的比较频繁。

    毕竟他不是真的两耳不闻窗外事，一心只修长生路。

    来到御书房外，迈过高高的门槛，魏渊脚步微不可察的顿了顿，继而恢复如常。

    “臣魏渊，拜见陛下。”大宦官作揖行礼，目光瞬间在元景帝和两侧的大臣脸上掠过。

    他嗅到了危机。

    元景帝面无表情，沉声道：“魏渊，朕让你执掌打更人，所为何？”

    魏渊道：“护卫陛下，护卫京城。”

    “说得好。”元景帝点点头，忽然抓起桌案上的一封奏折，狠狠砸向魏渊，疾言厉色：

    “你就是这么护卫朕的？朕对你推心置腹，你就是这么回报朕的？”

    PS：今天两章完成，太累了，所以没有加更。明天继续加更吧，反正盟主的更新全部会还的。

    另外，感谢“文zai”大佬的盟主。加更之路很漫长呀。

    今天不行了，今天脑子浑浑噩噩，实在无法构思剧情，我得为读者们负责，不能胡乱水。嗯，我这本书应该不水，一直都在走剧情，没怎么灌水。

