    媚歌眸色一暗，沉声问道：“你与他到底是什么关系？为什么你会他的剑法？”

    西月溪唇角一勾，没有回答，却径直一把托住媚歌的细腰，顺势将她抱上马背，“媚歌郡主，皇上已经等你许久了，欢迎回来！”

    西月溪说完，双脚一夹马肚，那马儿就疾驰而去。

    身后一百名皇庭军断后。

    被男人揽在怀里，媚歌幽幽的叹口气，原来这一切，那个人都布置好了！

    西庭国的首都西城，是一座用白石建造的城池，背靠南麓秀峰的飞瀑流云，远远的瞧去悠然恬适、静谧淡雅，蓝天、白雪、秀峰，虽然没有龙城的繁华热闹，却更加灵秀非凡。

    媚歌坐在马背上，抬眸望着这座城池，眸色之中有晶莹闪动。

    五年了，她为了那个男人离开这里五年了，却没有想到，是另外一个男人这样将她迎进来。

    “恭迎凤女回城！”突的，城门打开，有许多侍卫手执长矛列队而出，排成两列，他们挥舞着手里的长矛大声呼喊，气势惊人。

    媚歌一愣，回眸望了西月溪：“这是何意？”

    “你可知道凤起龙落的传闻？”西月溪一边抬手向着四周的侍卫打招呼，一边低声说道。

    媚歌自然知道，难道她真的是凤女？

    “凤起西方，凤起而龙则亡，在这西方，只有我们西庭国，而你是西庭国唯一有军力的郡主，你说这凤女不是你是谁？”西月溪低眸，眸色之中竟然有讨好之意，“你可不要忘记之前在城外的承诺，你答应了要将那兵力归我的！”

    媚歌冷哼：“若是你自己的本事赢了那个猪皇子，我自然会给你，不过怕是不是你自己的能力吧？”

    西月溪皱眉，这女人果真如传说中一般不好对付。

    “让我猜一下，你一定是那个一直流落在外的皇子的吧？你这人瞧着眼熟，似乎……”西月溪猛然记起来，她在平安镇的时候，没事去那个御颜堂溜达，曾经看到过一个身穿绿色锦袍的小子很风骚的与那些夫人说说闹闹，适才她只见西月溪那剑法耍的威武，一时之间走了神，竟然没有想起来。

    “是你？”媚歌一怔，大声喊道，“那个御颜堂的色东家，薛神医身边的跟班！”

    西月溪继续朝着百姓挥着手，维持着最后的尊严，“媚歌郡主，我不色，那是我的事业，而且薛神医是我的师父，我是她的徒弟，我不是什么跟班！”

    媚歌冷哼一声：“小掌柜变皇子了，怪不得我没认出来！”

    西月溪翻了翻白眼，怪不得他那皇帝哥哥自己不去迎接这个媚歌郡主，原来这女人真的是棘手麻烦！

    那个凤卿尘变态阴鸷，连身边的跟班也这么难搞，可真是……

    “你们的意思是，想让我当凤女？”媚歌抬眸望着四处高喊的侍卫还有跪地膜拜的百姓，冷冷的扬眉，“借助这个传说，想要我成为一统西庭的利器？”

    西月溪忍不住上前，在媚歌的耳边说道：“你真是聪明，一下子就明白了！”

    媚歌苦笑，她现在知道凤卿尘为何一定要她回国了！

