    米林费了好多口水才让看谁都是舰娘的艾拉认识到，阿提拉只是一名普通人……至少暂时是普通人。

    不是舰娘，更不是什么星际驱逐舰，虽然就身材来说的确很像驱逐舰就是了，但袖珍平板的身材又不是驱逐舰专属的。

    再说，阿提拉就算真的变成游星尖兵了，从身材曲线上来看怎么说都应该是战列舰档次，怎么能说她是驱逐舰呢。

    “哈，我只是觉得提……指挥官你身边出现的女人是舰娘的几率很大。”

    话虽如此，但从艾拉的语气来看，她只是给米林面子不去拆穿而已。

    “那只是因为……罢了罢了”

    想要解释一下的米林觉得还是算了的接着说道：

    “你要是实在改不过来口，就继续叫我提督吧，这样以后更好分辨是谁在喊我。”

    米林估摸着艾拉总是用错称呼，是因为自己当初玩的时候退坑早了。

    在游戏版本早期，作为港区指挥官的玩家是被称为“提督”。

    艾拉口中的海军改制，搁在米林这样的第四天灾眼里，应该就是游戏版本更替了。

    而作为这一段讨论话题中心的阿提拉，表情毫无变化的继续着烧烤的工作。

    既然完全听不懂这些人在说什么，那就放空大脑什么都不想完事。

    讨论完了有关舰娘的问题后，话题很自然的回到了艾拉的身上。

    认真来说这才是最需要关注的问题，灰风和阿提拉到底是不是舰娘纯粹只是话题被扯远了。

    按照艾拉的说法，被米林召唤的时候，兼职着港区教官的她刚做完了下午的备课工作。

    正打算抽点时间修理一下被坐断的椅子时，因为一杯不知道谁端给她的红茶睡着了。

    再次醒来，就发现自己出现在了荒郊野地里。

    因为昏睡红茶的原因，艾拉对整个召唤过程没有任何感知。

    如果不是米林的解释，她甚至不知道自己已经被召唤到另外一个世界了。

    “实际上我也很好奇为什么会把你召唤过来。”

    要说对这个情况的疑惑，米林也没好到哪去。

    要知道召唤艾拉的消费，可不只是那一大兜的第纳尔。

    还有一大堆作为战利品的武器装备，也在召唤完成后消失不见。

    这个情况可是让正在把这些战利品装车的阿维戈吓了一跳。

    装满车的战利品突然消失了一大半，让原本就体重超标的酒馆老板差点心肌梗塞的抽过去。

    把这些消失掉的战利品换算一下，艾拉的召唤费用都快要接近四万第纳尔了。

    “第纳尔？”听到米林在讲述召唤过程中强调了好几遍自己损失的第纳尔，艾拉的表情有些微妙。

    “嗯，这个世界的银币单位。”米林点了点头道。

    “提督你穿越到了古罗马？”生活的世界科技水准和米林老家没啥差别的艾拉，倒是很容易就接受了穿越这个设定。

    “类似，但又不一样，至少古罗马应该是不会用龙旗作为图腾的。”米林想了想说道。

    “平行世界的古罗马？”同样，艾拉对于平行世界的这个设定也能理解的很到位。

    “到目前为止，我只知道是帝国，至于到底叫什么帝国，我还没弄明白。”

    就跟不管是君士坦丁堡、还是科斯坦丁尼耶，都不是那座城的学名一样。

    米林在这个世界的半年，也听过不少有关这个帝国的名号，但没有一个是这个正处在混乱状态的帝国原本的名字。

    “三世纪危机时期的平行世界罗马吗？”听到米林拿君士坦丁堡来打比方，艾拉的嘴角微微抽动了一下。

    同时她还用眼角余光瞄了一下正在专心烤肉的阿提拉。

    “有点这个感觉。”注意到艾拉小动作的米林说道：“所以我给她改名叫阿提拉。”

    至于游星尖兵本来就是阿提拉这种事情，米林没有细说。

    “难道指……提督你是打算对这个世界的罗马下手？”艾拉一脸恍然大悟的表情说道。

    “……虽然的确有这个计划，但为什么艾拉你这句话听起来这么怪怪的。”总觉得艾拉话语里的罗马不是一个帝国，而是某个个体的米林说道。

    “哈，所以提督你是为了这个目标才把我拉到这个世界的？”艾拉打了个哈哈说道。

    “嗯，但这种召唤能力是随机的，我也不知道会召唤谁过来……”说出这句话后的米林很认真的看了眼艾拉后接着说道：

    “而且我更奇怪的是你为啥会被召唤出来。”

    无论这个金手指的使用方法是多么的奇怪，收费又是多么的贵，但至少到目前为止还是一分钱一分货的。

    能够在召唤艾拉的时候出现巴别塔，意味着艾拉这位看上去手不能提、肩不能扛的港区副官，是被烙印在人类史中的英雄。

    “哈？我？英雄？”艾拉同样对这一点感到奇怪。

    英雄这种称号，放在米林身上可以，放在米林麾下的那些舰娘身上也可以。

    毕竟为了守护人类文明，米林的港区还有他麾下的舰娘，都一直处在对抗深海的第一线战场。

    从这一点来看，冠以英雄之名是完全没问题的。

    但这跟艾拉有关系吗？

    她只是总部派遣到港区驻扎的特派员。

    除了在米林刚上任的时候担任了不到几天的新手引导员外。

    剩下的就是负责战利品兑换商店，还有教导新舰娘一些战斗基础了。

    虽然经常被米林这位港区提督安排一些不在她职权范围内的工作，但也没有改变她本身的职务。

    难道是因为舰娘教官这个职务的原因吗？

    问题是除了刚诞生的萌新舰娘外，也没哪艘舰娘会在意艾拉这边的基础课堂。

    再说英雄之名能给自己涨工资吗？……艾拉拍桌……

    “这也是我最奇怪的地方。”和艾拉差不多奇怪的米林说道：“难道是因为你也用过舰装的原因？”

    在米林的记忆里，游戏里的艾拉是经常扮演立绘都没做好的敌人。

    “那只是模拟测试！模拟测试！”似乎被米林这句话触到痛脚的艾拉立刻说道。

    看来扮演敌人这事，对于艾拉来说并不是什么太好的经历。

    ……可能是因为她还扮演过舰载机。

    “如果不是这个原因……”米林摸了摸刚刚理干净胡须的下巴，眼神在灰风身上停留了一下，似乎想到了什么的对艾拉说道：

    “总不会因为你真的是君士坦丁十一世吧？”

    关于艾拉是君士坦丁十一世的传闻，米林也不知道是什么时候冒出来的。

    因为游戏圈里这样的奇怪二设实在是太多了。

    “哈？你……你在开什么玩笑？”艾拉很明显慌乱了一下。

    这份慌乱在米林这样的原力大师面前差不多就等同于不打自招了。

    “我了个乖乖，你还真的是啊！”

    艾拉？英雄？不行。

    君士坦丁十一世？英雄？可以!

    “提督，你怎么能凭白抹黑人的清白！”看到米林直接肯定的样子，艾拉又慌又急的说道。

    “揭穿你是君士坦丁十一世怎么就抹黑你清白了。”米林说道。

    “因为……”因为了半天没因为个所以然出来的艾拉就听到身边的星际舰娘说道：

    “以这个星球的平均公转周期为标准单位，艾拉女士的身体状况表明她已经存在了接近六百个单位。”

    “……”

