    敖老的这话犹如醍醐灌顶一般让我心神巨震。

    那神秘的家伙有族人吗？肯定有族人，而且他们那个世界的修炼文明肯定比我们这个世界要强大，现在我们这个世界的结界破开，要是另一个世界的修炼者冲进来，会是什么样的后果？

    这一点，我不敢想，我知道，现在的我们，绝对无法抵抗那股力量。

    “敖老，有什么办法吗？”

    我连忙对着敖老出声询问，现在，我唯一的希望就放在敖老的身上，对此，敖老却陷入沉吟，好一会儿的时间，敖老方才是告诉我。

    他距离恢复到造化境要不了多久，但这绝对还远远不够。

    而且对方来的人要是其中有造化境之上的强者，那么就算是他都无法扭转局面，所以，敖老让我尽快想办法，不管是什么办法，都要提升实力，同时想办法修补好这个世界的结界。

    听到敖老话语之中的沉重，我知道敖老不是在和我开玩笑，因为这种情况，是真实会发生的。

    现在，那家伙躲起来，就算是知道他在上界，但他以特殊的隐匿方式藏起来，我根本就找不到他在什么地方，所以，我们唯一能做的，就是提升实力。

    或者尽快将那结界修补完成，但不管是那一个，对我来说都是需要时间的。

    需要十足的时间去做，才能够完成这个任务。

    “小子，这并不是一个人的力量就可以完成的，到时候需要你们上界所有人的力量一起去抵抗那股势力。”

    “这件事情，你有必要给所有人提个醒。”

    就在我沉思的时候，敖老继续出声对着我提醒，听到敖老的这话，我心中暗自点头，敖老说的没错，这件事情并不是我一个人可以完成的。

    到时候前来的可就不是一个两个那么简单，而是一股强大的力量，到时候，想要活下去，就必须要有着足够的实力。

    随后，我第一时间来到家中，将这件事情告知爷爷。

    听到这个消息的第一时间，爷爷的神色也变得无比沉重，他让家族弟子传信所有人，再次前来陈家举行商议。

    这一次，同样关乎上界的生死存亡。

    因为到现在为止，我们上界还没有真正意义上的造化境强者坐镇，敖老也还只是还恢复之中。

    同时，敖老并不是我们上界的人，真到了万不得已的时候，敖老就算是选择离去，我也不会怪他。

    当上界所有势力的掌权人抵达陈家大殿。

    爷爷简单的交代了一下事情的经过，而我站出身来，看着大伙儿出声。

    “各位，上界的危机，并没有解除。”

    随即，在众人疑惑的眼神之中，我将老祖之前和一个外来强者战斗，而且现在那个家伙还活着的事情说了一遍。

    “这些年，三大势力的老祖一直都在尝试破开我们这个世界的屏障，最主要的是，他们成功了。”

    “保护我们世界的那一层结界被他们破开。”

    “现在三大势力的老祖虽然陨落，但结界已经破开，我们这个世界外面的修炼者就能够感应到我们这个世界。”

    当我将这一切说清楚之后，在场的所有人一个个脸色都瞬间变得凝重起来，开始交头接耳。

    “这三个老东西，到死都不安分，还给我们上界招来这么大的祸害。”

    有人忍不住对着三大势力的老祖谩骂，不过不管怎么样，到现在都已经来不及了，事已至此，我们只能想对策。

    “诸位，之所以叫大家前来，就是为了提前告诉大家，这次的劫难，将会比灭掉三大势力更加艰难。”

    “我希望各位将不遗余力的提升自己，宗门内所有强者的实力。”

    “这是我们的家，我们只能拼了命的守护，况且，我们现在连离开这里的机会都没有，外面的世界，更加残酷。”

    我们这片世界虽然修炼文明比较低，但最主要的是那令人疯狂的世界本源还在，只要外面的那些家伙嗅到这股气息，那么肯定就会前来掠夺我们这片世界的世界本源。

    “英雄出少年，此次能没三大势力，我们都知晓，全靠陈家，全靠陈小友。”

    “所以，这次大难面前，我提议，以陈家为首，不管此次劫难能否度过，我们都将听从陈家的号令。”

    这个时候，我看到战啸站出身来，对着在场的所有人说道，闻言，众人面面相觑。

    而后，开始有人表态。

    “我司马家没有意见。”

    一道道声音传出来，相继表态，都没有意见。

    其实对于这个，我倒是没什么兴趣，但现在已经到了这种地步，我看向爷爷，他对着我微微点头。

    在这种局面之下，的确是需要一个领头人，这样，在关键的时刻才不会出现什么意见分歧。

    而是要将心思全部用在抵抗外敌之上。

    交代完一切之后，我想到我身上的九州鼎，这个东西想必其余的九州鼎遗落在别的地方，也有可能就在在场的那些势力手中。

    我将九州鼎祭出，而后看着众人出声。

    “各位，这东西名为九州鼎，乃是当年大禹治水留下的宝物，传言这九州鼎之中存在秘密，但我至今没有领悟出来。”

    “我想问问，在场的各位是否拥有九州鼎？如果能够聚齐，或许能够领悟到其中的奥秘。”

    “当然，剩下的九州鼎我会以同等的价值和各位换取。”

    寻找九州鼎，这乃是最好的机会。

    这个时候，看着天空之上的九州鼎，司马家那家主眉头略微一皱。

    “不满小友，司马家有两尊九州鼎，至今也是没有任何人能够参透其中的奥秘，稍后我会让家族中的人将东西送到陈家。”

    听到这话，我心中一喜，司马家有两尊，也就还剩下最后的一尊九州鼎。

    “多谢司马家主，我会亲自前往司马家一趟，我身上有什么宝物司马家用得着的，到时候司马家主尽管开口。”

    我这边话音刚落，顿时间，又是一道身影站出来。

    “陈小友，我宗门内也有一尊。”

    此人乃是无极门的人，说起来，我和无极门还有一些小恩怨，不过现在这些都不重要。

