    璇玑门的拜师礼并不繁杂，不过说来也是，都已经没落成这样了，就算曾经有什么繁文缛节，估计如今也都差不多没了。

    姜离只是对着一副璇玑门的祖师爷图像叩拜之后，再由邋遢女人给了他一块明显是劣质玉石雕琢成的璇玑门玉牌，从此他就是璇玑门的二号人物。

    “师弟, 以后璇玑门要多多仰仗你了，师姐我终究只是女流之辈，还望你能够将我们璇玑门发扬光大。”邋遢女人拍着姜离的肩膀道。

    姜离嘴角抽了抽，然后道：“师姐，在你将发扬光大璇玑门的任务交给我的时候，能否先把你的名字告诉我。”

    “嗯？我没自我介绍过吗？”邋遢女人眨了眨眼睛。

    “……”姜离不说话。

    “嘿嘿……最近有点健忘, 你看吧，我一把年纪了, 所以咱们璇玑门以后就交给你了。”邋遢女人笑嘻嘻道, “至于我的名字嘛，其实不说也罢，反正你就我一个师姐，以后直接喊我师姐就好了。”

    就在这时，从头开始就一直好像没睡醒的小颖这时嘟囔着道：“师父，你的名字不是叫王铁娃嘛？”

    邋遢女人的表情顿时僵住了，虽然脸脏兮兮的，看不出她是否脸红了，但从她的神情可以瞧出，她现在很尴尬，很需要抠出一个三室一厅来。

    “小颖！”邋遢女人——王铁娃从牙缝中蹦出两个字，然后抓起还迷迷糊糊的小颖，对着她的胖脸就是一顿蹂躏，看得姜离也有些忍不住。

    可爱的圆脸，就该拿来蹂躏。

    不过，话说回来，没想到这邋遢女人居然有一个这么硬的名字。

    看着正蹂躏这小颖的王铁娃, 姜离嘴角微微上扬，“铁娃师姐。”

    王铁娃身子一震，银牙好似都要咬碎了。

    回过头来，看着姜离，“姜离师弟，有什么事情啊？”

    眼见她满眼杀气，姜离强忍着笑，道：“没事，就是叫一叫而已。”

    “是吗？你没听说过祸从口出吗？”

    陆小婉见情况不对，于是拉着姜离往外走，“姜离道……师叔，现在天色已晚了，我先带你去休息吧。”

    姜离被陆小婉拉出门去，终于忍不住放声大笑。

    身后屋内的空气微微一滞，随后轰的一声，小钊和小颖被炸了出来，不过两人身上都有一层无形的护罩护着，想来王铁娃虽然暴怒，但还不至于伤了自己的徒弟。

    之后，姜离从陆小婉那得知，王铁娃这一名字是璇玑门上一代门主给王铁娃取得, 因为王铁娃从小就被遗弃，若非上代门主，王铁娃早就身死魂灭，所以即使王铁娃对自己的名字怨念很深，但也从来没有改过这个名字，只是不希望别人提起，毕竟她虽然邋遢，但还是个女人。

    当晚，姜离与一开始相当他师兄的小屁孩师侄小钊同住一屋。

    次日，姜离从屋子出来，发现王铁娃已经在院子里的石桌前自斟自饮了。

    “铁娃师姐……”

    “嗯？”王铁娃满含杀气地回头。

    姜离笑了笑，道：“掌门师姐。”

    “这还差不多。”王铁娃点点头，然后抬手向姜离甩出一道玉简，“昨晚忘了给你，这是咱们璇玑门的功法，你自己看看，有什么不懂了，就问我。”

    姜离接住玉简，然后将神识探入其中，但下一刻却被弹开了。

    这是，王铁娃的声音才悠悠传来，“昨晚我给你的那个璇玑门身份牌，你需要用它向认证你的神识，之后才能够探查这个玉简。”

    姜离一愣，没想到居然还有神识认证，这算高科技吗？

    随后，他取出昨天那块看起来跟劣质玉石雕琢而成的身份牌，将神识探入其中。

    下一刻令他意外的事情发生了，这块身份牌竟直接化作一道流光没入他的眉心之中，随后他便发觉在自己的紫府之中悬挂着身份牌，此时的身份牌看起来一点都不劣质。

    王铁娃的声音传来，“好了，你的身份认证完毕了，目前你是咱们璇玑门的初级长老，可探查的功法最高就只能达到初级长老的范围。”

    初级长老？

    姜离带着疑惑将神识探入刚刚王铁娃给他的玉简中，随即就发现这里面就好似一座塔一样，由低到高，每一层都有标识，分别是外门弟子、内门弟子、亲传弟子、初级长老、中级长老、高级长老、太上长老、掌门。

    看着这样的分级，姜离不禁感叹，这璇玑门有点东西啊，而且按照这样的分级，门中传承就不容易被盗走，毕竟没有身份认证，根本就打不开功法玉简。

    而即使有了身份认证，身份不够高，也无法达到高深的功法。

    看来，当年璇玑门是十大宗门之首并非是空穴来风。

    只是姜离还有些奇怪，既然传承还在，那璇玑门怎么会没落了呢？

    很快，姜离就明白了，随着他神识探入每一层中，就发现里面功法并不多，他所能够达到的最高层初级长老这一层里面竟只有一本功法《璇玑秘术》。

    姜离将神识退出来，想开口询问王铁娃，后者就已经说道，“我知道你想问什么，放心我给你的这个玉简是真的，只是它只是我们璇玑门原本传功玉简的副本，而我们璇玑门的传功玉简的正本已经遗失千年了，这也是为何我们璇玑门会没落。”

    原来如此，姜离知道了。

    这时王铁娃又道：“不过瘦死的骆驼比马大，就算我们璇玑门没落了，传功玉简也只剩下副本，但你若是能够修成这副本里的功法，也足够你笑傲南域了。”顿了顿，她抬眼看着姜离，“你毕竟刚刚入门，如今只能给你初级长老的认证，将来如果可以，甚至这个掌门我都可以让给你。”

    姜离自然明白她的意思，只是他没有将来，他只有一年时间而已，甚至他都不敢，也不能去修炼，一旦入定修炼，一不小心可能一年时间就过去了，他现在只是多见识、多瞧瞧，当然这个璇玑秘术他可以先记下来。

    这时，陆小婉带着小颖从右手边的屋子出来，小颖似乎还记着昨晚被师父蹂躏，见到王铁娃，连忙往陆小婉身后缩。

    王铁娃瞧了她一眼，然后起身往外走，“小婉，你记得给师弟、师妹讲课，为师打酒去了。”

