
　　北部战线，霜之国边境云隐营地。

　　三代雷影站在营地边缘，眺望远方。

　　其身后还站着几名满脸期待之色的云隐高层。

　　其中一名高层看着三代雷影的背影，沉声道：

　　“雷影大人，这几天我们出动的小队已经拿下了汤之国边境好几个据点。

　　那个宇智波图南连影子都没出现。

　　看来之前获取的情报很有可能是真的。

　　我们要不要试着大军进攻。”

　　三代雷影双眼微眯，想到了之前宇智波图南跟自己私下约战的事。

　　再结合最近云隐间谍从木叶获取的所谓宇智波图南后遗症严重，身受重伤的情报。

　　脸上浮现出看透一切的表情，悠悠道：

　　“我倒是觉得这个情报很有可能是木叶给我设下的陷阱，想要将我们一网打尽。”

　　那名高层闻言一愣，却是感觉今天的三代雷影好像变了一个人一样。

　　换做以前，肯定是立马摇人开打，怎么今天开始怀疑起情报了。

　　难道是上次战场上被对方打怕了？

　　但见那名高层小心翼翼道：

　　“可是........如果情报是假的，为什么那个宇智波图南不趁着您受伤的时候率领木叶忍者进攻，扩大战果呢。”

　　三代雷影侧过头，意味深长的看了众多高层一眼，淡淡道：“你们不懂........”

　　旋即深吸一口气，遥望远方正在朝着云隐营地快速移动的两道身影道：

　　“这是强者的思维，我能理解。”

　　身后的一众高层听着三代雷影说着逼格满满的话语。

　　脸上皆是浮现出懵逼之色。

　　您要是理解你解释一下啊，我们不能理解啊。

　　很快，远处的两道身影便来到三代雷影跟前。

　　但见准四代雷影艾一脸振奋道：

　　“父亲，今天我和比轻松的攻下了一个据点，那个宇智波图南根本就没有出现。”

　　三代雷影不咸不淡的点了点头道：“还是没出现么........

　　看来他对这些据点并不太在意啊.........”

　　艾闻言一愣，旋即动用不太常用的大脑思考了一下，一脸认同的点了点头道：

　　“原来是这样么.......那我们还进攻吗。”

　　三代雷影见自己儿子的思维跟自己在同一频道，伸出手轻拍了拍他的肩膀，满意道：

　　“你是个聪明人，应该相信自己的判断，我们........”

　　就在这时，一名云隐暗部急速从云隐营地后方赶来。

　　“雷影大人！找到了，找到了。”

　　只见那名云隐暗部出现在三代雷影身侧，一边大口大口的喘着气，一边单膝跪地将一枚卷轴呈上。

　　“呼呼~这是村里机密资料库找到的关于宇智波一族的资料，是战国时期记录的，您看看。”

　　三代雷影接过卷轴，在手心里颠了颠，淡淡道：“嗯.......了解一下也挺好，以后做事不要这么莽撞，要稳重。”

　　那名暗部愣愣的点了点头。

　　三代雷影这才展开卷轴，看起了上面的情报内容。

　　忽然，三代雷影的双眼一下瞪得跟铜铃似的，将头凑近卷轴，喃喃念道：

　　“万花筒........随着使用次数增多会渐渐失明.......

　　这真是后遗症？”

　　只见三代雷影身体开始渐渐颤抖了起来。

　　旋即脸上浮现出一抹怒色，周身迸发出闪耀的电弧，双手猛地将卷轴撕碎。

　　可恶.........被吓唬住了。

　　跟前的艾看着自己父亲这副表情，完全没能理解他到底怎么了。

　　挠了挠头问道：“父亲，我们接下来........”

　　但见三代雷影浑身肌肉一鼓，瞬间将身上还残存的些许绷带震得粉碎，大手一挥道：

　　“打！马上集结作战人员，直接进攻木叶营地。”

　　艾和奇拉比见三代雷影这一副震怒的模样，当即心有戚戚的沉声道：“是！”

　　很快，整个云隐营地都喧嚣了起来。

　　三代雷影看向木叶营地方向，脸上浮现出狂热之色道：

　　“虽然有点趁人之危，但这次我一定要把你给锤进土里..........”

　　与此同时。

　　刚回到木叶营地的宇智波图南，已经召集了众多高层，开始商讨如何进攻云隐。

　　这场战争对宇智波图南来说已经没有太大的意义了。

　　准备在离开前好好割一波庄稼，顺便给自己退场找个理由。

　　统帅营帐中。

　　一众高层站成一排，目光崇敬的注视着端坐在主位上的宇智波图南。

　　毕竟自打宇智波图南亲自前去云隐进行暗杀。

　　木叶这边就再也没人失踪了。

　　但见宇智波图南手指轻敲桌面，将这段时间木叶那边传来的数份情报扫了一遍，悠悠道：

　　“这已经是火影大人发来的第五次指令了。

　　看来其他战线的压力很大，我们必须得正面跟云隐交战了。”

　　但见一众高层脸色难看道：

　　“可是.......我们现在在正面战场完全打不过云隐啊。”

　　“对啊，我们现在的高端战力严重不足，这不是白白送死嘛。”

　　“图南大人，您再想办法劝劝火影大人吧。”

　　...........

　　宇智波图南扫了一眼下方已经未战先怯的一众高层，冷声道：

　　“这是火影大人的决策。

　　忍者是执行任务的工具。

　　我们必须要听命于火影大人。

　　之前是我的伤还没完全好。

　　现在我的伤已经好的差不多了，不能再继续拖延了。

　　我可不想背上叛村的名义。”

　　只见志村九合走出列，小心翼翼道：

　　“图南大人，要不，试着将我们的情况向火影大人解释清楚，想必他也不会让我们白白送死的。”

　　“砰！”

　　宇智波图南重重的一拍桌子，站起身厉喝道：

　　“已经解释的很清楚了，你这是在质疑火影大人的决策么。”

　　志村九合当即被吓了一跳，将头给缩了回去，哆哆嗦嗦道：“不.......不敢。”

　　但见宇智波图南脸上浮现出决绝之色道：

　　“就算真的是送死，那我们也别无选择。

　　我们只是工具，哪怕真的是火影大人决策失误，那也只能怪我们时运不济。

　　现在立刻召集所有战斗人员，半小时后向霜之国进发。”

　　医疗班班长一脸忧心道：“图南大人，这样会不会太草率了，不定一下战术吗。”

　　宇智波图南冷眼盯着医疗班班长，寒声道：

　　“这就是火影大人交代的战术，你是在质疑火影大人的命令吗。”

　　“我........”医疗班班长瞬间语结。

　　心里暗骂宇智波图南迂腐死板。

　　同时对发布指令的猿飞日斩升起了浓浓的怨恨。

　　宇智波图南看着站在原地一动不动的高层们，深吸一口气，缓缓坐了下来。

　　从忍具包中掏出纸笔，一边用笔在纸上书写着什么，一边沉声道：

　　“我再多给你们半个小时，把情况给大家讲清楚，顺便让大家把遗书写好吧。

　　到时候我会发动禁术，看能不能跟三代雷影同归于尽。”

　　一众高层几乎都是上忍实力，自然一眼就看清了宇智波图南在写的东西正是遗书。

　　再加上听到宇智波图南准备跟三代雷影同归于尽，一个个当即面露悲哀之色，应声道：“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百八十七章 情报泄露 战前甩锅免费阅读。https://xs.23sk.com 