    裕仁天皇对侵华很矛盾，他既想占领满洲，但又不想引起日本与英美等国的争端。

    昭和三年关东军擅自自杀不听话的张作林，裕仁勃然大怒斥责当时田中内阁，致使田中内阁被迫辞职。

    裕仁天皇生气的并不是关东军刺杀张作林，而是关东军刺杀张作林时并没有提前告知军部，使他和军部都被关东军蒙在鼓里。

    九一八事变爆发后，裕仁既兴奋又担忧，兴奋的是关东军迅速夺下沈阳击败东北军，担忧会不会招致美英等国的反对。

    事实上美英等国的抗议无伤大雅，反而是抗日军给予关东军重创，令关东军丢掉刚夺下的沈阳。

    这让裕仁有些难以接受，震怒之下他将关东军司令本庄繁撤掉，换上曾担任过关东军司令对满洲情况更熟悉的武藤信义。

    结果武藤信义依旧不争气，自己反而战败自杀，丢尽了帝国军人的颜面，新上任的关东军司令菱刈隆稳定住部队后，便赶回国内亲自向裕仁天皇汇报满洲局势。

    菱刈隆到了满洲后发现前线各师团持续与抗日军作战失利士气低迷，仅依靠满洲现有的三个师团只能勉强守住日军控制地区，很难发起进攻。

    要想扭转满洲局面必须要增兵，而且至少再增加三个师团，还要增加飞机火炮等技术兵种。

    裕仁天皇听了菱刈隆的汇报后，紧急召开御前会议，战争进行到现在这个阶段，已经出乎了当时裕仁的预料。

    裕仁天皇和日军军部对关东军挑起事变是持默许和支持的态度，当初满洲事变计划的制定者和实施者之一的板垣征四郎此时已经升任参谋本部作战部部长。

    而石原莞尔若不是已经战死，恐怕也已升任关东军副参谋长一职。

    裕仁今天召开的御前会议从一开始就陷入争执，陆军大臣荒木贞夫和海军大臣大角岑生都坚决支持增兵满洲扩大战争规模。

    内阁首相犬养毅、外相芳泽谦吉、藏相高桥是清则坚决反对扩大战争规模。

    犬养毅认为日本应当通过经济手段控制满洲，这样不至于激起东北人民的反抗和英美列强的反对，日本应当尽快和中国签订停战协议，在协议中可以以放弃沈阳等城市为代价换取日本在东北矿产的所有权。

    犬养毅的话惹怒了荒木贞夫，“犬养首相，帝国勇士用鲜血换来的土地就这么被你们拱手让出吗？”犬养毅瞪圆双眼怒斥道。

    尽管他是在犬养毅的支持下当上陆军大臣，但现在涉及陆军的利益，他已经顾不得两人曾经还是盟友。

    “荒木大臣，请你冷静一点，英美法等8个国家组成的国联调查团已经抵达中国上海，过几日将会前往满洲调查事变起因，但愿到时候关东军做的那些好事不要被人发现”外相芳泽谦吉毫不客气的回怼荒木贞夫。

    论道打嘴仗十个荒木贞夫绑起来也比不上外相芳泽谦吉，荒木贞夫被说的哑口无言。

    海军大臣大角岑生鄙夷的看了一眼荒木贞夫，他出身日本贵族，瞧不起武士出身的花木贞夫，加之荒木贞夫喜欢和青年军官混在一起，令大角岑生感到厌恶。

    大角岑生也是个坚定的主战派他主张扩大满洲事变的规模，甚至最好能使中日双方全面开战这样海军就有了用武之地。

    在他担任海军大臣期间，清洗了日本海军中属于条约派的高级军官，包括海军军令部长谷口尚真海军大将，军事参议官山梨胜之进海军大将等海军将领，史称“大角人事”。

    清洗完条约派军官后大角岑生逐渐废除伦敦海军条约，主张扩大日本海军军费，积极备战。

    1941年2月大角岑生为谋划日本入侵东南亚，乘飞机由广州飞往海南岛时，途中遭到第12集团军挺进第3纵队重机枪火力扫射，大角岑生所乘坐的飞机，坠落于黄杨山的山坳中，他也是中国军队在抗战中击毙的日军军衔最高的海军将领。

    “陛下，芳泽外相此言差矣，我皇军既然已占领满洲半数土地，岂能有还回去的道理，难道我们还要将几十年前甲午战争割过来的台湾还给中国吗？”

    “面对中国这样一个弱国我们都选择退让，英美两国会怎么看我们，从明治维新以来我国为谋求国际地位所做出的努力将化为乌有”大角岑生驳斥道。

    大角岑生的话触动了裕仁天皇，他能容忍关东军战败，但不能容忍日本被英美等国看轻。

    “满洲战事在关东军击败抗日军之前不能停下，甲午战争时我皇国兵力不如大清实力也不如大清就能将其击败，40年后我皇国兵力实力都强于中国，难道还无法将其击败吗？”裕仁质问道。

    “陛下单靠目前关东军已受损的三个师团很难击败抗日军，若是军部能给予足够的增援，关东军一定能击败抗日军”菱刈隆信心满满的保证道。

    “荒木大臣那就从国内抽调三个师团增援满洲，具体抽调的部队由军部定，犬养首相内阁向美英等国解释清楚，此次关东军增兵只是为了防御满洲地区抗日军可能发起的进攻，保护日本帝国在沈阳即满洲其他城市的侨民”裕仁天皇还是下定决心准备增兵。

    犬养毅苍老的脸上透露着疲惫眼神里满是失望的神情，在他看来通过武力夺取满洲对于帝国来说所付出代价实在太大，并且军方不断做大已经逐渐开始驾临于内阁之上。

    而对于裕仁而言军部似乎一直在他掌控之内，为了控制住军方裕仁天皇任命伏见宫博恭王为海军军令部部长，任命闲院宫载仁亲王为参谋总长。

    只是令裕仁天皇没想到的是军部的胆子比他想象中的还要大。

    御前会议刚一结束关东军司令菱刈隆就找到了陆军大臣荒木贞夫，荒木同时又召见了陆军次官彬山元和参谋次长真崎甚三郎。

    “荒木君，关东军需要对关内东北军发起进攻以提升士气”，四人刚凑到一起，菱刈隆便说了一句令在场人都一惊的话。

