    齐盛不懂：“江隐白你这是什么意思？”

    江小白冲着嘿嘿一笑，露出八颗牙齿来：“齐家家主你很快就知道了。”

    夏木看着他们心中了然，齐允手里怕是有韦氏和齐允的把柄。

    听着江小白的话，韦氏和齐钰心中咯噔一声。

    不过他们很快就冷静下来。

    那些事他们做的极其隐蔽，什么把柄都没有留下，他们不会知道的。

    “阿允，你是不是误会母亲什么？这些年母亲掏心掏肺的对你好，甚至都冷落了阿钰，嘤嘤嘤……”韦氏说着委屈的哭了起来。

    “九哥有什么你冲我来，求你放了母亲。”齐钰苦苦的哀求着齐允。

    “闭嘴，我说过，她不是我母亲。”齐允声音一冷，他漠然的看了韦氏和齐钰一眼，扬声说道：“把这些年收集的证据，还有证人带上来。”

    听着他的话，韦氏和齐钰顿时傻了脸。

    齐盛也不解的很：“什么证据又是什么证人？”

    齐允只给了他一个冷淡的眼神。

    很快影卫带着几个人走了进来，全部都是熟面孔。

    有在老夫人身边伺候的人，有在温氏身边的人，还有给温氏接生的婆子，更有齐允以前的奶娘。

    韦氏一看他们顿时傻了脸。

    “奴婢，小人，给家主，还有郎君请安。”一众人战战兢兢的上前给齐盛还有齐允请安。

    齐盛震惊不已的看着他们。

    齐允勾唇一笑：“你们一个一个的说。”

    “家主，是韦氏拿老奴的家人逼迫奴婢在夫人的安胎药中下了毒，她本想要郎君的命，谁知道郎君竟然活了下来，还有夫人生产的时候，也是韦氏让稳婆做了手脚，夫人才会因难产而亡，老奴已经知错了，求家主和郎君饶了老奴这条贱命吧！”最先开口的是温氏的陪嫁丫鬟，如今她已经成了一个老婆子。

    “什么？”齐盛勃然大怒。

    第二个开口都是当初给温氏接生的稳婆，她指着韦氏大声说道：“就是她买通了我，让我在夫人生产的时候，故意把她弄得胎位不正，事后她还派人追杀我，是我老婆子命大不慎落入河中才捡了一条命。”

    第三个是齐允的奶娘：“家主，也是她让人在我的饮食中，下了慢性的毒药，她想通过我的奶水毒死郎君，是我心生不忍，每日里故意吃的极少，才报了郎君一条命啊！事后她也要杀我，是老夫派人救了我。”

    然后是老夫人身边的贴身婆子，她一脸悔恨的哭着说道：“家主，老夫人根本不是突发心疾而亡，而是韦氏用我儿子的性命逼迫我，换了老夫人的熏香，老夫人是中毒而亡啊！只是那毒极其隐蔽，不易发现，所以宫中的太医都没有察觉。”

    最后是齐允以前的书童，他和齐允年纪相仿，此刻在齐允面前，他一头磕在地上，嚎啕大哭起来：“家主，郎君小时候意外落水，意外在雪天滑倒，意外着凉，那些全都不是意外，是韦氏想要害死郎君，让我制造出来的，求家主和郎君饶命啊！”

