    上辈子，岳峰在攻城战的后期，也见到过这个一身紫色铠甲的唐纳德，不过跟现在的造型有明显的区别。

    毕竟后背上背着一柄赤色战旗的造型太有特点了，对方又是浑身紫色铠甲的模样，在狗头人的攻城队伍里，本来就稀少，几乎没有任何单位造型跟他雷同。

    上辈子的唐纳德，普通玩家根本就没法与之对抗，后来还是主城的npc圣殿骑士团团长出手，才最终将其斩杀。

    现在倒好，因为岳峰的灵机一动偷了大炮，这名让所有人闻风丧胆的攻城大boss提前暴走了！

    “锋线的所有人注意，不要主动接敌！状态打开，给我全部防御姿态！”

    眼看最多还有十几秒就要接火冲到阵前，岳峰一抬手给自己补了个风行术，在指挥频道，下达了战斗命令。

    顶在锋线上的肉盾骑士们倒也听话，立刻将盾牌拄地撑开盾墙防御状态。大量状态技能落在身上，等待boss冲过来。

    可是大家的想法是好的，实际情况却非常不理想。

    率先接敌的守军根本就没做出有效的抵抗，就被唐纳德给击穿了。

    只见身高超过两米的唐纳德隔着七八步的距离就挥舞起了手中的大刀，一片至少十多米长的弧形银色刀芒笼罩面前所有人。

    只是一刀，处于各种减伤叠加状态下的骑士们，脑门上的血条就齐刷刷的下降了至少一半。

    这边还没回神呢，几乎没有技能cd的第二刀又落了下来，众人脑门血条再次暴跌一截，第三次攻击都够呛能抗得住了。

    身后的牧师团队们治疗光芒落下，被锁定攻击的骑士们也纷纷灌下药剂回血保命。

    第三次攻击再次落下，属性略差的七八个玩家，直接被清空气血倒地，剩下的零星幸存者，脑门上则亮起了一个月牙跟刀刃交叉的标记。

    三层印记叠加完成，就看到唐纳德犹如鬼魅似的一跃而起冲到了最近的那名玩家身上，随手一刀，再次跃起落在另外一个人的身上。

    等第二刀落下的时候，第一个被冲击的玩家，脑门上跳起一个一万多的五位数伤害。

    就看到刷刷刷，唐纳德犹如普通人碾死地上蚂蚁似的手起刀落手起刀落。

    前后接敌不超过三秒钟，被他攻击的防御阵型，就撕开了一个超过15米的豁口，地上倒了一片玩家还没来得及复活的尸体。

    看到这一幕，岳峰心念一动，只听嗡的一声，能量护盾激活，身体被一层能量薄膜笼罩起来。

    接下来钢铁合剂、毁灭药剂、战争傀儡术、神之祝福，灵魂锁链、兽魂祭……一系列战斗小队当中提前安排好的各色状态全都一个不落的加到了岳峰的身上。

    经过一系列的不计代价的状态跟属性增幅加持，岳峰的临时血条已经暴涨到了31500+，

    除了无敌暂时没用，以及魔种暂时没激活，岳峰已经底牌尽出。

    下一秒，岳峰将双剑合并成剑盾的防御姿态，朝着boss高速冲了过去。

    血腥冲刺！

    速度极快的岳峰犹如一个夜色中的血色光球一般冲向boss，手中的剑盾狠狠的抡起，准备借着冲锋的势头给boss来一下狠的！

    可是下一秒，唐纳德只是看似随意的横刀在前挡了下，就将岳峰势大力沉的一击给完全格挡成功。

    脑门上跳起一个象征性的-1伤害。。

    下一秒，对方后撤半步，弧月闪再次落在了岳峰身上，捎带着笼罩了身后不少补位的骑士。

    -4590

    一个四千多的数字从岳峰的脑门上跳起，血条以肉眼可见的速度垮了一截。

    还好，岳峰此刻的临时减伤已经超过80%，不到五千点的伤害能扛得住。

    七八个牧师的治疗术光芒落在岳峰的脑门上，血条很快又卡着攻击间隔拉满。

    boss第二刀又来了！岳峰脑门上的印记再次叠加一层。

    连续三次印记过后，boss长刀散发着红色的光芒落下，岳峰的血条突的一下直接下降了一半。

    尽管接战前岳峰已经做好了心理准备，可是实际进入战斗状态，还是对boss的夸张伤害有些预判不足。

    近战的boss攻击频率比最顶级的盗贼还要快的多，连续三次攻击的间隔非常短，

    岳峰只来得及挥出了一击盾击，并且做出了一个格挡的动作，血条就没了一半，

    如果不是灵魂锁链绑定了五个血防队友分摊伤害，就刚才一个照面，岳峰已经倒地挂掉了。

    半血的岳峰立刻心念一动灌下一瓶强效瞬回药剂，50%的恢复，刷的一下将血条回满。

    这时候，身后众多的火法以及符文巨弩的第一轮攻击，才刚刚落下来！

    boss身上至少近百道魔法技能炸开，但是造成的伤害却微乎其微，

    就连单体伤害不俗的炎爆术，都只能打出两百多的伤害值，其他诸如烈焰冲击之类的群攻技能，只能打出勉强百十点的伤害。

    相比之下，符文巨弩的攻击就比较给力了，一根弩箭就能射出1500+的伤害值，高处的八架弩箭一轮齐射，就打掉boss一万多点生命值。

    就在这时，站在军阵防御位的逍遥蓉儿也出手了，手中的神殿法杖轻轻一挥，一道圣洁的强力驱散落在了boss的身上。

    就看到boss体表的紫色铠甲以及长刀表面的光芒，以肉眼可见的速度黯淡了下去。

    等boss下一次攻击落下来，岳峰惊喜的发现，boss的先祖祝福状态被驱散掉了，

    攻击力缩水，落在岳峰身上，伤害已经只剩下3000+。

    “艹！boss的状态被驱散了！兄弟们并肩子上啊！”

    岳峰心念一动将剑盾恢复攻击状态，一招连击就挥了过去！

    夹杂着突刺跟烈焰剑法特效的连击，啪啪啪啪，联系四次精准的攻击在了boss的胸口位置。

    -757

    -1190

    -655

    -823

    双锋十字斩！

    双剑再次挥舞，两道透明剑芒准确落在boss胸口划出一个十字，又是一个1150点的四位数伤害跳了起来。

