    第一百三十二章

    临冬城突然间出现了大动作。奈德史塔克领主要求所有的封臣，在三日之内必须赶到临冬城。没有人知道发生了什么。但是介于奈德刚刚击败了泰温兰尼斯特，辅佐新王登基，威望一时无量。所有没有人会在这时候违背他。

    而等到众人马不停蹄的赶到了临冬城之后，连口水都没顾上喝，就直接被带到了议事大厅。大厅里放着一口箱子，里面还不断的传出碰撞的声音。

    奈德带着一种前所未有的严肃，望着眼前的众人。

    “诸位，我知道你们刚刚经历了一场战争。但是很不幸，我们即将面临一场新的战役。”

    没等众人有什么反应，奈德直接示意一名侍卫打开箱子。并将里面的东西倒了出来。里面是一只没有斩断双手的尸鬼。所以一经落地，那只尸鬼顿时咆哮起来。

    它双手挥舞着，疯狂的爬向了理他最近的卡史塔克伯爵。

    “fuck，这是个什么玩意？”

    卡史塔克伯爵，慌乱的往后一闪，结果连人带椅子一起倒在了地上。不过这一次倒是没有人笑他。几乎所有的封臣，都站了起来，手按在了剑上。面对一个会动的骷髅，没有人不感到紧张的。

    噌的一声，打开箱子的侍卫一剑斩断了那只尸鬼的双手。但是这并不能够阻止它的疯狂。即便是没了双手，它仍旧蠕动着朝着卡史塔克冲去。

    “fuck。”这时候一旁终于有人反映了过来，卡史塔克的两个儿子，挥剑直接将尸鬼的脑袋砍了下来。然而惊悚的一幕仍旧没有消失。因为那个滚地的脑袋上，嘴巴竟然还在一张一合，试图咬中一旁的任何物体。

    而这时候，那名侍卫开口解释道。

    “这是尸鬼，用常规的武器是无法杀死它们。想要彻底终结这东西的生命，需要使用龙晶武器，或者是瓦雷利亚钢武器。”

    说着，他掏出一把龙晶匕首，刺入了那个头颅的眼中。原本还在蠕动的头颅，顿时消停了。侍卫昨晚这些，就退到了一边，将时间交给了奈德公爵。

    “旧神在上，这简直就是恶魔的化身。”卡史塔克惊魂未定的说到。

    但是奈德史塔克却干脆的反驳了他。

    “不，这不是恶魔的化身。这是尸鬼，是异鬼的仆从。实际上，这东西就是格兰特爵士，从绝境长城以北的永冬之地，抓回来的。在这之前，我派他押送一批粮草，前往黑城堡。但是他其实还身负一个重要的使命。那就是证明异鬼的存在。

    现在看来，格兰特爵士完美的完成了这个任务。他抓住了七只活的尸鬼，其它的现在已经送往了其它六国以及君临。另外，在绝境长城以北，他们遭受了异鬼的追杀。整个黑城堡的人都看到了，十二只异鬼出现在了绝境长城以北丛林的边缘。我现在很想说这一切都是个玩笑。但是旧神保佑，这一切都是真的。异鬼已经回归，凛冬已至。”

    议事大厅一阵死寂。凛冬将至在史塔克家族已经传承了数千年。但是在场的众人从未有人想过，凛冬以这种形态回归了。

    十一年的长夏即将结束，接下来整个维斯特洛将会迎来前所未有的寒冬。苏源估计，这也是夜王在这个时间段回归的原因。寒冬一至，作为寒神的夜王自然有着某种力量上的加持。这可能是它力量最为强大的时刻。

    临冬城的最高会议苏源没有参加。他现在正跟三名科霍尔的铁匠泡在一起，商议着自己的第一把瓦雷利亚长剑。

    “不，我不需要双手剑。尽管我的力量足够驾驭。但是剑不是越长越好的。他需要跟我的身材相匹配。我需要一把杂种剑。不，是两把，我希望你们为我铸造两把同样规格的杂种剑。比寒冰要小一些的那种。”

    苏源当然能够轻易的驾驭双手剑。但是就像他说的，他身材不够高大。如果使用寒冰那种将近两米的巨剑。跟他体型完全不搭，甚至会有一种很滑稽的感觉。所以他选择两把杂种剑。

    “好吧，两把杂种剑。您的徽章大人，我们需要纹刻什么徽章呢？”

    “额……”苏源这才发现了一个尴尬的问题。他似乎并没有自己的徽章。不过这也很好解决。他想了一下，然后花了一个东方龙的图案。

    “别问我这是什么。照着做就好了。当然你们可以做一点艺术加工，这个我没意见。”苏源知道自己的绘画水平，所以提前打了预防针。要是真按照他画的那个纹刻，那他的剑估计就没脸见人了。

    “还有我的盔甲怎么样了？”苏源又想到了他们承诺的所谓瓦雷利亚钢锻造的巅峰。瓦雷利亚王朝的御林铁卫穿戴的盔甲。

    “还早着呢？前期的准备工作，至少还要三个月。然后我们才能够正式动手。之后还要大约十个月的时间，才能够全部完成。我们现在主要的精力是打造你要的长剑。”

    “好吧，苏源无语。看起来想要拿到那件金色传说级别的装备，还需要至少一年的时间了。”

    又跟他们商量了一些细节，苏源走出了锻造工坊。迎面见到了在外面等他的萨珊。

    “母亲已经订好了时间，我们的婚礼。”

    苏源：“.…..”

    婚礼是之前说好的。苏源也不是那种吃了不认账的人。但是他还是觉得怪怪的。

    毕竟在现实世界都没有结婚的他，在这个异世界要结婚了？苏源看了一眼自己的系统。上面显示穿越进度刚刚到了百分之十。这意味着他在这个世界还有七到八年的时间。但是苏源知道，随着剧情的推进，他改变的东西越来越多。这个进度会越来越快。他真正停留的时间可能不到一半。

    萨珊走了，在婚礼之前，他们似乎不能在见面了。苏源独自坐在院子里，思索了良久，然后他从自己的包裹中取出了一件东西。一种柔和的金色光芒照亮了他的脸颊。

    用它来做新婚的礼物真是再合适不过了。

