
　　什么叫众里寻他千百度，何遇这一刹那算是有清晰体会了。

　　他和莫羡早加过微信，如果他一直用自己账号的话，怕是早就发现自己这位学霸室友也是一位王者荣耀玩家。可偏偏他在开始王者后不久，为了快速提高，没有再用自己的账号打低端局，而是借了他哥哥何良的账号与高歌、周沫他们一起打高端局。

　　何良的账号好友中当然不会有莫羡，何遇真是全没想到，那个“附近的人”竟然真的如此附近。

　　所有人还在惊讶地看着他，何遇有些麻木地点下了邀请。

　　莫羡立即通过，然后就听到身边隔两个位置，又是一声惊叫。

　　“啊！”周沫不只是叫，还站了起来，转身看向莫羡的眼神只能用“欲望”两个字来形容。

　　高歌望着这个他们打听了许久的ID也很惊讶，但终于没像何遇、周沫两个一样一惊一乍，只是意味深长地看向何遇，问了一个问题：“何遇你高考是不是作弊了？”

　　智商被质疑，但此时何遇都顾不上这样了，看着莫羡激动地道：“我们打过一局你知道吗？”

　　“哦？”莫羡低头，看了一眼何良遇下那个夺目的尊贵铂金一，摇摇头道：“不可能吧？”

　　“是另外一个号。”何遇看懂了莫羡的眼神，薛定谔的猫的段位此时也在他眼前摆着呢：荣耀王者45星。

　　上次作对手时，薛定谔的猫可还没有这么高的段位，否则不至于跟还在星耀段位的良风有幸排到一起。可就在短短几周时间，竟然已经是王者45星。至于荣耀王者这称号，是根据排名来的。有这称号，意味着薛定谔的猫已是他所在的区服排名前一百的强者，比只是“最强王者”的含金量还要来得足一些。

　　就莫羡那时间表，何遇都不知道他是什么时候上的分。想想蹲守薛定谔的猫那段时间发现的在线时段，何遇就更加汗颜了。依稀好像仿佛，就是每晚莫羡回到寝室上床后的那些时间吧？也就是说，何遇努力蹲守试图游戏里说上话的薛定谔的猫，其实就在他身边五米不到对局，他扔个枕头过去都能影响到他的操作。

　　这真是……

　　何遇越想越觉得无语，正准确再说点什么的时候，苏格的声音却已传了过来：“比赛开始。”

　　“有些话回头再说吧。”高歌也在他们的语音频道里说道。

　　“哦。”何遇应了声。

　　话音未落，对手倒是麻利，第一手禁选给到诸葛亮，如上一轮碰到的皇朝一样，这个选择几乎没有任何思考和犹豫。何遇顿时可以确认，对面怕也是被高歌的草丛蹲留下过阴影。

　　转头到了浪7这边，原本没想着有什么战术，BP自然也没做提前讨论。可现在临场说要打中推，难免还是要商量几句。

　　“关羽如何？”何遇建议。

　　“可以。”高歌点头，选择了关羽。

　　关羽这个英雄，有控制，有伤害，移动快。可绕后，可分割对手阵型。眼下浪7试图打中推，关羽的存在会给他们带来不小的干扰。送上BAN位没有多大问题。

　　跟着又到422-424战队禁人，这次没像之前那么麻利，但也没有耽搁多久，很快他们禁选的第二个英雄出炉——阿轲。

　　赵进然先是愕然，跟着竟然激动起来：“谁说我的阿轲威胁不大的，看看！”

　　高歌和周沫都皱起了眉。赵进然的阿轲，威胁当然是非常不大的，但是对手竟然选择将这送上BAN位，那自然是别有用意。

　　“你还会什么英雄？”高歌问道。

　　“……”回答她的是沉默，刚刚还在激动的赵进然突然就变得苦恼起来。

　　高歌长出了口气，马上明白了对方的意图。对方针对的不是赵进然的威胁，而是赵进然就只会这一个英雄。当然，从高歌的角度，赵进然的这个会都是要打引号的。可就连最会的英雄都是引号水平，赵进然其他英雄可想而知。

　　让薛定谔的猫来打野？

　　高歌脑中马上闪出那一局雅典娜天秀的身影。可问题是，眼下他们需要抓紧时间打中推，打野位的节奏已经不再至关重要。给薛定谔的猫去打野他也没时间发挥。

　　“先说BAN什么。”周沫这时出声说道。

　　“项羽如何？”又是给何遇给建议。

　　“可以。”高歌这样同样快速认同。

　　项羽这英雄前期极强势，坦度高，伤害也不容小视。一技能无畏冲锋的冲撞效果对中推也有相当的干扰和破坏，禁他没任何问题。

　　如此双方禁选结束，接下来就是阵容的讨论了。从何遇提出中推到现在，压根都还没认真讨论过这该用什么阵容去打。现在终于到了选英雄的时候，立即开始了讨论。

　　422-424战队这边看来却是早有计划，先BAN之后先选的他们，如他们先BAN诸葛亮一样不假思索，一手马克波罗，第一顺位拿下。

　　然而一直盯着对面的422-424战队队长黄斌却发现，从禁选结束后浪7就开始了激烈的讨论，到422-424战队这边选定马克波罗浪7也没有丝毫理会，依旧在议论他们的，对于422-424战队选择什么英雄似乎毫不在意。

　　黄斌心里这团火顿时冒起来了。

　　何遇猜得不错，他们这边几位也曾都是高歌的手下败将，即使今时今日，也没人敢说实力已达高歌的水准。结果现在又被轻视，心情可想而知。

　　“上来就进攻，打烂他们的野区！”黄斌说道。

　　“这不早就说好的吗？”队友有些莫名。

　　“狠狠地打！杀光，抢杀！”黄斌用力道。23sk.Com

　　“你怎么了？”队友纷纷发现黄斌不正常。

　　黄斌正准备说话，浪7这边一、二楼两个英雄已经选出：姜子牙、李元芳。

　　“姜子牙体系？”浪7战队没理会422-424战队的选择，422-424战队却马上就浪7战队的选择开始了讨论。

　　姜子牙这个英雄因为被动技能“心魔”的存在，可以帮助队友增加经验。拥有姜子牙的队伍在前期将拥有更高的等级，依靠等级优势快速抓人打暴君，积累经济优势，之后进一步滚雪球拉大差距，即使到达15级后姜子牙的被动作用消失，队伍却也可以凭借已经积累起来的优势拿下胜利。

　　在KPL赛场上，姜子牙体系几乎是每支战队都会熟练掌握的。而在路人局中，姜子牙体系基本是不存在的。因为这个体系是一定要打整体，打配合的。

　　而眼下的浪7……

　　“一个路人，一个菜鸡，姜子牙体系，我怎么就不信了呢？”黄斌说道。

　　“可能就是实在没有会玩的英雄了，干脆来个姜子牙，就是站在泉水里也有被动起作用，让高歌、周沫他们有点前期优势，更快发育。”有队友推测。

　　“如果我们还像以前那样瞎玩，他们这一招还真有可能把我们压住。”黄斌说道。

　　“呵呵呵。”队员们齐笑，他们所期待的惊喜感终于就要来了。

　　“打炸他们！”黄斌继续发狠，422-424战队的二、三楼，也如他们计划的那样选出了英雄。

　　苏烈、太乙真人。

　　然后，又到了浪7。这次没有太多的迟疑，浪7的选择也很快，两个英雄飞快出炉：钟无艳、后羿。

　　“两个射手？”422-424战队这边看到钟无艳没什么意见，看到李元芳后又出一个后羿却是都瞪起了眼。

　　“元芳打野，后羿边路吧？”有人说道。

　　“高歌法师还没拿，有意放到最后是怕被我们针对吗？”又一人说道。

　　“管他什么，后边拿一手兰陵王。”黄斌终于做出了根据对方阵容做出的临场调整，422-424战队四楼选择了兰陵王打野，而后给中路拿了个法师赢政。

　　“看她选什么。”422-424战队五人齐齐抬头，看了一眼对面的高歌。虽然周沫也是不容小视的对手，但所有人都承认，高歌留在他们心里的阴影面积要大出许多。

　　然后浪7的第五个英雄便在他们的注视下毫不迟疑地被选了出来。

　　小小少年，很少烦恼，万事都有老爹罩~~

　　刘禅出场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六章 中推阵容免费阅读。https://xs.23sk.com 