    只是她不想让别人说战御聘。

    他对她很重要，是他将她从生命的泥沼中拉出来，有他在，她不想让自己成为他的软肋和被人诟病的污点。

    所以她很在意。

    感受到小女人那怜惜的眸光，战御聘轻轻的刮了刮她的鼻子，在她的额头上轻吻了口，“好了，别怕，我不在意这些人说什么的。”

    当年他出事之后毁容，全城的人都在背后骂他是丑八怪，让他滚出锦城，但他依旧坚强的挺了下来，并没有任何担心。

    他不会在意的。

    “好了，知道你们两人都是坚强的。”

    看着两人腻歪，战老爷子哈哈大笑，“不过这事也不能随意就这么过去了，网上那些人吵吵闹闹的也不是个办法，御聘，找个机会解决了。”

    “已经在找了。”

    战御聘微微躬身，“爷爷放心，我自然不肯让别人多说一句的。”

    不管是水军也好有心人故意骂人也罢，他不能让顾聆听受到任何委屈。

    江越已经着手去调查了，到底是什么人在背后捣鬼，一眼就能看出来。

    顾聆听醒来了，战御聘立刻让人将孟医生请了过来，好在孟医生和叶宁静都在，两人一起进来给顾聆听把脉检查。

    忙碌折腾了一通之后，两人都松了口气。

    “战老爷子放心，战总放心，少夫人没有任何异样。”

    叶宁静对两人轻声说道：“至于小小少爷那里，我检查不出来，看孟医生了。”

    “确实没什么事。”

    孟医生也轻声说道：“少夫人的胎像很稳，根本没有任何异常，只是我看少夫人有受惊之后的血压升高等迹象，调理下也就好了。”

    听到这话，顾聆听顿时松了口气。

    她也很担心孩子出事，虽然知道自己的身体没有任何异样，但也担心肚子中的孩子。

    现在听到两人都说没事，那就是没事了。

    叶宁静是世界出名的顶尖营养师，他所学的中医也是源远流长，家学精深，孟医生更不必用说，那是有着世界知名名望的妇产科圣手。

    有这两人开口作保，她也算放心了。

    但战御聘却不能放心。

    “还是去医院检查下吧。”

    他对顾聆听说道：“他们两人虽说经验老道，但总归是没有用精密仪器做检查的，我心里依旧有点不放心。”

    这个男人哟。

    顾聆听好笑的看了眼他，“行了，叶宁静和孟医生是什么样的水准你还不知道吗，不必检查了，我很放心他们的医术。”

    她在他的额头上轻拍了下，“瞎操心，赶紧去找人将该公关的事情给公关了就好，我现在好饿了，快让厨房做饭。”

    “对，吃是最重要的。”

    战老爷子也轻声附和道：“不管怎么样，只要能吃就是福，身体既然没事，那就好好儿吃饭吧。”

    两人一道附和，战御聘无奈的耸了耸肩膀。

    行吧，算他拿这两人没有办法。

    战老爷子到底是老年人了，从山脚上来费了很多体力，现在知道顾聆听没事，孩子也好好儿的，他便找了江越要个房间去休息。

    至于宋星悦，很识趣的跟着女佣去厨房中照看顾聆听的饭食了。

    她们俩好歹是闺蜜，对顾聆听喜欢吃什么，口味上是不是有什么忌口的，倒是也有点心得，能够指点山庄中的厨娘。

    孟医生和叶宁静也去给顾聆听开药方了，虽然有孟医生之前开的，但叶宁静又斟酌着开了个食补的方子。

    只要能够让顾聆听恢复，众人使出了浑身的解数。

    房间中只剩下顾聆听和战御聘两人，他轻轻的将小女人揽入自己的怀中，在她的双唇上轻轻吻了口。

    “你啊，真的是太磨人了。”

    他对她低声说道：“要记住了，孩子虽然重要，但你也是最重要的，不要轻易上别人的当，他们巴不得你出事。”

    自从他和她在一起之后，多少人对她虎视眈眈，多少人想要她出事。

    虽然他现在毁容了没多少人在意，但依旧有人想要他的财产。

    别的不说，大房那边。

    战御聘的脸色变冷了，顾聆听敏锐的察觉到周围的温度下降，她静静的叹了口气，将头靠在了他的胸膛上。

    “我会照顾好我自己的。”

    “还有我们的孩子。”

    战御聘抱紧了她，“聆听，你放心吧，虽然这些人用的账号都是刚注册没多久的，但我绝对能够找出来他们背后的主使者。”

    敢动他的女人，一个都别想跑。

    他的声音脸容霸气的无以复加，顾聆听靠在他的胸膛上，甜蜜的闭上了眼。

    接下来的几天，战御聘和顾聆听就老老实实的在御龙山庄中休整度假，江越暗中注意那些刷骂人的话的水军。

    锦城的聚贤楼包间中，顾紫晴正慢慢点头，看着手机上水军团伙汇报过来的情况，心里别提多开心了。

    就是这样，将顾聆听那个小贱人给骂的体无完肤！

    当初顾聆听靠着装清纯骗上了四爷的床，后来他们才知道四爷就是战御聘，但别人可不知道，只知道四爷是个老男人，喜怒无常。

    让他们骂吧，骂的越厉害越好。

    就在她看的高兴的时候，她的手机突然响了起来，正是聂荣的电话。

    “荣哥。”

    “怎么样，事情做得好吧？”

    聂荣的声音阴沉沉的，“我告诉过你，千万不要让人知道是你做的，战御聘可不是好惹的人，要是让他知道了，你可就离死不远了。”

    “荣哥放心，我找的都是水军团伙，他最多找到那些水军而已，再说网络时代，那么多的人都注册了小号，他知道我是谁吗？”

    顾紫晴很有信心，“现在网上到处都是骂他和顾聆听的，他找人公关还来不及呢。”

    听到顾紫晴的话，想到网上对战御聘和顾聆听那骂声一片的样子，聂荣这才阴测测的笑了笑，微微点头。

    这样就好。

    “那我就等着你的好消息。”

    将电话挂断，聂荣将刚才两人的录音发给了白若清，二十分钟之后，他所要的尾款便都系数到账。

