
?    夜深人静，陈明看向对面已经是不成人形，只有着微弱呼吸的鹿妖将，第一个是鹿妖将，下一个就是自己。

    

        如今被锁在这地牢之中，浑身的法力都被封锁，难不成自己要用这个戒指挖上十八年，挖出一条地道来？

    

        可是这里是陷空山下的深渊啊，从这里挖出去，还是用戒指，怕不是要用一万年。

    

        陈明看向锁住监牢的大锁，忽然想起曾经王府中有着各种各样的奇人，其中有一个便是开锁的大盗，陈明曾经亲眼见过他可以用头发丝撬开锁，所以便跟着学了一段时间，开锁要诀倒是背的滚瓜烂熟，最后发现学不会。

    

        陈明忽然有了一个大胆的想法，“顿悟开锁要诀。”

    

        “叮，顿悟开锁要诀所需师德极少，四舍五入消耗师德一点，是否顿悟？”

    

        “顿悟，直接顿悟。”

    

        陈明想了想，伸手摘下一根头发，开始开锁，果然，学会了开锁要诀就是不一样，这锁压根打不开。

    

        用头发开锁不是扯淡吗！

    

        陈明终于是知道了那家伙怎么用发丝开锁的了，那家伙绝对是用江湖内劲加固了发丝，不然怎么开锁？

    

        陈明在地面上寻找了一阵，找到一根豪猪刺，将豪猪刺塞进锁孔中，心有灵犀的撬动三次。

    

        “啪嗒！”

    

        大锁掉落在地面上。

    

        傻了吧，小爷自带开锁技能！

    

        陈明推开门，可以清楚地感受到法力已经没有了禁锢，化身成一只乌鸦，将道经调到最前方，陈明挥动双翼，趁着茫茫夜色逃离了此处。

    

        白狐山。

    

        五位妖王雄踞五方，唯独留出一个属于妖王的座椅，白狐妖王道：“如今前线战事已经有些吃紧了，不知道你们有没有什么主意？”

    

        白狐妖王一身白袍，乃是一个妙龄美妇人的模样，身上只穿着刚刚好隐藏自己隐秘部位的貂绒，三条狐尾在背后轻摇，可谓是诱惑之极。

    

        黑虎妖王虎背熊腰，膀大腰圆，伸手一震自己手中的黑铁长棍，“我们还能有什么办法，青狮妖王的实力远胜我等，若是我们出战，其中有一人不幸被抓，被那青狮妖王吞了，到时候，他恐怕以一敌四，也未免不是我们的对手！我们不能出战，只能靠麾下的大妖先占到优势，才有机会战胜青狮！”

    

        老龟湖的妖王乃是一只老龟，如今已经活了千年，须发皆白，“鸦无道那边怎么样了？”

    

        白狐妖王道：“还没有消息。”

    

        第六个妖王座椅之上忽然有着一只乌鸦落下，看向大厅之内的其他五位妖王，这五位妖王，危险指数都只是在300到400之间，怪不得如今束手束脚，别说单打独斗，两个一起上都不一定是青狮妖王的对手。

    

        陈明化作本体，在座位上坐下，同时将火鸦诀的道宫调到最前方。

    

        五位妖王感受到一股新的妖王级别的妖气出现，再加上大厅之中多了一个人，纷纷看向陈明。

    

        白狐妖王道：“想必这位，便是鸦无道妖王了？”

    

        老龟道：“拥有此种神不知鬼不觉的潜入之法，怪不得能够在陷空山行动自如。”

    

        陈明点点头，道：“我已经暴露了，青狮妖王已经知道了我的身份。”

    

        白狐妖王道：“那鹿妖将怎么样了，他没有跟你一起逃走吗？”

    

        陈明心中卧了个大槽，不是，鹿妖将的身份连你们都知道了，等于说除了鹿妖将自己，陷空山，还有五位妖王的势力都将鹿妖将当成了奸细？

    

        鹿妖将能够做到这份上，真真是一个人才。

    

        陈明挥手一拍座椅，怒道：“鹿妖将已经被折磨地不成人形了，但是他一个字都没有说。”

    

        他能说什么？他什么都不知道啊！

    

        五位妖王都是感叹道：“鹿妖将是一位义士啊，如今落在青狮妖王的手上，怕是凶多吉少。”

    

        “鹿妖将的忠心是不用怀疑的。”

    

        “鸦无道能够得到如此义士，当真是可惜了。”

    

        “要是能够救出鹿妖将就好了，这样的义士，不该这么死去。”

    

        .......

    

        陈明满头黑线，挥手示意五位妖王停下，“现在，我的手上便有着陷空山的部署图，你们要尽快制定战略，给陷空山一个狠狠地打击，至少要将战局扳平！”

    

        黑虎妖王道：“这样最好，我们妖王不便动身，出击便是决战，至少要先将妖将之间的战斗局势控制住！”

    

        陈明看向黑虎妖王，冷冷道：“黑虎妖王，你的麾下有着陷空山的人，若不是你的麾下出了问题，我也不会暴露，鹿妖将也不会被牵扯出来！”

    

        黑虎妖王怒目圆睁，怒道：“什么！竟然是我的麾下出了叛徒！竟然将兄弟陷入不义的局面，还让鹿妖将这样的义士陷入险境？我必定要将他揪出来，抽皮扒骨方能消我心头之恨！”

    

        “叮，逃离陷空山完成，获得800灵识，80点声望。”

    

        “叮，触发阵营任务，找出六王联盟中的叛徒，奖励1000点灵识，100点声望。”

    

        陈明道：“既然是这样，我有一个计策，若是我们散布消息，宣称我已经得到了击杀青狮妖王之法，这个叛徒必定坐不住，想方设法也要通报青狮妖王，只要这个叛徒有动向，我们便有机会将他揪出来！”

    

        陈明将储物戒之中的战略部署图拿出来，放在大厅中央的桌子上，“黑虎妖王与我先去揪出这个叛徒，你们四人，根据这份战略部署图尽快制定战略，进攻陷空山。”

    

        五位妖王齐齐点头，对陈明的安排并没有什么异议。

    

        四位妖王开始根据陈明得到的战略图迅速调兵遣将，而陈明，则是披着一身黑羽长袍，和黑虎妖王谈笑风生,六王联盟之中的妖怪，也是看出来了，原来陷空山的鸦无道妖王，原来是自己人，就是六王联盟之中从未出面的第六位妖王。

    

        于是，关于鸦无道回归的消息迅速在六王联盟之中传播。

    

        一路高调地宣示自己已经回来了的陈明，在黑虎的耳边道：“黑虎妖王，能够知道我的身份的，必定是你麾下的妖将，不如你召开一场宴会，宴请你麾下的妖将，并且在这场宴会之上宣称我知道了青狮妖王的弱点，有办法击杀他，到时候引蛇出洞。”

    

        黑虎妖王点头道：“我也是这么想的，我早就已经安排好了，走吧，去见见我麾下的那些妖将。”