    

    “书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，读书使人明理，读书让人长进，男人可以在书里闯荡，也可以出去闯荡，见识得多了，自然眼界开阔……”

    扯了那么多，楚凡又将话题拉回来：“所以，言归正传，话题回到刚才大哥说的，女人应该好好相夫教子上，女子要是念了书，认了字，了解得更多，见识得更多，也能更好的相夫教子不是。”

    楚毅紧皱地眉头舒展开，缓缓点了点头。

    “娶妻娶贤，假若有一个有才有德的女子，还有一个大字不识，只是泼辣无理的女子，大哥作为男人，你愿意娶什么样的女子？”

    楚毅瞪了瞪眼，楚凡一个姑娘家的，是怎么就这样随随便便跟一个男子讨论嫁娶的问题。

    看来还是书读的少了。

    这样说来，女子上学似乎也是可以的。

    想到这里的楚毅悚然一惊。

    他怎么就被楚凡给绕进去了！

    楚凡的话却还在继续：“在大哥眼里，女子能做什么，无非就是照顾男人，生儿育女，打理内宅，但其实女子能做的还有很多，远的不说，就说咱们家，奶奶的手艺大哥也是知道的，咱们家的农家乐快要开起来了，这离了奶奶肯定不行，还有我娘个三婶，她们同样做了很多，上山下地，哪一样她们做的少了？”

    田氏就微微挺直了腰板，杜氏则直接把头都昂了起来，就像一只骄傲的孔雀似的，一副我特别能干，我都要能干坏了的神气样儿。

    “眼界多大，你见识到的世界就有多大，大哥你觉得我说的这句话有道理吗？”

    楚毅仔细品着楚凡的这句话，目光直直落在楚凡身上。

    楚凡说的这些所有的例子都不如她自己来得生动。

    是他狭隘了。

    不，应该说是这个世界上的大多数人都狭隘了。

    “并不是说读了书的人就一定是明事理，但多动一些道理，终归是一件好事。”

    楚毅点头：“二妹说的及时，但这这事不是你我二人之力就能撼动的，根深蒂固的事情，我们也没有办法，就算我同意收女学生，但也不见得会有多少人把自家的孩子送来念书，家里供男孩儿念书都还供不起呢！”

    楚毅这话可是说到点子上了，时代不同，眼界不同，最重要的社会经济条件不允许。

    所以，让女孩子念书这件事，很难。

    但就算是难也要试一试不是，很多成功都不是一代人就能做成的，而是很多很多代人之后的成果。

    女子的福利，就让她来做这个时代第一个撬动人好了。

    “大哥说的对，但有没有选择又是另一件事。”

    “选择？”

    “是啊，选择，从前女子们没有这样一个选择，那我们就来做这第一个选择好了，我来做大哥的第一个学生，还有大姐，还有可可，只要我们肯做，就算不成也没有遗憾不是？”楚凡调皮地眨巴眨巴眼睛。

    楚毅突然就轻松地笑来：“好，那我们就来做第一个选择，不过我要是收女孩子的话只收十岁以下的。”

