    下午从逍遥服退出来，现在没事正好歇会，这些天高强度的打金日子，还是比较辛苦，天天熬夜，脸色都苍白了许多。

    于是就点开暴风播放器，看起电影起来了。

    到了晚上7点多，石汉昌发信息来了：“浩子，有个合击服要不要玩”

    合击服是什么?卢浩满脑子疑问？连忙问道：“什么样的啊，合击是什么意思？”

    石汉昌：“就是可以召唤英雄的，英雄也可以选职业的，群里的三少爷介绍的，还是很好玩的，自带帮手可以双职业玩，可以人物法师然后去建立英雄，英雄可以选着法师，战士，道士，这样有2个不同职业可以搭配的，还可以使用合击技能，伤害非常高的”

    卢浩：“哦哦那很不错啊，那我要试试，待会怎么玩？”

    石汉昌：“待会我拉你进一个频道，到时候不懂的都问下三少爷，这个服具体怎么样，我也不太清楚，还得问问三少爷”

    很快石汉昌就拉了三少爷过来了，三人来到一个群了。

    三少爷：“你们好啊，你们两要来玩合击服吗？”

    石汉昌：“是的，看你下午说的还不错，决定来试试了”

    卢浩：“第一次玩，你们要带我”

    三少爷：“这样，要玩的话，我们就一起玩，有个通宵区，凌晨0点开始，这个是1区，会提前4个小时开测试区”

    卢浩疑惑的问道：“测试区什么意思”

    三少爷：“测试区，就是让你熟悉熟悉，是会删档的，但是测试区有奖励的，升级到一定程度，新区开放可以领一点元宝的”

    “每天有4个新区，分别是1区凌晨0点，和2区早上8点，3区是下午2点，4区是晚上的6点”

    卢浩：“好的，那我们8点进测试区玩一下，打今晚12点的通宵区吗？”

    石汉昌：“可以的，那就今晚玩通宵，三少爷这个服有什么特色，或者特点，充值是怎样的”

    “这个服呢，赞助有，充值80元白银，200元黄金，500元钻石，1000元皇冠，5000元神王，和终极赞助君临天下，君临天下是要冲1万才有的”

    “正好，我现在传文件给你们，你们下载一下，然后你们进入8点的测试区，先尝试下，到时候我再一一告诉你们怎么玩，注意什么”三少爷说道。

    石汉昌说道“这里面装备，元宝那些怎样的，选职业怎么选比较好”

    “这里面装备有，雷霆，站神，星王，极品星王，梦幻，御风这些，御风是终极，元宝需求比较大，有顶榜的，职业的话，打装备打元宝，选择法道，或者道道都可以，法道是最适合打元宝，打装备的，人物法师，英雄道士，法师魔法盾特别能抗，一些大怪没有道士的毒，你根本打不死”

    三少爷继续说道“要是打架呢，推荐主号法师，英雄战士或者战士+战士这个比较猛，到后期大部分都是站站了。另外土豪可以玩双道士，双道士拉无极真气，然后合击非常猛的，不过不建议小资玩家”

    卢浩道士玩的比较熟就问道：“那道法呢？或者道战呢？”

    三少爷：“道士主号不建议，不太能抗的，没有法师的魔法盾很多怪都不好打，而且操作很麻烦的。”

    石汉昌：“我们先进去试玩一下，晚上12点，我们在一起进通宵区”

    三少爷：“嗯，你们先试试，等你们进入测试服，我在给你们讲，现在讲多了，怕你们也记不住”

    “好的，那我先下载，进去看看先”

    卢浩下载完文件，解压打开，这个私服名字“三国合击”。

    三国合击，我来了。

