
　　看到程刚高速袭来，禁灵斗罗大手一挥，一个光球抛出，光球遇风暴涨，体积不断扩大，朝着程刚飞去。

　　硕大的光球令冲来的程刚躲无可躲，一头冲了进去。

　　一进入光球，程刚的速度便立马减缓，光球之中的空气，似乎变得粘稠，令程刚有种置身泥潭的感觉。

　　光球之上光芒闪烁，每闪烁一次，光球的体积便收缩一些。

　　不过几个呼吸的时间，光球的体积便缩小到与程刚一般高，强横的挤压力从四面八方袭来。

　　控制住程刚之后，禁灵斗罗不敢有丝毫懈怠，因为镜红尘的攻击已经来到了面前。

　　惊天长虹朝着自己抽来，禁灵斗罗挥舞手中的青色如意，一道道青色匹练飞出，与惊天长虹缠绕在一起。

　　与之前不同的是，青色匹练并没有像之前那些试图控制着惊天长虹，而是黏在惊天长虹上面。

　　紧接着，青光大放，一阵阵轰鸣声响起，青色光团绽放，在连续的爆炸之中，惊天长虹被冲飞。

　　咻咻咻~

　　在惊天长虹被击飞之后，无数道红色射线冲向禁灵斗罗。

　　青色如意的头部发出强烈的青光，一个青色光团飘出，将冲向他的红色射线尽数封锁。

　　砰！

　　就在这时，一道爆裂声响起，一股强横的劲风扩散，令禁灵斗罗的长袍猎猎作响。

　　禁灵斗罗轻咦一声，诧异地看向程刚。

　　只见，光球破裂，九个魂环在程刚的周身闪烁，恐怖的气势从他身上散发。

　　就连周围的空间似乎都因承受不住他的气势，而出现了扭曲。

　　为了突破光球，程刚可是将自身所有的增幅魂技都用上了。

　　程刚大吼一声，身形一闪，朝着禁灵斗罗爆冲而去。

　　感受到程刚身上浑厚、沉重的气势，禁灵斗罗推测程刚是擅长力量的魂师。

　　对此，他心中已有了计策。

　　面对程刚的冲击，禁灵斗罗不闪不避，心神一动，一面圆形盾牌飞出，在盾牌中央镶嵌着一颗拳头大小的蓝色晶石。

　　魂力注入盾牌之中，盾牌中央的蓝色晶石散发光芒，光芒凝聚，形成一个巨大的蓝色光盾，挡在程刚面前。

　　轰的一声，程刚一拳落在蓝色光盾之上。

　　下一秒，禁灵斗罗脸色一变，他感受到盾牌之上发出一阵悲鸣，这家伙的力量远超自己的预料。

　　而程刚的脸色也不好看，因为在自己一拳轰在光盾之上后，他感受到自己的力量居然反弹回来了。

　　砰！

　　程刚的身体以极快的速度倒飞回去，朝着地面落去，而蓝色光盾应声破裂，盾牌上的蓝色晶石咔嚓一声，碎裂开来。

　　哪怕盾牌以报废为代价进行抵抗，禁灵斗罗依然还是后退一步。

　　对于盾牌的破碎，禁灵斗罗表示很是诧异和意外。

　　要知道，自己的这面盾牌，即便是九十三级封号斗罗的全力一击，也不可能将其击碎。

　　如今，居然被一名九十二级的封号斗罗击碎，看来这家伙不容小觑。

　　不行，要想办法牵制住他，禁灵斗罗心中暗想，随后嘴唇微动，似乎在吩咐着什么。

　　而一旁的镜红尘见禁灵斗罗被程刚吸引，手中破禁一挥，朝着封锁红色射线的青色光团抽去。

　　刚刚嘱咐完的禁灵斗罗此时想要阻拦已经晚了。

　　谷</span>清脆的破碎声响起，青色光团消失，无数红色射线继续它们之前未完成的任务。

　　强烈的红光充斥禁灵斗罗的眼睛，他连忙进行防御，青色光芒在他的身上亮起，形成一个光罩保护住禁灵斗罗。

　　轰轰轰~

　　无数红色射线落在青色光罩之上，发出一连串的爆炸声，青色光罩闪烁不定。

　　与此同时，程刚落地，一个直径五米的凹坑出现，在这个范围内的人们早早就躲开。

　　程刚调整一下呼吸后，正准备再战禁灵斗罗的时候，他注意到有六名护卫正朝着自己袭来。

　　六名护卫身上魂力激荡，在他们的身体周围纷纷出现八个魂环。

　　光芒一闪，六名魂斗罗手中出现了一个圆盘，圆盘表面篆刻着繁密的核心法阵。

　　从圆盘之上散发的气息可以看出，这些圆盘无一不是八级巅峰的魂导器。

　　见到六名魂斗罗朝着自己冲来，程刚不屑一顾，准备冲天而起。

　　而那六名魂斗罗见程刚准备离开，纷纷发动攻击，六道魂导光束朝着程刚射来。

　　程刚大手一挥，六道魂导光束纷纷爆裂开来。

　　随即程刚面露凶光，大步迈出，宛如一头猛兽般，朝着那六名魂斗罗冲去。

　　既然你们找死，那可就不能怪我了。

　　凶悍的气势、浩瀚的魂力波动，让六名魂斗罗脸色微变，不禁紧握手中的圆盘，这可是他们六个安身保命的依仗。

　　六名魂斗罗迎战一名封号斗罗。

　　按道理来说，这场战斗基本没有一点悬念，即便魂斗罗一方人数比较多，但封号斗罗与魂斗罗压根就不是一个量级的，人再多也没有用。

　　如果不是禁灵斗罗吩咐以及手中的魂导器，这六名魂斗罗打死也不会找程刚。

　　五指紧握，程刚暗自蓄力，在来到距离六名魂斗罗三米的地方，程刚大吼一声，一拳轰出。

　　刺耳的音爆声响起，一股强横的气劲呈扇形冲向六名魂斗罗。

　　面对这股气劲，六名魂斗罗脸色剧变，顿生一股无力感，似乎这一击自己必死无疑。

　　不过，既然他们敢冲上来，那就代表着他们有所准备。

　　整齐的咔嚓声响起，六名魂斗罗纷纷捏碎手中的六级无敌护罩，足以抵挡普通封号斗罗一击的存在。

　　无敌护罩一出现，六名魂斗罗纷纷将体内全部魂力注入手中的圆盘之中，铿锵声响起，圆盘变形、旋转。

　　程刚的气浪落在无敌护罩之上，无敌护罩光芒一闪，拦了下来。

　　见那六名魂斗罗的动作，程刚心中一凛，他暗叫不好，连忙朝着那六名魂斗罗冲去。

　　三米的距离，程刚几乎眨眼间便越过，来到那六名魂斗罗的面前，魂力凝聚于右手，一拳轰出。

　　也就在这时，那六名魂斗罗骤然将手中的圆盘拍入地面，一股奇特的魂力波动散发。

　　眼看着程刚的拳头即将命中其中的一名魂斗罗，那名魂斗罗却一脸平静。

　　即便无敌护罩的时间已经过去，但他看上去似乎依然有着十足的底气。

　　轰的一声闷响，程刚的拳头在距离那名魂斗罗只有一厘米的地方顿住了。

　　与其说是顿住了，倒不如说是被什么无形的东西拦下了。

　　因为在程刚拳头的面前，空间扭曲，一个透明的光罩在剧烈颤抖，他低头一看，只见一个法阵出现在自己的脚下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百八十七章 斗罗之战免费阅读。https://xs.23sk.com 