    第509章 小地方的学生   

    而周围众多原本不敢吭声的学生，听到了杨建光的话语，纷纷窃笑了起来。

    

    他们刚刚被余詹这帮人打击的，连头都不敢抬出来。

    现在好不容易看到余詹这几个人吃瘪，自然开心的不行。

    

    正好就在这个时候，监考老师也抱着试卷走了进来。

    

    没办法，余詹几个人狠狠地瞪了一眼杨建光，回到了自己的座位上。

    

    不过，冲他们耿耿于怀的眼神，恐怕杨建光绝对是被他们这帮人给记恨上了。

    

    在这些人眼中，杨建光不过一个外地小县城来的乡巴佬，居然敢嘲讽他们这些省城学生，简直就是在找死。

    

    要不是正好选拔考试要开始了，他们多少也得给杨建光一点儿颜色。

    

    这场闹剧，也在老师的到来后戛然而止。

    

    对于这帮人的小动作，台上的监考老师，包括洪城二中的所有领导其实知道的一清二楚，但他们丝毫没有出来阻止的意思。

    

    优胜劣汰，胜者为王，这是他们学校秉承的理念。

    

    高考是相对公平的，也是绝对残酷的，不仅仅是成绩这一方面，心理承受能力也是非常重要的。

    

    就像是有一点说的很好，考试，其实是学校跟学生唯一意见一致的一件事，因为双方都希望拿到一个好的成绩。

    

    所以在这种情况之下，洪城二中这边当然希望能够筛选出一个最为满意的学生。

    

    就算真的有非常优秀的学生在西昌市本地学生的打击之下受到打击，没有发挥出真实水平，也没有什么影响，连这种打击都承受不住的学生，也不是他们的意向学生。

    

    倒是刚刚出声嘲讽余詹这帮人的杨建光，让监考老师特地瞅了一眼。

    

    洪城二中选拔考试举办有好些年了，这还是头一回有外地学生敢站出来怼这些西昌市的本地学生。

    

    所以在发试卷的时候，监考老师也饶有兴致的来到了杨建光的座位旁边，彻底的认真打量了几眼。

    

    有这种胆气、风度过人一等的学生，到底是哪个城市过来的？

    

    虽然说洪城二中是西江省最好的一所中学，但在西江省的几个知名大城市，还是有几所名气不低的中学。

    

    例如有“才子之乡，文化之邦”美称的抚市市中心的抚市一中，还有西江省占地面积最大，人口最多的甘市，市区的甘市高中据说这几年实力也不错。

    

    这个学生既然有这种胆气，难不成是这两所学校来的高材生？

    

    一边想着，监考老师苏驰好奇的往杨建光桌子右上角看了一眼。

    

    新永中学？

    

    看到这个学校名称的时候，苏驰顿时大失所望。

    

    只不过是一所县级中学来的学生。

    怎么连县级中学都有学生敢来参加他们的选拔考试呀。

    

    苏驰叹了口气，他仔细地想了想，也算是勉强想通。

    

    从这种小县城来的学生，天不怕地不怕的。

    也不知道西昌市教育资源的厉害，学生水平有多强，这才敢跟余詹这帮西昌市本地学生争起来。

    

    得知了杨建光是小县城来的学生之后，苏驰便没有其他逗留的兴趣了。

    匆匆发掉了试卷，便回到了讲台上面。

    

    也不怪苏驰对于杨建光这种县城来的学生如此看不起，主要是这种县城的教育资源，跟城市里的教育资源相差太大了。

    

    像新永县这种小县城，一年恐怕本科上线率都不到10%，能够考上个一本就已经是新永中学里面尖子生的毕生追求了。

    

    而他们洪城二中，本科的上线率可是恐怖到90%多，一本也数不胜数。

    

    说一句难听的，就拿他们考的物理实验来说，大城市的学生什么实验都做过，显微镜都能人手一台。

    

    像这种小县城，恐怕偏远一点的地方，显微镜都从来没有见过真的。

    

    随着试卷发下去。

    众人也拿起笔，争分夺秒的刷起了题目。

    

    苏驰也不担心这帮人会相互作弊，或者对答案。

    

    为了选拔出真正的尖子，这张试卷难度可不低，题目的质量更是胜过普通的考试。

    

    按照以往的成绩来看，能够考个六十多分就可以录取了。

    

    而且绝大多数情况，基本上所有考试的人都做不完题目，更别提拿到高分了。

    

    所以就算是给他们抄，他们也没有这个时间和精力，抄到一个高分。

    

    连续做了几道题目之后，杨建光表情有些尴尬。

    

    因为他突然发现，这些题目自己越做越顺手，仿佛在哪里考过。

    

    刷了好一会儿之后，他才哭笑不得的反应了过来，自己大二的时候去外面当家教，教的那个高中生正好刷过一张类似的试卷。

    

    虽然说数据有的记不太清楚，有的也没有一模一样，可解法这些东西还是大差不差的。

    

    记得那个男生还说，这张试卷是他们往年模拟考的一次真题卷，当时还差点把杨建光难到了，两人好半天这才完整的写完了这张试卷。

    

    所以杨建光有些哭笑不得地抬起了头，难不成就是这一张？

    

    正因为如此，有之前刷过这张试卷的经验在，杨建光做起眼前的试卷如鱼得水，往往很快就能找到最方便的解法。

    

    当他三十道选择题，三十道填空题做完的时候，旁边的一帮人还在愁眉苦脸的思考选择题呢。

    

    很快，整整两个小时的时间快过去了。

    

    苏驰这才慢悠悠的抬头一看，果然，不管是西昌市本地的考生，还是其他县市来的考生，一个个都在苦思冥想着。

    

    见状，苏驰心满意足的笑了笑，就该是这个效果，不然的话，哪里能让你们体会到洪城二中的恐怖呢？

    

    他轻咳了一声，“行了，时间到了，赶紧把试卷交上来吧。”

    

    这句话一出，考场里顿时骚动了起来，一个个考生，还一边死死的抓着试卷，一边拼命的计算着。

    

    苏驰嘴角微微上扬，他刚想板着脸继续催促这帮人，一到人影已经轻飘飘的捧着试卷出现在了他的面前。

    

    “老师，试卷是放在这里吗？”

    

    苏驰看到眼前一题不空的试卷，还看了一眼面前表情淡然的杨建光，突然愣住了。

    

    

