    第110章剧情发展不太对劲

    姜橙眠把联系方式跟地址保存好。

    她回房间里修炼。

    修炼起来时间流逝的特别快，眨眼之间几个小时过去了。

    傍晚，晚霞染红天际。

    霍景淮下班回到景苑，他脱下身上穿着地黑色西装外套搭在手里，扯了扯领带。

    领带松松垮垮地系着，露出性感的喉结，散发着荷尔蒙的气息。

    姜橙眠走出卧室，见他面色带着倦意，去厨房倒了一杯白开水。

    霍景淮道谢，“谢谢。”

    他把西装外套放在沙发上，一口喝完白开水，放下杯子，抬起手揉了揉额头。

    休息了一会，“我明天要动身前往帝都谈一笔生意，没一个星期回不来，你的行程不冲突的话跟我一起去吧。”

    一个星期的时间不短。

    若到时候出现意外，有姜橙眠在身边好做系统发不的任务，会更加放心一点。

    姜橙眠倚靠着沙发，“不冲突，正好我也打算去帝都一趟，办点事情。”

    两人行程一样，同行的事敲定。

    过了一会，雇佣的家庭钟点工来景苑给两人做晚餐。

    吃过饭。

    姜橙眠在客厅看书，霍景淮进入书房当一个合格的总裁，呕心沥血办公。

    书房内，光线通亮。

    霍景淮坐在办公椅上，刚跟公司里的属下开完一个视频会议。

    系统003不给他休息的时间，充分的利用碎片时间发布任务。

    【叮——夜深了，一杯黑咖啡能有效的提高工作专注力，请宿主让姜橙眠给你倒一杯咖啡。

    完成任务奖励5小时生命值，任务失败扣除10小时生命值。】

    这段时间，003系统有在认真的恶补知识，然后补着补着爱上了偶像剧。

    偶像剧里，男主让女主倒咖啡，女主会手抖洒在男主身上。

    这就是爱情来了的节奏！

    对于追妻火葬场系统003迷上狗血偶像剧，产生的脑补霍景淮并不知道。

    霍景淮走出书房。

    他的视线落在手里拿着一本书的姜橙眠身上，嗓音磁性，“姜小姐，泡杯咖啡，服务费五千。”

    姜橙眠放下书籍。

    “稍等。”

    她站起身，动作麻利的去厨房，拿出厨房里的咖啡豆现磨。

    泡好咖啡还拉了个花，争取对得起这五千块的巨额服务费。

    端起咖啡来到书房。

    系统003：快脚滑，快手滑，手里的咖啡快洒出去！

    “……”

    003满心焦急，目光热切。

    姜橙眠没脚滑更没手滑，手里的咖啡稳稳当当的放在书桌上。

    “霍总，你要的咖啡。”

    脚滑？不存在的。

    这可是五千块的巨额服务费！

    滑一跤没了五千块，这种事情坚决不能随便发生。

    霍景淮看了一眼咖啡，“水温过烫，拉花不熟练。”

    闻言，系统003再次自闭了。

    003：“啊这……”

    这是不是不太对劲？

    偶像剧里面，不管女主做饭多难吃，泡的咖啡多难喝，男主都会捧场，连连夸奖的。

    姜橙眠认真听取建议，“好的，霍总，我会改进的。”

    说完退出了书房。

    听到霍景淮微信转账的声音，愉悦地勾了勾嘴唇。

    书房里，半天也没有听见系统发来的任务奖励，霍景淮提醒。

    “003，生命值。”

    【别急……来了】

    追妻火葬场系统003自闭了，满心复杂的把5小时的生命值发给霍景淮。

    (本章完)

