    第3146章  真以为自己很强吗？

    

    万法宫内，只剩下南宫皇朝那些人与秦轩等七剑山诸人，空间中弥漫着一股杀戮之意，隐隐让人感到压抑。

    

    秦轩眼神平静的看着南宫皇朝那些人，身上没有释放出丝毫的气息，犹如旁观者一般。

    

    他之所以没有亲自动手，一是不屑出手，二是给这些剑侍展露实力的机会。

    

    他们一直跟随在他身边领悟七神剑中的剑道，实力提升巨大，便借此次机会，让其他势力的人见识一番七剑山天骄人物的风采。

    

    只见一位剑侍手指朝前点出，一道恐怖的剑威席卷而出，虚空中顿时出现无数道剑意，使得南宫皇朝诸人脸色遽然间一变，这一刻他们只感觉无数柄杀伐之剑朝自己杀来，呼吸仿佛都停滞了下来。

    

    “杀伐剑道！”

    他们心中同时闪过一道念头，没有丝毫的犹豫，直接释放最强的气息。

    

    “轰隆隆！”

    

    一阵巨响声传出，南宫皇朝诸人身躯之上充斥着金色的神光，气概无双，绚丽至极，只见他们手中的神枪疯狂杀出，一道道枪芒绽放而出，剑意不断被枪芒破碎穿透。

    

    他们身形飞速往前，似乎打算突围出去。

    

    然而就在此时，又有数股强大的剑威席卷而出，气息惊人，撕裂虚空，那片空间仿佛化作剑道世界，一切力量都被剑道所压制。

    

    “这……”南宫皇朝诸人神色纷纷大变，心中生出骇然之意，怎么会这样？

    

    一股剑威无法对他们构成威胁，然而数股剑威同时爆发，威力仿佛能够叠加一般，直接压制住了他们身上的道威，使得他们无法继续前行，行动能力受到束缚。

    

    秦轩看到眼前这一幕，脸色依旧平静，仿佛早在他的意料之中。

    

    七种剑道看似不同，事实上本为一脉，毕竟都是七剑天尊自创的，因而修行这七种剑道的人联手，能够发挥出超强的威力。

    

    “星辰之剑！”

    只听一位剑侍朗声开口，乃是七星峰弟子，在他话音落下之时，空间中顿时出现一柄星辰之剑。

    

    “帝王之剑！”

    

    “无影剑！”

    

    “……”   

    “杀伐之剑！”

    

    一道道洪亮的声音陆续传出，不过一眨眼的时间，虚空中出现七柄无比夺目的神剑，虽然是由灵气凝聚而成，但散发出的气息却无比强横，丝毫不逊色于绝品圣器。

    

    看着那七柄神剑，南宫皇朝诸人脸上一片惨白，眼眸中露出恐惧之意，他们生出一种强烈的预感，若是被这七柄神剑刺中，不死也要受重伤。

    

    “东皇煜，你敢！”

    

    就在此时，一道蕴含滔天怒意的喝声从远处空间传来，震得万法宫外面的人群耳膜狂颤不止，随后诸人目光纷纷朝一处方向望去，只见一道金色神光从空间中穿梭而过，瞬息间来到万法宫前方。

    

    神光瞬间消散开来，只见一道身穿金色长袍的高大身影站在那，看到那人的时候人群内心猛地一颤，脸上充满了震惊的神色。

    

    是南宫辰，他竟然也来了！   

    看来之前有人向他传达了消息，因此他赶过来救人。

    

    只见此刻南宫辰脸色显得十分寒冷，周身弥漫着可怕的神威，使得许多人内心狂颤不止，隐隐能够体会南宫辰心中的怒火有多强烈。

    

    “南宫辰降临，局面恐怕要逆转了。”

    一些人心中暗道，目光中露出几分期待的神色。

    

    南宫辰与东皇煜都在这里，最终谁会让步？

    

    在场大多数人都认为东皇煜会让步，毕竟他的修为只是九阶圣人，而南宫辰乃是真正的神境，且天赋非常强大，实在没有落败的道理。

    

    秦轩目光也朝万法宫外面望去，随后落在那道金袍身影之上，只见他脸色依然平静，似乎南宫辰的到来并没有让他的心境产生波动。

    

    “南宫皇朝之人无视规则，对七剑山弟子偷袭，我让他们长长记性，南宫皇子何必亲自前来见证。”

    秦轩淡淡开口：“难不成，南宫皇子打算亲自动手？”

    

    听到秦轩的话语许多人目露锋芒，东皇煜竟然如此霸气，这是打算和南宫辰对着干？

    

    “你敢对我的人动手，想过后果吗？”

    南宫辰语气冰冷的问道。

    

    “有什么后果，我承担下来便是了。”

    

    一道平静的声音传出，只见秦轩的身形消失在原地，下一刻出现在万法宫外面，站在南宫辰的不远处。

    

    空间，寂静无声。

    

    无数人脸上的神色凝固在那，脑海中不断回响着刚才听到的声音，心中的震撼之意达到无以复加的地步。

    

    有什么后果，我承担下来便是了。

    

    这是何等的骄傲。

    

    仿佛，根本没将南宫辰放在眼里。

    

    南宫辰脸色彻底阴沉下来，目光如利剑般盯着秦轩，当着他的面说出如此放肆的话语，今日若不杀此人，难消他心中的怒火。

    

    “南宫兄，东皇兄。”

    此时，一道洪亮的声音传来，只见一道青年身影踏空而来，无数人同时看向那人，随后眼神中纷纷闪过锋芒。

    

    来人，赫然是张渊霆。

    

    又一位领袖到来！   

    “你来干什么？”

    南宫辰扫了张渊霆一眼，冷冷的开口道，这件事对于南宫皇朝而言乃是奇耻大辱，他自然认为张渊霆是来看笑话的。

    

    “大家都是来天空之城历练的，何必大动干戈，出现了矛盾便坐下来好好谈，开战对双方都没有好处。”

    张渊霆的语气十分平和，显然是来劝架的。

    

    “这是我们之间的事，与你无关，不要多管闲事。”

    

    南宫辰淡漠开口，说罢他目光又看向秦轩，脸上露出一抹轻蔑的神色，道：“我不知你何来的勇气在我面前放肆，但今日，我保证会让你后悔。”

    

    “后悔吗？”

    秦轩笑了笑，看着南宫辰开口道：“那日在七剑山，你言语轻狂，目中无人，我看在你是南宫皇朝的皇子，没有对你做什么，然而你真以为自己很强吗？”

    

    当声音落下的刹那，秦轩脚步向前一踏，一股无比耀眼的神光自他体内释放而出，笼罩无垠虚空！   

    

