 一场动荡之后的登州治安变得极好，清除了在登州搞风搞雨的门阀白手套，本地的城狐社鼠被连带陷入了末日。在成建制的军队面前，所有的抵抗都是渣渣。逃

    跑成为了唯一的选择，登州漏网的豪强和地头蛇们，自然不甘心就此逃离。多数人选择了齐州，因为那里有李佑，将来还有报复李诚，做还乡团的机会。登

    州城并没有彻底的安静下来，崔成和许敬宗成为了最忙碌最滋润的两位。这两人一个负责收人情，一个负责收钱，然后把那些被羁押的门阀子礼送出境。他们俩做好人，李诚和刘仁轨则负责做恶人。

    李诚不缺钱，也不需要所谓的人情，所以这点好处就让给这两人。至于刘仁轨则是不屑。

    刘仁轨可谓生逢其时，否则他这种寒门出身，就算放在开元盛世，想出头也难比登天。阶级固化，不是唐朝一家的问题，而是个全世界任何王朝都会有的问题。因为本质上阶级固化是个人性问题。刘

    仁轨看着崔成和许敬宗得好处，倒也没有嫉妒的意思，当着看不见就好了。这家伙倒也不是那种呆板的人，该妥协的时候也妥协。比如现在，不能把事情做绝了。不然登州就是众矢之的，大家一起完蛋。不

    管怎么说，李诚不在乎登州的偏远，别人不会这么想。别说唐朝了，就算是交通、通讯及其发达的现代社会，在地方做土皇帝和在京城做官，完全是两个概念。上升的通道和信息的来源，根本就是天地之差。

    李诚因为知道历史，躲在登州躲麻烦。人在长安，看似能精准操作，实则不然。李泰也好，李承乾也罢，都不会放着他不管的。萧未央连亲妹妹都送出来了，可见手段之无底线。

    后来的各朝代史家总是在诟病李世民得位的问题，这种观点其实是政治正确，不这么说会被喷死的。涉及到君权的争夺，刀光剑影血流成河那可太正常了。无他，利益太大。那个位置的吸引力，无人能敌。没

    机会就算了，有机会的人死都要搏一下的。李

    泰和李承乾之争，根子还是在李世民身上。为什么这么说呢？因为你立了太子！既然立了太子，就不该让其他儿子对太子构成威胁。还有就是教育问题。总的来说，李世民这个皇帝雄才大略，还不喜欢守规矩。

    躲在登州的李诚不等于睁眼瞎，他时刻紧盯着长安的动静。等待着一个最合适的切入点。

    李诚专心练兵，两年的时间把陆战营练出来，兵不在多而在精，一千人马好吃好喝的供着，每日操练。在这个时代，每日一操算是绝无仅有。

    兵靠练是不能解决根本问题的，还得拉出去打才行。跟谁打？海匪都是李诚的人，似乎没有目标可以作对对手。实际上兵甲精良的唐军，在这个时代唯一有点像样的对手，只有高句丽了。李诚没打算跟高句丽搞大，让陆战营扮成海匪，没事就去高句丽抢劫一番。

    长安城里的看似歌舞升平，实则并不然。随着李承乾经常出点篓子，一干太子师频频喷太子，李泰对于君权的野心就像春天雨后的野草一般，怎么都收不住了。

    伴随着李泰的野心是押注者，其中以韦挺和杜楚客最为积极。这俩都曾在魏王府为官，深的李泰信任，同时自身也是朝廷重臣。因

    为李世民频频表现出对太子的不满，这就给了李泰希望。韦挺出身关中韦氏，基本盘在长安，标准的地头蛇。韦挺借身份，经常交接官员，为李泰造势。杜楚客则没事就给人送黄金，反正李泰的费用上不封顶。

    关于魏王府费用这个事情，还曾经出现过一次风波。褚遂良也不是说看李泰不顺眼，而是这个人本质上还是相对正直的官员。他只是看李诚不爽而已。

    李世民在对待李泰的待遇上，算是比较出格的。只要李泰需要，基本没有驳回的时候。因为这个钱不是走的内府，而是走的国库，这样以来问题就出现了。

    李泰的费用很快就超过了东宫，这个让比较古板，谨守规矩的大臣们看不下去了。褚遂良就是其中之一，别人看不下去顶多是不说话，褚遂良直接去喷李世民。

    褚遂良啥意思呢？他对李世民说，太子的待遇，应该向皇帝看齐，其他皇子的开销则应该低于这个标准。这话没毛病，太子就是太子，未来的储君啊，待遇好点没毛病。但

    是李世民飘了，当面笑眯眯的表示我知道了，转过身就下旨：魏王府开销上不封顶。这

    事情怎么说呢？站在李世民的角度看问题，这是他处理事情的一贯手法。他也觉得没毛病，因为他需要李泰来刺激李承乾。但是李世民太过自负了，对李承乾的期望值太高了，结果只能是适得其反。同

    时还引发了另外一个隐患，那就是臣子们的看法。李泰觉得自己距离储君的位子原来越近了，同时怨恨上了褚遂良。或者说褚遂良直接跟李泰成为了敌对方。这事情可不简单，如果李泰是聪明人，应该拒绝李世民的超标准待遇的。

    但是李泰并不聪明，或者说情商不足。他反倒恨上了褚遂良，这一下可就亏大了。因为褚遂良自身看着没啥，但是他背后有另外一个大佬长孙无忌。可以说为将来李泰的失败，埋下了祸根，只不过李泰春风得意的时候，根本没察觉到。在

    李泰的造势之下，各种李承乾要被废太子的传闻甚嚣尘上。这个时候李世民还没对李承乾放弃治疗，所以李世民说了一番话。大概意思是《礼记》的规矩不能坏，嫡长子没了，就立嫡长孙。太子没犯大错，朕不会放弃他。这

    话就算给李承乾吃了颗定心丸了！一场风波看起来很快就平息了。随

    着文成公主的和亲，西南安定，李世民开始琢磨泰山封禅的事情，问题又来了，他有历史污点啊，寻思着是不是粉饰一下呢？所以他动了歪念头。 