    “你这个家伙真是……”安悠用一种几乎无语的表情看着他，似乎想骂他，但最后又没骂出口，转而叹息道，“要是小倩姐姐知道你趁她不在给小婵穿这样的衣服，不知道她会不会拿着扫帚狠狠揍你一顿！”

    “你多虑了，小倩没有那么暴力。”安阳平静的说道，“而且不是我给她穿的，是她自己穿的。”

    “不信。”

    “不信你问啊！”

    “问了我也不信，小婵那么小，当然不敢和你这种大魔头作对。”

    “大魔头……”

    安阳决定不和她说话，以免毁掉一整天的好心情。

    闲暇时，他看了看时空势力系统的后台数据，能量点数已增长到一个十分可观的数字。

    拉塞亚能量站果然环保又强力，只这么一座能量站起码就比得上整个帕尔兰斯的能量生产了，如此功率全开运行几天下来，让他感觉自己很快就能进入滚雪球状态了。

    迅速吃完饭，将碗筷放下，他说道：“你们两个早上有课吗？”

    “有的，我们早上和下午都有课，今天的课程挺满的。”萧雪儿微红着脸道，“不过我们早上都是第二大节课，所以不用那么赶时间。”

    安悠就没那么客气了，直接翻了个白眼问道：“你现在还真把自己代入家长的角色了啊，什么都要插一脚！”

    “毕竟你还小嘛。”

    “我马上都要满十九周岁了！”

    “哦，好小啊。”

    “再过一年都可以领结婚证了，谢谢！”

    “哦，你男朋友呢？”

    “……”

    安阳站起来说：“那既然你们不急着去学校的话，待会儿吃完记得把碗洗了，我有事要忙，得出去一趟。”

    安悠一愣：“什么事啊？”

    “关你什么事！”

    “切！”

    还是萧雪儿乖巧些，点头道：“安阳哥哥去吧，剩下的事交给我们了。”

    “好。”安阳说着便往楼上走去。

    而安悠似乎觉得有点不对，仔细看了眼安阳，又看了眼自家闺蜜，脑子稍微一转便想清了疑点，不由纳闷道：“雪儿你怎么莫名其妙的有点脸红啊？你不是说一句话就会脸红的性格啊，而且你脸皮这么厚，平常貌似再怎么开玩笑都不容易脸红那种。”

    “我……没什么。”

    “老实交代！”安悠表情严肃道。

    “好吧。”萧雪儿侧过去凑到安悠耳边，小声的道，“你不觉得安阳哥哥出门前给我们说一声，交代我们洗碗，很像是一家人中男主人出门时的感觉吗？”

    “我们本来就是一家人啊，不知道有什么好奇怪的。”安悠说。

    “嗯……”萧雪儿点头看着她。

    “啊你的想象力还真是丰富，在这种事情上就连我安二……安悠都甘拜下风！”安悠说着，忽然一愣，“可我怎么觉得你在他说要出门之前就已经开始莫名其妙的脸红了？”

    “有吗？”

    “有啊！”

    旁边黄岚一边大口大口的吃着肉，一边翻了个白眼——

    这两小丫头还在这里你凑我耳边我凑你耳边的说悄悄话呢，在座的三个哪个不是连你们的心跳声都能听得清清楚楚啊！

    尤其是萧雪儿，看起来高冷又清纯，没想到昨天晚上居然主动勾引安阳道友！亏小倩姐姐还那么信任她，没想到她趁小倩姐姐不在居然监守自盗！这种行为已经不止是不讲承诺了，还不讲江湖道义，不讲义气，尤其是最后还要自己来帮她收拾残局……

    唔。

    黄岚赶紧塞了一大口肉进嘴巴里，使劲的咀嚼着，然后闷头狂吃。

    不多时，换好一套正装的安阳从楼上走下来，楼梯发出有节奏的脚步声。

    安悠和萧雪儿抬头一看，顿时都不由张大了嘴。

    看样子安阳似乎是要出去办正事，上身穿着一件洁白的衬衣，材质和做工都是顶尖的，还打着领结，下身则是笔挺的西裤和皮鞋，完全量身定制的服装勾勒出挺拔的身躯，上身隐隐可见刚硬的曲线，虽然看上去不是大帅哥却也有一种从容的魅力。

    萧雪儿眼睛有些亮：“安阳哥哥好帅。”

    安悠则连忙闭上了嘴装作若无其事的样子，低下头切了一块煎蛋塞进嘴里，然后才又抬头瞥了一眼安阳，才说：“你这家伙打扮起来果然还有那么几分看头，至少看上去不像是给小女孩穿女仆装的那种人。”

    安阳：“……”

    “我走了，你们在家好好听话，黄岚道友记得不要欺负小婵。”

    “我是那种人吗？”黄岚皱眉喊道。

    “不是就好，二悠和雪儿去上学和放学回来的路上要小心，最好跟着保镖。”

    “知道啦，安阳哥哥慢走。”

    “真啰嗦！”安悠说道，忽然像是想起了什么，对着已经走到过她身边的安阳喊道，“对了，你昨天说的那种吃的不会是骗我的吧？”

    “我骗过你吗？”

    “你这样说让我有种不祥的预感诶，在我印象中你老是骗我！”

    “……真的。”

    “真的？今中午有吗？”

    “晚上。”

    “好！那我和雪儿中午不回来吃饭了！随便买点酸奶水果沙拉之类的填填肚子，晚上再回来吃。”安悠顿时甜甜笑道。

    “哦。”

    安阳拉开门，走了出去。

    一股热流扑面而来，他这才恍然，五月底的天气其实已经很热了。

    *****************

    宋谦几乎窝在出租房中两个多月了，这两个多月中他几乎算得上没出过门，也不敢随便出门，他怕外面气温太高，阳光太烫，人们的异样目光更是会让自己无地自容。

    感谢新时代，可以点外卖。

    他一直消耗着自己本就只有一丁点的积蓄，甚至每天只能用咸菜和白米饭度日，这个过程让他感觉自己正在慢慢腐烂。

    当初求死未成，九死一生的侏罗纪公园也未能摧垮他，可现在的生活却像是钝刀子割肉一样慢慢将他凌迟处死，那种痛苦让他觉得自己当初还不如直接跳下府城河，或者直接葬送在伶盗龙的利爪下……侏罗纪公园的经历只是没有夺取他的性命，却仿佛毁掉了他的生活。

    当然，他生活早就被毁了。

    早上他啃了一个馒头，走到脏兮兮的镜子前，睁开左眼看了眼满脸胡茬的自己，不止是颓丧而已，还有几道横跨面庞的狰狞伤疤，像是被人摁在地上用刀子规律的划了三道，而右眼则像是一个黑黝黝的洞。

    估计自己这样走出去的话，就算是那些骑着机车在街上放肆的轰鸣而过的年轻混混也要被他吓得胆颤不已。

    “呵呵。”

    宋谦自嘲的笑了笑。

    “两个月了。”

    刚开始回到现实世界的他以为自己已经脱离凡人的生活，即将迎来波澜壮阔的主角般的人生！虽然没有哪个主角一上来就瞎了眼睛，可那位前辈不也说了么，一只眼睛而已，很容易修复的，根本不算什么！

    可他一直在房间中等着，等着改变命运的机会继续降临到自己身上，可自己仿佛被抛弃了，一直没接到主神的任务消息。

    那位前辈最后的话开始被他想起——

    有些人，是没有第二次的！

    最开始的兴高采烈，甚至能和那位前辈玩嘴皮子，但现在的他却意识到，有些东西或许依旧与自己无缘。

    ……

    任务奖励有一瓶洗筋伐髓液和一本《修道基础》，这大概是他还在坚持下去的唯一动力，可洗筋伐髓液并没有如他幻想中那样让自己脱胎换骨，《修道基础》也不是随便练几天就能蔑视凡人的圣典，他意识到小说中的桥段兴许不会在自己身上实现，这毕竟是现实。

    倒是时空徽章让他感觉自己弱小的身子骨一下子变强了许多，他凭借着这一点，在夜晚找了几个小混混试了试，效果喜人，还顺便帮他挣了一点生活费。

    可这又能如何？

    自己现在这副模样人不人鬼不鬼，修炼《修道基础》的话，怕是到死也不能变得多强，如果无法继续轮回，自己还是咸鱼！

    忽然，他眼前闪过一条消息，伴随着一声脆响和仿佛灵魂中的悸动。

    他差点认为自己已经出现幻觉了，连忙调出时空面板看了看，上面果然有一条来自主神的消息。

    “耶！”

    他猛地一拳打在墙上，发出一声沉闷声响。

    消息异常的简短——

    “请时空佣兵宋谦于十二小时内确认前往执行时空任务，十二小时后未确认将强制执行！”

    “哈哈！主神我爱你！”宋谦大笑道，仿佛又恢复了之前的模样。

    “智脑，我可以携带东西吗？”

    “时空佣兵可携带不超过自身体积的武器、护具及补给品，具体视任务而定，如果主神规则允许带走，时空佣兵就可以带走。”

    “好嘞！”

    宋谦麻利的从床下摸出一把两个月前花了七百多块钱买的锰钢武士刀，又摸出一个登山包背着，里面装着一些压缩饼干和最便宜的瓶装水。他拿着武士刀说：“主神，时空佣兵宋谦确认开始执行时空任务。”

    刷的一下，他直接消失不见。

    感谢订阅！

