    不时有一股极其细微的暗流，正在这些膜上起起伏伏。

    一会进去这边，一会消失，穿入鄱湖。

    杨辰杨辰若有所思的看着这一幕。

    此地阵法，看来是有些失效了。不然如何会出现这种漏洞？

    杨辰收拾心神。

    将十米方圆的感知张到极大，提高警惕，缓缓向前摸去。

    四周很黑，沉船残骸很多。

    杨辰不时会看到一些死人。

    这些人，泡在这漆黑的水中，但是尸体却无比干枯。

    杨辰轻轻的碰触了一下，这些人体内的精血竟然毫无。

    像是被抽干了一般。

    即便一些断肢残骸，也被抽的干干净净。

    杨辰将心神提高到极致。

    这种怪现象，显然不是什么好事。

    整理了一下心神，杨辰小心翼翼的继续向前走去。

    走了足足半个时辰，杨辰东七八拐，终于走出了沉船残骸密布的地带。

    眼前骤然一空。

    远处景色直接一览无遗。

    这是.........？！！？

    杨辰惊骇的看着前方。

    此处空间，竟然足有数千米之广。

    而且遍布着密密麻麻残破的物体。

    这些物体，有着独特的文明气息。

    就好似那跌倒的雕塑，远处摔破的零散器皿。

    遍地的物品残骸，遍地的巨石假山！

    而且这些物品竟然都是晶莹剔透。

    水晶！！！

    都是水晶！！！

    “嘶！！！以水晶当做泥石，铸造假山，更是锻造器皿！！！好大气魄！！！”

    杨辰拿起半块水晶器皿，器皿晶莹剔透，在水中透着一抹蓝光，又在杨辰周身的金光照耀下，折射出一溜绚丽的色泽。

    美不胜收！

    杨辰咽了咽唾沫。

    此刻，连他都难免惊讶于这遍地的财富。

    足足过了好久，杨辰才回过神来。

    他重重呼了一口气，将面前的水流都吹出了不少波纹。

    他踩着遍地水晶残骸，顶着各色绚丽的光彩，小心翼翼的向前走去。

    在他目光尽头，出现了一股一闪而逝的微光。

    若非此地漆黑密布，这个微光绝对是发现不了。

    不再迟疑，杨辰加速向前走去。

    片刻。

    杨辰脚步一顿，站定不动。

    他仔细打量着眼前的物品。

    那是一个拳头大小的水晶球。

    通体蕴蓝，泛着微微毫光。

    水晶球起伏不定，但却定在水中，始终不落湖底。

    杨辰微微皱眉。

    在他的感知中，丝毫感觉不到水晶球的存在。

    他唯一能够观察到水晶球的方式，就是肉眼观察。

    这种独特的违和感，让杨辰有些惊奇。

    他缓缓闭眼，再次睁开，整个眼眸泛起奇异的清亮光泽。

    九天十地交感大法全力运转。

    这门能够看破虚妄，看清真实的观气法门，此刻达到了巅峰。

    但是。

    即便如此，杨辰依然没有在感知中找寻到水晶球的气息。

    世间万物，只要交互于天地，必然会有气息。

    此时竟然看不到这水晶球的气息，着实让人好奇。

    杨辰沉吟片刻。

    想了想，他缓缓伸出右手，向着水晶球抓去。

    杨辰缓缓一握，直接将水晶球抓到手中。

    光溜溜的球体，冰冰凉凉，甚至有些抓不稳当。

    它，看上去就像一个水晶球。

    它，抓着更像一个水晶球。

    从任何方面看它都是一个水晶球，但是杨辰却知道，这不是水晶球。

    此物重若千斤。

    杨辰抓在手里，就仿佛抓了一个千斤重的巨石。

    若不是布满真元，杨辰只怕还拿不起来。

    杨辰缓缓握着水晶球，正打算仔细查看。

    也就在这时。

    整个地面发出轰隆隆的巨响。

    地面隆起，竟然升起一道祭坛。

    祭坛有不知名的符文亮起，祭坛中央更是浮现出一个巨大的水晶棺。

    通体通透晶莹，隐约透亮。

    其上遍布雕纹，一幅幅画面，仿佛在讲史诗。

    杨辰正待观察，猛然发现水晶棺内似乎有个身影。

    身影白衣白服，让杨辰险些疏忽。

    杨辰小心的探出感知。

    透过一丝缝隙，向内探去。

    感知刚伸进去，杨辰骤然神色大变。

    整个水晶棺内充斥着无与伦比的杂乱意念，以杨辰的识海强度，竟然被这杂乱冲击的隐隐作痛。

    而且痛感竟然飞快在递增。

    吓得杨辰直接将感知迅速抽回来。

    在他将感知抽回来的瞬间，他已经看清了水晶棺内的身影。

    一道恬静的身影一动不动，双眸紧闭，容貌绝世，三千青丝竟然是雪白，不是那种苍老的白，而是晶莹色。

    身影身躯之上散发着清纯气息，但是那清纯中竟然还带着棺中那杂乱气息。

    不！！

    不是的！！！

    那清纯气息，那杂乱气息，都是她身躯散发出来的。

    她，到底是谁！！！

    在最后时候，杨辰感知抽离水晶棺的刹那，那绝世容颜上紧闭的眼眸突然睁开。

    一股无意识的，杂乱无比的意识，犹如巨锤，重重的撞击在杨辰感知之上。

    噗！！！

    杨辰一口鲜血直接喷出，猩红的鲜血直接喷在水晶棺上。

    唰的一下。

    杨辰脸色惨白，冷汗直流。

    杨辰双手一推，身躯骤然后退。

    化成一道黑影，疯狂逃窜。

    双手一戳，再次破开阵法薄膜，直接窜进鄱湖。

    静谧的漆黑空间。

    一口晶莹的水晶棺躺在祭坛之上。

    猩红的血液布满棺盖。

    时间流逝。

    那鲜血缓缓被晶棺吸收。

    而这一切，杨辰都不知道。

    午夜时分。

    月明星稀，清冷的月光照在整个潘湖，伴随着微微荡漾，丝丝月光融化在湖水中。

    正所谓月华如水，静谧深夜中的月光，更显皎洁。

    这一切都看着如此和谐和安详。

    但这在正常不过的情景，在某一时刻，却是出现了微微一丝有异的一幕。

    不知道在哪一秒，整个湖面，包括那正在起伏不定的湖浪，竟然都发生了一刹那短暂的停顿。

    就好像顺畅的电影出现了卡顿。

    就连那雪白的浪花，也被刹那定格在半空之中。

    紧接着，又再恢复正常。

    虽然是正常，但是更大的不同却已经出现。

    有莫名的低声轰鸣，自湖底迅即传来，整个湖面自无名处开始起了风浪。

    风浪越起越大，不多时风浪之声传遍四面八方。

    不止是如此。

    紧接着，一道亮灿如星辰的金光，自湖心水底深处，爆射而出。

    轰！！！

    如雷鸣般的巨响，骤然降临。

    金光直入天际，轰鸣传遍四面八方。

    依潘湖而生的数个村落的村民，顿时被惊醒。

    他们极目远眺。

