    表面上看，加拉斯似乎不该对转来一个他不喜欢的左后卫生气，但王艾和几乎全队都知道加拉斯为什么生气。加拉斯第一要的是中卫，如果中卫得不到，万金油也是勉强可以的。

    　　但巴拉克的到来已经水到渠成，这就意味着下赛季切尔西的中场很可能从双后腰变成双前腰，这表明马克莱莱将和埃辛将共享一个位置，而阿什利·科尔到来后，左后卫也将不缺人了，那么加拉斯将再后退一步，从万金油专门去打右后卫。

    　　大家虽然理解加拉斯的意图，却很难去支持他。因为现在切尔西的中卫两个位置，分别属于队长特里和卡瓦略。

    　　特里是切尔西几十年青训的“唯一成品”，是斯坦福桥的标志，地位比利物浦的杰拉德还高，因为切尔西的青训只有特里，而利物浦的青训不止杰拉德。因此，特里的存在就代表着斯坦福桥的传承。再加上特里的表现太好，球场外的朋友也多，所以加拉斯竞争不过他。

    　　那么，加拉斯实际上瞄准的是卡瓦略。但卡瓦略却是主教练何塞·穆里尼奥的嫡系，是从波尔图追随过来的子弟兵！虽然在更衣室何塞权威很大，队员们也都很敬服他，但不代表自己人可有可无。且不说更衣室往往风波突起，就是平时也需要没二话的子弟兵发挥带动作用。

    　　所以，卡瓦略也是动不得的。再说现在切尔西两个边后卫确实不太安全，费雷拉、德尔奥尔诺两名大将，一旦受伤，就得加拉斯顶上。因此，哪怕卡瓦略有一段时间状态不佳，加拉斯也没能和特里搭档，反而是从德国引进的中卫胡特渐渐站稳了脚跟。

    　　因此，加拉斯才借机发飙，公开向俱乐部施加压力。

    　　一边上学、一边训练，还躲着记者的王艾对此冷眼旁观，并不看好加拉斯的这次发难。首先，不能说俱乐部或者何塞没考虑到加拉斯的意见。按照现在的引援计划，下赛季中卫的特里万年出席不动，另外一个中卫是卡瓦略+胡特，左边后卫是费雷拉+可能的阿什利·科尔，后腰为马克莱莱+埃辛以及偶尔的格雷米，右后卫为德尔奥尔诺+加拉斯。所以俱乐部其实是做出了回应的，虽然不是加拉斯最想要的中卫，但却是固定位置，是有利于他争夺各项荣誉的。但可能是愤怒的加拉斯没注意到，或者借机要求涨薪乃至让俱乐部确保其主力地位；其次，加拉斯忽视了现在俱乐部上下的狂热气氛。英超卫冕证明了罗曼先生的引援政策是对的，起码他自己是这么认为的；证明何塞的调教是成功的，起码大多数人是这么认为的；证明俱乐部的运营是健康的，所有人都是这么认为的。这种情况下，一个球员表达反对意见本来就比较危险，何况是通过媒体公开喊话的方式，这相当于把俱乐部摆在了一个“你必须回答我”的位置上。强势球星对弱势俱乐部可以这么玩，但现在谁敢说切尔西弱势？

    　　何况还有一个坚信有钱无所不能，同时又很有钱的罗曼先生？

    　　这也是为何王艾一直以来没有公开接受采访的原因。和现在的俱乐部硬顶，和罗曼硬顶是不行的，必须审时度势。

    　　在加拉斯放炮之后，各方都在密切关注着切尔西俱乐部的反应，甚至包括切尔西一直以来追逐的舍普琴科、埃托奥、托雷斯等人。有的已经动心来切尔西、有的则是谨慎的观望，有的则是看笑话。

    　　不久，俱乐部副经理对外发表谈话称：“我们相信巴拉克可以完美融入球队，球衣号码只是小问题，王和迈克尔都是成熟的球星，不会为这件事而影响球队团结。”

    　　这次回应立刻推动事情加速运转。对于加拉斯来说，俱乐部没有明确回答他的潜台词，本身就是一种态度，一种不满的态度。

    　　同时这个含糊其辞的表态，对王艾和巴拉克来说，也是一种态度。

    　　王艾瞬间明白，俱乐部已经偏向于巴拉克，放出这条消息的目的是为了试探他。去年夏天，带着欧冠金靴的王艾来到切尔西，加拉斯就必须让位，这是职业球员之间默认的规则。但现在的巴拉克可不具备当初王艾对加拉斯的压制能力，绝不敢说到了切尔西以后会比赛作用上超过王艾。那么，俱乐部的这种似乎公正的态度，就耐人寻味了。

    　　正如王艾私下和施拉普纳、雷奥妮等人说的，俱乐部本该旗帜鲜明的告诉外界，巴拉克已经选了别的号码。

    　　似乎是受到了切尔西的鼓励，就在副经理发表了这番谈话之后不久，巴拉克的经纪人也接受采访：“迈克尔已经习惯了这个号码，这会给他带来好运，我相信穿上习惯号码的迈克尔会让切尔西变得更强大。”

    　　这，就是图穷匕首见了。

    　　还是雷奥妮道出了切尔西态度暧昧的真相。

    　　第一，巴拉克现在是自由球员，这么一个巨星免费加盟，这是冤大头切尔西最盈利的一笔引援。

    　　第二，巴拉克是德国足坛现在的标志性人物，切尔西需要德国的电视转播费。

    　　第三，巴拉克商业价值不高，所以即将和俱乐部签署全面合作的肖像权协议，也即不论是俱乐部找到的还是他个人找到的，都将一视同仁，双方分享。

    　　这样一来，王艾的“俱乐部签署的有我一半，我签署的与俱乐部无关”的合同就显得非常刺眼了。

    　　前段时间阿迪的五年8500万的大合同，以及眼下还在和王艾眉来眼去的可口可乐，都在时时刻刻刺激着俱乐部商业开发部门的胃底神经：如果王艾是巴拉克，阿迪合同这一把就能把王艾的转会费+平时的工资全捞回来不说，还能再剩一千万！

    　　于是，切尔西就向王艾隐晦的摊牌了！

    　　这样一来，有关各方围绕着13号球衣，展开了一串连环摊牌：加拉斯和切尔西互相摊牌、切尔西和拜仁互相摊牌、巴拉克和切尔西互相摊牌、巴拉克向王艾摊牌、切尔西向王艾摊牌！

    　　最终，一直沉默的王艾，必须给出回应了。

    　　

    　　

