    “啊？”

    两个昏头转向的狐狸很是懵然。

    “请问这位小神仙，我们说什么？”

    “你们对于整个秘境的了解，还有你们所知道的一切。”

    八号傀儡超音拎着两只狐狸，小脸面无表情地盯着它们。

    两只狐狸面面相觑，一只狐狸挤了挤眼，化作一个相貌端庄，神态和蔼的夫人。

    这小娃娃，会不会还不知道大姐姐的好处，比较喜欢“母亲”这种？

    “孩子，你放开我，我们有话慢慢说。”

    这个端庄的夫人说道。

    超音冷漠地盯着她，手掌用力摇晃狐狸尾巴。

    端庄夫人立刻又变成狐狸模样，被他抓着尾巴甩动。

    “够了够了，不要甩了！”

    “我都快晕过去了！”狐狸惨叫道。

    这话当然是夸张。

    超音也明白，这种普通的甩动，对这两个狐妖不会造成伤害。

    “再不说，就杀了你们。”

    “你到底想要知道什么？我们都还不知道。有关于秘境的事情，说的也太空泛了吧？”那狐妖开口说道。

    “从郭北县城的小魔王说起，还有其他更多的事情。”

    超音局限了范围，两只狐妖终于能够开口说话了。

    你一言我一语地讲述郭北县城的小魔王以及麾下的“兵将”。

    等它们讲述完毕郭北县城的事情，超音又问龙宫、虎山、槐南，以及秘境其他地方，还有秘境的大概区域范围。

    两只狐妖对这些也的确所知不多，它们也不过是修炼刚刚入道，人仙境界初期。

    之所以能迷惑人类、幻化人形，更主要的是因为自身的种族天赋。

    龙宫有几条龙，寻常妖怪不能靠近，水妖倒是基本都投靠了龙宫。

    虎山有一只地仙境界的虎妖，自称山君，麾下有伥鬼成千上万。

    槐南则是一座城池里面的妖怪自称国家，还有国王、文武百官，像是人类一样维持着统治秩序，很是奇特。

    “秘境的规则又如何？”

    超音继续询问。

    “小神仙，你怎么什么都不知道啊？”

    狐妖诧异地说了一声，又后知后觉地抬起狐狸爪子捂住自己的嘴。

    “那个什么，我什么都不知道——什么也没有多想，我这样说，你相信吗？”

    狐狸尴尬地努力做出笑脸模样，可惜的是因为是狐狸，这一笑显得有点贱兮兮的。

    “没关系。”

    八号傀儡超音冷淡说道：“我并不惧怕你们的猜测，因为我对这个秘境，的确不太了解。”

    “那……秘境之前的震颤，金山县之前的攻击，都是您做的？小神仙？”两只狐狸震惊无比地说道。

    超音冷冷盯着它们。

    两只狐狸顿时会意：“对对对，不是我们问您，而是您在询问我们……”

    “您刚才问这个秘境的规则，我们也有所耳闻。”

    “一个是，这个秘境一旦到了天仙境界修为，就会飞升到仙界去。”

    “还有一个，如果有陌生的、年轻的妖魔来到秘境之中，有可能是来试炼的，他们相互之间或许会有什么联系。大部分时间是魔，有时候也可能是妖，听说以前还有人类进入秘境试炼。”

    “妖怪和人类相对来说，是比较少的……尤其是人类，太容易被杀死了，我也只是听说过，从没有真正见过人类进入秘境来试炼。”

    “还有，如果进入秘境试炼，可以斩杀目标获得某种成绩。最后斩杀数目非常多，还能获得奖励，还会公布在秘境之外。”

    八号傀儡超音眼中流露出惊讶之色。

    “会公布在秘境之外？”

    “谁来统计这种斩杀数目？”

    一只狐狸说道：“好像，这也是秘境规则的一部分？这不是我们可以理解的，我们也只是听别的妖魔这么说。”

    八号傀儡超音认真地思考片刻，看向这两只狐狸。

    “你们还有什么没有说的吗？”

    “没有了吧？”两只狐狸面面相觑，一时之间都陷入沉默。

    “再想想。”

    “应该的确是没有了。”两只狐狸说道。

    超音点点头，手上爆炸的力量涌出，瞬间将两只狐狸神魂俱灭。

    整个破旧屋子瞬间被剧烈的爆炸轰碎了一多半，两只狐狸甚至没有来得及发出惨叫。

    爆响声音传了大半个郭北县城。

    但是没有人类会傻到出来看发生了什么事情，只有妖魔们蠢蠢欲动。

    “怎么回事？”

    “快去禀报小魔王……”

    “小魔王肯定已经知道了！快去听命令！”

    一个个妖魔朝着郭北县城的某一处聚合，整个郭北县城上空乌沉沉，乌云密布，仿佛能够滴下墨汁。

    破旧、倒塌了一半的房屋一角，那个书生惊恐地看着面无表情的超音走到他面前来。

    “你……小神仙……你要做什么？”

    “我什么也不做。”超音回答道，“你还想活着吗？”

    书生连连点头。

    超音有些意外：“你很不一样。你会想办法去救更多人吗？”

    书生点点头又摇摇头。

    “怎么？你不愿意？”

    “不，不是……我不是不愿意，我也想要救人。”书生说道，“但是我救不了其他人，我只是一个书生，手无缚鸡之力。”

    “救不了，其实是对的，这里的人类，一般都已经无法拯救。”超音说道，“包括你，也非常难以拯救。”

    “如果你愿意配合我，听从我的命令，或许还能活下来。”

    书生的眼中，带着一点对生存下来的渴望。

    “我愿意听你的，小神仙，求求你帮助我！”

    “很难。”

    超音说道。

    的确是很难，每一个人类生存的背后都有妖魔鬼怪的身影，只要妖魔鬼怪不除去，那么这些人类只要稍有异动，就会死去。

    更难的是大多数人类得知秘境的真相，会不相信，会崩溃，会不可接受。

    而且，他们事实上也是无处可去。妖魔鬼怪在秘境中到处都是，无论去哪里都是被杀戮、圈养的命运。

    “给你最后一个机会，也是看你自己的运气。”

    “当我接下来和其他妖魔交战的时候，尽可能向金山县方向去跑，最好能跑多远是多远。”

    书生魂不守舍，连连点头。

    虽然知道这个要求很危险，但他也是别无选择。

    “谁来郭北县，不告知小魔王？”

    “还请现身一见。”

    外面传出一阵喧闹声，紧随其后的是，一些妖魔尖利刺骨，阴冷怪笑。

    “没错……嘻嘻……快出来！”

    “再不出来，小魔王就把你处死！”

    超音走出了这破旧房屋，看到了一大群漫天飞舞的妖魔鬼怪。

    或耷拉着鲜红的长舌头，或白骨森森，或人头兽身，或爪牙锋利……

    超音迈步向前走去，没有理会这些妖魔鬼怪的叫嚣。

    “站住！”

    “你要去哪里？”

    “随我们去见小魔王。”

    超音仿佛听不见他们的的叫喊，冷着脸继续往前走，妖魔鬼怪们都跟着他，沿着郭北县城的大街走。

    当有妖魔冲出来，试图阻挡他的时候，他就将拦路的妖魔以极快的速度击杀。

    三次之后，所有的妖魔鬼怪都不敢再上前阻拦超音了。

    它们只敢看着他沿着街道向前走。

    过了不多时，一个身躯庞大、气息深寒的怪物挡在超音的前面。

    “来到我小魔王的地方，不见一见主人就走吗？”

    超音不得不停下脚步，看着这个怪物。

    “不必了。”

    “你是来试炼的，还是毁灭金山的那一个？”小魔王比超音想的还要敏锐，直接开口问道。

    超音默然。

    小魔王便感觉有了答案：“看来就是你毁灭了金山县城。”

    就在这时候，一声惨叫传来。

    超音回过头去，看向刚刚走来的方向。

    一个书生的身躯，被妖魔鬼怪们撕扯开来。

    “果然，要救下这些人类，很难。”

    超音知道自己不必再走了，因为自己想要掩护逃离的那个人已经没有生机。

    小魔王见到超音沉默寡言，几乎不发声音说话，怒喝一声：“小家伙，你到底是什么来历？”

    “快点告诉我！”

    一声锐利的爆响声音忽然想起，小魔王的眼睛骤然收缩。

    “好快的速度，你是什么来历？”

    不过转眼间，就看到超音似乎手掌根本没有突破自己的防护法力。

    顿时笑起来：“你这个小家伙，看来根本是不知道什么叫做斗法！既然速度已经这么快，为什么没有犀利的攻击手段，对你来说，这未免也太浪费了一点。”

    话音刚刚落下，炙热、光芒、灼痛一起涌现。

    八号傀儡超音，瞬间变成黑暗中一颗夺目的太阳。

    整个郭北县城被彻底化作深坑，蘑菇云高高升起。

    一切，都跟金山县城的情况，一模一样。

    八号傀儡超音的探查任务，还在继续进行。

    妖魔志异秘境的规则，在运转着，反馈在一件顶尖的法器上面。

    那一件法器，耸立在中千世界魔窟的秘境之门入口之前。

    魔窟、妖王宫、毕月仙宫的一些成员，还有其他一些关注秘境情况的存在，都在这里，观看法器之上的击杀数排名。

    因为妖魔志异秘境的击杀数，统计的只是天仙境界以下的试炼者击杀数目排名，因此一向被视为击杀数目越多，就约有天赋和潜力。

    至少这说明了斗法能力的犀利。

    在数日之前，一切正常的时候，最高的排名是魔窟的上一代天才魔少。

    他拥有七千数目的击杀数，这里面有多少是他多次进入击杀的，有多少是他和当地妖魔鬼怪配合进行的，只有他自己和魔窟知道。

    毕竟，魔窟如今拥有对妖魔志异秘境的出入控制，而且隐约间实力超过毕月仙宫与妖王宫，他们要刻意制造这种排名高低，实在是再正常不过。

    所以在数日之前，秘境击杀数目前十名，全都是魔窟的年轻一辈，或者曾经的年轻一辈。

    直到数日之前，一个可怕的击杀数爆发，直接冲上了妖魔志异秘境的榜首。

    “大道宗超音，击杀数目，五万三千。”

    大道宗！

    中千世界所有消息灵通，知道“大道宗秘境”的，都对此极为敏锐，闻讯后纷纷赶来，等在秘境入口位置。

    这个大道宗超音，天仙境界以下，瞬间击杀数目增加到五万三千。

    他是什么人？什么存在？

    魔窟的人掌握秘境更多，但是显然没有丝毫泄露秘密的打算，任凭妖王宫、毕月仙宫、左慈、南华老仙、于吉等人去猜测。

    其中，南华老仙心中最是忐忑不安。

    他一看到“大道宗”三个字，就想到那个可怕至极的林宗主，浑身就是一抖。

    再想到一旦被其他势力知道，这么可怕的家伙是自己招惹来的，南华老仙更是强行忍住，不让自己暴露任何破绽。

    可千万不能被任何人知道！

    超音是谁，他隐约有些猜测——应该不是大道宗林宗主，而是林宗主制作的傀儡或者其他法器灵物。

    虽然林宗主也可以做到，但是显然不会因为这样的事情而隐姓埋名，叫做超音。

    尤其是，林宗主喜欢傀儡术，曾经在小千世界，就用傀儡术毁灭过一座城池。

    这就更加对的上了——妖魔志异秘境里面的城池，也就是算上孤魂野鬼，妖魔鬼怪，差不多几万个。

    这跟人类的城池是不同的。

    所以，应该是林宗主派出一个傀儡探索秘境，把一座城给毁灭了。

    这事情做的，何其凶残。

    南华老仙心里面更加感觉害怕了。

    林宗主不会小心眼到，一定要来中千世界，灭杀了自己吧？

    “南华老猫，你好像有点害怕？”

    左慈打量着南华老仙，口中发出低沉的声音。

    他的胡子挺直而翘立着，一只眼睛发青，似乎永远睁不开。

    这声音本该带着威严，却因为他的态度戏谑，带着一抹玩世不恭的意味，而显得不是那么庄重。

    “滚！”

    南华老仙心中正烦闷，听到这话后，立刻说道。

    “啧啧啧，果然有心思。”左慈仙人轻笑着，“难道你在害怕另一个世界的后起之秀吗？”

    “难怪我叫你老猫，你也不炸毛。”

    “看来今天是真的害怕了……”

    正说着，左慈仙人的目光一动，盯住了法器上显示的排名。

    又动了！

