    两个人一左一右跃上祭台，暗系魔法朝着灵迹席卷过去。

    眼看魔法就要撞上灵迹，其中一人身体毫无征兆的被踹飞，两道魔法被截断，改变方向，落在祭祀台下，轰隆一声炸开，魔法光芒照亮四周。

    另外一个人还没反应过来，脚踝一凉。

    他心底陡然一惊，毛骨悚然的感觉顺着小腿，迅速窜上背脊。

    他手中的魔法刚凝出来，整个人就被一股大力拽着，摔出祭台，砸在地上。

    祭台上，清雅淡然的女子睨着躺在地上的人：“动我的人，谁给你们的胆子。”

    好人卡是你们这群狗东西能动的吗？

    我都舍不得动……

    嗯……只有我能动！

    初筝一个人解决冲上祭祀台的人，但初筝将最后一个人踹下台子，灵迹吟唱的最后一个音节也落下。

    祭祀台上光芒升起，冲破云霄，整座城池都笼罩在光芒中，亮如白昼。

    磅礴的力量从祭祀台上散发出来，水浪一般，往四周扩散而去。

    初筝身体晃了下，血气上涌，喉咙里一阵腥甜。

    体内的暗元素涌动，像是遇见宿敌，想要和对方决斗。

    灵迹利用祭祀台将光系魔法无限放大，可以波及整个蓬华城。

    可初筝是暗系魔法师。

    她还站在祭祀台上，光系魔法又不带杀伤力，初筝被波及到，也是她完全没预料到的事。

    遇上好人卡就没好事！

    我怎么那么倒霉。

    “小筝。”

    初筝身体有些发软，灵迹紧张的声音自耳边响起，接着她整个人被人抱住。

    初筝忍着翻涌的血气，压着声音：“走。”

    灵迹顾不上底下的混乱，迅速带着初筝离开祭祀台。

    祭祀台上的光渐渐消褪。

    光芒从空中落下，渗进众人身体里。

    普通人只觉得身体舒服，病痛离自己远去，整个人都轻松起来。

    而魔法师会觉得修为精进，和元素的沟通力似乎都增加了。

    “快把这些魔鬼抓起来！”

    “天呐，他们是暗系魔法师。”

    “暗系魔法师都好久没有动静，这次怎么会出现，还差点破坏了启天祭祀。”

    “祭司大人没事吧？”

    众人往祭祀台上看去，那里空荡荡的，哪里还有人。

    “刚才祭祀台上那个姑娘是谁？”

    “有点像之前那个……得罪叶家的那个姑娘。”得罪叶家都还能好好的，果然不是平常人。

    “就是那个败家子？”

    “刚才她对付那些暗系魔法师，那叫一个干净利索……”

    -

    灵迹带着初筝出现在偏殿，许是因为着急，灵迹撞了好几下，最后才将人放在床榻上。

    “小筝，你感觉怎么样？”

    初筝心底有些恶心，不过刚才翻涌的暗元素此时已经平复下去。

    不过难受是肯定的。

    她刚才都想吐血了。

    无妄之灾！

    她就是小可怜本人。

    然而即便是难受得不行，初筝还是得强撑着：“没事。”

    灵迹顺着初筝胳膊摸索，话语间掩不住的担心：“真的吗？疼不疼，是不是伤到了？”

    “没有。”初筝尽量保持语气平静。

    “真的？”

    初筝没好气的道：“我骗你有什么好处？”

    “……”

    灵迹还是不放心。

    可是他的光系魔法，此时面对初筝毫无用处。

    他似想到什么。

    初筝看着他眉心的印记开始淡化，周身的圣洁渐渐被戾气取代。

    初筝忽的握紧他的手：“灵迹，你上来。”

    灵迹张了张唇，身上的戾气和圣洁的气息交错，他低喃一声：“小筝，我可以……”

    光系魔法不能治愈她。

    但是暗系魔法可以。

    “不需要，你上来就行。”初筝往里面挪一点，语气已经有些凶了：“听我的话。”我真的不想打你。

    灵迹身上的戾气渐渐退去。

    恢复那个圣洁如神明的祭司大人。

    灵迹有些笨手笨脚的爬上床，乖巧的躺下，将她抱在怀里。

    “对不起，是我的错。”灵迹低声道歉，满是愧疚想，心底很是难受。

    那个祭祀台本身就是一个阵法，一旦启动，他就受阵法牵制。

    即便他想中止，阵法也会自行运转。

    “别说话，我想睡会儿。”初筝搭在他腰间的手，微微用力。

    “好，我不说话，你睡。”

    -

    “祭司大人还没出来吗？”

    神殿的人在殿外走来走去。

    外面发生这么大的事，都等着大人拿主意，可是祭司大人进了殿内，就再也没出来，他们也不敢闯进去。

    “再敲门试试？”

    有人提议。

    “试试吧……”

    其中一个人走过去准备敲门，然而还没落下，门自动开了。

    几人对视几眼，低着头进殿。

    床榻的轻纱垂落，他们只隐约看见里面的人影。

    祭司大人受伤了？

    灵迹的声音缓缓响起：“外面的事，交给几位长老处理。”

    “大人，这事关暗系魔法师，几位长老都等您拿主意……”

    灵迹并不愿多谈：“他们自行处理，下去吧。”

    离开殿内，几个人站在外面面面相觑。

    片刻后有人打破沉默：“走吧，先去禀报长老们。”

    -

    灵迹最后完成了祭祀，启天祭祀没有被破坏。

    不过发生这么大的事，各大势力都要出力追查。

    暗系魔法师突然冒出来，目标还是神殿祭司，这件事必须重视。

    然而灵迹不过问这事，全部交给神殿长老们处理。

    这让众人不能理解。

    灵迹离开祭祀台的时候，祭祀台上的光芒还没完全消散，因此没多少人注意到他的状态，纷纷猜测，是不是他受了伤。

    可是灵迹不许人进去，也不见人，没人知道到底什么情况。

    他们在外面着急也没用。

    “之前祭祀台上不是还有个姑娘，那个姑娘呢？”某个长老沉着脸：“听说是她制服那些暗系魔法师的？”

    底下的人摇头：“回长老，事后我们就没见到了……”

    “行了，先把暗系魔法师的事查清楚。”

    “当时人那么多，这事怎么查？从哪里查？”

    “抓住的那几个人，不是人吗？就从他们开始查！暗系魔法师这么多年都没动静，突然冒出来，这事能简单？”

