    “咱们通过关系网，在各地贩卖私盐，抽取当地钱银，哪怕做得再仔细，又有当地豪强大户照应，以人道气数混淆朝廷耳目，毕竟还有老对手咒禁司，甚至更上面的钦天监，迟早会发现端倪，派人下来绞杀。这时候，咸鱼便是私盐的主要替代！”

    游毕方擎起一条干巴巴，散发咸腥味的鱼干，环视左右，发现没几个结丹妖王跟上自己的思维，不由地有些气馁，只能分说地更细致些。

    “渔民出海打渔，隔夜就死了大半，哪怕驿站快马，也只有就近的沿海大城能尝到鲜鱼。无数渔获贩卖不出去，甚至只能挖坑填埋，用来沤肥，真是可惜极了。不过，一旦将鲜鱼用海盐腌制成咸鱼，旬月不腐，等闲不会变质，便可以长途运输。即便是塞北穷荒之地，不也可以买到一二。”

    此话一出，大妖们立即恍然大悟地明白过来，粗盐腌制便于长期保存，这本是吃食短缺的凡人惯用伎俩，别看咸鱼平平无奇，实质蕴含着千锤百炼的大智慧。

    “朝廷固然能禁得了私盐，我便问他能禁得住咸鱼否？咸肉？腌肉？腌菜？便是梅子，用海盐腌渍成盐梅，当作蜜饯果干售卖，朝廷又能禁止地住？开玩笑！”

    结丹妖王们闻言，不由地相视一笑，仿佛灵窍被游毕方这一席话点开，眼里闪烁着智慧的火花，显然已融会贯通了，甚至不少妖怪有了自己的想法，有新的阐发。

    不过，九尾天狐还是比较关心另一件事，笑问道：“咸鱼可以坏朝廷盐务，影响帝国财政收支，可是此物如何证道？”

    游毕方心里暗叹：“果然还是来了！刚才就不应该为了吸引众人，把话说得太满。可是，咸鱼证道并非空谈，早有先贤在前开道！”

    游毕方恭敬地拱手为礼，道：“鲜鱼原本只能用来沤肥，如今成了厚利之物，必然促使渔民纷纷蹈海下水。近海的渔获毕竟有数，渔民势必向深海进军。到那时，摇桨舟船恐怕就力有未逮了！”

    “一来，船舱太小实在是装不下太多渔获，其次，远洋深海不比近海风平浪静，天气瞬息万变，须得艨艟巨舰方能来去自如。想必，沿海造船业会自发晋升，这便是利益驱使，全在人道气数自行演化！”

    “赤县神州向来以农耕立国，人族圣器轩辕剑上，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。未曾见乘舟出海，捕捞渔获，更别说探索四海岛礁，开拓海疆，恳荒殖民，谋求通商之利。”

    “须知上古时代，海内，海外，大荒，多有先民前往开国，三代以降，除了仙秦时，还有海外奇肱国泛舟而来朝贡，海外各国至今竟然断了往来，不通声息，岂不是咄咄怪事？”

    “咸鱼之利，可使失地农户转为渔民，蹈海而去，哪怕十去一回，久而久之，必然能找回失落的上古诸国，宣扬教化，互通商贸，助涨人道气数，我辈幕后推动，也有功德落下，两便之事，利上加利，岂不美哉！”

    九尾天狐听到这里，算是品尝出滋味了，游毕方所说无非就是一点，利益动人心！至于道人藏着掖着的航海科技树，海上贸易线路，海外垦荒殖民等等，稍微推演一番，就能得出人道气数暴涨的结局，这对于参与其中，暗中推动的妖族来说，实在是百利而无一害。

    九尾天狐笑了笑：“道人所言不差，咸鱼的确可以证道！只是证得是人间功德大道，与人道气数有极大助益……”

    游毕方笑了笑：“中原人族大兴乃是天数，定数，妖族生存艰难，不如乘槎而去，泛舟四海，择一大岛开枝散叶，占据海外人道气数！何如？”

    此话一出，天心感应，就有意味莫测之气机交织左右，游毕方淡然处之，完全漠视周遭发生的一切，毕竟选择权在妖族手里，自己只是给了一条出路而已。

    九尾天狐沉吟片刻，立即有了决断：“中土九州确实居大不易，至于散发扁舟出海，也是理所应当！我青丘狐族顺应大势，首倡蹈海而出，为妖族大业不惜此身！”

    游毕方瞧着气氛有些悲壮，或许是九尾天狐情难自抑，不仅感染了众多妖怪，甚至影响到结丹妖王，渐渐地凝聚了一些气数，忍不住开口打断。

    “这些都是后话！我等只需藏身幕后，暗中出手推动即可，朝廷股肱大臣尽是耕读传家的书香门第，眼里看不见广阔无垠的海洋，胜利的果实不出掌握，还是来商议一番，如何推翻朝廷，砍断天柱，诛杀真龙罢！”

    就在这时，老狐公站了出来，拱手揖礼，道：“胡家收拢了许多孤女，提点教习，学了些宅斗的手段，若干床笫之上采战术，保准外貌清纯可人，实质上是内媚。日后，便可通过关系网上，各地豪强大户的渠道，送到官府内宅里，准能成功上位，吹一吹枕头风……官还是朝廷的官，人却是我们的人！”

    游毕方心里了然，点了点头，笑道：“贫道早已获悉，胡家未雨绸缪，出手经营，颇见成效。只是，累世簪缨、贵家公子出身的就免了罢，一朝入仕为官者，联姻权贵，仰人鼻息，心有不甘、怨愤，必有宠妾灭妻之举，胡公还需仔细挑选方好。”

    老狐公听到这里，立即明白过来，随即深深地拱手揖礼，诚心诚意地谢过：“掌教不愧是生而知之的大智慧者，此言不差！余，谨受教！”

    游毕方笑着摆摆手，道：“胡家送女，送的还是人族女儿家，不可让她们知道太多，免得人间富贵乱了初心，坏了心肠，反过来咬一口，坏了我等的大事。”

    一众妖怪听了，连连点头称是，都说此乃老成持重之道，便是九尾天狐也品味良久，对道人如此谨小慎微，先是觉得不可思议，继而觉着理应如此，方是万全之策。

    游毕方接着说：“十年寒窗无人问，一朝得志跃龙门。寒门士子多有翻墙遇佳人，贵家小姐赠金劝学，红袖添香夜读书等诸般妄想。这也不难，法力幻术，真假掺半，诸般手段一并上，总能笼络到其中一二，日后便是官家的种子，平时潜伏着，关键时往往有大用！”

    随后，游毕方又说了许多拖人下水的手段，配合胡家渗透进官员府邸的女子，笼络官家女眷，拿住把柄，用来开无遮大会，肉身布施之类，种种阴损招数，把没见过世面的结丹妖王们都唬地一愣一愣。

    哪怕是深知“掌教”为人的老狐公，都觉得游毕方坏透了，唯有九尾天狐意味不明地看着道人，觉得这般手段都是权术，就是奇诡了些。

    “颇有趣！”

    游毕方似乎感受到了妖族大圣的情绪，微笑着单手揖礼：“未免触及朝廷龙气法网，贫道也只能用权术手段，对付官府的人。”

    “再则，朝廷派钦差下来巡粮，陈平仓一旦发生火龙烧仓、阴兵借粮……休得小看了官官相卫的潜规则，此事还不足以掀翻鱼粮道官场！”

    游毕方想了想，笑道：“陈平仓管库曾经发问，购买如此多陈粮，是否存心造反……贫道有主意了！阴兵借粮不足以为凭，我就一口气借走所有粮食，爆了这个雷！”

