    老李头在门外等急了：“老婆子你快抱出来让我看一下！春秀没事儿吧！”

    “我没事。”小赵氏这点儿声音，外头可听不见。

    “春秀！”李小勇叫她。

    小赵氏想应，属实没力气了。

    “春秀啊，累坏了吧，我去给你做点吃的！”钱氏看着儿媳这样，老实说也是有些心疼的，“我先把孩子抱出去，你好生歇息。”

    “多谢娘。”小赵氏虚弱地说。

    钱氏抱起刚出生的小婴儿：“是我这个做婆婆的该多谢你，又给家里添丁了！好了，别说话了，你睡会儿。”

    小赵氏微微点头。

    接下来的一个时辰非常关键，得观察产妇的心率与血压，以及有无产后大出血的状况。

    这又称第四产程。

    苏小小留在房中。

    见苏小小没走，钱氏这回不吭声了，她把孩子抱到门口，刚要打帘子又回过头来。

    “胖丫，多谢你了。”

    今儿若不是苏胖丫，春秀这一胎是无论如何也生不下来的。

    说春秀是吓坏了也好，说他们全家都慌神了也罢，总之是苏胖丫来了之后，春秀的情况才出现转机的。

    她不会因为苏胖丫说小赵氏自己也能顺产的话，就认为功劳不是苏胖丫的。

    这次的事，她记在心里了。

    苏小小摆摆手：“大恩不言谢！”

    卫廷嘴角一抽，这句话是这么用的吗？哪儿有自己说大恩不言谢的？

    很快，卫廷就知道苏小小不是用错了句子，她是真顺坡上驴。

    苏小小一本正经地说道：“真想感激我的话，开春后，我爹和我相公就拜托啦，钱大娘一定要教会他们种地呀！”

    钱氏抱着小孙子一个趔趄差点儿栽了！

    ……

    苏小小在屋里待了足足一个时辰，此时天都快亮了。

    小赵氏早已安稳地睡了过去，她的情况非常稳定。

    苏小小也终于可以回去了。

    她顶着两个大大的黑眼圈，身体僵硬地走出来。

    这真不是一副能熬夜的身体，她不知掐了自己多少下，腿都掐肿了……

    里正在得知母子平安后就先回去了，堂屋只剩下卫廷、老李头与李小勇。

    老李头见苏小小出来，赶紧说道：“大丫，吃了饭再回去吧！你钱大娘去做了！”

    “就快好了！”灶屋，钱大娘大声道，生怕苏胖丫就这么走了。

    累了一宿，好歹留人吃顿饭啊！

    苏小小没吭声。

    老李头怔怔地看着她：“大丫，大丫？”

    苏小小面朝下，嘭的一声栽倒了！

    “大丫！”老李头脸色大变！

    卫廷反应快，抓起李小勇抱过来的褥子扔了过去！

    苏小小摔在了软乎乎的褥子上。

    老李头与李小勇齐齐松一口气！

    老天爷啊，吓死了！

    差一点儿苏胖丫就要脸着地了！

    长这么胖，已经很惨了，若是再摔破相，就当真没法儿活了！

    老李头惊恐不已：“大丫怎么了！大丫！大丫！”

    卫廷杵着拐杖走过来，探了探苏小小的鼻息，对老李头与李小勇道：“无碍，她睡着了。”

    老李头：“……”

    李小勇：“……”

    卫廷是见识过她秒睡的本事的，已经十分淡定了。

    他把拐杖放到一边。

    老李头忙道：“小勇，赶紧和卫小郎君一起把胖丫抬屋里去！”

    “好！”李小勇过来帮忙。

    卫廷道：“不必了，我带她回去。”

    说着，他将苏小小扶起来，转身将人背在了自己背上。

    看着卫廷居然把苏胖丫给背起来了，父子二人简直惊呆了！

    “抱歉，弄脏你们家褥子了。”卫廷说。

    老李头瞬间回神，诚惶诚恐地说道：“这话就见外了！今儿多亏了大丫！”

    弄脏一床褥子算啥，把他家拆了也行啊！

    卫廷背着苏小小走了。

    李小勇道：“爹，我没看花眼吧？卫小郎君的腿不是瘸了吗？咋还能背得动胖丫？”

    老李头一巴掌拍上自己脑门儿：“哎呀！瞧我这脑子，紧张一宿都浆糊了！赶紧去帮忙啊！还有卫小郎君的拐杖！”

    李小勇拿着拐杖追出去门去。

    卫廷让他帮忙把拐杖送到家即可，人就不劳烦他了。

    男女有别，李小勇倒也没坚持。

    何况就算他想背，也背不动二百斤的苏胖丫呀。

    卫小郎君太厉害了！

    卫廷将苏小小背回了东屋。

    苏小小呼呼大睡，不带醒的。

    卫廷就没这般幸运了。

    令牌没到手不说，好不容易快痊愈的腿再一次承重过度。

    看着没心没肺的某个小胖丫头，卫廷咬牙捏紧拳头。

    离开的计划……又得延后了！

    --

    苏小小并不知卫廷的咬牙切齿。

    她今晚是突破了自己的极限啊，比做花生酱那一晚熬得狠多了。

    不过，她的辛苦并不是没有回报的。

    她又进入药房了！

    这一次，她来到的是药房的休息室，干净整洁的桌面上放着一瓶她从前没见过的药。

    “复合维生素？”

    这应该是给她的。

    她最近减肥，除了大量的体力劳动外，饮食上的摄入也少了，确实容易缺乏各项营养素。

    苏小小狐疑地捏了捏自己的小双下巴。

    “以前进来都没有这样的，难道……是给我的奖励？”

    “奖励我给小赵氏接生了？还是奖励我这段日子努力减肥了？”

    “总不会是奖励我把卫廷睡了叭……”

    睡一张床也是睡了！不接受反驳！

    算了，管它是为什么呢，有就是好的！

    自从见证了黑科技壮骨颗粒的功效后，苏小小可不敢再小觑这些看似普通的保健品了。

    何况在严重缺乏水果的冬季，维生素确实是个好东西呀。

    就不知小孩子能不能吃，能的话，她想给三小只也分一点呢——

    苏小小收好维生素，顿了顿，忽然长叹一口气：“可是只补充维生素不够呀，我每天干这么多活，消耗很大的，最近夜里总感觉小腿有点儿抽筋……也不知是不是缺钙了……我得找点儿钙片！”

    “钙片呀，钙片。”

    她东张西望地溜达。

    溜达着溜达着，来到了熟悉的药柜前。

    “咦？钙片呢？”

    她装模作样地找呀抓，突然间，她唰的抓起一瓶壮骨颗粒！

    果不其然，她又被“轰”出来了——

    可是壮骨颗粒已经到手啦！

    苏小小仰天大笑：“哈哈哈！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    弱弱地求一波月票~

