    “撤退！”

    鹤中将终于这么大声道。

    另一边，那一处战场上的战况已经非常清楚了，多弗朗明哥战败之后，堂吉诃德家族已经彻底溃败，他们已经无法再拖延西留斯的手下们了。

    那个少女，彻底改变了战局。

    本来就已经难缠无比西留斯，却还拥有实力非同凡响的伙伴们。

    这一仗已经没有继续打下去的必要了。

    “这就想走了？”

    西留斯哈哈一笑，张嘴喷吐，他的吐目化作了黑炎，炽热的黑色火焰激射而出，直接朝着鹤中将喷了过去。

    她不能躲避，躲避的话，火焰就会直接轰在后方的军舰之上。

    既然是敌人，那就要给予她们足够的尊重才行。

    鹤中将一言不发，直接弹射而起，纤细淡薄的身体瞬间爆发出来惊人的力量，她身体扭转，一发鞭腿直接抽在了西留斯的火焰之上。

    火焰被打的炸裂开来，瞬间朝着四面八方扩散开来，四周在瞬间化作了一片火海。

    “抓到你了！”

    西留斯踏碎冰面弹射而至，手中剑刃身上瞬间黑色的闪电飙射而出，然后一剑横斩。

    不过也就是这个时候，人在半空中的鹤中将在空气上轻轻踩踏，身体直接往上跳跃，恰到好处的避开了西留斯的斩击。

    “月步！”

    西留斯眼睛一眯。

    会飞的欺负不会飞的是吧？

    鹤中将，现在的你很卑鄙！

    同时，鹤中将伸手朝着西留斯摸了过来。

    只要被触碰到，那自己可就完蛋了。

    但是西留斯并不害怕，他直接张开嘴，一口朝着鹤中将的手臂咬了下去。

    即使是能够洗涤一切的能力，但是如果手臂被咬断的话，也同样无能为力了吧？

    鹤中将显然是知道西留斯的牙齿有多锋利的，直接放弃了触碰西留斯，使用月步拉开距离。

    “跑得了吗？”

    西留斯咧嘴笑，双手握剑，黑色的闪电瞬间暴涨，“威国！”

    漆黑的剑波轰然咆哮，即使是鹤中将使用月步都无法躲避，直接被这一道剑波吞噬其中。

    这并不是寻常的威国，西留斯毫不吝惜的把双色霸气都往大剑之中灌注，最后所轰出来的剑波所具有的当然是毁灭性的威力。

    漆黑的光柱横贯长空，仿佛链接天地之剑一样消失在了天空的深处。

    上方，光柱的侧面，鹤中将弹射而出，她使用着月步悬空，随意一甩右腿，一道气势恢弘的斩击从天而降。

    西留斯随意的挥剑，轻而易举的把这道斩击一分为二，把他身前和背后的冰面撕裂开，他感叹了一声，

    “武装色也很厉害啊。”

    逐渐降落在前方冰面上的鹤中将中了西留斯的那一击之后，只是身上被撕开了几道口子，伤势并不算太严重。

    即使只是剑波，西留斯的这一道剑波却也不是普通的剑波。

    能够挡下西留斯这一招的，必定都是大海上有名有姓的强者。

    这位老婆婆真的很强啊，不愧是背负着传说之名的男人们背后的女人。

    西留斯微微眼瞳一转，鹤中将的背后，那几艘海军战舰已经掉头起航了。

    注意到了他的眼神，鹤中将挪动脚步，挡住了他的眼神，“做个乖孩子怎么样？”

    西留斯还想要说些什么的时候，他脚下的冰面开始陡然炸裂开来，化作了无数的丝线招摇而起，几乎遮天蔽日。

    西留斯在冰面碎裂的瞬间一跃而起，诧异的朝着下方看去。

    大和特意给他做出来的落脚点此时已经全部化作了丝线。

    甚至不止如此，就连天狼星号都同步化作了漫天飘荡的丝线。

    “那个笨蛋在干什么？真会给我添麻烦啊。”

    西留斯无奈的在下坠的时候看向了大和的方向。

    然后他回头，不出所料，趁着这个机会，鹤中将已经踩踏空气径直远去，根本不给他追击的机会。

    事实上西留斯也没有追击的机会，他又不会飞。

    西留斯只能一口火往下一喷，都给我燃烧殆尽吧！

    时间回到稍早之前，天狼星号的另一边，西留斯海贼团和堂吉诃德海贼团的战场。

    一道黑影如同流星一样的坠落，瞬间轰击在坚固厚实的冰面之上。

    冰面直接被砸出了一个巨大的窟窿，然后整个冰面都开始粉碎了，粗大的裂纹四处蔓延。

    “这怎么可能！！！”

    托雷波尔踉踉跄跄的走到大坑的边缘往下看。

    那个他所跟随的男人此时躺在窟窿的底部，浑身已经覆盖着冰霜，尤其是右侧腰间，已经被冻成了大冰坨，而且冰坨还破碎了，连带着破碎的还有里面的血肉。

    “怎么可能会有这种事！！”

    “多弗，他可是要成为世界之王的男人啊！”

    怎么会败在这个地方！

    咔嚓。

    冰面在崩坏，海水开始上涨。

    不过还好，大和又是一发吐息下来，再度冻住了分崩离析的冰面，然后她才轻巧的落地。

    “多弗！！”

    托雷波尔跳到了大坑底部，将多弗朗明哥扶了起来，“多弗！！你没事吧！！”

    多弗朗明哥没有说话。

    倒是大和提着狼牙棒走到了坑洞的边缘，俯视着大坑里面的两人，“我不允许任何人伤害我的伙伴。”

    她的背后，杰克等人也围拢过来。

    “真可怜。”

    黑玛利亚遗憾的摇了摇头，“大和可是很少这么生气的呢，内脏都已经碎裂了吧？”

    “这就是与我们为敌的下场。”

    杰克冷笑道，“那么，就结束这一切吧！”

    他擎出了双刀。

    但是也就是这一瞬间，坑洞里面的多弗朗明哥陡然右手一挥，震碎了身上的冰霜怒吼一声，“给老子觉醒！！！”

    他居然还没有失去意识！是真的很抗揍！

    线线果实的能力这一瞬超功率发动，所有的冰面都被波及，在瞬间化作了无数的丝线飘摇而起。

    大和等人直接失去了落脚点，被丝线卷了进去。

    不过这样的攻击对于大和而言毫无意义就是了，白色的冻气从她的身上飘荡而出，“冰冻之风！”

    周围的丝线被瞬间冻结。

    不过多弗朗明哥的目的并不是击败他们。

    无数的丝线卷住了包括多弗朗明哥自己在内的堂吉诃德家族所有人，然后直接把他们甩上了半空中。

    紧接着一道丝线洪流席卷而来，将堂吉诃德家族的所有人都给卷在了里面，形成了一个巨大的线球。

    无数的丝线形成了一只只大手，抓住了这一个线球。

    然后，大手发力，线球瞬间飞上了天空，化作了一个圆润的弧线，直接飞到了天空之上。

    同时，大和一棒子砸碎了挡路的丝线，一眼就看到从天而起的巨大线球。

    “别想跑！”

    她下意识的想要追上去。

    虽然线球飞的很远，但是她想要追的话，也是能够追的上的！

    不过也就是这个时候，丝线们卷着一艘军舰把它扔到了天空，朝着另一边同样远处的海面坠落。

    “大和！保住那艘船！！”

    杰克着急的大声道，“那是天上金！”

    大和有些纠结的一皱眉头，“天上金，西留斯好像想要诶。”

    那就这样吧！

    她一跃而起，朝着远处坠落的海船而去。

    在海面上连续几个跳跃之后，大和张嘴发出吐目，“无侍冰牙！”

    海面冻结，大船砸落，然后轰然粉碎，耀眼的光芒绽放，各种黄金珠宝洒落一地，铺满了整片冰面。

    大和姗姗来迟，惊叹的瞪大了双眼，

    “这就是，天上金？”

