    三人目光看相阵法，身体呆愣，露出惊愕之色。

    阵法上流转着暗黑色的光晕，一圈一圈看上去令人毛骨悚然。

    他们都是神境的存在自然是认识阵韵，每个阵法都有自己图特的阵韵，简单来说就是阵法捕获灵力所留下的痕迹。

    阵韵越多就说明这个阵法越恐怖。

    在三人面前的阵法上，不满密密麻麻的阵韵。

    “嘶～”女人倒吸一口冷气，难以置信的看着这一幕。

    “FUCK！”

    索尔冷骂一声，这么多的阵韵，证明这个阵法绝对不是普通的阵法。

    “该死的，我给破。”

    下一秒，德古拉一拳落下来，拳头带着黑色得轨迹，也用一座大山一般恐怖。

    仿佛这一拳落下，地面都能裂开一般。

    “噗！”

    弹指间，拳头落下，只见阵法上激荡出一道道水波一般的涟漪，然后消失不见，就好像什么事情都没发生一声。

    索尔眉头紧锁，冷哼一声：“废物。”

    声音落下，索尔手中多出一柄三尺长的长刀。

    刀刃寒光闪烁，宛如万丈冰层一下的冰川一般，给人无尽恐惧。

    “寂灭！”

    刀的名字叫做寂灭，是当年索尔从蓬莱上带出来的神兵，他能打败德古拉，有一半都是这柄刀的功劳。

    也是索尔最为真贵的武器。

    “轰”刹那间刀光闪烁，只见寂灭从空可而落一瞬间仿佛真个虚空都被打碎了一般。

    随之阵法剧烈的颤抖，不过很快就又回复。

    “该死的，怎么会这样。”

    索隆同样破口骂出声。

    阵法不破，他们进不去总不能白来一趟吧！“你上次是啊怎么进去的？”

    忽然，德古拉想到了什么，转身看向约翰，这个地方是约翰告诉他，而且约翰亲眼所见，所以肯定知道该怎么进去。

    “回伯爵大人，我也不知道。”

    约翰挠了挠后脑，显得不知所措。

    鬼知道是怎么回事，上次他们进入古蒙草原猎杀暗榜第十的目标。

    一路磕磕碰碰最后找到了这里，完全就没看到阵法的影子，谁知道这次是怎么会事。

    同一时间伴随着阵法剧烈晃动，狼神殿内，狼神的身体猛然惊起，碧绿色的眼睛，杀意四射。

    “怎么回事？

    有人想要抢夺我的狼神果。”

    许久之后，狼神方是惊呼出声。

    狼神果的阵法跟狼神殿连通，其中一个受到攻击的话，另一个就会也跟着受到波及。

    “该死的家伙，难道他是冲着我的狼神果？”

    一个恐怖的念头，在狼王的脑袋内升起。

    苏尘有这么大的实力，怎么会平白无故得出现在古蒙草原，而且对他的敌意非常明显，现在守护狼神果的阵法，有被攻击，一串的提示都是指向苏尘。

    “我一定要将你碎尸万段。”

    旋即狼神发出一声低吼，周身环绕这恐怖的气息，化作一到血光消失不见。

    、索尔、德古拉都是西方世界神明般的存在，面对阵法却是束手无策，众人站在阵法前，眉头紧皱。

    “该死的，难不成要我白跑一趟？”

    德古拉怒声骂道。

    反观索尔显得更加平静，站在阵法前，细细揣摩着，阵法源自古老的东方世界，借用天地之力为己所用，他索尔早就听说过。

    千年前蓬莱仙岛上的护山大阵，不要说当时的他们，就连强大的真仙生灵，也无法撼动丝毫，对于阵法索尔早就有兴趣。

    “有意思？

    ！”

    骤然，一道声音响起，众人均是看了过去。

    “嗯！？”

    德古拉目光中带着一丝疑惑，苏尘散发的气息很微弱，给他普通人的气息，但是双眸亘古不变，仿佛早已经看出一切，深邃的眼眸，让人猜不透。

    细心揣摩阵法的索尔，注意到苏尘，神情也是变得略显诧异。

    苏尘给他们的感觉开过于平常，一个正常人怎敢出现在这里，而且苏尘看到他们，完全没有任何恐惧。

    众人看着苏尘并未说话，略显呆愣，注视着苏尘不紧不慢的走向阵法。

    “他是谁？

    他要干什么？

    ！”

    “不会吧，难不成他也想要进入阵法！？”

    看着苏尘众人内心诧异道。

    苏尘淡然一笑并未说话，本来苏尘还以为会跟他们打一架，不过见都没有要动手的意思，苏尘也懒得动手。

    两个呼吸后，苏尘站在阵法前，抬头环视扫过阵法。

    这个阵法很简陋，连阵器都没有，借助不远处的狼神殿一直维持阵法的转动，说白了就连雪皇宫内的阵法都比不上。

    “咔嚓！”

    旋即，苏尘深处一只手，放在折法上，灵气弥漫而出，在体内默默运转混沌决。

    这阵法通过吸收狼神殿的灵气维持，苏尘就有办法的借助阵法，将狼神殿的灵气收到自己体内。

    伴随着苏尘信念一动，一道可见的裂痕贯穿整个阵法，刹那间磅礴无尽的灵力，不断汇聚想要修复那条裂痕，然而诡异的是，灵气全部被苏尘给吸入体内。

    看着苏尘熟悉的动作，四人早已就是目瞪口呆，难以置信的看了过来，这阵法可是苏尘都尝试过，根本没有办法进去，而这苏尘只是轻轻一用力，就将阵法给开出一道裂痕？

    ？

    ？

    “这…这是怎么回事！？”

    众人一头雾水，唯有索尔一人的目光并非注意在阵法，而是注意苏尘的手法和体内灵力流动。

    随着时间过去，阵法的裂痕越来越大，越来越多，如同蛛网一般密密麻麻的布满。

    “砰！”

    数十个呼吸后，整个大阵在没有灵气供给下，直接破碎开，“就是现在！”

    “嗖！”

    看到机会，德古拉哪里还有犹豫！根本什么都不在乎，身形一闪便直接进入山体内。

    紧随其后索尔也进去，女子和约翰两人相视一眼，最后选择留在外面，山洞内到底有多危险，他们不知道，但是光站在外面感受着洞穴散发出的气息，让他们喘不过来气。

    站在阵法外，苏尘目光露出一丝不屑，好像两人进去，对苏尘来说完全没有影响一般。

    旋即苏尘也跟在身后。

    

