    这话十分有道理，宁月婵和顾青山一起点头。

    “我们是通过妖魔建造的通道而来，”顾青山道：“他们如果有这样的通道，这个世界早就是他们的了。”

    宁月婵道：“这也许是个关键问题，下次再遇见他们，一定要抓个活口，把这件事问清楚。”

    这时几名大修士围上来，三人便把刚才看到的景象说了一遍。

    得知内情之后，诸人摇摇头，无人出声说话。

    今天一天的遭遇，给人的冲击太大了。

    就算在场的都是大修士，历经世事，道心清明，也还需要一点时间来消化今天发生的事。

    过了一会儿，冷天星首先开口道：“那四人是封圣境界之上的实力，而那紫衫公子出现的时候，四人明显流露出畏惧和惊喜的神情，这么看来，那名紫衫公子的实力又比他们更强大。”

    宁月婵艰难的道：“难道说他一人就杀光了这个世界的所有人吗？”

    顾青山说：“看那紫衫公子的模样，不出意外，肯定是他做的。”

    诸人沉默的站在原地，都傻了。

    “这不对，如果真有那么高深的境界，为什么我们的世界从来没有人修行到那等境界？”一名元婴修士疑问道。

    一名化神修士答道：“上古之时我们连神灵都有，可是从过去到现在，其中有着一千年历史的消失和空白，最近数千年来，修士最强也只能到达封圣境界。”

    人们忽然就沉默下来。

    顾青山突然道：“现在还有火雨。”

    这话一说出来，所有人色变。

    大修士们从未感到如此慌张和惊恐。

    大家第一次意识到，什么叫大难临头。

    火雨是那紫衫公子放出来的，而现在，天空依然有火雨不停倾泻下来。

    这么说，那紫衫公子真的用火雨在一点一点的炼化这个世界。

    炼化世界！

    这太不可思议了

    以他这样的能耐，肯定知道这个世界有新的修行者出现。

    为什么他没有杀掉修行世界的这些人？

    一定是有什么重要的事情将他耽搁了。

    他早晚将会知道今天发生的事，未来总会抽出时间来处理这件事。

    到了那一刻，两个世界将迎来全面的战争。

    不，应该是一个世界彻底奴役另一个世界。

    修士们再次陷入沉默。

    每个人心头都无比的沉重和彷徨。

    顾青山也从未想过，自己会在这个世界中，了解到这么惊人的世界真相。

    如果按照之前的命运任务，想必到了这个时候，任务就已经完成了。

    而现在，命运任务的要求是“至少让神武世界保持原样。”

    系统感应到了什么吗？

    这个世界即将改变？

    顾青山沉吟着。

    “这件事必须立刻报告给圣人。”一名化神修士道。

    “圣人都失踪了，传讯符都联系不上。”宁月婵第一次叹气道。

    她和顾青山同时一顿，突然想起了通用符。

    “我来。”顾青山道。

    一拍储物袋，他摸出一张传讯符。

    他并没有口述，而是用神念将近期发生的事情写入传讯符。

    神念的好处是避开众人，让别人不知道他说了什么。

    顾青山假借溶洞中的经历，把黑色尸体所说的秘密也一同写在传讯符中。

    他郑重的把传讯符放入通用符，祈祷百花仙子能早一点看见这些情报。

    但愿这些情报能帮到她。

    宁月婵忽然神色一肃，说道：“所有人当着我的面发誓，今天的事情回去后不许透露分毫。”

    “躲得了一时，躲不了一世。”冷天星道。

    “这件事太大，必须等圣人回话，我们再做定夺。”宁月婵道。

    顾青山听她这么说，便点了点头。

    修士们也纷纷露出明了之色。

    这种匪夷所思的事情，要是弄得人尽皆知，整个联军的军心就全乱了。

    大家纷纷发下誓言。

    整个地下遗迹，到这里就是尽头了。

    修士们便原路返回，驾起飞舟回转军营。

    一名定远将军带着数名游击将军一同回营，不少守备修士都迎了上来。

    幸而宁月婵挑的都是修为境界高深的大修士，大家虽则心中惶惶然，但面上不露分毫颜色。

    宁月婵又去见了另一名定远将军，明慧和尚。

    紧接着，两名定远将军一同发号施令，马不停蹄的连番布置各种任务。

    整个军营很快就忙了起来。

    修士们陷入一件接一件的军事任务中，忙的脚不沾地，不断加强着营地的防御措施，很快就将宁月婵带队出去的事抛之脑后。

    只有跟着宁月婵出去的大修士，才能从她的布置中领会到那种山雨欲来之意。

    顾青山有着三圣的将军令，所以没人给他布置任务。

    一应事务交接完，他便往自己的军帐走去，途中顺便抬头，看了看极远天边倾泻而下的火雨。

    这样恐怖的威力，要如何能抵挡？

    他的心中越发沉重。

    通用符忽然有了动静。

    顾青山连忙回到自己的军帐，打开通用符。

    顿时一张传讯符跳了出来。

    灵力一催，符里传出百花仙子的声音。

    “悲仰受伤，我带着他在虚空乱流之中躲避追杀。”

    “你做的对，遇见敌人第一时间就要下手，千万别犹豫。”

    “至于你说的五行之源的事，如果是真的，那么我们三人卡在封圣境一直无法突破，很可能是受到了世界的限制。”

    “既然如此，玄元将去寻找五行之源，而我留在虚空乱流中照顾悲仰。”

    传讯符的声音消失。

    世界的限制？

    这也对，很可能修行世界曾出过什么问题，导致修士们只能修行至封圣境。

    如果是这样的话……

    顾青山忽然想到一事，连忙摸了张传讯符道：“师尊，我觉得你可以在神武世界中尝试突破境界。”

    传讯符纳入通用符中，瞬间消失。

    百花仙子很块回了话。

    “神武世界潜伏着强大的敌人，我若在神武世界尝试渡劫，这些人会一拥而上对付我。”

    顾青山一怔。

    局面已经这么凶险了吗？

    过了一会儿，又一张传讯符跳了出来。

    “传我命令，所有人遇见异界修行者，杀无赦。”

    顾青山将这张传讯符转给了宁月婵。

    宁月婵正忧虑着，得了这张传讯符喜动颜色。

    “我现在就下令，把事情都说清楚。”

    “别涨他人威风。”

    “放心。”

    宁月婵说完，便匆匆的去了。

    这件事由圣人一锤定音，想必军心一时不会出问题。

    手上的事情终于都落定，顾青山朝战神操作界面望去。

    那一行提示符依然在。

    “恭喜你，你的个人实力已经勉强达到要求，可以进行神通任务三。”

    “任务描述：世界正痛苦哀嚎，残存的器灵们正帮助它抵御烈焰，请玩家进入世界的深渊，进一步探寻世界的秘密。”

    “任务目的：你可能需要见到某种关键的东西，具体而言，系统也不能探知那会是什么。”

    “说明：系统将全力以赴的帮助你，请提前使用玻璃球中的特殊力量，以探寻这个世界的真正秘密。”

    顾青山看着任务说明，默默点头。

    这是战神系统第一次毫不掩饰的说要帮他，且流露出对这个世界的探查欲。

    看起来，这一次太过凶险，就连战神系统都在全力以赴。

    顾青山朝着玻璃球望去，只见里面充斥着朦朦白色雾气。

    他就轻轻点了点玻璃球。

    顿时，那白色雾气从玻璃球中冒出来，散入他全身毛孔。