
　　“大人。冤枉、冤枉呀。我和相公自小青梅竹马，感情深厚，我绝对不会改嫁的。”那妇人道。

　　“既然你和你相公感情深厚，为何将他留下的唯一骨血献给神庙。岂不知，他们将在月圆之夜，就会将婴童沉水祭祀通河河伯，如此一来，你孩子焉能有命。”宁采臣冷声逼问道。

　　“你将唯一子嗣献出，此后你家就断了香火了，这就是你和你夫感情深厚的见证。你此时若还不据实禀报，本官即便想帮你们也难。”宁采臣此时故意叹口气道。

　　“大人，求你为民妇做主呀，民妇也不想献上我的儿子，他是我今后唯一指望，也是我的命根子，即便是我死，我也不想我儿子有事。

　　可是，这几晚我们来献孩子的都做了同一个梦，若是不献上自己的孩子，我们村将会被淹没，从此之后无法从湖中打捞出鱼虾，这就断了我们的生路了。

　　而且庙祝派人逐个通知我们，要我们立即献上孩子，否则必遭通河河伯惩罚。他们是逼着我们献上孩子的。

　　可是，如今民妇想通了，我没有了儿子，还活着有什么意思，即便遭受河伯的惩罚，我也不想献上我的儿子。”那妇人声嘶力竭道。

　　“你们，可是愿意将自己的孩子献给河伯，若是愿意，本官无话可说，若是不愿，现在就站出来，本官给你们主持公道。”宁采臣朗声道。

　　“大人，我是被逼的！我不想献出我的女儿呀！”随着宁采臣话音落下，整个场地寂静无声，足足停顿了几十息时间，那庙祝嘴角已经扬起了讥讽的微笑，一个汉子顿时站起身高声道。

　　此时，王琳不由得暗自点头，宁采臣成长的真是让王琳刮目相看了。他来后看似不经意的选择了三人乡民问话，不过是故意试探投石问路，从而察言观色了解情况。

　　至于选择哪个妇人，也是思虑好了的，因为在那妇人身边没有一个家人陪伴，不像其他人，身边或老或少，总有数人一起，只有那个妇人孤零零一个人。

　　很显然，她肯定是个寡妇，而这个妇人眼睁睁的看着一个竹篓，而那竹篓中正捆绑着一个男童，如此情况自然一想而知。

　　“好，既然你们是被逼迫的，本大人身为东海县父母官，自然会为你们做主。现在我命令你们，将自己的孩子带回去，好好赡养，不得有违。”宁采臣朗声道。

　　“住手！”宁采臣话音刚落，那妇人就要去抢夺她的孩子，但庙祝瞬间挡住了她道。

　　“尔等想以身试法么？”宁采臣朗声向前，逼视着庙祝道。

　　“大人，你来东海县两年了，我知道你不信神，你是读书人，以为这世间没有鬼神，都是愚民之说。

　　但今天我要大人亲眼见证一下，这世间是有神的，河伯尊神就是时时刻刻的庇护着我们的。若今天他们不献上这婴童，河伯大人是会降罪的，他们承担不起，你也承担不起。”那庙祝冷声威胁道。

　　随着庙祝的话，通海湖顿时翻腾起滔天巨浪，浪头如同小山丘一样涌动，似乎就要朝着岸上席卷而来，但那浪头却始终没有上岸，只是如同被控制着一样在湖面上翻滚。

　　那些正起身准备取回自己孩子的村民顿时吓得瘫软在地瑟瑟发抖，甚至那妇人也惊恐不安的看向宁采臣，不敢向前。

　　“大人，尊神发怒了，我希望大人莫要干预此事，否则河伯降罪，东海县一县生灵就不存了。包括大人你。”那庙祝洋洋得意道。

　　“哼！”宁采臣冷哼一声，丝毫不理睬那庙祝，转身竟然朝着岸边巨浪走了过去，直到走到岸边码头上，傲然的面对着百米高的巨浪朗声道：“本官身为东海县父母官，职责所在，不得不为民请命。

　　你若是通河正神，当庇护万民，不该戕害无辜婴童；若你为邪神，本官即便粉身碎骨也不惧怕你，你可以杀了本官，但东海县百姓会记住本官，本官可以保证，你在东海县的神庙将被彻底摧毁。”23sk.Com

　　“吼！”巨浪中似乎隐隐发出一声吼叫，声势震天，但宁采臣又朝前走了数步，几乎要触摸到那矗立起来的巨浪了。

　　“大人。”跟随宁采臣前来的衙役，本来畏惧不前，此时竟然都冲了上来，将宁采臣围住了。

　　“大人！”那些乡民见宁采臣如此，也都站了起来，竟然不再十分的惧怕，朝着迎着巨浪走了过来。

　　缓缓地，那巨浪消退了，落入了湖水中不见踪迹了。海风东来、浪花翻涌、阳光普照，似乎先前诡异矗立起来的巨浪根本没有出现过一样。

　　“各自取回自己的孩子！”宁采臣凝视着浩瀚的湖面，深深的叹口气，接着朝后面一挥手，跟随宁采臣的捕头高声道。

　　“我的孩子！”一瞬间，那些乡民蜂拥而上，将自己的孩子从竹篓中取出来，那庙祝看着诸人如此，竟然呆立不动。

　　王琳点头，很显然，宁采臣已经知道这个世界有鬼神了，也是，他作为父母官，不知道要处理多少这样的鬼神事件，自然是知道了。

　　但今天这事他处理的有礼有节，可以说是恰到好处，把握住了通河河伯必须靠乡民奉献香火愿力的利益需求，若是他们杀了宁采臣，其香火愿力必然将大受损失。

　　很显然，最后河伯退却了，很显然，他还是重视香火愿力的，毕竟这是神祇必须的，也是通河河伯赖以生存的基础，自然是不会因小失大的。

　　至于先前征调婴童，通过哪些乡民自愿献祭，更是彰显了河伯水神的神威，但一旦被揭穿，性质就截然不同了。

　　本来王琳还以为自己要出手帮助宁采臣呢，想不到他自己就解决了，真是让王琳有点意外。但同时也是颇为赞许。宁采臣把握的时机极好。

　　不过，王琳觉得那河伯不会善罢甘休的，明的不行，暗的、阴的肯定会来。

　　“走，我们进城！”王琳并没有当面和宁采臣相认，而是招呼一下王大牛，朝着东海县城而去。毕竟，当面相认多有不便，王琳可以肯定，宁采臣现在必定是被盯着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百零一十章 质问免费阅读。https://xs.23sk.com 