    第978章原来的爸爸

    呜呜呜，她不能再吃肉肉了！

    不然爸爸真的会卖掉她的！

    而且，她都好久好久没吃青菜了，爸爸以前说了，不吃青菜的女孩子，会变得很丑很丑的！

    肯定就是因为她又胖又丑，所以爸爸才想把她卖掉的！

    小萝莉白皙肥嫩的脸上掠过浓浓的害怕和着急，她小小的身板从椅子上站起来，赶紧用她粉红的小勺子，往自己的碗里扒拉了两条青菜过来。

    这一幕，差点把餐桌上的宋清婉和陆启东看的热泪盈眶。

    ！！！

    天啊！天啊！！

    他们看到了什么？！！

    梨梨居然肯吃青菜了！

    还是主动去夹的！

    果然，还是那臭小子有办法啊！

    之前是他们错怪他了！

    他们就说，以往梨梨讨厌吃青菜，偷偷扔掉碗里的青菜，甚至是吵着不吃青菜，陆君寒的脸都会沉下来。

    而每餐哪怕是少吃了一根，陆君寒那脸就臭的跟什么似的。

    仿佛少吃了一根青菜，梨梨就长不高似的。

    就算梨梨吵着闹着不吃，陆君寒二话不说，直接就打，梨梨哭的再大声，再可怜，再委屈，也得给他吃下去。

    这样的他怎么可能会不让梨梨吃青菜呢！

    原来是欲擒故纵，先抑后扬呢！

    这不，天天大鱼大肉的伺候，把梨梨逼的都不想吃肉了，只能吃青菜了。

    不得不说，这办法，太妙了！

    宋清婉和陆启东刚想夸赞陆君寒一句。

    谁知，下一秒，就见陆君寒神情淡淡的看了一眼小姑娘碗里的两根青菜。

    什么话都没说。

    脸上也没展露出太大的情绪变化。

    却手一抬，直接将那两根青菜给夹走了。

    小萝莉抱着自己的粉红猪猪碗，她看了看自己空空的只有饭和肉的碗，又看了看陆君寒筷子上的青菜，乌黑的眼睛直接瞪圆了！

    这才反应过来——

    呜~

    她的青菜。

    没有了！！

    还不等小姑娘委屈的问爸爸为什么要抢她的青菜，就见神情淡漠的陆君寒直接将一大盆的红烧肉和酸菜鱼，以及鸡腿放在了小陆梨的面前。

    面无表情道：

    “吃这个。”

    小姑娘：“……”

    呜呜呜~

    果然。

    爸爸就是要卖掉她！！

    以前她只能卖100块钱，等她成了大胖子，她就可以卖200块钱了！

    “爸爸，梨梨不想吃这个，”

    为了不被卖掉，小萝莉将头摇成了拨浪鼓，满脸都是对鸡腿、红烧肉、酸菜鱼的抗拒：

    “人家想吃青菜了。”

    小陆梨眼巴巴的看着不远处的青菜，从来没觉得，这个东西这么香过。

    姨姨说了，好孩子不能挑食，所以她也不能挑食！

    她要吃青菜！

    要吃好多好多的青菜！

    “那个不好吃，”

    陆君寒看也不看，直接将那盘青菜给推远了，反而将鸡腿推的更近了：“吃这个，你最喜欢的。”

    小陆梨：“……”

    ……

    小姑娘又一次吃的肚子溜圆。

    她坐在沙发上，小手撑着自己肥肥的脸颊，满脸都写着惆怅，乌黑澄澈的眼眸直接耷拉了下来，显得垂头丧气的。

    宋清婉端了盘水果过来，见状，愣了下：“梨梨，你怎么了？不开心吗？”

    小萝莉低着头，闷闷的揪着手指头，说：“没有。”

    “没事，”

    宋清婉坐过去，说：“有什么事跟姨姨说，姨姨会帮你的。”

    小姑娘瘪了瘪小嘴儿，抬起头，难过的说：“姨姨，爸爸他是不是要把我卖掉啦？”

    宋清婉没想到她是在为这事而忧愁，忍俊不禁：“这怎么可能，梨梨，你怎么会这么想？”

    小萝莉忧愁的看着自己鼓鼓的小肚子，小奶音忿忿的说：

    “可是人家现在已经这么胖了！等我再胖一点，爸爸他肯定会把人家卖掉的！因为到那时，爸爸就可以把人家卖200块钱了呢！”

    小姑娘握着小拳头，这副愤恨的语气，仿佛卖掉她，拿了200块钱的陆君寒，就能直接成为海城首富似的。

    宋清婉：“……”

    我们家还真没穷到200块钱都拿不出来，只能卖掉你的地步。

    而且，你爸爸可能还看不上这200块钱。

    他要是真想卖掉你，绝不可能是因为钱。

    “不会的，”

    经过几个月的了解相处，宋清婉太懂怎么顺毛了，她揉了揉嘴巴撅的老高，表情可不满的小陆梨的头：

    “你爸爸最近赚了一大笔的钱呢，有好多好多个200块，他现在一点都不穷了，而且还很有很有钱，总之，他是不会把你卖掉的。”

    “可是爸爸都不让人家吃青菜了！”

    小姑娘生气：“他只让人家吃肉！”

    “因为你爸爸想对你好一点啊。”

    宋清婉觉得有必要为陆君寒辩解几句，柔声说：

    “你爸爸这不是怕你又离家出走吗？梨梨，你下次可千万不能乱跑了，不然你爸爸会很着急的。”

    “他才不是我爸爸呢！”

    小萝莉回想这几天，闷闷的说。

    宋清婉瞬间愣住。

    刚进门的陆启东也跟着愣住了。

    心道，造孽啊！

    看把孩子打的，梨梨都开始不认那臭小子是爸爸了。

    下一秒，就见小姑娘握着拳头，生气的说：“他最近都不打人家了！”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    “以前的爸爸会打梨梨的，”

    小陆梨说着说着，就可难过了。

    这些天的委屈和憋闷瞬间爆发了。

    她小手抹着眼泪，小奶音哽咽的说：

    “人家、人家想要那个爸爸嘛……现在的爸爸他都不打梨梨了，人家离家出走回来，会打我的爸爸就死、死掉了……呜呜呜人家以后再也不要离家出走了，我要我以前的爸爸回来……人家就要那个爸爸……”

    小萝莉开始还是小小声的哭，哭到最后，实在忍不住了，哇的一声，仰头大哭起来。

    她怎么都想不明白，爸爸怎么就不打她了呢。

    而且，爸爸变得都不像爸爸了。

    现在的爸爸，才不是她的爸爸呢。

    她的爸爸，是会打她的！

    宋清婉心下一软，看了陆启东一眼，好笑的给小姑娘擦去眼泪，柔声道：

    “这个爸爸不好吗？他从来不打你，还这么宠你，你要什么他就给你什么——你看，这几天，你电视看久了，他不说你，你作业不写，他也不打你，你零食吃多了，他更不会骂你是小胖妞。就连你不喜欢吃青菜，他都只给你吃肉……这样的爸爸不好吗？”

    小姑娘红着眼眶，瘪了瘪小嘴，还是只有那哽咽的一句：“反正我不要，我就要我原来的爸爸……”

    ?  ?【梨梨注定没有享福的命了~其实爸爸打梨梨不疼的！就一点点疼，全程就是梨梨在那嚎的最凶。所以，梨梨知道爸爸打她是为了她好！不打她还觉得不舒服，怪怪的！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

