    “小雅老师，什么时候才能轮到我？”

    “大概还有半个多小时。”

    “半个多小时，这么长，无聊呀。”

    后台，莫白拎着二胡，感觉有一些无聊。

    没什么事做，莫白又拉起了二胡。

    拉什么好呢？

    就拉一首《二泉映月》吧。

    脑海里只是一想，莫白便拉起了这一首曲子。

    二泉映月是前世阿炳所作，可以说是前世最为知名的二胡曲子之一。

    不过，要说这个二泉映月，必需说一说二泉映月的创作者阿炳。

    阿炳原为无锡城区雷尊殿道士，自幼受到四句头吴地小山歌、长篇叙事歌、滩簧、说因果和丝竹乐等乡土音乐的熏陶，对音乐非常喜爱。在父亲的教习下，他十六七岁便学会了结构繁复、技法多变的梵音，吹、拉、弹、打、唱、念样样精通，并能正式参加道教法事音乐的演奏活动。年过而立之后，阿炳的境遇急转直下。先是因染上吸食鸦片等恶习导致生活潦倒，随后患上眼疾，双目相继失明，再到后来便流落街头卖艺，生活十分贫困。底层的生活让他历尽了人世的艰辛，饱尝了旧社会的辛酸屈辱。但才艺出众的阿炳，经常通过拉二胡、弹琵琶、说新闻的方式来表达自己的爱恨情仇，通过音乐揭露当时的黑暗。他把自己对痛苦生活的感受通过音乐反映出来，产生了著名二胡曲《二泉映月》。

    二胡的音色本来就相对凄凉，更不用说二泉映月这首饱经人间辛酸的曲子。

    本来后台不少音乐家还在笑话莫白自暴自弃的，可是，听了这曲子，却是不由自己一下子被感染。

    “各位，听，那家伙拉的二胡。”

    “听了，不是在卖惨嘛。”

    “不，不是卖惨，你听听他现在拉的。”

    如果说之前莫白拉的二胡只是卖惨。

    但是，现在莫白拉出来的这一首二泉映月，却一下子进入了他们内心。

    “咦，好像听起来不太一样。”

    “是的，这首曲子即有悲凉之意，又有愤怒之情，更又充满着希望，简直是绝世名曲。”

    后台一众音乐家可不是水货。

    莫白的这一首《二泉映月》，他们只是一听便能发现其蕴含无比之高的艺术性。

    “我的天，我怎么眼角有一丝眼泪。”

    “我也是，这家伙的二胡颠覆了我对二胡的理解。”

    “难道，这家伙又要拿着华国的民族乐器完成逆袭？”

    众人情不自禁的看向了理查德。

    此时的理查德，亦感受到了大家的目光。

    刚才莫白拉的二胡，他也在听。

    初开始他不以为意，可是听着听着，一直骄傲的理查德竟然内心有一些慌乱。

    “这便是华国的二胡？”

    “这艺术性也太高了吧。”

    理查德一直盯着莫白，他现在有一些没有信心。

    一会的比试，自己真能超过他吗？

    这可不一定。

    要知道，自己虽然号称是钢琴王子，但自己更多的只是一位钢琴演奏者。

    他演奏的一系列曲子，都是一些钢琴大师谱的。

    像著名钢琴曲《梦中的婚礼》一样。

    他只不过是比别人弹得更好罢了。

    可是，莫白的二胡却不一样。

    虽然他对于二胡不是特别的理解，不知道二胡有什么技巧。

    但是，刚才莫白拉出来的这一首《二泉映月》，他的艺术价值却绝对不低于世界名曲。

    如果这一首曲子不是莫白所创作的也就罢了。

    万一是他创作的，谁胜谁负还真未可知。

    他可是知道原创一首如此经典的曲子他所蕴含的价值。

    就像他弹钢琴一样。

    他弹得再好，只是一个出色的钢琴演奏者。

    但是，那个创作出经典钢琴曲的，却是真正的钢琴大师。

    “一会你要比赛的就是这一首曲子？”

    情不自禁的，理查德走到了莫白身前，问道。

    “对，怎么样？”

    莫白停了下来：“怕了吧。”

    “我……”

    理查德显得有一些迟疑，不过，却是说道：“你这首曲子非常出色，我也承认你是出色的音乐家。不过，我不会输给你的。”

    说完，理查德不再看莫白，独自坐到了自己的钢琴旁。

    他有他的骄傲。

    哪怕莫白的这一首曲子令他心乱，但他仍然坚定。

    “莫白老师，这一首曲子是您创作的吗？”

    边上的李谷一无比激动的说道。

    之前李谷一还无比反对莫白拉二胡，可是，听了莫白的这一首《二泉映月》之后，李谷一却是发现，就算是到时候莫白真的用二胡，也未必会输。

    “是的。”

    莫白点头。

    “太棒了，莫白老师，这首曲子的艺术价值实在是太高了。”

    李谷一无比赞叹的评价说道。

    “是的，刚才我一直都在认真的倾听。明面上听起来这是一首无比悲凉的曲子，曲子当中即体现了作曲者怆然的情绪以及昂扬的愤怒。可这并不是最主要的，最为主要的是，就算是在如此悲凉当中，我还是听出了这一首曲子对于生活的热爱。”

    许立山亦时说道。

    “许立山老师说得好。悲凉当中却并不绝望，这是一种很深的情怀，不是一般人能感悟出来的。”

    张小林老师亦是无比的赞美，甚至他还说道，莫白这一首曲子却是将二胡的境界无限拔高。

    “莫白老师，这首曲子的名字叫什么？”

    “二泉映月。”

    “二泉映月，好名字。对了，您是怎么创作出这一首曲子的？”

    “这个呀……”

    莫白有一些蛋疼。

    他可不敢说，他是从前世抄过来的。

    不过，既然这个世界没有二泉映月，莫白也有的牛皮吹，便说道：“小的时候我们那里有个道士，那个道士叫阿炳……”

    说着，莫白便将前世阿炳的故事说给了大家听。

    “也正是因为听了阿炳的故事，我才创作出了这一首二泉映月。”

    “原来是这样。”

    众人点头：“难怪。也只有这种饱受人间疾苦者，才能感悟出生命的真谛。佩服莫白老师的才华，也只有你才能将他人的故事创作出这一首曲子。”

    众人又是一翻赞誉，莫白微笑点头，欣然接受。

    “莫白老师，我现在支持你了。一会你就拉这一首曲子，我相信，你绝对能晋级。”

    “对，莫白老师，我也不反对了，支持你。”

    “莫白老师，加油。”

    众人一扫之前的担心。

    他们现在已经巴不得这一首《二泉映月》，彻底的震惊众人。