    第184章生日宴！他给的惊喜(2)

    两人同一个包厢，却将杳丫头的海报都放到角落里，全部换上了明莞的大幅海报？

    许是看出明老太太的疑惑，明国安解释道，“妈，等下萧少他们会过来，还有上流社会的公子哥名媛们，他们跟莞莞关系要好，看在莞莞的面上来的！”

    “明杳没什么朋友，就连四爷都不会过来，妈，若是将明杳的海报挂在显眼的地方，只会让她被人嘲笑。”

    同样是明家女儿，一个人脉优越，一个无人问津，多鲜明的对比啊！

    明杳过来的时候，看到的就是为难的明老太太。

    “姐姐，我们生日宴，共用一个包厢，你不会有意见的吧？”明莞过来，声音柔柔地问道。

    明老太太一脸愧疚地看着明杳。

    虽说现在她还当着明家的家，但她年纪毕竟大了，很多人都只听明国安的话了。

    “杳丫头……”

    明杳知道老太太要说什么，她主动握住她的手，笑意晏晏地道，“奶奶，共用一个包厢没什么不好的。”

    明老太太心里难受，头疼得厉害，明杳让她去楼上休息室休息。

    明老太太走后，明国安看了眼明杳身后。

    来的都是秋水工作室的员工，没一个有身份有脸的人物。

    真是给他丢脸！

    “姐姐，你生日，四爷不来的吗？”明莞轻声问道。

    明杳挑了下眉梢，“怎么，你很期待他来？”

    提到那狗男人，明杳心里就一肚子的气。

    别人都记得她生日，就他不记得。

    连条信息都没有！

    明莞掩唇笑了一下，“姐姐不会跟四爷闹矛盾，准备离婚了吧？”

    “你这么想让我和他离婚，你的逸辰哥知道么？”

    明莞一噎。

    没有跟明杳进行太多口舌之争，反正等下有明杳羡慕嫉妒她的时候。

    明莞走到一群跟她关系要好的小姐妹当中。

    几人聊了会儿天，不知怎么聊到了明杳。

    “莞莞，今天也是你姐姐生日啊，你看看她身边都是些什么人啊？”

    一个是暴发户的女儿夏意晚，一个是周家不受宠的周妍妍。

    明莞柔声道，“我姐姐毕竟是从乡里来的，她的品味受到了局限，希望你们不要介意！”

    “对了，听说你姐结婚了，她的老公呢？”

    虽说明杳和顾四爷结婚的事在上流社会圈不是什么秘密，但也有不少名门并不知道顾四爷娶的就是明家大小姐。

    明莞叹了口气，“欸，我姐姐作风不太检点，她老公可能要跟她离婚了。”

    “你姐妖里妖气的，一看就不是什么好货色。”

    “她居然敢跟她老公戴绿帽子，她老公一定很丑吧！”

    “美女配野兽，不是每个结局都是童话故事那般美好的！”

    有公子哥站在明莞几人身后，听到她们的对话，朝明杳看去好几眼，那眼神，像是在看一个出来卖的****。

    公子哥走到明国安跟前，跟他低语了几句。

    听到公子哥要给明氏投资五千万，明国安眼睛一亮。

    “倒是有个条件，让你大女儿陪我一晚。”

    明国安朝明杳看了眼，她穿着酒红色旗袍，正在跟夏意晚和周妍妍说话，笑容鲜妍明媚，看着就不像什么安份的主。

    想到今天她生日，四爷都没有过来，想必是不将她放在心上的。

    她嫁给顾四爷两年，明家还没有从顾四爷那里拿到任何好处。

    这让他有种白白赔了个女儿的感觉。

    一个晚上五千万，这个交易，倒是不错。

    明国安点了下头，“可以。”

    明杳并不知道明国安为了五千万，将她卖给公子哥一夜的事。

    她和夏意晚，周妍妍正聊得起劲，宴会厅门口，突然传来一阵骚动与惊呼声。

    “莞莞，你猜我刚在门口看到谁了？”林依依一脸激动地跑了进来。

    明莞笑着问，“看到谁了？”

    “赫尔曼大师和他的团队！”

    赫尔曼是国际上最有名的钢琴家，有着‘钢琴王子’的称号，除了开自己的个人演奏会，他只为皇室弹奏。

    C国无数赫尔曼的粉丝想让他来这边开场演奏会，但赫尔曼排期太满，近几年都排不到C国。

    然而，他却带着他的团队，来到了C国的郦城。

    这简直太令人震惊和惊喜了！

    明莞愣了几秒，反应过来看向林依依，“你没有看错吧？”

    “没有没有，绝对没有，真的是赫尔曼大师！而且，他们正在做准备工作，说是等下要来天字号包厢表演！”

    围在明莞身边的名媛，都惊叹不已。

    “莞莞，你也太幸福了吧，居然有人为你请到了国际一流钢琴大师来助兴！”

    “皇室才有的待遇呢！”

    明莞浑身血液都在激动地流淌，她咬了下唇瓣，声音轻柔地开口，“逸辰哥说要给我一个惊喜，我没想到他会请赫尔曼大师过来，真的太出乎我意料之外了！”

    萧逸辰居然能请得动赫尔曼？

    名媛公子哥们都惊讶不已。

    看来，他们小看萧家的实力了！

    “莞莞，你太幸福了叭！”

    “萧少好宠啊，我们这群单身狗真是受不了了！”

    明杳看着大家对她的奉承，她拿出手机，跟萧逸辰打了个电话。

    “逸辰哥，你替我请了钢琴家吗？”

    “是的，莞莞，大师马上就会过来了，我也马上就到了。”

    “谢谢你，逸辰哥。”

    明杳这边。

    看到明莞那边的欢呼，钟灵小脸绷了起来，牙龈都快咬碎。

    “看把他们嘚瑟的！气死我了，为毛四爷不能给力点？”

    明杳又一次听到顾暴君，她揉了揉有些泛疼的太阳穴，“没必要去比，若真是赫尔曼大师过来了，我们也可以免费听一场美妙绝仑的音乐。”

    钟灵看着比起以前，真的变了许多的明杳，心里越发的佩服她。

    “杳姐，萧少这么宠明莞，你会不会……”

    明杳嗔了钟灵一眼，“不会！”回答得斩钉截铁。

    “那就好，依我看，萧少比不上四爷的三分之一，还是四爷帅，四爷有气质。”

    明杳，“……”

    不一会儿，赫尔曼就带着他的团队进来了。

    赫尔曼比电视上还要英俊迷人，身姿笔挺高贵，深蓝色的眼睛，高挺的鼻梁，完美的轮离，高贵的气质，如同漫画书里走出来的王子一般。

    就算不懂钢琴的人都知道，这是国际上最知名的钢琴大师。

    现场有名媛激动地尖叫出声，“啊啊啊，真的是赫尔曼大师！”

    赫尔曼绅士地朝齐刷刷看向他的众人点了下头，“请问哪位是明小姐？”

    ……

    更完，时间过得好快呀，上架都快半个月了，新的一月，求个月票咩~~

    ?  ?十月活动眼熟奖名单：鹿小萌，唯一色彩，弯弯，蔷熙，晓铃，老闭家的女儿，宋惊岁，年年有鱼吃，静若繁花，流淌时光，蔷薇的承诺，喔的马甲线啊，请加Q2316187620领五百书币~

    ?  

    ????  

    (本章完)

