    第3章 新生排位战

    话说我这得到系统都这么久了还从来没看过自己的面板是什么样呢，这会正好有空看一看吧。

    心中默念查看系统面板。

    【超凡修炼系统】

    宿主:张毅

    境界：筑基高阶

    天赋：灵气亲合

    体质：无

    功法：《八荒镇世决》《八荒锻体法》《浮云身法》

    武技：《风雷剑法》

    物品：京武大学入取通知书凌云剑抽奖卷x1 铁皮狂牛角x1 灵气丹x10 衣物调料。。。。。

    没什么好东西呀，抽奖卷留着等下次再用，现在有天赋了修炼一下试试吧。

    我开始运转《八荒镇世决》灵气瞬间吸入体内，以前感觉是潺潺湲湲的小溪，有了天赋后瞬间黄河入海流！

    灵气顺经脉流淌汇入丹田，丹田中的灵气开始慢慢旋转起来，这应该是结丹境的前兆吧聚气成丹。

    时间来到晚上，一天的修炼突破至筑基巅峰，巩固修为后我站起身筋骨噼里啪啦一阵爆响。

    出去逛逛吧，看一看京市的夜景！

    我顺着道路随着人流慢慢行走，目光所致全是新鲜事物，心中也泛起丝丝孤独的感觉，一个人来到陌生的城市，举目无亲，没有朋友，甚至连个能说话的人都没有。

    整个人感觉跟这个世界格格不入，算了既来之则安之，不想那么多了，找个地方填饱肚子吧，等元婴境就可以辟谷了。

    初来乍到也不熟悉还是看看通讯器上吧，找一找当地特色性美食。

    嚯！看看这都是什么驴打滚，炒肝，门钉肉饼，德泵全烤鸭，膳坊，京市八大楼！这不会还有穿越者来吧，这不是前世京城的特色美食！

    去德泵全吃顿烤鸭吧，看评价好坏参半，前世作为一个上班族也没空去京城尝尝这次有机会弥补一下遗憾吧！

    顺着地图来到德泵全门口，这大门是高端大气上档次却又显低调奢华有内涵！大气却又不俗！

    迎宾喊道欢迎光临，不过眼神怪怪的我低头看了看自己的着装，好嘛忘记买几套现世的衣服了还是身穿兽皮怪不得显得格格不入！

    “你好就我自己帮我安排个桌子吧”我对着迎宾说道，跟着迎宾来到一张靠窗的双人桌接过菜单。

    天翼留香鸭三万五千八一套选用结丹境异兽烤制而成。

    八宝聚香鸭一万三千八一套选用筑基境异兽烤制而成。

    对不起打扰了灵材异兽做的吃不起，我选了一套凡食做的烤鸭八百八十元，不过说是凡食但也含有灵气这个世界的动物都具有灵气只不过不入境而已。

    又点了些凉菜饮料等了一个小时左右终于吃上了！

    片鸭师傅应该也是个用刀强者，一只鸭一百零八刀薄厚均匀一致。

    品尝一口鸭皮滋滋冒油脆而不腻入口即化，鸭肉香嫩可口配上荷叶饼卷点配菜啧啧啧，那真是唇齿留香，满嘴流油。

    结账走人本次消费一千四百八十元真是不便宜呀一共就三万块钱一天吃喝住店花了近三千块，赶紧入学吧。

    我回到宾馆顺路去商场买了几套运动装鞋子，躺在床上看到通讯器中这个世界的新闻。

    【天阳武院大四学员王野突破分神境飞升有望！】

    【渡劫境强者李天机因阻挡裂缝冲出的火灵族强者不幸身亡】

    【东山武院大一学员庭尊裂缝历练收货太阳神果一枚】

    乱七八糟什么新闻都有就是没点有用的，我又看了下任务面板。

    【守卫二十八号秘境每天五万元灵物异兽自行处理】

    【猎杀银背天雷猩拿到尸体十到三十灵石不等按尸体完整度】

    【保护林家天才秘境历练二十万元一天要求元婴境以上】

    看了不少任务有给钱财的有给灵材的有给丹药的，交易面板也是各种收购灵材异兽尸体出售功法等等。

    这异兽尸体跟灵材是真值钱，等强大了也去裂缝历练历练顺便弄点材料卖钱。

    几天后今天是九月一日了结束修炼，经过几天的修炼终于到了结丹初期也不知道入学京武大学的其他学员是什么境界，这个世界年轻一代修为怎么样，多少有点忐忑！

    话说灵气丹这玩意真是好用啊，一颗就是一团精纯的灵气，再加上灵气亲合啧啧！

    我这十倍吸收灵气的天赋应该比他们要快吧，也不能小看天下人，京武大学作为蓝星第一武院应该也是卧虎藏龙还是低调一点吧！

    来到学院门口今天入学的原因真的是人山人海有学员有家长，地下停的天上飞的到处是飞车飞行器。

    随着人流排队不一会来到登记处拿出入取通知书，看了别人的入取通知书都是红色的我这怎么是紫色的？？心里多少有些疑惑。

    “学长好，我来登记了”我拿出通知书放到登记处学长的面前，学长看了我一眼疑惑的问道“你这通知书是京武的么？怎么是紫色的？？”

    耳边也传来一阵话声，怎么什么人都来登记，造假也造真一点还整个紫色。

    真的是，是不是这个学校的通知书还两说呢赶紧走开不要耽误别人。

    还有一些没说话的学员不过看我的眼神也是怪怪的，嘲讽之色十足。

    我听到这些话音心里也不是很淡定，但还是跟学长说“要不你联系下学校的导师问问，我这确实是咱们学校的通知书”我说着把通知书打开放到学长面前。

    学长回应后打开通讯器联系导师“刘主任您好我在招生这来了个拿紫色通知书的学员，我不确定是不是真的要不您来看下，是，是，好的”

    学长对我说你先过来棚子里等一下吧一会招生办刘主任亲自过来。

    一会一个体态丰腴卷着大波浪穿着靓丽的女士飞了过来嘴里还喊着“哪呢搁哪呢，谁通知书紫色的。”好家伙这一开口整个人毁了一股苞米茬味，这导师东北那旮旯的吧。。。。

    学长招呼了下导师，来到我面前看着我说到“吆，来了。今年学校就两个特殊学员你是第二个跟我来吧”刘主任一挥手把我卷起来飞速离开一会来到一间办公室。

    “你随便坐吧介绍介绍自己我给你联系下导师”刘主任给我丢了一瓶水说道。

    我把自己的修为还有来历介绍了下不过没说裂缝的事，说的是从山里刚出来。

    办公室门突然打开闯进来几个血气旺盛一脸横肉的大汉嘴里还嚷嚷着“都别跟我抢这学生来我战法部我们要了，”又进来几个“放屁我们战略部要了”又来了几个浑身火气旺盛，身上脏兮兮的中年男人嘴里喊道“放屁你们一群头脑简单，四肢发达的家伙给你们教坏了来我炼丹部才对！”

    不一会又来了一群人整个屋子里站满了导师开始互相吵吵，我接你的短，我戳你的痛。

    好家伙这是学校各个部凑齐了呀有战法部，战略部，炼丹部，阵法部，御兽部还有一个科技部门。

    各有所长各有所短，突然不吵了开始向我发难！！你来我战法部我亲自教你战技。来我战略部我们部。。。。

    好家伙这都给的条件不错一时间还真不知道选什么好，突然空间一片涟漪，出来一个驼背老爷子，双手背在身后目光似鹰但给人一种温文尔雅的错觉。

    各大导师闭嘴了顿时一片安静，老爷子开口说话“吵什么呢，我大老远就听你们在吵吵，你们是我带过最差的一批导师。”老爷子转头看向我后又说“你甭听他们来那胡咧咧哪个本事都没学到家，你跟着我吧我是副校长我亲自教你。”

    顿时各大导师一脑门黑线想反驳却又张不开嘴，这小老头看着是个驼背但也是恒星境的强者，他们一群合体渡劫的导师以老爷子眼光看确实可以说东西没学到家。

    这时满脸横肉的战法部的导师说话了：“张老，你看你这那么忙，怎么有空带学生呢，还是给我们带吧。”

    老爷子看了大汉一眼“你个熊货这是我张家人我让你给我带坏了？你自己都学不明白还教别人？”张老对着大汉就是一顿骂！

    张老一挥手卷起我就来到一座小院子，我看了看四周好像是学院深处，突然感觉一道目光看向我，回过头看向坐着的张老。

    一阵沉默我受不了开口问道“张老您也是我们村里人？”张老喝了口茶说道“你先坐桌子上有茶自己泡，跟我说说裂缝的事吧，我已经好多年没去过了。”

    我跟张老聊了一会把村子的情况说了下，通过交谈中知道了张老叫张道云也是曾经的张氏族人，不过没有跟着一起去裂缝处镇守，而是在外猎杀跑到全国各地的异兽，后来突然裂缝多起来了就没去山里一直在外面。

    张老是守备村老祖张道风的亲弟弟，也就是我的二老祖！也知道了老祖他们为什么去裂缝那边。

    裂缝那边是一处很大的平行空间叫星平大路，大陆宗门林立都是人族，但是那边有人类的敌人很强大的兽族，强者甚至可以化为人形口吐人言。

    东南西北四个裂缝各自对应一处平行空间状况都相差不大都是敌对兽族。

    又聊了一会张老给我一块玉简说道“这块玉简你碰到强大的敌人捏碎我可以立马过去，我不会再给你什么东西，想要什么自己去争取，小辈的争斗你要死了怪你学艺不精，但是有老一辈插手。。。。。。还有你要有什么修炼上的问题可以问我，学校里你想学什么就去学习我跟他们打个招呼，你去吧。”

    张老一挥手我就回到了来之前的办公室，现在只有刘主任在这别的导师都走了。

    刘主任问道“回来了，我给你安排下班级你跟着战法部吧。”我应了一声坐下等了没一会，满脸横肉的汉子又大笑着闯进来了。

    大汉叫陈斌是战法部主任，合体境强者也是战法一班的班导“刚才张老把你的情况给我说了你跟着我去一班吧，另一个跟你一样的学员也在我班级。宿舍给你安排好了，你一会看你通讯器上消息，平时想学别的课自己去就行。”

    我跟着陈导来到一班，班级里已经坐了不少人，我找了个后排靠窗的位置坐下，班级里乱糟糟的都在跟相邻的同学互相熟悉。

    一会人来齐了班级差不多坐满了陈导关上门说道“你们坐在这证明你们都是天赋较好的天才，但不要自满你们现在还很弱小。

    不要觉得咱们学院是第一别的学院都是庸才，第一是你们学长一届又一届打出来的。

    今天你们都回去准备一下熟悉熟悉学院明天开启新生排位战，名次越高学院的资源向你倾斜的越多。

    同时也是唯一一次可以换部的机会，因为你们刚来还不熟悉学院的各个部，要是觉得战法部不适合你可以换，就一次机会你们自己把握，好了各自回宿舍准备吧。”

    陈导说完转身出门，学员们也陆续离开，我打开通讯器查看自己的宿舍，第二十二号宿舍。

    我跟着指示来到宿舍区，这里都是独栋的小别墅，走到二十二号用通讯器刷开大门，里面有个小院院子里有一些健身器材游泳池，我走进房门，一共三层，地上两层居住地下一层是修炼室，修炼室中灵气是外面的三倍左右明显有聚灵阵法。

    房子里有机器人管家，可以照顾起居。

    突然滴一声脑海中响起任务的提示音。

    【荣获新人排位战第一名奖励抽奖次数x2 完美凝婴丹x1 《阵法大全》x1】

    奖励非常丰厚，但是这个第一名的难度也不小呀，刚才就班级里都有两个结丹境还有不少筑基巅峰，还有别的班级更何况还有别的部学员。

    现在学员宿舍明显有聚灵阵大家修炼速度都要快很多，我这结丹初期不够看的。

    我记得结丹境可以领取奖励还没领，打开通讯器看到可以领取一本武技跟五万元钱财。

    领取后发现这个武技真的太低端了比起系统给的《风雷剑法》来说就是垃圾！！我还是看看商城里面的吧。

    【无垠心经五万亿元】

    【吞噬星空法五万亿元】

    【大荒囚天指五万亿元】

    【太上无情决三万亿元】

    。。。。。。

    这尼玛，这钱不当钱呀，系统价格从低到高我看看。

    【形意拳一万元】

    【太极拳一万元】

    【长臂拳一万元】

    【八极拳一万元】

    。。。。。。

    系统可以给我推荐一本适合我的武技吗这也太多了挑花了眼。

    《大荒囚天指第一层五万元》嗯哼？竟然可以分层学，第一层能学到几指！还记得前世小说里面描述。。

    大荒囚天指：半指撼天地，一指囚天地，二指碎山河，三指灭生灵，四指破苍穹，五指动乾坤，大荒囚天手。

    系统购买第一层一阵感悟出现，一个人影出现在脑海，人影站在星空中一伸手天空中出现一只大手落下，山河破碎生灵泯灭一颗星球直接消失，四周星空开始坍塌！！

    太强了，我睁开眼睛感悟了第一层功法可以打出三次半指但是却打不出完整的一指，需要灵气太多了这只能当个杀手锏用。

    还是老实修炼吧，盘膝坐在修炼室中的垫子上开始修炼，为明天排位战做准备！

    ?  ?第一次写小说，请各位有缘的看官老爷多多包涵！多多支持。谢谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

