    在江楠跟对方留他家里的地址时，他本想出声打断，可话到嘴边，看着小胖灵动的眼眸，那么兴致勃勃的神情，他又选择了沉默。

    从药材铺出来，陆皓才沉声开口询问，“你真要收药材？”

    江楠点头，“是啊，我跟爷爷说过了，爷爷也同意，我们打算收药材赚钱。”

    女孩一口一个爷爷亲昵地叫着，陆皓总感觉，这丫头，似乎很想跟他继续过下去一般。

    他提醒，“我很快就要回城了，你说过，咱俩到时候分道扬镳，收药材是想留在老家？”

    “不是啊。”江楠不以为意地摊手，“你也听到了，我收多少，给这边交多少，我走的时候，药材交完不就行了，赚点差价嘛。”

    她见陆皓不说话，继续找借口，“跑路也是需要盘缠的，另外你家娶我花了那么多钱，那都是爷爷的血汗钱，我也不太忍心，到时候想办法还他一部分，我以后落个心安。”

    陆皓性格内向，听着女孩叽叽喳喳，说得句句在理，无法反驳。

    他脸疼，胳膊疼，还有事办，没心思跟她多聊。

    秦锋还在摩托车旁站着，看到一男一女聊着天走过来，揶揄，“哎哟喂，去这么久，聊得够投机的。”

    “小胖，生意谈成了？”秦锋语气带着幸灾乐祸的意味，故意问。

    江楠很认真地点头，“谈成了，明天去家里考察完，就可以着手收购药材了。”

    秦锋，“？？？”

    小胖这么厉害？

    “真的假的？”他不可置信地看向陆皓，确认。

    这就谈成了？

    生意有这么好做？

    陆皓没回答他，径直往摩托车旁走。

    江楠追上去，忙提醒他，“陆皓啊，杨老板给的价，你得替我保密，不能让村里人知道。这个的，也得保密，不然，会有人抢我生意的。”

    陆皓没说话，倒是秦锋开了口，“小胖，你该堵嘴的人不是他。”

    江楠疑惑，“嗯？”

    “他跟哑巴无异，倒是我嘛……”秦锋摸着下巴，意味再明显不过，威胁江楠，讨要好处。

    江楠咧嘴一笑，“我知道，你嘴碎。”

    秦锋翻了个白眼。

    心说知道我嘴碎还不快用好处封我嘴。

    她笑里藏刀，“断人财路，犹如杀人父母，你看着办。”

    秦锋。“………”

    “到饭点了，要不，我请你们吃饭吧。”

    聂云的药材卖了钱，她打算今天先透支，赶明儿杨老板他们给了定金，再给聂云。

    秦锋表示同意，“行啊，正好到饭点了，小胖都要当老板了，是应该撮一顿。”

    陆皓已经上了摩托车，朝江楠说道，“我们有事要办，你自己吃点饭，去车站坐班车先回家。”

    陆皓似乎有意跟她撇开距离，江楠也不纠结，点头，“行，我也正好有事，那我先走了。”

    江楠来县城，跟杨婶谈收药材生意是次要。

    她首要任务是来抓药的。

    给爷爷抓药，也打算给陆皓配一副生肌散。

    陆皓若跟着，倒还不方便。

    这会正好，她可以自由地去逛中药铺。

    秦锋很热心地叮嘱她，“小胖，注意安全，别被人贩子抓走，最近这边不太平。”

    最近不太平……

    随着秦锋的话落入江楠耳中，她的脑海里突然就闪过前世一段久远的记忆。

    以及那张漂亮，却无神木讷的面容。

    她的心，咯噔一下。

    揪疼。

    她朝秦锋问，“秦警官，我听说，你有个妹妹呀？”

    “啊，有妹妹，怎么了？”秦锋打算上车，随口回道。

    江楠笑眯眯地开口，“她在念书吗？我一个人挺孤单的，想交个人美心善的姐妹，所以，我能有时间见见她吗？”她用这种方式，打听秦锋妹妹的情况。

    秦锋回道，“我妹妹啊，在市里学裁缝呢，等她下次回来，我介绍她跟你认识。”

    “不过……”秦锋看了眼摩托车上坐等他这个司机开车的男人，叹气，“也不知道那时候你还在不在。”

    江楠，“……”

    虽然她明白秦锋的意思，可，这话听着这么别扭呢？

    “肯定在的，我命长。”江楠说完，冲他们挥了挥手，洒脱地转身，“走了。”

    望着江楠离去的背影，秦锋笑道，“木头，这丫头虽然胖了点，但有个有趣的灵魂，跟你这个木头疙瘩性格互补，简直配一脸啊。”

    陆皓呵斥，“配个屁，快走。”

    秦锋一脚油门，载着陆皓，先回了趟他家。

    ……

    下午两点，陆皓出现在县政府门口。

    他在大火中救人一事，县里决定，授予他见义勇为的光荣称号。

    其实本来应该去他家里表彰他的，陆皓这人低调，不愿搞得人尽皆知，便一个人过来这里，走个过场。

    这会，县里的领导接待了他，一见面就对陆皓表达了敬意，并关心了他的伤势情况。

    这个年轻人，不顾自己的生命安全，舍身救人，并及时切断了宾馆的电源，没造成更大的人员伤亡和经济损失，这让他们真的很敬重他。

    陆皓被带进了会议室，坐着等待。

    领导还没到齐，倒是一个头发花白的古稀老人，在一个年轻短发女子的搀扶下，进了会议室。

    县里一位中年干部老刘，朝他们介绍，“陈老，人在这。”

    他比了下来陆皓，“这位同志，便是将您从大火中背出来的见义勇为的好青年。”

    陆皓看到进步履蹒跚的老者，急忙站起身。

    陈老走到他面前，弓着腰，嗓音沙哑，连连道谢，“陆皓同志，谢谢你啊。”

    “对不起，是我连累你受伤，要不是为了救我这把老骨头，你的脸也不会，唉…”

    陈老握着陆皓的手，感激，又愧疚。

    他只身一人来陇山县寻亲，住进宾馆，因操作不当，半夜插座起火，他被困在房里，是这个年轻人不顾自身安危，将他背出了熊熊大火的房间。

    对于陈老情绪激动的道谢，陆皓只是语气淡淡的说道，“老同志，应该的。”

    “是我害了你这个年轻人啊。”陈老看着陆皓脸上的纱布，内心沉重不已。

    他本就是个罪人，来陇山县，就是为了在有生之年，能找到外孙，赎罪。

    没成想，人还没找到，又造了孽。

    无意中，坑害了一个年轻人。

