    恶元非常讨厌自己的这种承受力，他很想像其他几个人一样晕过去。

    可是他做不到。

    正当他快要无法忍受的时候，他身后的歌声居然戛然而止。

    恶元顿时心中一喜，他终于唱完了？

    噩梦要结束了？

    正在这时，恶元听到身旁有动静。

    随后便看到，一个阴影挡在了自己的身前。

    他艰难的抬起头去，看到来者之时，顿时瞪大了双眼，充满了惊恐之意。

    “你……你，饶命！”

    来者正是小王，此时的他因为刚才高歌一曲，又拼命的舞动身躯。

    所以现在比较累，脸色有些潮红，正在喘着粗气。

    可是他本性使然，非要呈现出一种柔美的状态。

    只见他那粗犷的脸庞，以及修剪的整整齐齐的络腮胡子，缓缓的朝着恶元的脸凑近。

    恶元此时已经惊恐的浑身失去了行动能力，随着那张恐怖的脸，逐渐的接近自己，恶元浑身的颤抖就愈发剧烈。

    他恨自己为什么到现在还晕不过去。

    随后，他感到自己脸庞一热，居然是小王，不知道什么时候将自己的手伸在了他的脸上。

    “嘶～”

    恶元垂死病中惊坐起，顿时倒吸一口凉气。

    紧接着，他就感觉到眼前天旋地转，他感觉天就塌了，再也承受不住这巨大的打击，晕了过去。

    看着倒在脚下的恶元，小王冷哼一声！

    “哼！你这承受能力也不怎么样嘛，以后可不要再惹朵朵生气了，臭弟弟！”

    说完之后，小王站起身来，一脸傲娇的摇摆着粗犷的身躯，走开了。

    “嘻嘻，小王姐姐你跳的可真好！没想到你居然会这么有内涵的歌曲，你啥时候学会的呀？”

    朵朵一脸欣喜地迎了上去，他觉得小王真是多才多艺。

    小王的脸色变得柔和了起来，笑着说道。

    “这有啥的？都是女子应该有的基本技艺，除了这个我还会很多呢！像琴棋书画，还有刺绣女红，这些我都会呢！”

    “哇！小王姐姐你可真厉害呀！居然会这么多东西，我就什么都不会了！”

    “妹妹想学我可以教你啊，你这么聪明肯定很快就学会的。”

    “好啊好啊！”

    接下来的一段时间，恶元他们非常的老实。

    再也不敢顶撞朵朵，也不敢随意的开玩笑。

    他们现在依然在小雪貂的这片空间之中，等着梦梦苏醒过来。

    小雪貂带着朵朵和小王，在这片空间之中到处闲逛。

    他们还着实地发现了不少宝物。

    这些东西小雪貂以前都是不管它们的。

    因为它都不会用。

    在这片空间，浓郁的混沌雾气之中，居然散落着很多强大的法宝。

    朵朵非常疑惑，这些法宝的来历。

    然后小雪貂很耐心的向她解释了。

    只可惜朵朵没听懂，只能带着一肚子疑惑去捡宝了。

    这里的法宝虽然众多，但是能被朵朵看上眼的也就那么寥寥几个。

    她在这些法宝当中，居然还找到了一件梭状的法宝。

    和之前清风老狗被那个叫做华贵的男子，借去的法宝很相似。

    但是在朵朵看来，她手中的这件梭状法宝，比清风老狗拿出的那件，气息好像更加的浑厚。

    她开心的收了起来，这可是逃跑的利器。

    随后，朵朵还看到了一把精致小巧的匕首。

    从这匕首身上，朵朵甚至感受到了一股危险的气息。

    在看到这把匕首的时候，朵朵顿时就心里一动。

    现在梦梦还没有兵器，这把匕首正好适合她用。

    逛了一圈之后，朵朵总共收获了三件法宝。

    除了那件梭状法宝，和那把匕首之外，朵朵还得到了一个像镜子一样的法宝。

    这面镜子造型质朴，只有巴掌大小，是一面铜镜。

    朵朵根本就没有看出来，这面铜镜到底有什么作用。

    可是在她触摸到这面铜镜的时候，却从内心深处感受到一股亲近之感。

    所以她毫不犹豫的就将他拿了过来。

    又过了几天之后，梦梦身上的气息开始波动了。

    看样子是那朵混沌金莲的能量，已经被她完全吸收了，现在开始与自身融合。

    而就在这一天，朵朵也突然感觉到一股困意来袭。

    但是她的困意却没有梦梦来的那么突然和沉重。

    只是让朵朵无精打采的坐在那里一动不想动，却并没有让他睡着。

    随着梦梦身上的气息波动越来越剧烈，朵朵和梦梦的身上，同时升起了一股白蒙蒙的光芒。

    这股光芒逐渐强盛，很快就将她们两个的身体包裹了起来。

    又过了几天，那乳白色的光芒将朵朵和梦梦的身体整个包裹，已经完全看不见她们两个的身影。

    就像一只乳白色的光芒大茧，朵朵和梦梦就像准备破茧重生的蝴蝶一般。

    小王和恶元他们，静静的守候在大茧的旁边。

    如此过了大概有一个多月的时间，一直十分平静的大茧，终于有了波动。

    “咔咔”

    一直守在大茧旁边的恶元他们，顿时精神一振。

    纷纷将目光看向这只大茧。

    随后他们便看到，这只大茧上出现了一道细小的裂纹。

    这道裂纹就像是一个信号一般，自出现之后就迅速的扩散。

    紧接着，大茧之上咔咔声不断，很快就布满了如蛛网一般的裂纹。

    随后只听砰的一声，大茧轰然炸裂。

    一阵阵剧烈的白色光芒，混合着道道七彩之光，从大茧中央爆发开来。

    这巨大的冲击力将离的很近的恶元他们，瞬间撞得倒飞出去。

    “啊！怎么会有这么强大的力量啊！”

    恶元他们一边惨叫一边向后倒飞出去，就连小王也未能幸免。

    眨眼的功夫，他们的身体就消失在了浓郁的雾气之中，不知飞向了何处。

    而旁边的光芒也在这时，迅速的收敛了下来，出现了朵朵和梦梦的身影。

    此时的她们浑身上下一丝不挂，洁白透亮的躯体，闪烁着动人的光泽。

    朵朵和梦梦同时睁开双眼，随后迅速的取出衣服披在自己的身上。

    神识扫去，发现恶元早就飞出了她们的神识范围之外，顿时松了一口气。

    “朵朵姐姐，我们已经天门境大圆满了呢！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

