    第930章 打通慕紫晴的电话

    这样的天才，他不希望他走歪路。

    苏辰看着姜长明实话说道：“不会有副作用，当时他们追杀我，我不得已，才服用了一种短时间增长力量的丹药，这丹药我也只有一颗。”

    “嗯，没有副作用就好，你的前途很大，你母亲的事，其实你不跟我谈，我们姜家也不会袖手旁观的，毕竟你母亲是我们姜家的子孙，我们怎么会眼睁睁的看着姜家的子孙被盛家人带到盛家禁足？”

    苏辰知道这个，但是，如果没有一定的利益，让姜家跟盛家真的对着干，他也不确定姜家是否会出全力。

    现在就不一样了。

    为了开启仙墓，姜家，必然会出全力！！！

    盛家！

    盛振威！

    敢抓我老妈，我会让你们知道，招惹我苏辰的后果有多惨！

    ——

    就在姜长明和苏辰聊天的时候，白洛和白芊她们一群人也都是从秘境里面出来了。

    白芊出来环看了一周，然后她看着白洛说道：“小洛，这边盛家一个人都没有，连他们家太上长老都不在这里，我看估计啊我们猜的真的不错。”

    白洛他们旁边还有其他姜力金和霍家他们的人。

    姜力金他们之前就在秘境里面讨论过这件事情，不过他们听见了白芊的话以后，然后环顾了一周，果然盛家是一个人影都没有看见。

    姜力金看着白芊说道：“不在就不在，没有更好。”

    “不过，这个盛家的人这次也是真的惨，竟然直接被团灭，我看他们盛家这次选拔赛也是丢尽了脸了。”姜力金继续说道。

    霍家以及其他家族的几个人他们听见姜力金说盛家被团灭了都一脸震惊的看着他们，他们大家一开始还以为是盛家的人只是走的早，没想到竟然是被人团灭了！

    究竟是谁，竟然可以将盛家的人直接打出局！

    这也太牛逼了吧！

    我的天！

    可是其中也有人担心的说道：“盛家没有进入到造化书院里面，盛家可不是好惹的人，你们说这次选拔赛会不会不算数啊！”

    这人的话一说出来，就引起队伍里面的一阵低声细语。

    他们当中有的人可是险胜才坐稳了这道台的，肯定不想再来一次选拔赛，因为再来一次选拔赛他们都不知道自己能不能再次获得进入到造化书院的名额了。

    “那我可不干！我们拼死拼活得来的名额，他们盛家说不算就不算吗？！”中间就有人开始不满的说道。

    “就是！”大家都愤愤不平的说道。

    虽然他们这样说，但是他们心里面还是隐约的担心，毕竟盛家的地位可是那么高。

    当他们又在这里吐槽了几句盛家以后，他们又给自回到了自己家族的机关兽里，跟自己家族的长老禀告在秘境里的事，以及苏辰获得了仙墓钥匙的事。

    毕竟苏辰手中拥有一把开启仙墓的钥匙，这已经非常够他们几个家族的人震惊了。

    仙墓里面的东西可都是好东西！大家都是非常向往的！

    --

    林婉雪和苏烨两个人看着苏辰进入到了姜长明的机关兽以后，林婉雪就一会儿又往机关兽那边等着，等苏辰出来。

    因为她的心里面也是不安，她总觉得家里面出了什么事情。

    苏烨这时候也紧皱着眉头，但是他看得出林婉雪现在整个人都在不安之中，他看着林婉雪说道：“小雪，你先不要担心，等下苏辰出来了我们就知道是什么事情了。”

    “哎呀，刚刚苏辰也不跟我们讲清楚，搞得我现在紧张死了。”

    “而且到底是什么事情啊，他们两个人进去了那么久了都没有出来！”林婉雪看着苏烨焦急的说道。

    苏烨看着林婉雪说道：“这个我也不知道，我们现在也只能在这边安心的等着了。”

    “而且小雪你要相信苏辰，苏辰他肯定是有办法解决这件事情的，估计现在他就在跟姜家那位太上长老讨论如何解决这个事情呢。”

    “对！爸你说的对！我们要相信我老公，老公肯定有办法解决这个事情的。”林婉雪看着苏烨说道。

    然后林婉雪在心里面默念：要相信老公，老公一定有办法的。

    最后，林婉雪慢慢的心冷静下来了以后，她突然想到了现在他们大家都出来了秘境了，所以可以在这外面使用电话了！

    “爸！我想到了！”林婉雪看着苏烨惊喜的说道。

    苏烨看着林婉雪疑惑道：“怎么了？小雪，你吓我一跳，你想到了什么？”

    “我们现在是在秘境外面，拿出手机来不会被腐蚀掉了，我们可以打电话给家里面，问下家里面的情况啊！”林婉雪看着苏烨笑着说道。

    苏烨一听立马看着林婉雪点了点头说道：“对啊，那小雪你快点打电话回去问问家里面的情况，这样我们就不用在这里干着急的等着了，要实在是家里发生什么我们也可以提前知道。”

    林婉雪立马将自己的手机拿了出来，就开始拨打姜毓秀的电话。

    可是，等了一会儿，姜毓秀并没有接电话，林婉雪皱着眉头心里面开始担心起来。

    妈怎么不接电话？

    苏烨看着林婉雪皱着眉头，他看着她询问道:“怎么了，小雪？他们没接电话吗？”

    林婉雪挂了电话以后看着苏烨点了点头:“妈没有接电话，我打电话给紫晴她看看。”

    “好，那你快打。”苏烨看着林婉雪说道。

    苏烨现在这心里面也是开始忐忑起来了。

    林婉雪点了点头，然后立马找到了慕紫晴的电话拨了过去，心里面非常的焦急。

    紫晴，快接电话呀！

    最后，终于过了一会儿慕紫晴接听了电话。

    “紫晴！”林婉雪立马焦急的喊道。

    慕紫晴在电话那边回道:“嗯，我在呢。”

    林婉雪这时候看了苏烨一样，然后把免提打开。

    “你刚刚干嘛去了？电话这么久才接，我都要急死了。”林婉雪对着慕紫晴说道。

    慕紫晴回道:“我刚刚在带着大宝和小宝，没有听到手机。”

    随即，慕紫晴又惊讶的询问道:“婉雪姐，你怎么可以给我打电话的，难道你们出秘境了吗？”

    (本章完)

