    正所谓得民心者得天下，这句话是万古不变的真理，不管在什么时代，什么制度下，失去了民心的政府和统治者，最终迎来的都将是毁灭。

    现在正是他这个皇帝收拢民心的最佳时机，只要他给那些吃不饱饭，即将受冻饿而死的百姓带去生的希望，他们会坚定不移站在自己这一边。

    因此他果断的连下了两道旨令，一方令快马以六百里加急的方式赶往福建福州，将陈经纶诏入京师。

    陈经纶的父亲正是将甘薯带入大明的陈振龙，对于这种农作物的了解，他们当属于佼佼者。

    而且最让朱由校的看中的，是他们栽种养育的经验和方法，陈氏父子在万历二十一年时就已经开始试种并推广了。

    这二十年来，积累的经验和心得自然是无价之宝，因此要想大力推广种植甘薯，还非得要此人不可。

    那另外一道旨令，则是往杭州而去，他要重新起用金学曾，以他为外派大臣，主导推广甘薯、玉米、马铃薯等农作物。

    这个金学曾，别的才能不突出，但是他有一颗为国为民的心，如果不是他的支持，陈氏父子的甘薯，不会在福建大面积种植下来的。

    既然要推广种植，那这种子自然是最关键的，甘薯种子自然是不会缺的，随便一根藤就可以栽种起来。

    可这玉米和马铃薯，让他犯起了难，光是徐光启那里的，实在差的是太远，而想要购买，也是难如登天。

    外国人对这些东西看的极为重要，海上封禁严重，并且高度保密，是不会随意售卖给他的。

    否则陈振龙当年，也不会冒着生命危险，将甘薯藤藏在走私船底才能带回来了。

    “徐爱卿，你那里所有的玉米和土豆种子，明日全部交给王朝辅，并想办法继续收集，不论用什么方法，什么代价，朕都可以承受。”

    “臣明白，臣立刻书信回老家，与那些红毛夷交涉一番，看看是否可以通过他们购进种子。”

    朱由校对此也是没有什么办法，毕竟他也不可能凭空变出可以种植几省的种子出来。

    而他要这些种子，自然是要在自己的皇庄种植，除了要培育种子之外，还会起到一个宣传的作用。

    连皇帝都种了，这些东西自然是不可能骗人的，这个时代的老百姓，你只能用实际行动去组织他们，光是凭一张嘴是没用的。

    正所谓以身作则嘛，带头作用是很重要的，就和打仗一样，将领身先士卒，悍不畏死敢打敢冲，他带领的军队战斗力肯定差不到哪里去。

    “陛下，据臣所知，京师也有一些佛郎机人，不妨先去和他们打听一下？”

    朱由校差点就把这茬给忘了，明末时期，不止军队里有外国教官士兵，民间也是存在着许多的淘金者和传教士的。

    这些人相对来说可是好沟通许多的，只要你给他足够的利益，还是有可能不遗余力的来帮助你的。

    “那此事就交由礼部吧，你们事先把要拜访交涉的佛郎机人调查了解清楚，要知道他们需要什么，这样我们才能掌握主动权。”

    礼部尚书张瑞图当即表示清楚，并特地向徐光启询问了许多关于外国人的习性脾气，看要如何去交涉。

    等到大臣们走后，朱由校立马亲自执笔写了一封密旨，交由杨寰派遣精干忠诚的缇骑，连夜快马往辽东而去。

    辽东局势的主动权已经彻底掌握在他的手里，想继续打还是想暂停兵甲，都在他的一念之间。

    因此这所谓的议和，他根本不想多谈，对他来说就不是一个事。

    老奴还真是猖狂啊，一点都不示弱，到了如今这个地步，还要打肿脸充胖子。

    “王朝辅，你准备一下，三日之后出行前往长城之外，多带一些粮食盐茶，以朕的名义去看望慰问那些归附我大明的蒙古部落。”

    王朝辅有点意外，这种事随便找个官员大臣就可以了，怎么会派他过去呢？

    朱由校抬头看了他一眼，看到他一脸疑惑，只得无奈说道：

    “这么多的部落聚集在一起，朕还是有一一些不放心，毕竟人心难测，朕不可能因为他们的一句归附之语，就完全信任他们。”

    “在朕和老奴的双重打击下，昔日那些察哈尔的部落，已经走入绝境了，没有粮食物资，没有生存空间。”

    “他们如果不站边，不选择归附，这些部落不过是死路一条而已。”

    “朕此行派你去的目的，有多重意思。”

    “还请万岁爷明示，奴婢定然不辱使命。”

    王朝辅的脑袋还算机灵，立刻就反应了过来，看来万岁爷只是借慰问之名，行其他之事。

    “派你前去慰问，可以最大限度的表达朕对他们的重视和信任，可以起到安定人心的作用，这样那些蒙古人就不会整日的提心吊胆，容易被有心人煽动了。”

    “其二，朕派你去也是要向外界传达一个信息，我大明对待自己的朋友，对待那些真心归附没有异心的，是绝对的信任，以此来吸引更多的蒙古部落前来归附。”

    “你要与那边的驻守官员，以及锦衣卫核对他们所报的人数清单，以及战马牛羊的数量，看看是否真实。”

    “尤其是他们十五至四十之间的青壮，这一点尤为重要，你务必要谨慎核对，确保无误！”

    “最重要的是，朕要你去帮我好好的把一把关，哪些部落是忠心归附，哪些部落是借机休养生息的。”

    “你去了之后，先与敖汉、奈曼等这些第一批归附我大明的首领见一面，仔细观察他们的态度和内心真实想法。”

    “朕要你把他们联合起来，形成一个绝对拥护忠心我大明的势力，以此形成压制，让那些暗藏祸心的贼子，不敢乱动。”

    “这样也能减轻我大明边防的压力，数十万的蒙古部众聚集在长城外围，一旦真的出现不可控的异动，那将是一场大灾。”

    “自成吉思汗以后，草原就从来不缺乏有野心，且有才能本事的霸主，因此对这一点，永远要有防备之心。”

    “正统年间，也先区区几万兵马就能打的英宗皇祖惨败，甚至于兵临北京城下。”

    “还有那达延汗，出身低微，却在短短的几十年间就统一了整个鞑靼，称霸草原，与武宗皇祖一较高低。”

    “现在的林丹汗，虽然是不咋地，但是不得不防会出现那么一个，对我大明朝具有威胁的人来。”

