    实际上，就连在场的几个人都有些对他充满反感。

    夸自己还夸的这么自然，脸不红气不喘的，脸皮实在厚了点。

    不过即便他们如何不满，表面也只能笑呵呵的陪笑。

    随即，蒋风凌离开包厢，朝着林阳等人所在的地方而去。

    林阳所在的包厢里。

    众人正在其乐融融有说有笑之际，便是看到包厢门被推开。

    转头看去，正是蒋风凌，以及其他身后的几个人一起走了进来。

    “蒋，将少爷，这。”

    后面跟进来的人们看到林阳后，当即紧张起来。

    “嗯？”

    蒋风凌回头疑惑的看着他。

    “蒋公子，他就是林阳，这，这几个，都是我们惹不起的人。”

    那人低声小心翼翼的说道。

    这下，几人都显得有些紧张起来。

    原本他们以为蒋风凌只是看上了一些普通的女子。

    那他们当然可以轻松拿下。

    但是，他们做梦也没想到，蒋风凌看上的竟然是苏羽柔和秦涵以及应雪。

    苏羽柔暂且不说，而秦涵和应雪是什么身份的人，他们可是清楚的很。

    那可是世界六大海外华裔家族的大小姐。

    招惹这两位姑奶奶，那不是找死呢嘛。

    虽然蒋风凌实力的确不凡，但是跟六大家族比起来。

    还是不够看的。

    因此，在他们看到应雪和秦涵之后，都显得心里没底了。

    不过看蒋风凌却是满不在乎的样子。

    “林阳？真是特破铁屑无觅处，得来全不费功夫啊。”

    蒋风凌一边朝着林阳走去，一边打量着林阳。

    “我们好像没让你进来吧。”

    林阳看着他说道。

    蒋风凌撇嘴一笑。

    “没错，可我就是进来了，那又怎么样？”

    他一副你能奈我何的架势。

    “林阳啊，原本我以为你已经死了，竟然还活着。”

    “而且，身边还有这么多美女。”

    “你说你这个正人君子搞这么多美女做什么，不如分享我几个？”

    蒋风凌戏谑的打量着苏羽柔和秦涵以及应雪三人。

    然而，脾气暴躁火辣的秦涵怎么可能惯着他。

    当即站起来高傲的抬头盯着他。

    “蒋风凌是吧，刚刚林阳说了，我们没让你进来。”

    “所以，在我们还没生气之前，你最好滚出去。”

    秦涵丝毫不给面子。

    而蒋风凌却并没有照做的意思，更加显得肆无忌惮。

    “蒋少爷，他，他们都是世界六大海外华裔家族的人。”

    “我看，我们还是先走吧。”

    跟蒋风凌进来的几人看着是心惊肉跳的。

    开玩笑，得罪六大家族，那不是找死呢嘛。

    不过蒋风凌却是显得不耐烦的白了他们一眼。

    “都给我滚蛋，靠边站！”

    蒋风凌训斥道。

    这下人们都不再废话了，只是站在一旁心中不断起祈祷。

    祈祷蒋风凌不要将秦涵等人得罪的太死。

    “我当是谁，原来是六大家族的人都在这里。”

    “真是失敬失敬。”

    蒋风凌故作风度翩翩的架势，拿起桌上一杯酒。

    “几位美女，赏个脸喝一杯？”

    他看着苏羽柔和秦涵以及应雪说道。

    自至于林阳和其他几个男性，则是直接被他自动忽略。

    “滚！”

    秦涵再也忍不住了，当即发火呵斥。

    但蒋风凌却是没有任何生气的迹象。

    “小妹妹啊，脾气不要这么暴躁嘛。”

    “我蒋风凌在海外也算是个人物。”

    “人物？你算个屁，滚出去！”

    还不等蒋风凌说完话，暴躁的秦涵便直接大步走来开始动手。

    举起一巴掌扇了下来。

    蒋风凌不紧不慢，依旧面带笑容的样子。

    在秦涵这一巴掌打下来的时候，他以一种很是巧妙的方式躲开。

    一旁的林阳眼睛一亮。

    因为他看出来，这蒋风凌可不像是看上去弱不禁风娘炮一样的人。

    而是一个身手很强悍的高手。

    秦涵虽没什么身手，但就他刚刚的这一躲闪，太巧妙了。

    “你还敢躲？我打死你！”

    见攻击落空，秦涵更是来劲，再次举手打来。

    这次，蒋风凌只是轻轻抬手，便抓住了秦涵的手腕。

    任由秦涵如何挣扎，都不能挣脱蒋风凌的手掌。

    “你，你放开我！”

    秦涵呵斥道。

    “小妹妹啊，我刚刚说了，脾气不要太暴躁，不然会没人要的。”

    蒋风凌脸色轻松的笑道。

    然就在他声音落下之际，便发现自己的手腕也被一只手给抓住了。

    他转头看去，发现不知什么时候林阳已经出现在了他身边。

    并且抓住他的手腕。

    紧接着，他感觉得自己整条手臂都传来一阵剧烈的疼痛。

    蒋风凌急忙低头看去，发现疼痛感正是从林阳手抓着的地方传来的。

    很快，疼痛感传遍他全身每一个细胞。

    额头上已经渗出了许多冷汗。

    不过即便如此，他已久保持着最平淡的表情。

    这一点，让林阳也是感到极为的诧异和惊讶。

    因为林阳此时所用的力道是相当大的，可以说就算捏碎一块石头也不是什么问题。

    一般人，是不可能承受如此大力量的。

    就算能承受，也一定会疼到大喊出来。

    而眼前的蒋风凌，虽然很不好受，但脸色能保持如此的淡定。

    看得出，是个高手。

    “蒋公子啊，俗话说，强扭的瓜不甜。”

    “既然人家不乐意跟你多说话，你蒋公子就应该有点风度不是。”

    “不然的话，只会显得你蒋公子是个小气之人。”

    林阳一边微笑着说，一边将蒋风凌的手，从秦涵手上拿开。

    这一情况让蒋风凌心中大惊，急忙将浑身力气都灌输在手上，想要抵抗林阳的力量。

    但是不管他如何反抗，都无法挣脱林阳的手掌。

    就这么硬生生的被任人摆布。

    “林阳，你最好不要多管闲事，你还能活着是老天爷对你的恩赐。”

    “别自己找死！”

    蒋风凌一咬牙，恶狠狠的盯着林阳。

    而后再次猛地用力，被林阳抓着的手顿时抽了出来。

    林阳冲着他微微一笑，显得很是轻松的样子。

    实际上林阳心里也是非常骇然。

    因为他没想到，蒋风凌真的能挣脱自己的控制。

    这是让林阳感到诧异的地方。

