    而第四区的那些贵族现在也是无家可归。

    他们的家现在跟这个坑也差不多，变成了一地狼藉。

    林小梦给他们找一间旅馆。

    而对于这些第四区人最不缺的就是金币了。

    原本那间旅馆的老板怕惹上麻烦，并不打算收下这些顾客。

    甚至连林小梦的面子都不打算卖。

    林小梦的眉毛都成了八字，一副苦恼的样子。

    她虽然虎头虎脑，有些娇憨。

    但是是个十足心善的人，这些人无家可归，她肯定是不忍心把他们赶回狼藉的第四区人的那里的。

    此刻她有些无措。

    而商老爷子身体力行，率先尝试破局的方法。

    于是他把一大袋子的金币拍在了桌子上。

    “老板，你看这些够不够？”

    老板瞪圆了双眼，直勾勾地盯着桌子上的金币。

    见他犹豫，其他第四区居民也从兜里开始掏。

    “还有我的这份儿。”

    “那加上这些呢？”

    “……”

    老板对着的桌子上如同小山一样的金币，眼泪不争气地从嘴角流了下来。

    “行行行！可以可以可以！”

    重要的事情要说三遍。

    他连声答应，然后把整个旅店清空，让第四区居民独享整个旅店。

    这就是有钱能使鬼推磨吗？

    林小梦第一次见识到了。

    对第四区了解甚少的她，第一次见到了第四区人如此阔绰的出手。

    你们第四区人家里都是种金的吗？

    林小梦感觉自己有点晕。

    而陆瑜此刻却是去拉帮手了。

    他回到第六区，打算带上一种建筑师们去第三区帮着修复那门口的大坑。

    这时候就有人要问了。

    那坑虽然大了一点，但是那不是有手就能填上的吗？

    根本没难度的啦。

    可是陆瑜不会放过这么好一次在第三区人面前露脸的机会。

    一个坑也是有很多发挥的余地的。

    而且还是这么大的空间。

    虽然怪物不知道会不会还会出现，但是陆瑜并不打算放弃继续向前的机会。

    他便回来的安排任务了。

    只是他没想到刚回来就听到了激烈的争吵。

    “商宏硕！我本以为你只是混账糊涂而已！”

    “没想到你居然是这样不忠不孝的人！”

    商志行责骂着自己的弟弟。

    昨晚怪物来袭，商宏硕混入那些赶来第六区的人队伍之中。

    最终也进入了第六区。

    起初，他带着南瓜面具没被人发现。

    还是商洛这个机敏的孩子发现，这个人和自己的小叔叔太过相似，给他指认了出来。

    商志行觉得自己安然无恙，一想到自己可能自己遇险的父亲和弟弟就愁苦。

    可现在他只看到商宏硕一人，更是暴怒。

    “你为什么一个人过来了？父亲呢！”

    见商宏硕支支吾吾，商志行就知道了。

    这肆一定是抛下了父亲，独自跑过来的。

    父亲一心对他好，事事都偏向他。

    居然换得他现在这样，大难临头各自飞？

    属实是太“孝”了。

    商志行被气得差点倒退，差点就变成之前那种惨白瘦竹竿。

    大口呼吸，咳嗽不止。

    看得商洛一阵心痛，四处寻找陆瑜却找不到。

    商洛以为自有陆瑜大哥哥才能结束眼前的局面。

    而此刻，商志行不顾自己又犯毛病的身体。

    上前揪住商宏硕的脖子。

    “父亲呢！父亲他现在在哪儿！？”

    商宏硕支支吾吾。

    “我不知道，可能还在第四区吧……”

    商志行刚才实在放心不下家人们的安全，已经让人去探看了。

    “可是第四区现在已经……”

    商志行心机地追问：“已经怎么样了？”

    “第四区现在已经不是第四区的样子了！”

    听闻此言。

    一群人要么心疼自己在第四区的家产。

    要么庆幸自己连夜奔驰到了第六区，并且抢先得到了一处新的住处。

    还有的，跟商志行一样，在担心着留在第四区的亲朋的安危。

    “哎哟，我表叔他们一家说什么都不跟我来，他们现在到底怎么样了啊！”

    “我爷爷说他腿脚不好，就不耽误了，非要留在老家还说没事儿，现在他该不会也……”

    “我的表妹一家也留下了呜呜呜！”

    商志行脚步蹒跚。

    顿时，他们迁来的第四区人陷入了一种悲伤的氛围之中。

    陆瑜恰到好处的赶到。

    环视一圈，见到不少的老面孔。

    “都没事儿是吧？挺好的。”

    “陆瑜！”

    “小村长！”

    “陆瑜哥哥！”

    一众人用各式的称呼呼唤着他。

    陆瑜不解，不知道为啥今天他们见了自己为何如此热络。

    “怎么了？各位。”

    “陆瑜，你刚才是去哪儿了？我父亲他们的消息你有吗？”

    商志行急切地问着。

    陆瑜却先注意到了他的状态。

    “你这脸色不太好啊，我那箱子里还有药，一会儿让程一给你拿一瓶。”

    “陆瑜，我没事儿，就是比较担心我父亲他老人家。”

    商志行还转头恶狠狠地瞪了商宏硕一眼。

    呵，怪不得没在第四区和老头身边看到这混账玩意儿，原来是跟着人混入到了第六区来。

    陆瑜也只是瞥了他一眼。

    相信自己程一和徐枫妹不会让他在第六区乱来的。

    徐枫妹那个无所畏惧的脾气，但凡要真看到他触怒了自己，真能挥着柴刀当即让他成为商公公，或者……一个魂儿。

    而且他，有意避开陆瑜的视线。

    猥琐的样子，像只老鼠。

    陆瑜不屑地一笑。

    幸亏老爷子遇到了他，不然他们一群人要么死在僵尸泰坦的脚下，要么，会被没有城墙庇佑，侵入城内的普通怪物团团围住。

    “没事儿，老爷子我已经把他们带到了第三区。”

    陆瑜转头告知了有亲朋驻守第四区的人。

    “其他人也是。”

    “第三区！？”

    陆瑜继续说：“他们现在有骑士团保护，很安全。”

    “而且骑士团已经把那怪物杀了。”

    99%的伤害的确是骑士团的T恩T打的，最后的人头是陆瑜收的。

    “哇哦！”

    他们吃惊地看着陆瑜。

    他们脑内已经开始了对陆瑜手眼通天的畅想。

    他连第三区的人都认识？

    他还认识骑士团！

    要知道骑士团可是一区直属的团体！

    陆瑜还有什么是他们不知道的啊？

