
　　妮莉的头皮一阵发麻，她从来没有见过这么恐怖的景象。

　　就仿佛是嗅到血腥味的鲨鱼群，那些黑色的身影纷纷从它们栖身的洞窟中钻了出来，密密麻麻，满是鳞片的丑陋身体在海水中自由的舒展游曳，也让妮莉的心中涌起了一股深深的绝望感。

　　她实在想象不出，在这种情况下三人还怎么生还下去。

　　之前张恒单独对付一只这种半人半鱼蛙的怪物就那么费劲儿了，而要知道现在他们的头顶上可是足有上百只怪物！汇聚在一起可以轻易将他们撕成碎片。

　　而且这些东西和鲨鱼不同，拥有着和人类一样的智慧。

　　不，应该说这些怪物比人类狡猾的多，还会用韩璐做诱饵，将他们一步步引入眼下的绝境中。妮莉的小腿肚子都在打颤了，然而当她下意识的回头看，却发现张恒不但没有后退逃跑，反而在向这边游来。

　　在经过两女身边的时候，张恒并没有停下，只是随手将之前从妮莉那里拿到的潜水小刀又抛还给了后者，似乎是要让她继续割断韩璐身上的绳子。

　　面对这种数量级的怪物，一把普通的潜水刀有没有并没有多大的区别。而张恒自己则继续向着头顶那片恐怖的怪物海游去。

　　在妮莉的眼中，张恒现在的动作就和送死没有什么区别，而事实也的确如此。

　　张恒不动身还好，当他开始游动，头顶上那上百只怪物也像被什么刺激了一样，它们在最短的时间里汇聚成了一道黑色的龙卷风，向着张恒快速的卷来。

　　领头的那只半人半鱼蛙的怪物，就像是一支黑色的箭头，直插张恒的胸膛。

　　不过张恒的神色依旧没有什么变化，就如同海水中的礁石一样冷峻。

　　虽然张恒和那些怪物都在向彼此靠近，但是双方的速度差的很多，海水是那些怪物天然的主场，相比之下，穿着潜水服的张恒还没有海龟灵活。

　　谁是猎物，谁是猎食者一目了然。

　　妮莉甚至已经不忍心再看下去。

　　很快张恒和领头的那只怪物相距就只有不到两米了，甚至能看清对方脸上的褶皱，巨大的压迫感下他的勇气似乎也有些动摇了，居然在这时候转过身去，想要逃跑。

　　这在妮莉的眼中实在不是什么明智的选择。

　　因为考虑到双方的速度差距，张恒恐怕连半米都跑不出。

　　然而就在下一刻，妮莉不知道是不是自己的错觉，她居然看到张恒的背后展开了一对儿巨大的羽翼！

　　妮莉原本以为那对儿羽翼会将张恒的潜水服撑破，但是当她细看的时候才发现，张恒背后的翅膀竟然只是一片阴影。

　　到这时候妮莉甚至已经有点麻木了，因为就在过去短短不到二十分钟里，她所目睹的超出常识的场面已经太多太多了，她甚至不知道，现在眼前的两方究竟谁更颠覆她的三观。

　　是那些半人半鱼蛙的怪物，还是背后突然多出一对儿阴影翅膀的张恒？

　　领头的半人半鱼蛙的怪物眼看自己的爪子就要能触到张恒的身体了，但是没想到下一刻张恒整个人却是忽然提速。

　　阴影之翼。

　　这是张恒压箱底的保命手段，不需要任何道具就可以施展，差不多相当于是他自己的超自然能力了，但是以往的时候张恒更多的是利用它来在天空中翱翔。

　　然而由于阴影之翼不同于其他由羽毛构成的翅膀，它的独特质地让它在水下也同样可以百分之百的发挥作用。

　　张恒在水中的身影骤然加速，重新和那些怪物拉开了一小段距离。

　　到目前为止，事态的发展和张恒预想中的几乎一摸一样。

　　和之前那座阴郁的海边小镇一样，这些东西的目标果然是他，无论是掳走韩璐，还是引诱妮莉都是为了让他现身，而一旦他出现，那些怪物的注意力立刻就全部集中到了他的身上，甚至没有人再去关注一旁的妮莉和韩璐，就好像她们只是两块儿石头。

　　而张恒现在在做的事情就是将这些怪物尽可能的引到一边，从而重新空出头顶上那片海域，之后张恒的身体再次转向，在水中划出了一道弧线，重新回到了妮莉和韩璐的身边。

　　妮莉虽然一直在关注着张恒那边的情况，但是好在也没忘记本职工作，抓住了张恒之前抛来的小刀，割开了缠绕住韩璐的渔网，帮助后者从中脱困。

　　而她刚割开渔网不久，就被去而复返的张恒给一把拎起，张恒同样抓住的还有另一边的韩璐。

　　两女一边一个被他拎在手中，张恒现在的样子就像刚从超市购完物大包小包出来一样，之后他趁着那些怪物还没反应过来，直接冲向了海面。ŴŴŴ.23sk.com

　　三人现在所在的深度在12米左右，严格来说在出海前还应该在更浅一点的地方再做一些停留，不过好在之前张恒和妮莉上升的速度并不算太快，而韩璐作为诱饵，也在这里停留了很久，因此现在急速上升虽然依旧有一定患上潜水病的风险，但是基本上已经没有什么性命之忧了。

　　况且和被后面那些怪物给抓住相比，这点风险还是值得一冒的。

　　潜水电脑的警报在狂闪，但是三人这会儿却都没空关心，妮莉现在的注意力一直在身后那些黑影上。

　　原本撑开翅膀的张恒速度是要比它们快上一线的，然而现在张恒的手中多了两个人，他的速度自然也有所减慢，因此之前拉开的那点距离现在又在不断缩小了，为了尽可能的少拖累张恒一些，两女都在往自己的bcd（浮力调节装置）里充气。

　　而另一边的张恒也在心里默算着背后的阴影之翼还能持续的时间。

　　还好，这对儿翅膀应该可以撑到三人出水，从这条隧道的出口来看，是有耸立在外的礁石的，而只要能到礁石上，至少三人都不会再受气瓶余量的困扰，而且那些怪物一旦离开海水，行动的敏捷性上也会大打折扣，不再像在海中那么难对付。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百七十三章 生死时速免费阅读。https://xs.23sk.com 