    八巨蟒见九巨蟒被撕裂，顿时身形一晃的飞扑而至，八颗脑袋纷纷张开血盆大口，分别咬住了九巨蟒的两截躯体，疯狂撕咬，很快将其吞了下去。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    吞噬了九巨蟒，八巨蟒身体光芒大放，身上一阵光芒翻滚，赫然长出了第九个蛇头。

    石牧双目金光流转，仰一声长啸。

    大片的光芒从其身上散而出，身后一阵模糊过后，凭空浮现出一个九巨蟒虚影，九颗蛇狰狞无比，巨大的身躯仿佛巨龙一般舞动。

    巨大的能量波动从其身上散开来。

    这一刻，他身上散出的气息，无限接近神境。

    石牧慢慢睁开眼睛，胸口光芒一闪，身后的九巨蟒虚影缓缓消失，身上的图腾变身也解除。

    他眼中露出大喜之色。

    时至今日，图腾秘术终于圆满，进阶到了九的地步。

    当年击杀了金蛟敖祖，得到了它的神魂，之后虽然闭关催动图腾将其吞噬，但是没想到图腾秘术最后一步圆满需要的兽魂之力出乎预料的大，加上其神魂有些破损，导致这图腾秘术，并未能彻底圆满。

    不过今日阴差阳错下，吞噬了这神境青年体内蕴含的兽魂之力，使得自己的图腾秘术终于大圆满。

    他能感觉到体内充沛强横的图腾之力，比以前强大了几乎倍许，以致他实力大增，如今施展图腾秘术，加上翻天棍，就是神境中期，也能斗上一斗了。

    一股股强大生机从图腾图案中涌出，涌入他的体内，并沿着四肢百骸一阵流转后，悉数汇入丹田之中。

    一股舒暖酣畅之感从中升起，使其精神一振。

    体内因为刚刚战斗所受的伤飞快好转。

    石牧长出一口气，其挥手取出一块仙品灵石，握于手中。

    片刻之后，他脸色才慢慢好看了一些，眼睛朝着瘦削青年碎裂的尸体看去。

    人影一闪，石牧身影出现在瘦削青年头颅旁。

    他的头颅此刻还被蓝色冰晶覆盖，眼中透出震惊，不甘的神情，不过已经没有了神采。

    即便是神境大能，**碎裂，也只有死路一条。

    石牧眼神一闪，翻手取出如意镔铁棍。

    一道棍影闪过，如意镔铁棍狠狠打在被蓝色冰晶覆盖的头颅上。

    嘭的一声。

    如意镔铁棍反震而飞，蓝色冰晶和头颅丝毫无损。

    石牧脸色一变，这蓝色冰晶竟然如此之硬，远在他使用至阴之力凝聚而成的白色寒冰之上。

    “哼！”他冷哼一声，翻手收起如意镔铁棍，手上白光大放，浮现出一团白色火焰，包裹住了头颅。

    在至阳火焰的炙烤之下，蓝色冰晶这才慢慢融化。

    就在此刻，嗖的一声，一道蓝色光芒从头颅中飞出，朝着远处飞射而去。

    “正等着你呢，休想逃掉！”石牧冷笑一声，周围光芒一闪，浮现出一个蓝色球形护罩。

    蓝光撞在球形护罩上，猛的停了下来，是一个蓝色小人，正是瘦削青年的神魂。

    石牧挥手一把抓住蓝色小人，将其紧紧捏在手中。

    “说！你怎么会有那青色手镯？为何要引我出城？”他寒声说道。

    蓝色小人丝毫不为所动，脸上也没有惧怕之色。

    “快说！否则只要我一用力，你就是魂飞魄散的下场！”石牧手上用力，蓝色小人立刻被捏的变形。

    “杀了我，你就永远别想从这里出去了。”蓝色小人小脸上露出一丝痛苦神情，不过仍旧冷笑的说道。

    石牧闻言心中一突，朝着周围扫了一眼。

    周围的环境和之前相比，其实没有什么区别。

    不过下方这一片突然冒出来的汪洋大海，依旧翻滚不止。

    其心中却是没来由的一突，隐隐觉得有些不对劲，但又说不上是哪里不对。

    “哼！你现在落在我的手中，不想说也可以，只要搜魂便能知道一切我想知道的事情。”石牧收回目光，手上爆出一片黑光，朝着蓝色小人体内渗透而去。

    “你……啊……”蓝色小人口中出一声尖锐的惨叫，身上蓝光闪烁，试图抵挡黑光的侵入。

    神境存在即便肉身修为再强，如今仅剩一个元神，在石牧的庞大神识之力攻势下，自然防守不住。

    石牧闭上眼睛，对蓝色小人的惨叫丝毫不理，全力运转搜魂秘术，探查蓝色小人的记忆。

    “休想！”蓝色小人一咬牙，脸上露出一丝决绝之色。

    下一刻，其双目精光一闪，全身蓝光大放，猛地一鼓，然后爆裂开来。

    石牧脸色一惊，正要阻止，可惜已经来不及。

    蓝色小人化为一阵蓝色流萤，很快飘散消失。

    石牧叹了口气，摇了摇头。

    他随即朝着周围看去，挥手出一道蓝光，将掉落在旁边的蓝色灵扇卷了过来。

    握住扇柄，一股冰凉的感觉涌来。

    石牧眼中露出一丝喜色。

    此灵扇乃是灵宝，而且是水属性，和他正好匹配。

    看瘦削青年刚刚施展的蓝色冰焰秘术，极为厉害，有了此灵扇，稍加祭炼之下，他的实力又能大增不少。

    他心念一动，体内真气注入灵扇中，灵扇表面灵纹一圈圈泛起，顿时散出阵阵蓝光。

    石牧目光落在灵扇中心镶嵌了一块蓝色晶石，里面隐隐闪烁着火焰般的蓝色光芒。

    他眼神一闪，看来此蓝色晶石中便蕴含着那种诡异的蓝色冰焰。

    连神境存在稍不留神，也会被此物所伤，以后自己使用起来，也要万分小心才是。

    不过此刻不是仔细研究的时候，要赶紧清理一下现场并离开这里，以免再生什么变故。

    石牧翻手将蓝色灵扇收起，朝着周围看去，纵身飞到了瘦削男子的一块手臂残尸旁。

    手指上套着一个蓝色戒指，正是一个储物法器，不过手臂也被蓝色冰晶覆盖。

    石牧左手白光一闪，浮现出一团至阳火焰，笼罩住了瘦削青年的手臂。

    片刻之后冰晶融化，他取出了蓝色戒指，神念探入其中。

    瘦削青年身为神境，储物戒指里珍贵物品不少，甚至还有一些仙品灵石。

    他脸上一喜，将这些灵石据为己有。

    突然，他神色微变，单手一扬，从中取出一块令牌，上面刻画了一副图案，仿佛是一条金龙在云中翻滚，搅动苍穹。

    令牌另一面是一个名字：锐武。

    石牧看着令牌，神情渐渐变化，露出一丝凝重。

    类似的金龙图案，他曾经在以前击杀过的几个天庭神将身上似乎看到过。

    看来这瘦削青年果真是天庭之人？

    虽然他早有所猜测，但至今也不能太过确定，毕竟这里是天河星域中距离战线稍后的位置，更是天凤一族的主星，防守严苛，更是有不少神境存在据守，即便是天庭势力想要渗入，也不该如此轻易才对。

    石牧摇了摇头，将令牌和戒指都收了起来。

    经过这一番追逐和打斗，此刻天已蒙蒙亮，距离大典开始也没多少时间了。

    他目光四下一扫，再次落在了下方的汪洋大海之上，略一沉吟，其猛地一催遁光，朝着来时的方向，疾驰而去。

    ……

    与此同时。

    舒有金一行三人出了凤翼城南门，舒有金翻手祭出一艘宝蓝色飞舟，三人共乘其上，飞舟化为一道蓝虹，一路向南疾驰而去。

    城门口各色遁光此起彼伏，同样有不少人，各施手段朝着南方飞去。

    所有人的目的地，都是南方数百里外的一处赤云覆盖的山谷，凤鸣谷。

    凤鸣谷，乃是天凤一族的圣地，也是其族中禁地，往日都处于封闭状态，防守森严，外人想要在其周围逗留都有可能招来杀身之祸，想要进入其内更是绝无可能。

    此番圣女接任大典，乃是天凤一族中的重要典事，自然要放在这里进行，故而才破例，允许外人进入。

    三人向南飞行了约莫三千余里，来到一片连绵群山上空。

    自高空中俯瞰，就看到在群山之中，最为高大的两座高峰之间，夹着一个赤红色的巨大深谷。

    “那里便是凤鸣谷了，我们下去吧。”舒有金说了一声，便驭着飞舟朝谷口落了下去。

    在山谷口处，人头攒头。

    那里竖着一座高大的赤红色牌楼，上面挂着一块巨大的匾额，其上龙飞凤舞地写了三个大字“凤鸣谷”。

    而在赤色牌楼之外，整片山谷之上都覆盖着一层赤红色的光幕，上面空气氤氲，似乎正有缕缕热浪不断溢出。

    “这凤鸣谷似乎整个都包裹在一层极厉害的禁制之中，除了眼前这处牌楼，便再无别的入口。”方臻目光从山谷扫过，开口说道。

    “此处是天风一族的圣地，族中重要的祭祀庆典都会放在此处，有如此防护倒也不奇怪。”舒有金说道。

    三人顺着人流来到牌楼前，在天凤族人核查过身份之后，才得以步入山谷之中。

    刚一进入山谷，三人便立即被眼前的景色震撼到。

    只见山谷之内，漫山红遍，层林尽染，满目所见皆是一片火红之色。

    一棵棵火桐树，高耸数十丈，粗壮的树干上纹理遍布，看起来就如同一根根缠绕着剧烈火焰的赤色铜柱。

    火桐树顶端，无数赤红色的枫叶在微风中飒飒抖动，使得整片山谷都仿佛活了起来，燃烧起了一片宽广无垠的火海。