    “哗！”

    “赢……赢了，楚云赢了！”

    “好厉害……他居然真的在授剑大会上击败训导弟子！”

    霎时间，演武场突然涌起一阵喧哗声，似是巨浪一般连绵不绝，声动苍穹。

    现场一片喧沸，所有新生激动得面红耳赤，都在相互对视，非常的欢腾。

    众人实在太兴奋，现在才惊醒，亲眼见证楚云只用仅仅两招，就击败看似无敌的焦作仁，还把他给彻底打服了，当众道歉。

    这大大超乎想象！

    不但如此，通过楚云的经验分享，众人也获益良多，对太乙剑法各有体悟，这比听蓝枫授课，还要有用得多。

    “听‘云’一席话，胜读十年书啊！”有人惊叹，双眼发光。

    “天啊，我感觉自己见证了历史，半小时……楚云仅仅用半小时，就将太乙剑法理解到这个程度？天……天赋近妖！”

    “不愧是有着剑晨宫第一新生称号的男子，能人所不能！”

    “那天你们没在演武冲突的现场吧，连上一届的强人卓乐，也不是楚云的对手，最后被打趴下，这区区一场剑招比试，我早就知道楚云会取胜。”一名短发男弟子笑道。

    “嘿，你吹牛吧？刚才怎么就见你捉紧手心，紧张得不行呢。”张奇伟打趣道。

    短发弟子尴尬，目光飘忽，最后还是游肥子打圆场，乐呵呵道：“至紧要楚大哥获胜，那么他就能得到通行令，我们很应该为他高兴呢，这可喜可贺啊。”

    众人议论纷纷，吵吵闹闹，更有一些女新生盯着楚云，不肯转移视线了，双眼放光。

    “我怎么觉得咱们的新生第一，越看越顺眼了呢？”一名俏丽的女弟子，名叫柳怡，向台上狂抛媚眼，让楚云尴尬。

    旁边，齐刘海的雨冬儿，娇笑道：“楚少侠喜静，你这么直愣愣地看着人家，当心吓走他呢。”

    “要你管~这样卓绝的天才，若是不主动点，恐怕连接近他的机会都没有。”柳怡白了雨冬儿一眼，旋即又看向方玲玲，调笑道：“嘻嘻，玲玲，被楚云横抱的感觉怎样，可以分享一下么？是不是全身都酥麻了。”

    “吖！”方玲玲大窘，脸色顿时红得像个大苹果，呐呐道：“哪……哪有，楚哥哥是好人，你们别这样说他啊。”

    见状，一群女子笑得花枝乱颤，其实都有小心思，心想刚才被击出场外的，如果是自己就好了，都想借机接近楚云。

    毕竟有一名天才伴侣，所带来的好处极多。

    况且，楚云目如朗星，器宇不凡，无论人品、性格和相貌都不算差，配合上各种战绩，简直是众女梦寐以求的对象。

    “安——静——！”

    突然间，眼见现场议论无数，蓝枫面子挂不住了，长声呵斥，以势压人，让所有新生都顿时闭嘴。

    随即，见到众人那些不屑的目光，蓝枫的脸色便是更难看了，捏紧皮椅的扶手。

    “授剑大会，万分重要，岂能喧哗！你们是想要造反吗？！”他眉头拧成川字型，借题发挥，要展示年级长老的威严。

    蓝枫实在憋屈，因为近百年来，基本没有新生，能在授剑大会击败训导弟子，就算有，都是极个别的绝世天才，不出三人。

    眼下他掌权的这一届被楚云破纪录，这必定会成为一个大笑柄，被其余长老嘲讽。

    “焦执事，老夫早就提醒过你，不要轻敌！你现在认输是什么意思？莫要助长新生的气焰，他们年纪小，不懂事，这样只会害了他们！”

    “老夫给你机会，再比一次吧。”

    蓝枫淡淡道，根本不信楚云的剑术解释，他作为长老都不曾了解太乙剑法的门道，若是让焦作仁认同楚云，岂不是自打自脸？

    “自以为是，厚颜无耻。”楚云冷笑。

    众新生亦目光蕴怒，正要联合反对呢，这算什么？再比一次，亏蓝枫这黑面神说得出。

    然而就在此时，出乎众人所料，焦作仁踏前一步，拱手正色道：“回禀长老，弟子不会与恩人再战，请你见谅！”

    未等愤怒的蓝枫回应，焦作仁坚定不移，继续道：“实话实说，经过楚师弟的无私指点，我已经对剑意通玄有所明悟，原来我白白浪费了三年时间，作为训导弟子，我已经完败！”

    “现在，我的修炼欲望，有如长江大河般滔滔不绝，蓝长老，我要先行告辞了。”

    说着，焦作仁转身，再度向楚云鞠躬，露出崇敬的神色，道：“楚师弟，今日之恩，师兄铭记于心，若然他日有麻烦，师兄必定全力帮助你！”

    说完之后，他就飞跃离去，让众人目瞪口呆。

    “你……你这个！嘿！”蓝枫气得说不出话了，毕竟焦作仁不是他的管辖弟子，而阻碍弟子突破那是大忌，他要受罚的。

    “没用的东西！”

    随即，蓝枫冷哼，焦作仁此举，分明就是火上浇油，变相狠抽他的脸，哪还有半点长老的威严？

    说实话，蓝枫还真心不知道，太乙剑法有这种解读方式。

    一时间，讲武场静了下来，众新生都强忍笑意，在看这所谓年级长老的笑话。

    “蓝长老。”

    突然之间，一道淡然而有力的声线传出，让气得浑身发颤的蓝枫一惊。

    “如今我通过课程，通行令在哪？莫不是你要抵赖吧，身为年级长老，若是出尔反尔，信口开河，那如何能服众啊？”

    楚云目光炯炯，讽刺一句，让蓝枫双目闪烁寒芒。

    “容弟子多口，楚同学依足宗门规矩办事，掌握太乙剑法的精义，蓝导师，你可是当众亲口答应过，会给他通行令的啊。”

    “说得没错，连焦师兄都对楚同学赞赏有加，再不给通行令，这说不过去啊。”

    “对咯！蓝长老！”

    有几人大胆劝说，以致众人起哄，都露出幸灾乐祸的神色。

    饶是蓝枫脸皮再厚，此时也是略微慌神，他并不是畏惧众人的劝说，作为天府境武者，身份不凡，又怎会理会羽翼未丰的鱼虾蟹？

    其实，之所以蓝枫一时语塞，是因为从楚云身上，看到了某个让他无比畏惧的影子。

    “太像了。”

    “这小子与那个人……实在太像了！”

    “不……不要！！！”

    忽然间，蓝枫呼吸急促，露出畏惧的神色，似是想起过往的惨烈回忆，有一种想要呕吐的感觉。

    在他眼里，台上傲然挺立的楚云，正与一个恐怖的人影，慢慢重合起来。

    “嗯？怎么回事？”见到蓝枫脸色苍白的模样，楚云疑惑，旋即，沉声问道：“蓝长老！你可以给我通行令没有！”

    “呜哇！”蓝枫吓了一惊，冷汗直流，脑海里尽是地狱火海的场景。

    那里，有一个狞笑的恶魔。

    “大会结束……大会结束！”突然，这黑面神露出前所未有的恐惧样子，伸手猛挥，旋即便是踏空而去，仓皇而逃。

    见状，众人讶然，都面面相觑。

    这是怎么了？平日里不苟言笑，非常严厉的蓝枫，居然会露出那副惊惶的样子，像是被什么吓走似的，直接飞走。

    情况来得太突然了，就连楚云也愣在原地，不知所措。

    “我的通行令啊！”他咬牙，一头雾水。

    ……

    片刻之后，出人意料的是，那和善的孔元明长老，带领了一群执事来收拾现场，发表几番言论，让新生不要担心，才让众人离去。

    不过，从孔元明的神色中可以看到，那一丝掩饰不住的惊讶与惶恐。

    尤其是，在他看向楚云的时候，那眼神闪烁不定。

    大约过了一刻钟，疏散众多新生之后，孔元明单独召来楚云，说要商量通行令的事，暂时替代蓝枫，承担年级长老的职责。

    “楚云，听说你要短暂离开剑晨宫？”房间中，孔元明抿了一口茶，神色和熙，与上次游说时的样子别无二致。

    “没错，我有急事，希望长老成全。”楚云点头。

    虽然心中知道，眼前的老人，是一只老奸巨猾的笑面虎，但楚云还是装作若无其事，要让对方认为，自己是个小白。

    “哎，听闻你的宠物生病了，你是想带它去逍遥谷寻求治疗吧？”孔元明问道，目蕴慧光，似是看穿一切。

    略微沉吟，楚云直接点头。

    在这一瞬间，他懂了，这好一只笑面虎啊！居然在灵泉花园，都安插了人手眼线，知道自己的一举一动。

    如果他否认，还真不知对方会用哪些肮脏手段，来进一步强迫自己站队。

    突然间，房间寂然无声。

    半晌过后，孔元明叹了一口气，才故作惋惜地道：“楚云，本来念在你天赋超卓的份上，老夫可以直接放行，随便你去哪里也可以。”

    “只不过……”孔元明话锋一转，笑里藏刀，道：“戒律堂有令，若是弟子在入门一个月以内，曾经犯事被囚禁，那么即便得到通行令，也要限制人身自由。”

    “长老，此话何解？！”楚云目光一冷，拳头紧了紧。

    “楚云啊，你稍安勿躁……”孔元明慈眉善目，叹息道：“老夫的意思是，你可以得到通行令，但去往的地方有限制，不能前往其余分门，以免干扰到分门的秩序。”

    “我不明白！”楚云据理力争，咬牙说道：“我查看过宗门规条，根本没有这一条说明，难道长老会，要生搬硬造这么一个规矩吗？！”

    孔元明眸光一闪，和颜悦色地道：“宗门规条，当然没有这个规定。”

    “因为这个规矩……是戒律堂刚刚加上去的，本学期正式生效。”

    闻言，楚云双目瞪圆，胸口起伏，又一次被触动怒火。

    他心中明白，毫无疑问，这规则是孔元明从中作梗，为了针对自己而特意加上去的，目的很简单，肯定就是为了找借口，让他加入戒律堂！

    果不其然，孔元明故作怜惜，语重心长地道：“楚云，你现在总该相信老夫的话了吧？如果你不假意投诚，那么戒律堂的那帮人，是不会放过你的，会使劲让你寸步难行。”

    “相信孔老吧，我一定不会带你走一条黑路，只要加入戒律堂，老夫会全力保住你！”

    说话间，孔元明目光灼灼，极具洞察力，直直盯着楚云。

    他要从楚云的眼神里，读出真正的想法，极其阴险。

    “不必了，孔老。”

    迅速调动精神力，驱散那起伏的情绪，楚云拒绝道：“我喜好自由，如果要加入戒律堂才能解决此事，而没有其他方法的话，那我只好……”

    “那我只好退出剑晨宫！！”

    听得此话，一直气定神闲的孔元明，心中终于大感慌张。

    要知道，他的任务，正是要想尽办法招揽楚云，并让他忠心于现任剑晨宫宫主。

    白白流失一名天才？这绝对不可接受！

    “可恶……这小子不是在开玩笑，他是认真的。”孔元明心想道，眉头微微拧紧。

    他万万都想不到，楚云是一名精神修士，能够最大限度地，以精神能量保护自己，让人看不穿真正想法。

    至少，精神修为比楚云低的人，看不穿。

    “这笑面虎上当了！幸好唬了他一下。”楚云松了一口气。

    事实上，楚云又怎会离开剑晨宫？这是釜底抽薪之计，知道对方本质上是看中自己的天赋，所以，他故意说出决绝的话，来让孔元明入局。

    显然，楚云成功了！

    “那么……”孔元明的目光闪烁了一阵，略作沉思，他心计极高，也曾经预料到现在这个局面，很快就定神。

    随即，他脑光一闪，笑了笑，决定启动备用计划。

    这是一个彻底打击楚云自信心的计划。

    “楚云啊楚云，老夫可以告诉你，本来你是绝对不能前往逍遥谷的……”孔元明老目一眯，正色道：“但是，既然你说得如此决绝，那么我就上禀长老会，给你一个机会。”

    “什么机会？长老快说！”楚云问道，故意露出惊喜的神色。

    “要知道，这一条禁制规矩，乃是由一名隶属于戒律堂的资深执事所修改的。”

    “只要你能够在各位长老，以及各届弟子的见证下，登上公开武台，而后击败这戒律堂弟子，那么……你就能得到赦免的权利。”

    “哦？”楚云疑惑，感觉这条件里有猫腻，迅速问道：“那么该名弟子，是什么修为？”

    孔元明眸光一闪，斩钉截铁地道：“地玄境五重！”

    闻言，楚云心中一紧！

    上一次，他是利用精神力量，才堪堪击败地玄境四重的卓乐，非常的侥幸，而这一次要在大庭广众之下，进行武台决斗？

    这是正面硬碰硬啊！而且，对手还是实力更强的地玄境五重。

    “这笑面虎，比老狐狸和黑面神，还要厉害得多！”楚云咬牙，这孔老分明就是要让自己当众出丑，从而打击自己。

    那一名地玄境五重弟子，绝对不简单。

    “既然如此……”

    “要战，便战！”

    然而，楚云目蕴神光，战意高昂，当下答应这个条件####PS：这一章将近两章的字数，还有一章不知十二点前能否放出，继续努力码字！

