    不用有什么怜悯之心，因为你根本就怜悯不过来，本来就是商人，哪讲究这些？

    小丫头在旁边，可开心了，她仿佛看到了未来小姐赚得盆满钵满的日子，笑的那叫，见牙不见眼，摸清楚了行情，主仆二人又回了铺子。

    林彦染在二人回来后十几分钟才回来的，倒是带回来了，三五个绣娘，为了考她们的功底，苏沫让青峰，去买了几块布，还有绣花针，当众让她们绣副花草出来，眼见为实嘛，总不能收回来就收回来，连考核都不弄。

    那只会影响后面的开业，这几个都是农村里面的，手上都有厚厚的茧子，不过，这并不妨碍她们心灵手巧，仅用了十几分钟的时间，大家就前后完成了，这一项工作。

    苏沫亲眼监督，满意的点了点头，这几个绣娘绣活都非常不错，林彦染果然是个可靠的合作伙伴。

    不过其她的绣娘并没有找到，虽然说可以从这几个人当中挑选那么一两个精品选手出来，但是开这么大一个铺子，这么两个人根本就不行啊！

    所以她让林彦染，开始加大工作去招收人马，再给他一天的时间，就工作待遇，还有银子，收几个能制作精品绣花的绣娘回来，只要有足够的银子，这倒是不是什么难事。

    苏沫对这一块，倒是放的挺松，你不给人家甜头，人家怎么可能跳槽来你这里，所以做什么都是互利互惠的，此时，已经离天黑不早了，林彦染是争分夺秒，就出去拉活了，走之前，苏沫告诉他，可以让小孩子，帮忙传递这个消息，到大街小巷，如果有意向的人，自然会过来这里。

    林彦染点头回应后就走了，苏沫还让青峰去帮忙，已经现在是最需要绣娘的时候，而且青峰，是这里土生土长的，对这一方面的事情，要怎么做，效率最快招兵买马应该是比她还要厉害，让这两人出去，她倒是放心。

    至于这五个绣娘，告诉她们，每个月会给多少银子，包吃包住，如果愿意的话，明日就过来上班，然后弄一份合同，就是这里的员工了，让他们考虑清楚，不可能，你上几天班？家里有什么事情的话，就要跑回去，不做了，这是不行的，利弊都跟她们说清楚后，自己就坐到桌子前，让云柔给磨墨。

    大家脸上都洋溢着笑容，听到苏沫的要求，自然都是点头，没有反悔的，来之前大家都是征得家里人的意见，毕竟苏沫给的银子很多，就算自家汉子去搬苦力赚银子，都没这么多，自然没有退缩的。

    如此便一个个排队上前，意思是有一个工期，在她这里做的话，最起码就要一年起，除了家里有不得已的事情办丧事或者是喜事的时候，才可以回去，如果不到时间，就主动请辞的，那么是要有，钱赔给她的。

    有一个制度，大家对此都没有意见，都上赶着赚银子呢，怎么可能想着走呢？安顿好了这些人，苏沫又带着小丫头去买了床铺被褥什么的。

    毕竟人家明天就要过来上班了，你不可能什么都不准备，明天再准备，还有锅碗瓢盆什么的，那个后院虽然挺大的，但是之前院子里面用的家伙事，都被搬走了，都得重新置办，今日一次性弄完，省得明日还得惦记着这事。

    置办完这些杂七杂八，回到店铺的时候，已经是夕阳西下，主仆二人帮趁着，把所有的东西都放好整理好后，这才关上门，往客栈走去，忙了一天，可别说已经饥肠辘辘了。

    本来苏沫想去其他的酒楼，品尝一下美味，毕竟那个客栈的话，吃食也没那么讲究，并没有美食可以提供，不过线下人还没有回来齐，先回客栈集合吧，待会儿再出去吃。

    把这个想法跟云柔说了，小丫头可开心了，回到客栈的时候，果然都还没回来呢，等了有半个小时，太阳彻底落下，才回来的，先不问结果，苏沫带着众人，去了当地一个最大的酒楼，顾名思义，也是这里有名的一个大酒楼，要了两个包厢，点了一大桌好吃的。

    终于品尝到了美味，苏沫吃的差不多，这才问林彦染，事情办的结果，他说已经有点眉目，目前找到了三个，只是到底来不来？她们还要想一个晚上。

    毕竟做这种事情，来投靠新东家，就意味着要背叛老东家，而且这边靠不靠谱还两说，自然得需要好好思考一下，苏沫很认同点了点头。

    “属下这边也是一样，找到了五个，有三个也说要想一下，另外两个明天早上会来店铺报道。”

    苏沫听到后给二人竖了个大拇指，“好家伙，可以啊你两个，业务能力挺强啊！如果我明天这些人都能过来的话，那咱们这个店铺就能开张了，那么明天早上要弄的就是布料的问题，所以我还得跑一趟，青峰你给找一下货源，明早就出发，不管有多少绣娘，什么层次的衣服？咱们都要开工了，我在这边呆三五天的时间，在这几天内要赶制出来一批衣服，开业以后我就回去，我不能在这里呆太久。”

    二人同时点了点头，确实是如此，苏沫一边吃一边说。

    “所以，时间太紧急，至于下一个铺子，就要靠林公子一个人了，至于分红的事情，还是按照当初咱们说的来，我出银子，你跑腿，咱们的店铺，走上正轨以后，该分的分红一分不会少你，所以好好干。”

    林彦染听后站起来，举起酒杯，朝着苏沫敬酒。

    “在下承蒙苏小姐看得起，日后定当竭尽所能，帮助苏小姐成就一番大业。”

    感激之情溢于言表，除了敬酒，说感谢的话，就是用最实际的方法，搞出一番事业，回报给苏沫，苏沫也不是那唧唧歪歪的人，能做就做，该给就给，干脆利落，随后举起酒杯站起身，跟她干了一杯，这古时候的酒啊，真的好烈啊，抿了一口而已，都辣死人。

    随后连夹了几口菜，才把口中的苦涩跟辛辣压了下去，把在坐着，几人都弄得哈哈大笑。

    酒足饭饱，回到客栈，洗洗就睡了，时间一如往常，一天天的过，新店铺开张事宜迫在眉睫，好在之前找到的绣娘，来了六个，现在店铺里面有11个绣娘，先前的那五个，被安排了做平民百姓穿的成衣。

    另外的六个，有三个做官家小姐穿的，另外三个做精品衣服，是她们店铺最上乘的衣服，最好的精美无比。

    都是苏沫最新出的稿子，都非常的别出心裁，小丫头都爱不释手，对着那些图纸，那些个跳槽的绣娘看到图纸之后，心里暗暗庆幸，还好，之前过来了，做出的选择是没错的，就这么不一般的花样子，以前见都没见过，做好了，能不大卖才怪。

    新东家可是说了，如果卖的多，卖的火爆的话，她们后面会有奖金呢，虽然不太懂这个词，不过应该是会有嘉奖的意思，本来新东家给的月银就够多了，大家更加卖力了。

    苏沫这几天除了画图纸，都是东奔西走，忙着挑选布料，青峰给找来了很多个供货商，所以要挑选最上乘，而又舒适柔软，又有性价比的布料，还有平民百姓穿着，不会太贵，又不会太硬的布料，想要脱颖而出，各方面都要做到细致，所以这几天里她都非常忙。

    然而，时间也比她之前定的，要延迟出来了两天，毕竟大家都给出了建议，觉得这么好的衣服，别出心裁，在这里还是头一份，大家看到后都会纷纷抢购，而且先前苏沫提前给放出了公告。

    到时候来的人肯定很多，衣服怕是卖不够，所以还是多延迟两天，多做几身出来。

    而她的店铺名也已经做好了牌匾，名为缘纺阁，是她随意取的一个名字，顾名思义嘛，有缘千里来相会。

    而且是新开张，这些天大家都起得比鸡早，睡得比狗晚，起早贪黑在赶工，夜里点着灯也在赶，没办法呀，大家也没有任何怨言，而且大厨也招到了，做的饭菜还挺可口。

    不过大厨可不留宿，毕竟这里都是女子，一个男子住在这里，像什么事？至于小厮，都是半大的孩子，就最大的也才十岁出头，所以没那么多忌讳。

    这日终于到了新开张，忙忙碌碌几日下来，终于尘埃落定，大家脸上都洋溢着笑容，这城中的百姓，官家小姐也非常给脸面，因为提前收到了消息，所以开张的时候，街道上人满为患，都是过来看热闹的居多。

    想来看看这新开的铺子有什么大能耐，更多的都是女子，毕竟女为悦己者容，哪个女子不爱美呀？这也多亏了苏沫，之前宣传工作做的极好，说的比花还要美，所以大家的期望比较高，来的人也比较多，苏沫看着这么多人，心里算是踏实了，开张典礼就此拉开序幕。

    放了红红火火的鞭炮，响彻街道，随后，苏沫亲手揭下了牌匾上的红布，随着大家轰轰烈烈的鼓掌声，一个个宾客，被请了进去。

    苏沫身为这个店铺的主人东家，让大家进去以后发表了感言，以及一系列的保证，无非就是吹得花里胡哨，但是没有几个女子，听着她说的什么？

    大家一进屋子，就被旁边上上下下挂着的衣服，看花了眼，每个人眼中都是惊艳，一个个争抢着衣服，苏沫是到一半，简直是傻眼。

    这个争抢的气势也太足了，真怕把新衣服撕成两半的那种，随后话也不说了，让小丫换把所有的衣服拿上来。

    现在也就是开盲盒了，苏沫拿出来一件，谁看上付银子走人，就是这么简单，谁举手快就是谁的，没有抢上的，可以先付定金，写上名字，做好了以后上门来取。

    这一招还真好使，这几天里赶工再快，那也不可能比得上机器生产，所以大家闺秀穿的，也才准备了二三十件，这也是日日夜夜熬出来的，但是这么多人怎么能够抢得尽兴？

    普通百姓穿的，也是被一扫而空，其余没有抢到的人，都是交押金，说喜欢的款式，几天以后过来取，先来后到，然后当天就有了这么个情况。

    先进了店铺的人，倒是见识了苏沫店铺的真实实力，而且与人在外面围拢的，连个衣服角都没见到，就看到大家哄抢，脸上激动无比，人走了一波又一波，都争先恐后进去排队，好在苏沫有先见之明，给弄了一身样品。

    大家都能看到，不过后面的顾客，都是进后院交定金的，然后给看图纸，选自己要的衣服款式，不买的就看不到苏沫的衣服花样了，也不会泄露。

    林彦染就充当了登记员，苏沫在旁看着，云柔付责收银子，看着小丫头手中的银子拿了一沓又一沓。

    苏沫这心里别提多开心了，今日这开门红真够可以啊，不说卖出去的钱，就说这定金吧，就够让人眼红了。

    苏沫也没想到过，能提前赚这多银子，不过银子是拿手里了，就这人手问题，又成了一道难题。

    就顾客定下的这些个衣服，她那六个绣娘，没日没夜做一个月，都不可能完工的，现在人手又成了一个最大的难题。

    终于把最后一个顾客送走，林彦染此时脸上也是一脸的兴奋，知道这么多的工作量，后院正工作的绣娘，不可能完成，所以他马不停蹄，又出去找绣娘了。

    苏沫现在倒是不急了，她这里生意这么火，刚开张啊！就如此大的阵仗，这城中有两把刷子的绣娘，如果有意，那都会自动投靠的，不需要她们去找。

    不过这么一来的话，她就会得罪光这城里的同行，所以这次带这么些人过来保护自己，果然是明智之举呀。

    不过她身后是有后台的，到时候把夜熠辰一搬出来，看这些人谁敢造次？活的不耐烦了。

