    　　清晨，盘膝坐在床上的唐洛，缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气。

    　　他仔细感受一番，修为又精进了一分！

    　　这要是换做旁人，一晚上能精进一分，肯定兴奋坏了。

    　　不过，尝到吸收翡翠灵气甜头的唐洛，却有些不太满意！

    　　“太慢了，吸收几块极品翡翠，赶得上修炼几个月……多吸收翡翠灵气，才是正确的修炼方式啊！”

    　　唐洛自语着，决定等搞定了小鬼子的事情后，就继续找极品翡翠！

    　　尤其想到别人苦逼似的修炼，而他吸着翡翠灵气轻松升级，心里就爽得不行！

    　　他相信，用不了多久，他就可以成为先天高手，横行古武界了！

    　　到时候，他想欺负谁就欺负谁，想想就特么爽啊！

    　　YY了一阵子后，唐洛简单洗漱，出了房间，走进厨房。

    　　等他做好早餐，韩若冰和韩雨萱从楼上下来了。

    　　吃饭的时候，唐洛没话找话，跟韩若冰说了几句。

    　　可韩若冰却冷着脸，简单回答，显然不想跟他多说的样子。

    　　这让他很无奈，这小妞也太记仇了吧？

    　　等解决了小鬼子，赶紧去跟乌老学雕刻，然后雕极品蓝翡送给她！

    　　唐洛这么一想，就有点恼火了，马勒戈壁的，小鬼子也太他妈讨厌了吧？

    　　耽误他找极品翡翠升级就算了，还耽误他各种事情，连哄媳妇儿都耽误！

    　　想到这里，唐洛就咬牙了，等问出实验室地址后，赶紧灭了丫的！

    　　吃完饭，唐洛和韩若冰离开别墅，前往公司。

    　　一上车，韩若冰就拿起杂志，看了起来。

    　　唐洛一看，得，这明显是在告诉他，别打扰我，好好开你的车！

    　　半小时后，玛莎拉蒂总裁驶入公司。

    　　等韩若冰下车后，唐洛就驱车离开，前往市公安局。

    　　一小时左右，他到了市公安局，来到白菲菲办公室，敲了敲门。

    　　“进来。”

    　　唐洛推开门进去，就见白菲菲正在写东西。

    　　“菲菲，写什么呢？”

    　　唐洛拉开椅子，坐下问道。

    　　“写昨天行动经过。”

    　　白菲菲看了看唐洛，又继续低头写了。

    　　“哦，那你把我写英勇点，比如什么一打十啊，关键时候力揽狂澜啊之类的。”

    　　“……”

    　　白菲菲瞪了唐洛一眼，懒得搭理这家伙。

    　　“瞪我干嘛……哎，小月月呢？”

    　　“正在做笔录。”

    　　“啊？她还用做笔录？”

    　　唐洛有些惊讶。

    　　“嗯。”

    　　“她那么小，能说得明白么？小孩子懂什么啊。”

    　　“她懂得比你多！”

    　　白菲菲冷冷一句。

    　　“……”

    　　“你很闲么？该干嘛干嘛去，别来打扰我！”

    　　“我当然不闲了，我这不是来找你带路嘛。”

    　　“带路？”

    　　“去见小泉吉子啊，后来不是收押到拘留室了嘛，我不知道在哪。”

    　　“哦。”

    　　白菲菲想了想，好像他还真不知道。

    　　“这点小事儿，我总不能麻烦李局吧？再说了，我跟他又没有跟你这么熟。”

    　　唐洛腆着脸说道。

    　　“我跟你也不熟！”

    　　白菲菲把笔拍在桌子上，站起来，向外走去。

    　　“等等我啊。”

    　　唐洛快步跟在后面，出了办公室。

    　　几分钟后，他们来到另一栋楼的拘留室。

    　　“白队。”

    　　拘留室外，有六个警察守着，见到白菲菲，纷纷打招呼。

    　　“嗯，开门！”

    　　白菲菲点点头。

    　　“白队，这位是？”

    　　六个警察都看向唐洛，李局亲自交代过了，不准闲杂人等进去。

    　　“他是唐洛。”

    　　“哦哦，原来是唐先生。”

    　　其中一警察忙点点头，李局也交代了，唐洛可以自由出入。

    　　随后，拘留室的门被打开了。

    　　唐洛和白菲菲走进拘留室，就见小泉吉子正躺在床上。

    　　“呵，这家伙待遇不错啊，还有床？要是我，就他妈让他睡地上。”

    　　唐洛看着床上的小泉吉子，冷笑一声。

    　　“……”

    　　白菲菲没吱声，因为她也觉得，应该让这小鬼子睡地上，最好再把地上撒上图钉！

    　　不过，她作为警察，这种话就不能说出来了，心里想想就算了。

    　　“不会还昏迷吧？”

    　　唐洛看着床上没动静的小泉吉子，有些奇怪。

    　　“没有，我早上来过一次，他醒了，状态还不错。”

    　　白菲菲摇摇头。

    　　“那是又睡着了？”

    　　唐洛皱眉，按理来说，小泉吉子不可能睡得跟猪一样啊！

    　　他受过特殊训练，警觉性应该非常好才对！

    　　难道，出什么问题了？

    　　唐洛想到这，快步上前：“小泉吉子，赶紧起来了！”

    　　床上的小泉吉子，依旧没什么动静，侧躺着，面朝墙。

    　　唐洛心中不好预感更浓，伸手去拉小泉吉子。

    　　他轻轻一拉，小泉吉子的身子就翻了过来。

    　　当唐洛看清楚小泉吉子的样子时，不由得脸色大变。

    　　“这……”

    　　白菲菲看着小泉吉子面色发紫，七窍流血的样子，不由得吓了一跳，这也太恐怖了！

    　　“死了！”

    　　唐洛右手搭在小泉吉子的脖颈上，没有脉动了，显然已经死了。

    　　下一秒，他心中怒火涌动。

    　　小泉吉子身上根本没毒药，而他现在却被毒死了，那只有一个结果，被人灭口了！

    　　想到这，唐洛沉着脸，转身向外走去。

    　　他看着守在门外的六个警察，冷声问道：“谁来看过小泉吉子？”

    　　“啊？”

    　　六个警察一愣，不明白出什么事情了。

    　　而此时，白菲菲也出来了。

    　　“里面的人死了。”

    　　“什么？死了？”

    　　六个警察瞪大眼睛，他们一直守在门外，怎么可能死了？

    　　“嗯，死了，从昨晚到现在，谁看过他？”

    　　白菲菲显然也想到什么，沉声问道。

    　　“这个……”六个警察互相看看，“从昨晚到现在，李局、国安局的江局。哦，还有孙副局，他也来过！再就是白队你和唐先生了，除了你们外，再也没有别人进去过了。”

    　　“李维新？江宏？孙副局是谁？”

    　　唐洛皱眉问道。

    　　“孙栋的父亲，孙建东，你上次见过的。”

    　　说话的是白菲菲。

    　　“孙建东？”

    　　唐洛眼睛眯了起来，是谁杀了小泉吉子？或者，为他提供了毒药呢？

    　　李维新？江宏？孙建东？还是……白菲菲？

    　　到底是谁？

    　　——————

    　　说个消息，今天傍晚回来，收到编辑通知，2号中午12点上架，也就是收费了~

    　　不想说些太套路的话，什么便宜啊，一瓶水钱之类的。

    　　因为我觉得，喜欢这本书的人，就算我不说啥，也会去付费阅读。

    　　而不打算花钱看的人，我说再多，他也不会花钱……

    　　家里装修，最近更新少，这些问题我清楚……收费了，也代表买卖，毕竟你们花了钱，我得让你们看爽了，肯定不会一更两更的，哪怕熬夜，也会多写。

    　　今晚，我就打算通宵写了，多写点，明天多更一些！

    　　这样吧，明天上架，超过2000读者订阅，我六月份每天更五章，超过3000，我更6章！

    　　明天，会有爆发！

    　　接下来情节，会更好看……到底是谁，杀死了小泉吉子？

