
　　“你应该知道我们都是还没有毕业的学堂学员，自从和你分开后，我们就被学堂家老发现了。”

　　“他就隐藏在暗处，我们的一切行踪都被他掌握，清楚所有的事情。”

　　“学堂家老说要杀了你，是我们向学堂家老求情，请他们放过你。”

　　“但是为了不让我们干预这件事，我们还是就被监管了起来，直到事情结束了我们才被放出来。”

　　“这期间我们也不知道发生了什么。”

　　“即使是后来再怎么打听，也不知道你去了哪里……”

　　莫战栗满嘴谎话，将所有的责任都推到学堂家老的身上，快速向石硬解释到。

　　这一系列话说的，可能让石人的脑袋都转不过弯来了。

　　“什么意思？你又骗我！”石人吼道。

　　若是一般人，面对这样的吼叫可能会产生怯意，露出马脚。

　　但是莫战栗早就做了准备，他敢赌石硬这句话试探的成分更多。

　　于是莫战栗也提高了声音，接近吼一样回道：“我没有！”

　　“石硬兄弟，我知道我说这么多，你可能还是会误会我，认为我是个骗子。”

　　“但是还请你再相信我一次。”

　　莫战栗说话的时候眼睛看着石人的两只石头眼珠子，看起来非常真诚，情真意切。

　　“你说什么我都不会相信你的。”

　　石人生气地说道，簸箕大的手掌握成了拳，似乎就要对莫战栗下手。

　　莫战栗叹了一口气，无奈地说道：“可是敏儿现在有危险，你也不想管吗？”

　　莫战栗知道，石人最重感情，或许可以从这一点来拿捏他。

　　“什么？你说敏儿她有什么危险？”

　　莫战栗本想试探几分，但是看到这里，就知道事情妥当了，这石人石硬果然是关心芦敏如的，那这样的话就好办了。

　　在人祖传中就有石人为了获取古月阴荒的爱，不惜献出自己的一切。

　　如今有了这石硬做对比，果然可以看出这人祖传确实是一部传奇之书。

　　“是的，她现在有危险。”莫战栗点了点头，一脸哀愁，似乎也是一筹莫展。

　　“她到底怎么了？”石人不耐烦，朝着莫战栗问道。

　　“这件事就说来话长了……”莫战栗故意拖时间，消磨石硬的耐心。

　　“那就长话短说。”

　　“如今爆发了规模空前的兽潮，家族也没办法抵御，岌岌可危。”

　　“什么？你们蛊师不都很强吗？怎么连一个兽潮都抵御不了了？”

　　“这里面的原因很复杂，总之一句两句解释不清楚。”莫战栗摊了摊手表示无奈。

　　“那该怎么办呢？”石硬在原地焦急地转动，大地被他踩的咚咚响，他却没有一点办法。

　　异人多是这样，虽然也带一个人字，但是灵性比不上人类，智慧也低下。

　　遇到问题想不到解决的办法，很容易就被人给骗了。

　　“你可以到她的身边去保护她。”莫战栗出了一个馊主意。

　　结果石硬却像是得到了一个好主意一样，眼睛发亮：“对啊，我怎么就没想到呢？”

　　说着，石硬就要离去，可是刚迈开步，却又转过了头憨憨地问道：“哥哥，你怎么不走啊？”

　　莫战栗又只好解释道：“我自然有我的苦衷，要不然我也不会来这北山矿场遇见你。”

　　石人大手一挥：“那就不说了，我先走了。”

　　看到石硬要走，莫战栗想要挥手，可是他刚抬起手，石人又停了下来。

　　他抠了抠脑袋，憨笑道：“哥哥，这路怎么走啊？”

　　莫战栗无奈，只好又给他指路，可是解释了半天，发现无论怎么解释石硬都听不明白。

　　只好给他指一个方向，让他一直朝那个方向走。

　　况且石人擅长打洞，即使遇到翻不过去的山也可以打洞通过。

　　“谢谢哥哥，我这就去了……”

　　“等等。”眼看石硬就要离开，莫战栗又将他给叫住了。

　　“怎么了？”

　　“在你走之前我得再给你一个忠告。”

　　“哥哥请说。”

　　“你和敏儿，一个是石人一个是人，你们天生难以在一起，这种禁忌之恋会遭到所有人的反对。”

　　“那怎么办呢？”石人石硬顿时急了。

　　“其实你可以默默地守护在她身边，这样就可以一直陪着她了。”

　　“这……”石人犹豫。

　　“就这样吧，你快去，敏儿他们现在很危险。”

　　“唉，那我走了。”

　　石人心情复杂，带着忡忡忧心离开了。

　　莫战栗的心情同样也很复杂。

　　他望着白茫茫的山林，心里面感慨万千。

　　他来北山矿场并不是没有目的的。

　　学堂家老将考核试炼的终点定位北山矿场，而林全富恰恰也将出走的集结点定在北山矿场。

　　这其中如果说是为了照顾莫战栗，那就是纯属扯淡。

　　北山矿场在整个芦家寨的北边，非常靠近一条商路。

　　芦家寨挖到矿石后不需要将沉重的矿石运送多远的时间就能出售，换回大量的元石。

　　如今莫战栗身上的誓约并没有解除，但是上了贼船却就没那么容易下来了。

　　莫战栗一直在这里等待，巩固自己的修为的同时，也炼化了从学堂家老那里得到的兜笼草蛊。

　　二转的兜笼草可以容纳三石的东西，虽说空间并不大，但是胜在方便，可以装一些零碎的东西。

　　但是却没法将蛊虫或者是其他活物装进去，这算是兜笼草蛊的一个缺陷了。

　　当意识顺着真元涌入兜笼草后，莫战栗看到了里面的东西，但是他却不知道该做何感想。

　　整个兜笼草中有一半的地方都放着书籍，除了完整的书籍，还有很多残卷。

　　有已经泛黄的羊皮卷，有只剩下一半的破纸，还有学堂家老使用苇纸记录的什么东西……

　　剩下的一半空间中放着是一些布袋，但是大多数都空了。

　　元石和肉干用不同的布袋装起来，而干粮则用布包起来，装水的水袋是皮袋。

　　这些都被学堂家老码放的整整齐齐，就连已经空了的袋子也收拾好。

　　但是如今这兜笼草里面的东西都是自己的了，算是学堂家老对他弟子最后的资助了。

　　继续等了一天后，莫战栗在某处山腰看见了一群人。

　　以林全富为首，后面跟着芦子凌，以及十五六个蛊师。

　　其中甚至还有一些蛊师身上带着伤，看来林全富他们这些人一路过来也不容易。

　　莫战栗看到这些人心里面一阵厌燥，但是顿了顿还是主动迎了上去。

　　当林全富看见莫战栗走过来后，似乎有些以外，但是点了点头也没多说什么。

　　“既然来了，那就一起走吧。”

　　芦子凌朝着莫战栗露出一个友好的笑容，似乎在欢迎他的加入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第一百章 既然来了，那就一起走吧免费阅读。https://xs.23sk.com 