    看到陈峰来了后，县令范严亲自过来，拱手：“恭喜武兄高中解元！恭喜恭喜啊！！！”

    主薄也是赶紧拱手：“武县尉真乃大才啊！之前我就猜测以武县尉的才能一定能高中，果然，武县尉不但高中了，还是榜首啊！”

    县丞笑道：“能高中就很好了，武县尉能得到榜首解元，真是了不得啊！”

    旁边的曹恒也恭维了几句。

    曹恒都头当初和陈峰有些小冲突，好在花子虚出面解围，才没有将陈峰彻底得罪。

    曹恒旁边还有曹豹这个小混混，如今胆战心惊，额头泌出冷汗，要不是曹恒拉他过来，曹豹都不敢出现在陈峰面前。

    曹豹也是在旁恭贺。

    曹恒想来也是有些后怕。

    且不说陈峰现在是举人老爷，即便不是，县尉也属于他的上司，也是得罪不起的。

    一张笑脸说着好话，希望能缓解之前他和陈峰的关系。

    而花子虚也恭喜道：“武兄高中榜首，是我们阳谷县的大事啊！恭喜恭喜！”

    众人围绕陈峰恭贺连连，四周百姓也是呐喊不断。

    潘金莲在旁边心情有些忐忑，这阵仗太大了。

    陈峰拱手：“多谢诸位抬爱了，只是中了一个举人，诸位如此迎接，着实是有愧啊！”

    范严笑道：“诶，武兄这是哪里话？你可是我们阳谷县的科举解元，这可是光宗耀祖的好事，就连我们阳谷县也跟着沾光啊。”

    “是啊，解元公就不要谦虚了，这可了不得啊！他日武兄若是高中进士，到时我们在场诸位还得仰仗武兄呢！”

    “对对对，以后武兄一定能高中进士，以武兄榜首之才，进士指日可待！”

    众人纷纷恭贺，言语多蕴含对陈峰的抬举。

    这也的确不夸张。以陈峰榜首成绩，中进士的可能性是很大的。

    一个举人虽已不是普通人，但前途终究有限。

    如果能高中进士，那以后绝对是朝廷重点培养的对象，都是京官，前途无量啊！

    而在回来的途中，花子虚道：“武兄，你我也算是认识很久，都是兄弟，如今兄弟你高中举人，我也没什么好送给你的，我在阳谷县有一套三进房子，大致还算整洁，还有八十两作为武兄高中的贺礼，还请武兄收下才是！”

    陈峰一听，赶紧推了，这房子可不是小数目，送这么大礼，陈峰也有些惊讶。

    一个举人的名头，想来还真是不可思议。

    不过花子虚更看中陈峰以后高中进士的潜力。

    这点钱不算什么。

    若是他日陈峰真中了进士，绝对是朝廷的重臣。能提前结交这样的人物，花子虚觉得这点东西还远远不够。

    关键陈峰是榜首，很具上进潜力。

    而且这次主考官是曾布，乃是宰相。

    榜首是主考官排的，曾布自然是非常看好陈峰。

    如果有这样一层关系在其中，陈峰以后的潜力更加恐怖。

    毕竟曾布看中，陈峰相当于是他的门生，这还了得？

    花子虚人可不傻，他就在阳谷县，能接近这样有潜力的人物，他日陈峰起来，就是他花子虚最大的靠山。

    虽然花子虚不想仗着关系为非作歹什么的，只想求个靠山，人生也有保障。

    花子虚道：“对了武兄，我家在阳谷县外面还有一些田产，也送给武兄了！”

    花子虚此举，乃是送。不是为了避税。

    听到这话，陈峰当然是要矜持一下，婉言谢绝了。

    但是花子虚不干，他道：“武兄如今贵为举人，手底下免税田至少上千亩，我这点田产算什么，若是武兄嫌少了，我可以帮你筹到更多的田地，以后你我兄弟二人，可以在阳谷县好好发展！”

    见花子虚热情似火，陈峰也不好拒绝，加上他和花子虚关系的确不错。

    所以陈峰答应了花子虚百亩的田产。并且愿意接纳他其他的田产享受避税优惠。

    花子虚大喜。

    他感觉认识陈峰，很幸运。

    他日陈峰若是成了进士到汴京为官，他也可以跟着沾光，飞黄腾达。

    此刻，送田的还不少。

    不仅仅是花子虚，阳谷县的乡绅们，看到陈峰就如同看到了香饽饽，纷纷要将田产给陈峰。

    仅是送银两的，陈峰就有上百两入账，而这些田产每年乡绅也会给他许多好处。

    坐等收钱。

    而陈峰的情绪值，尽管是一千比一的兑换比。

    陈峰打开面板一看，也是有些惊讶。

    短短时间，他属性已经有260点了。

    陈峰暗暗想道：“没想到高中举人情绪值这么猛，看来还是得做大事，才能属性高涨！”

    很快，陈峰手底下的田产挂满了。

    还有投身为奴的。

    希望得到举人庇护。

    对于这些陈峰倒是拒绝了，他不需要这么多家仆。

    陈峰在街上走，整个全城百姓在两边看热闹。

    其中就包括王干娘。

    王干娘愣愣的站在门口依然磕着瓜子，看到陈峰走过来之后，尴尬的笑了笑，内心很震惊。

    谁能想到一个卖饼子的如今成了解元公！

    哎，真是造化弄人啊！当初可没看出来这武大郎还是个大人物派头咧。

    路边还有小蝶，小舞，李五，包括王达父子，郓哥，吴猛，武菜等人，他们高声欢呼老爷中举。

    小蝶脸色激动的通红：“太好了，老爷中举了，还是解元公呢。”

    小舞：“我就说老爷一定中，老爷是有才的人。老爷真厉害……”

    陈峰的手下，武菜等人更是激动的挥手。

    感觉他们大掌柜也太狠了，这榜首可不是谁都能考上的啊！

    他们知道阳谷县就有一些书生，寒窗苦读七八年，都未曾考上举人，更何况是解元公。太难了！

    西门府中藏着的李瓶儿也是在楼上眺望，目光极为震惊：“武大郎中解元了，这……”

    潘金莲看到陈峰被众人如此恭维也是有些不敢相信。

    她虽然知道举人不是一般人，却也没想居然有这么大威望。

    而她自己还成了举人夫人。

    他以前不过是一个小小丫鬟，何曾想过自己有这一天。

    潘金莲跟在陈峰旁边，很多人说她好福气！

    可不嘛。

    潘金莲其实很容易满足，她起初只是希望自己能嫁一个青年才俊，不用多有钱都可以。

    现在她也实现了，武大郎无论是身高，个子，还是才能，亦或者是赚钱的能力，其实早就远超她心里对相公的预期了。

    陈峰还中了举人。

    且位居榜首！

    连同她也成了阳谷县有名解元公的夫人。

    就在这时，范严县令小声提醒道：“武兄，如今你高中解元，是榜首，按照规矩你还要去拜见主考官曾布，你从他的考场里面出来，是他亲点的解元，这说来你就是他的门生了！”

    范严多少懂得一些。毕竟他是阳谷县令，虽不是多大的官，一些规矩他还是明明白白。

    担心陈峰马虎大意，好心提醒了一番。

    作为阳谷县令，他也希望陈峰以后能飞黄腾达，以他们的关系，说不定还能得到陈峰照顾一番，升迁到其他地方。

    所以范严绝对是第一个希望陈峰越来越好的。

    毕竟阳谷县太小，若是以后能到大洲上任，亦或者是到汴京都城去做个官，那繁荣之地总是比小地方要精彩的多。

    陈峰一震，点点头：“我明白了！”

    不过他若是上门拜访，送些什么东西合适呢？

    陈峰思维了一番。

    曾布性格正直，如果自己送出一些不符合自己身份的东西，反而会让曾布不喜。

    若是送的太轻贱，也显得没有诚意。

    没准还得罪了人。

    第二天。

    中举的热潮还没有停下来，陈峰便又赶往了清河县。

    现在曾布还没走。

    他也在等陈峰过来拜访。

    若是陈峰不来，那他曾布就要失望了。

    如果连这点规矩都不懂，以后怎么在朝为官？

    按照地球的话说，情商太低，要不得啊。

    得罪人了还不知道，如何周旋于朝堂众臣之上？

    此刻。

    陈峰的马车已经到了衙门。

    通报之后，他便在门口耐心等待。

