    第661章 前台小姐有秘密   

    “我不太熟悉，你能带我一起吗？”

    

    林涛十分自然的笑了笑，示意前台小姐和自己一起去。

    

    “这个……没问题！”

    

    前台小姐有着一瞬间的犹豫，很快就点头答应下来。

    

    犹豫的瞬间，仿佛是想到了什么。

    

    “你这边请！”

    

    带路还是很干脆的。

    

    温柔，亲切。

    

    让人很有如沐春风的感觉，如果不是身上萦绕着那种浓郁的气息，还真是让人想不到，这居然是一个高手。

    

    连林涛自己都没有想到，所谓的黑暗使者，竟然已经连酒店的前台小姐都替换了。

    

    是不是，大半个苏杭，都已经在他们的手中了。

    

    “你的房间号是916，九楼的房间！”

    

    前台小姐按完了电梯号码，就打算出去，让林涛一个人上去。

    

    这时候，林涛忽然出手，将她留在了电梯里。

    

    “这么着急做什么？”

    

    “我万一上去找不到房间，可是要投诉你的！”

    

    林涛故意摆出了一副流氓无赖的样子，弄得前台小姐左右为难，只有是留在了电梯里，跟着林涛一起到了九楼。

    

    很快，就在前台小姐的带领下，找到了房间。

    

    “先生，还有什么需要我帮忙的吗？”

    

    前台小姐这一次，反而不着急走了，还主动询问林涛。

    

    一副热情的样子。

    

    “还真有一件事！”

    

    林涛看都没看房间，就将目光集中到了前台小姐的身上，笑眯眯的说道：“事情是这样的，我想在这个酒店常驻，但是有点儿东西，不合适放在房间里，我想放在酒店的地下室，怎么样？”

    

    “先生，不好意思，我们没有地下室！”

    

    前台小姐毫不犹豫的拒绝。

    

    反应十分的迅速。

    

    好像这个地下室，真的就不存在。

    

    但是，眼眸中闪过的一抹慌乱，却是出卖了她。

    

    显然是有鬼！   

    “不对吧？”

    

    “我来这可是朋友介绍的，特别给我说了，这里是有地下室的。”

    

    “怎么到你这儿，就没有了呢？”

    

    林涛眯着眼睛，佯装恼怒的说道：“该不会，是担心我不给钱吧？”

    

    “先生，你误会了！”

    

    前台小姐连连摆手，笑着说道：“是真的没有地下室，如果你没其他的需要，我就先下去了。”

    

    “不能走！”

    

    林涛突然出手，一把朝着她的手臂抓去，忽然又拧转胳膊，转向了她的肩膀。

    

    整个动作，干脆利落，一气呵成。

    

    前台小姐紧张之下，完全是出于下意识的翻身出手，直接拍掉了林涛的手，整个人却是如遭雷劈一般，愣在了原地。

    

    因为，他看到了林涛笑眯眯的神色。

    

    暴露了！   

    三个大字，瞬间出现在她的脑海！   

    “你是什么人？”

    

    前台小姐察觉到这一点，也是变了脸色，不再虚与委蛇，而是直接怒声呵斥。

    

    爆发出一串反问。

    

    “你来这里的目的是什么？”

    

    “谁派你来的？”

    

    咄咄逼人。

    

    甚至直接将林涛推进了房间里，就打算将他控制住！   

    “呵呵！”

    

    “你确定，要这么做吗？”

    

    林涛看着咄咄逼人的前台小姐，忍不住发出了一声冷笑。

    

    “你什么意思？”

    

    前台小姐敏锐的察觉到了不对劲，立刻紧皱眉头，迅速和林涛拉开了距离。

    

    “呵呵！”

    

    “黑暗使者，怎么会派遣你这样的蠢货呢？”

    

    “堂堂黑暗帝国，真的就没人了吗？”

    

    林涛简单的几句话，顿时就让这个前台小姐脸色大变，禁不住的连连倒退，背靠着房门，才感觉到一点儿安全。

    

    “你……你怎么会知道这些？”

    

    满脸的震惊，完全无法用言语来形容。

    

    “看来，你对我还是很不了解呢！”

    

    “还记得我的名字吗？”

    

    林涛坐在床上，戏谑的看着她。

    

    “是……林涛！”

    

    前台小姐思索了片刻，立刻想到了那个证件上的名字，眼眸中立刻流露出了骇然之色。

    

    “你……你是那个林涛！”

    

    “那个堪比镇国战神的怪物！”

    

    “你不应该在北境吗？”

    

    “不对！”

    

    “你不是死了吗？”

    

    前台小姐猛然反应过来，激动的大叫起来。

    

    这几句话，可是信息量爆棚。

    

    顿时让林涛的脸色都凝重起来。

    

    “你们黑暗帝国的消息，可真是非同一般的灵通！”

    

    “竟然连这个消息都知道了！”

    

    “看来，你们是有备而来呢！”

    

    这一点，还真是让林涛没有意料到，这些人竟然都知道他在北境，还知道荒漠身死的消息。

    

    这些个黑暗使者，看来抵达苏杭的时间，各不一样呢！   

    “你很有价值！”

    

    林涛眯起眼睛，也懒得浪费时间了。

    

    抬起一只手，五条金色的丝线，就缓缓的冒了出来，朝着前台小姐的方向冲了过去。

    

    林涛打算直接控制对方的思维，弄清楚她所知道的一切。

    

    但是，令林涛没想到的事情发生了。

    

    扑通！   

    这个前台小姐居然直接跪在了地上，重重的磕头求饶。

    

    “林先生！”

    

    “都是我不知分寸，不知道斤两，冲撞了您！”

    

    “有什么想要问的，想要我去做的，尽管吩咐！”

    

    态度相当的诚恳，懂得林涛都愣住了。

    

    这是个什么操作？

    

    “我凭什么相信你？”

    

    林涛皱起眉头，表示疑惑。

    

    “我可以证明自己！”

    

    前台小姐犹豫了一下，立刻递上了一把钥匙，说道：“这就是酒店地下室的钥匙，一直都在我这保管着。”

    

    “不过，还有另外一把，在其他人的手里。”

    

    “而且，地下室那边，还有好几个高手保卫，只有你一个人去，应该不够！”

    

    “我可以给你带路！”

    

    林涛笑了。

    

    这个女人，有点儿意思。

    

    “好！”

    

    “我可以让你给我带路！”

    

    “但是，我可不能保证就会这样放过你，如果出现了什么偏差，我依旧会杀了你的！”

    

    前台小姐听到这话，立刻恭敬的点头。

    

    非常麻利的站起身来，就要给林涛带路。

    

    两人并没有走常规的电梯，而是来到了走廊的尽头，顺着楼梯走了下去。

    

    虽说是九楼，不过对于他们来说，不算是什么大事。

    

    轻轻松松就抵达了一楼。

    

    在前台小姐开启了一扇门之后，又是一条楼梯出现在面前。

    

    “下面，就是地下室了！”

    

    

    

