    可这话语声，在阴阳宗一艘战舰里传起比哈那憨厚的声音之后，顿时烟消云散。

    “万劫不复？哈哈哈，打他个卵子的！”

    “就是，居然敢说我们万劫不复，不知道谁给了他们胆子。”

     “混帐，竟骂本宗……杀！”

     在比哈声音之后，亦有为数不少的战舰内农民与维修太阳能势力的人员，叫嚣着喝骂出声来。

    他们有了底气，根本就不惧数量庞大的敌军，每一艘都冲锋之中，主动开火了。

    噗噗噗！

    咻咻咻咻！

    星空之上，一道道光照亮了漆黑夜空，十几艘破烂的战舰与飞船的开火，虽然并没有多么可怕的威势，但他们敢向着数量达到五百的战舰群主动攻击，就像是明知山有虎，偏向虎山行的勇士，不知情的人肯定会为他们的英勇而鼓掌。

    连敌军的五百艘战舰之上，包括那位被留下来的半恒星级存在，亦是被这支‘残军’给震撼到了。

    “这阴阳宗的舰队，居然……如此之蠢？为什么不让他们身后的那支背叛的部队一齐出来攻击？虽然一百多艘战舰亦不可能是我等的对手，可起码总比眼前的十几艘残舰要好得多吧，莫非他们在玩什么把戏？”

    “对了，刚才我们的友军，一千三百多艘战舰又为何要离去？居然没人给我回答，只说将功劳让给我们……这到底是怎么回事？”

    这位半恒星级存在，心底一直在胡思乱想。

    可他乱想，却不代表五百艘战舰内部，各大指挥官们也会乱想，不然他们可当不到指挥官的这份职位。

    “竟敢攻击，各舰准备，给我反击！”

    “不错，这些破烂无比的舰支，就是来送死的，给我一轮齐射，将他们灭杀干净！”

    “这什么阴阳宗的家伙们，全是傻子不成，不过就算是傻子，也是要被我们消灭的傻子，第三纵队给我听命，开火！”

    那位半恒星级存在，只是在这支五百艘的战舰群里，担任着一个舰队的总统筹之人，而每一个指挥官，都有自己的司职，每一个都可以在没有主指挥官的命令之下，做出第一时间的反应与命令。

    唰！

    在他们每一个都出声之后，这支舰队中，五百多艘的战舰，形成了渐渐分散开的纵队，然后一齐开火了。

    轰！

    五百艘战舰的炮火，比起阴阳宗十几艘战舰的炮火，自然是更为宏伟壮观多了，每一支光线，都令得阴阳宗众舰支的炮火光芒，黯然失色。

    无比惊天的光亮划破了天际，然后将天色都照亮一瞬间，接着攻入到了阴阳宗舰队的内部之中，爆出一团极为刺眼的光线来。

    “呃，就这样了？”

    “阴阳宗的家伙们，原来如此傻的吗？这样就死光了……”

    “我还以为这阴阳宗到底有多可怕，但现在一接触，竟是直接一口气灭杀干净了……”

    敌军的舰队内部，一名名的舰队士兵与指挥官，只觉得面面相觑。

    阴阳宗十几支射击的炮火光线，被他们反射回去的炮火光线轰个稀巴烂，要么就是被他们这支舰队的防御护罩给挡住了，没一个攻到这五百艘战舰的内里。

    也就是说，阴阳宗的十几艘战舰与商船，竟只是爆发出了一团的‘勇敢光芒’，接着就这样死掉了……

    简直就是开玩笑嘛……

    “怎么回事，刚才不是都如临大敌的嘛，连离开的那几个家伙们，也语重心长的跟我道别，莫非他们真的那么好心，将这次的功劳让给我不成？”‘

    那位半恒星级存在，在主战舰的旗舰之内，有点目瞪口呆。

    他可不相信，那造成了整个锁林星，都爆发出了大动荡的阴阳宗，居然如此容易就被灭杀掉了。

    可不灭杀掉，这支阴阳宗的舰船，又怎么可能有别的活路？要知道，这可是五百艘战舰的齐射啊，就算是一位恒星级存在，也不应该轻易就接下的吧……

    吟……

    当这位半恒星级存在，目光凝重的盯住那被许多的炮火光芒掩盖的阴阳宗炮火射入区域时，他只觉，自己五百艘战舰的附近次空间内部，居然有一道惊天动地的扭曲之声，在迅速的响起来。

    嗡嗡嗡……

    嘭！

    一艘破烂的战舰，居然从这片扭曲的次空间内部，猛然飞了出来。

    接着，这艘战舰都没有给五百艘战舰太多的怔怔然时间，直接的发射出了炮火光芒。

    轰。

    这炮火的光芒，直接一口气落到一艘锁林星战舰之上，而且更为恐怖的是，这炮火的威力明显不错，一口气就把那被击中，毫无防备的战舰，给一瞬间击出了火焰来。

    爆炸声浪，以及火焰的炸开，在一秒之内出现。

    爆炸之中的那艘战舰，居然还有许多的生物从战舰中逃生而出，要知道，这可是战舰的爆炸，居然还有敌人能够逃开，说明这些逃生者，都是尊者级以上的存在。

    锁林星上强者的实力，可见一斑。

    但再强，没有到半恒星级，对这炮火轰炸的反应力，都不够了。

    “哈哈哈，没见过吧，锁林星的小兔崽子们，这叫匹过蔚战术，咱们阴阳字宗主大人亲自开发的战斗技巧！”

    “噗哈哈哈，原来我还不信，依靠十几艘飞船与战舰，能够进入次行间内部飞行，没想到真的进入了我，而且还如此的顺畅！”

    “这肯定是宗主大人的原因啦，我们自己是没有这能力的。”

    “不过不管如何，起码我们用这战术成功了，不错的战法啊，他们尽然没有反应过来。”

    “这叫什么，匹过蔚战术是吧，可惜啊，这战术只有在宗主大人在场的时候我们才能够用出，不然单单依靠这样的战术，我们的战斗力都会令得四周的势力屁滚尿流。”

    “总之，趁着还能够耀武扬威，快点杀吧，将他们杀个七进七出！”

    噗噗噗。

    十几艘战舰的突然出现，就像是在一锅平静的水里，倒下滚烫的热油，直接引发了大量的异动。

    主要是他们出现的太过于怪诞了，令得五百艘战舰中，面对他们的那批战舰指挥官们猝不及防。

    这锁林星的战舰确实是不错，有些蛮先进的，而且指挥官里，不少都是有过些战斗经验的，亦有专门的指挥官培训机构。

    可问题是，他们人旧不算是强大的指挥官，战斗的经验不足，亦没有真正的战斗行家眼光，遇到这样的突发事件，他们就变成了睁眼瞎。

    “这这……这居然是次空间的大范围转移……”

    就是这样的情况下，一位强者的作用才会展现。

    那位半恒星级存在，在阴阳宗的战舰，躲过了锁林星五百战舰的集火齐射之后，又从附近的次空间内部涌现，亦也是稍微有了一丁点的震撼，可毕竟是强者，他很快就恢复了神智。

    这才是他想像中的棘手大敌人。

    “别慌，这是次空间转移的能力，虽然我不知道是否借助了什么媒介，可我们不用慌，集火齐射这些出现的战舰。”

    嗡。

    当这位半恒星级强者说话的同时，整个五百战舰的舰队内部，突然的有了一股向心力，刚才有点慌乱的队形，很快就稳定下来。

    次空间天赋的强者，在银河中央星域里不算太少，虽然没听过谁把次空间天赋放到弱小的战舰上，然后还打造成这样古怪的次空间移动战舰群，可这位强者一解释了，大家就都明白了，那阴阳宗的小支舰群里，有一位次空间天赋的存在，而且还将这支破烂的战舰群，搞成了能够在次空间内部移动的舰队。

    什么东西都是神秘的让人害怕，而失去了神秘性之后，哪怕这支突然出现的小支舰群，亦不会给锁林星的舰队们，造成太多的惊悚感了。

    “居然是利用了次空间，这么简单的把戏，差点把我们吓到。”

    “哼，这搞的只是小花样吧，让他们见识见识，我们锁林星的厉害。”

    “杀！”

    这下子，所有的五百支战舰，都将炮火调转而回，对准了那自己出现到五百艘战舰内部的十几艘战舰之内。

    可让他们郁闷的情况又发生了。

    等到这些战舰每一个都调转炮口，那一起飞出的破烂战舰与商船，竟整齐划一的，再次进入了次空间内部，没有给他们任何的攻击可能。

    而且不等他们反应过来，这支十几艘的战舰群，从另一个方向，再次的飞出。

    噗噗。

    这次他又是灭杀了三四艘战舰，然后再次在一群的战舰反应过来之前，又进入了次空间内部。

     “啊啊啊，为什么会这样！”

    那位半恒星级存在，简直是如坐针毡。

    刚才他已经说出了对方的计策，他认为这样以后，对方的这什么次空间内移动的方案，就会变成无效化的。

    可万万没有想到，对方不仅没有放弃这次空间内移动的方案，更是变本加厉，移动速度更快了。

    每次出现，都会杀伤几艘战舰。

    等到五次之后，他们损失的战舰已经达到了十几艘之多。

    “不行了，再这样下去，他们肯定会渐渐把我们蚕食掉的。”

    “到底怎么回事，对方的次空间指令者，有那么厉害吗？”

    “这些动作全是一位次空间天赋存在搞的鬼吧，居然如此的可怕。到底该有什么样的次空间实力啊。”

    “莫非对方是一位次空间天赋的半恒星级不成，不然怎么会有如此可怕的能力值……”

    “不行了，次空间天赋存在，本来就极为棘手，如今他还拥有这样的控制战舰战斗的能力，我们会被他熬死的。”

    五百艘战舰内部，早已是变得人心惶惶。

    那位半恒星级存在，自己都有点担忧了。

    他算是明白过来了，那些逃离的一千三百艘战舰指挥高层们，为什么要离开。

    大概是知道这来临的敌人很棘手。

    “就因为棘手，就让我一个人来对付不成？也是，我这五百艘战舰，是我自己的嫡系属下，不管我此战是赢是败，最后我的实力都会变得削弱，对他们而言，当然是好事。”

    “可恶，居然算的这么精，就不怕我将此事上报给锁林大人，让他老人家前来定夺吗？”

    这位半恒星级存在，眼睛死死的盯着次空间，可以他的实力，根本就无法事先窥见次行间内部的动静，也就无法给予外界舰队们预警。

    噗。

    “又来了……啊！”

    “该死，又被他们灭掉了五艘战舰。”

    伴随星空中的一阵爆炸，又有五艘战舰一齐被灭杀。

    加上这五艘，五百艘战舰居然有二十艘战舰遭遇到毁灭性的打击。

    其中真正爆炸毁灭的，也就三四艘，更多是不知道为什么，居然就那样死光了所有的人，停在星空之上，根本没办法动弹的战舰。

    那位半恒星级存在，见到损失的数量达到了二十艘战舰，顿时再也坐不住了。

    他自己从那旗舰之内，猛然的飞出。

    “阁下，不知您是阴阳宗的哪一位，您的次空间天赋本人非常佩服，不知能否一见？”

    这位半恒星级飞到星空之上，对准了次空间某个方位，很是凝重的说道。

    他这是有点认怂了。

    伴随这位半恒星级存在的言辞，次空间内部，猛然的出现了一道裂口，而且其中有极为可怕的力量，在令得这位半恒星级存在，眼神更为凝重。

    可让他讶然的是，当这力量撕裂了次空间之后，里面飞出来的，居然并非是一位极为可怕的次行间天赋存在。

    而是一个小小的天级中阶的小生物。

    她是兔子小生物，个头比较袖珍，而且脸上挂着很是胆怯的感觉，与那么多人对视的面容，全是害怕。

    “你……你好，我、我是我师尊的大弟子，我，我叫比莉，你们快点投降，我师尊，就、就会原谅你们，知不知道！”

    比莉出现在次空间外界后，就小心翼翼的冲那半恒星级强者，大声叫起来。

    可这叫喊的声音里，全是害怕的颤抖感。