    “想不到这么容易就完成任务了。”

    车队拉着各种货物与财宝，满载而归，一群小孩不断的监视着周围的环境与情况，当然路上有群好死不死劫道的蟊贼，那下场也是直接被拿去吊在了路灯上。

    鼬倒是轻松只在的躺在上面晒着暖和的太阳。

    可以说完成这个任务，也是颇为的困难。

    这一路上的艰辛与凶险，与虎谋皮能够活下来也是千辛万苦的了。

    “是啊，想不到老大你这么牛逼，我也是万万没想到的呢。”

    铃木岩和三木凪在旁边发自由衷的称赞道。

    一人敌一国，这要是拿出去宣传，恐怕鼬的人气直接爆棚，直接就会成为火之国的最大爱豆了。

    “你要是这么一说，我突然有一个网红的梦想。”

    鼬想起了什么，也是略微嘴角一抿，按照着火影忍者世界里面的科技设定，倒也不是不可以采用这些现代可接的设备。

    而这个世界，本身就拥有电视、录音带、收音机、空调、乃至于鸣人家的电冰箱这一类的现代设备，并不是说完全古风世界。

    只需要稍加运用，就可以被营销成为一个时代的网红，说不定他就是新时代的麦克杰摄....

    “网红，什么是网红。”

    泉也是很好奇的看了过来，毕竟对于女人而言，像是这样的猫总会有着很多的好奇心。

    这个名词好新颖诶。

    “这个，反正到时候就知道了，是一个很好玩的东西，以后也是可以带着你一起玩的。”

    鼬也不知道从何解释，反正偷得浮生半日闲啊，不用九九六七一五的日子，也是十分的舒服，最重要的是他能够和这群伙伴建立了足够的羁绊，毕竟这也算是能够让他获得心理温暖的一些慰藉。

    【理智：+2】

    【羁绊：+6】

    【内心健康：+3】

    ....

    对于这些数据，鼬也算是习以为常，不过积少成多，靠着这些硬核的东西不断的上涨，逐渐他的力量也真正跨越影级的鸿沟。

    假以时日，各项的指标参数也会逐渐水涨船高。

    ——

    “还真是感谢你们这些忍者的帮忙，为我们国君又添妾室。“

    交接任务的时候，鼬有些无奈的听着那个公鸭嗓的太监在旁边放彩虹屁，真的是不知道这群人在这个世界存在的意义是什么。

    宛如蠹虫一般，本身这个世界就是能者居之，却总被一些奇怪的人凭借着祖辈的功劳簿躺着吃食，不过对于他们的款待，深悦胜——挪威冰鲜三文鱼刺身（大西洋鲑）、上铺蛋皮丝鳗鱼盖饭、以及各种大厨工匠捏出来的精巧寿司和各种甜点。

    “乡野之人粗鄙武夫不知礼节，那就恭敬不如从命了。”

    鼬耸了耸肩，毕竟在外面出生入死那么久也是可以享受一下的，接着奏乐接着舞。

    泉也是一脸流口水，他们这些忍者家族，哪怕是鼬这样的富家子弟，对于这些东西也是垂涎欲滴，那些果盘拼接出来的龙舟拱桥，穷奇奢侈的珍馐美宴，这既是对于他们忍者的恩赐，更是大名为了向他的新老婆彰显地位的体现。

    “哈哈，想不到小孩子现在不仅年轻有为，而且还很谦逊啊。”

    那个白发的宫中太监笑得有些合不拢嘴，露出了那些掉得差不多的牙齿。

    “一直都说火之国富甲天下，但没想到见面不如闻名，这是在是太过富饶了吧。”

    泷田萝拉也是一脸的惊艳。

    这一路走来，泷田萝拉和这些小忍者们的羁绊也是愈发的深刻，这些人不仅仅是她的救命恩人，某种程度上，更是她可以在这异国他乡依靠的救命稻草。

    “泷田大人，还请注意礼仪。”

    泉在旁边出言提醒，可不能够有半点差错，要是大名知道了他们在风之国的遭遇，震怒那是必然的，说不定还会有些法不可知，则威不可测的重罚。

    到时候以各种莫须有的罪名安插在他们的头上，那就是灭顶之灾了。

    可别出现了退货什么的提议.....

    ”那我就开动拉！”

    面对着这流水席数十道菜品，泉他们直接大快朵颐，不住咀嚼的脸颊，还没吞咽下去筷子就已经不住的向着前面伸去大快朵颐。

    看得旁边不断伺候着他们的宫女略微眼里一口唾沫，这是什么大胃王的比赛啊，太过恐怖了呢。

    明明只不过是小孩的模样，吃下去的食物却像是能够媲美好几个人的重量。

    那一碟的寿司拼盘刚刚端上来，就已经被吃的一干二净，甚至连盘子都被铃木岩舔过一遍。

    而那边的西瓜都还没切开，就又被日向白一个空手劈直接啃了个稀巴烂。

    “大人慢点吃，不急还有呢。”

    那个白胡子太监有些汗颜，连忙安慰着说道，难怪大名会喜欢这个小孩子，只是看着这吃饭的习惯，就能够感受到与众不同呢。

    “这位应该是鼬大人吧，我们大名有一份文件希望您过目。”

    一个武士快步走来，不过当他看到是一个小孩子后，眼神里面也是充满了惊异，不过神态依旧是毕恭毕敬的模样。

    【任务：担任二殿下的守护忍者】.

    【详情：鞍前马后，亦师亦友】

    【获得：二殿下的青睐】

    【影响：因此卷入了大名的宫斗之中，极有可能宇智波受到更多的仇视，但在开启《火之国甄嬛传》模式后】

    .....

    通过一系列数据化的解读后，鼬也才略微咽了口唾沫，这不就是猿飞阿斯玛作为火影守卫十二忍的经过吗。

    毕竟这些出生于幕府时代的大名，也不可能完全让忍者的力量掌握在忍村和火影的手上，要是这样的话，倒也不是不可以参加，可是宇智波一族的大事在即，要是耽误了正事，恐怕又会拔出萝卜带出泥，因小失大了那可就是大问题了。

    “我们二殿下说了，如果鼬大人答应的话，未来每一顿都会用这样丰盛佳肴为您提供。”

    鼬听到后，宛若心有灵犀一般顺着那个武士的眼角撇去，只见一个男人的身影站在远处的帷幔与帘布的后面，依稀可以看到屏风里面的身影。

    “那就一言为定了。”

    泉在旁边听的一知半解，嘴里面还咀嚼着食物根本没有笑话，芥末和鱼子酱还夹杂在樱桃小嘴的周围。

