    “缇娜！”

    就在这个时候，一道有些严厉的声音，忽然从门外传来。

    屋里的两人被吓了一跳，抬头看去时，发现芝子不知何时出现在了门口，她看了一眼相框，又看了看缇娜，眉头紧皱。

    缇娜茫然地看着她，眼中满是不解。

    芝子见状微微叹了口气，声音柔和下来：“天色不早了，去洗澡休息吧，我和你祗园姐姐，有点话要谈。”

    “诶？可是缇娜也想……”

    “大人说话，小孩子不准偷听。”

    “喔……”

    缇娜只能老老实实地离开了卧室，等她的背影消失在二楼走廊后，芝子才摇摇头，随手关上门，坐在了诺夏前面的床边。

    “芝子姐姐……”诺夏大概能猜出芝子少将此刻的心态，踌躇片刻后，主动开口打破沉寂，“这个波特卡斯·露玖……”

    “没错，是你想的那个。”芝子幽幽道，“海贼王哥尔罗杰的妻子，三年前，身怀罗杰遗腹子，死在海军追杀下的女人。”

    死在海军追杀下？

    诺夏一怔，目光难掩错愕。

    这是什么说法？

    他没记错的话，露玖不是千辛万苦逃出了海军的追杀，在南海的巴苔里拉岛生下了艾斯后，才精疲力竭失血去世么？

    “很意外吧？”

    她从诺夏的手里接过相框，看着照片里笑容灿烂的小女孩，轻轻用手拂去上面的灰尘，目光柔和，带着一丝追缅：

    “露玖她啊，虽然和我没有血缘关系，但我一直是将她视若己出，当亲生女儿来看待的。”

    “可惜这孩子，从她大伯去世后，性格就开始变得叛逆，刚成年没多久，就离家游历去了，之后很少传来消息。”

    “时隔几年后，她才又联系上我，为当年自己的任性道歉，还说自己在南海那边，找到了一生的挚爱，并且已经怀孕。”

    “那时候我还很开心，在电话里祝福她新婚快乐，后来一直心心念念，期待着未来有一天，能见到她带着孩子丈夫，回家和我团聚。”

    芝子说到这里，放下了照片，有些自嘲地道，“可几个月后，本部开始下令追杀罗杰的家人遗孤，而直到这个时候我才知道，露玖提过的爱人，正是那位海贼王，哥尔罗杰。”

    “多么讽刺的故事啊，小祗园。”

    诺夏抿了抿下唇，沉默不语。

    他对此其实心中并不意外，在芝子进门前，从缇娜口中得到了露玖的名字后，诺夏就大概猜到了这一系列人物关系背后的故事。

    作为海军本部的副参谋长，曾与卡普泽法是一个时代的老海军，收养过来的半个女儿，偶遇海贼王罗杰后，竟然成了对方的妻子。

    很狗血离奇，但也是常见的套路。

    只是这么一算，两边的年龄好像差的有点离谱。

    露玖在南海游历几年，认识罗杰时才多大？撑死二十出头吧？

    可那时候的罗杰已经解散了海贼团，年龄更是有五十三岁，差不多算是半个老头了。

    这么两个无论是年龄经历，还是地位实力，都相差巨大的人，能在相识寥寥的几个月里，就走到一起，那可真是难能可贵。

    或许……这就是爱情的力量吧。

    诺夏不想对这段老少恋多做评价，但总觉得哪里怪怪的。

    ——既然罗杰解散海贼团之前，就知道自己名患绝症，命不久矣，又为什么要发展一段感情，留下孤儿寡母，在这个世界上悲苦无依？

    甚至若是没有卡普的暗中相助，露玖艾斯母子，连活下来的资格或许都不具备。

    可能……这就是海贼的脑回路吧？

    他反正没法理解，眼下只想搞清楚，芝子少将恰恰在三年前，海贼王罗杰处刑后这个时间节点，离开马林梵多，是不是和海军派人追杀露玖有关。

    这种斩草除根，祸及无辜的做法，恐怕在海军本部中，是被不少人深恶痛绝的吧？

    更何况对于芝子少将而言，被追杀的还是她的半个养女。

    要是因为这个原因，对本部产生间隙，就此离职还乡，倒也说得过去。

    可这……又和卡普有什么关系？

    反正话已经摊开，诺夏也顾不上卡普在芝子这儿的忌讳了，准备打破天窗说亮话，直接询问三年前的缘由。

    可就在这个时候，门外突然隐隐传来“噗通”一声闷响，与之相伴的，还有小女孩的痛呼声。

    “是缇娜！”

    芝子和诺夏面色一变，同时夺门而出，往楼下奔去。

    到了大厅，二人左右环顾，发现浴室内亮着灯光，而刚才的声响，正是从里面传出来的。

    “缇娜，你怎么了？”

    诺夏敲了敲浴室的门，半晌里面都没有回应，顿时心里咯噔一声。

    一旁的芝子早已满脸焦急不安，尝试扭了两下门把，发现被从里面锁住后，她便毫不犹豫，直接猛然一脚踹出。

    轰的一声，木门直接爆裂开来，炸的粉碎。

    “……”

    诺夏瞠目结舌地看着被碾为齑粉的木门，直到身材干瘦的老太太，已经像战神一样大步冲进浴室后，才反应过来。

    他刚想紧跟过去，但又猛然想到了什么，犹豫片刻，还是停下脚步，默默在浴室门口等待。

    片刻后，芝子怀里抱着缇娜小小的身体，从浴室走出，来到沙发前，小心翼翼地将后者放下。

    缇娜被缠着浴巾，面色有些苍白虚弱，但看起来精神还好，似乎没什么问题。

    “怎么回事，芝子姐姐？”诺夏松了口气，问道。

    “洗澡时摔了下，倒在浴缸里，还好没昏过去。”

    芝子摸了摸缇娜的脸颊，有些责怪地道，“你这孩子，也不小心点，把我和你祗园姐姐都吓了一跳。”

    “不好意思，芝子奶奶。”

    缇娜的语气还是有些无力，目光茫然，“我也不知道怎么回事，就是洗澡的时候，突然感觉一点力气都没了，脚下一滑就摔倒了……”

    “身体不舒服吗？”芝子皱了皱眉，“我记得你这几天是生理期吧，是不是又没管住嘴，偷偷吃冰箱里的冷饮了？”

    “没有啊。”

    缇娜连忙摇头，指了指旁边的餐桌，“我这几天都没吃什么，就是刚才从楼上下来后，洗了几个祗园姐姐带来的草莓吃了而已。”

    “哦，对了。”

    她突然想起什么，苦着小脸道，“那些草莓都挺好吃的，就有一个好像是坏了，味道特别臭，我咬了一口就丢掉了，不会是因为那个吃坏了肚子吧？”

    坏了？

    诺夏下意识地看了眼茶几旁的垃圾桶，里面的确有一个只咬了一口的草莓，只是……那枚草莓怎么好像和正常的长得不太一样，表面还有螺旋形的花纹呢？

    花纹？

    他与芝子少将对视一眼，两人同时面色一变，几乎是同时脱口而出：

    “恶魔果实！”

    诺夏弯下腰，把垃圾桶里的那枚草莓捡了起来，放到跟前仔细一端详，顿时更头大了——花纹繁密，手感粗糙，没错了，果然是恶魔果实。

    他回想起昨天买草莓时，恰好刚完成系统任务，满脑子都是与积分相关的事情，草莓都是让摊主帮忙挑选的，还真的压根就没注意这当中有没有异常。

    结果就这么稀里糊涂地带到了芝子少将家里，还稀里糊涂地由小缇娜给吃了下去……

    怎么会有这么巧的事情？不会正好就是槛槛果实吧？

    诺夏心里泛起嘀咕，正准备把手里的恶魔果实残骸，重新丢回垃圾桶时，忽然注意到沙发上的芝子少将和缇娜，都在用一种怪异的目光，上下审视着自己。

    又怎么了？

    他心里纳闷，还以为自己衣服沾了什么东西，下意识地低头一看，顿时整个人都呆住了。

    视线内，没有那惊人的波澜山丘，也没有纤纤一握的腰肢，而是一具身材修长壮硕的男人躯体，一具他熟悉的不能再熟悉的躯体。

    诺夏终于明白过来，为什么芝子和缇娜，会用那种眼神望着自己。

    偌大的客厅内，寂静的落针可闻，只有钟表的滴答声，隐隐传来。

    “……”

    在这诡异的氛围内，诺夏眼角一阵抽搐。

    许久后，他才艰难抬起头，看着沙发上面无表情的芝子少将，努力挤出一个讪讪的干笑：

    “咳，那什么，要不，我现在出趟远门，去找那个卖草莓的水果摊老板退货赔偿？”

