    “呵呵，哈哈哈！”誓言低着头，嘴里无意识的发出了一阵阵笑声。

    唐小川站在誓言的面前，皱起眉头，看着自己曾经的老哥。

    “夜风，我承认，你很强，你走到了所有人的前面。”誓言冷冷的说到：“你现在能够化身成为神祇，也同样的让我意外。”

    “这一次是我输了，但是我即便是输！也不会让你好过！”

    听到誓言的话，唐小川突然有一阵不好的感觉。

    貌似，以前看小说的时候，一般反派说这话，那就是准备要开大。

    唐小川想到这里，第一时间的想法，就是弄死誓言。

    他不是那种自虐狂，跟小说里面那些个主角一样，开打前说一大堆的废话，然后等着反派开大，然后在一阵血拼，最后弄个惨胜。

    所以，他在听到誓言说这话的时候，直接一脚就踹了出去。

    誓言没有想到唐小川这么不讲武德，明明占据了优势，但是却连一句完整的话都不让自己说完。

    唐小川势大力沉的一脚，直接踹到了誓言的胸口。

    誓言感觉像是被一头大象，猛踩了一下胸口。巨大的冲击力，让他连一句完整的话都说不出来，身体就直接倒飞了出去。

    此时，他的胸口已经塌陷，断掉的肋骨，直接刺破了他的内脏。

    鲜血跟不要钱一样，不停地往外吐。

    誓言的身体，重重的砸进了墙壁上，正面墙都出现了裂纹。

    这么大的动静，自然瞒不住外面的求生者，虽然他们不知道房间里发生了什么，但是只要不是傻子都能猜到，房间里面已经开干了。

    那么问题来了，在房间里面，自己的老大誓言，铁定跟夜风开干了，那么自己这些人，应该怎么做？

    是紧随老大的意愿，跟夜风他们开干，还是就这么傻乎乎的站在这里看戏？

    一些胆小的人，看着已经半神化的玛卡，又看看了周围，同样发生变化的其他麦伦岛士兵，怎么看都不觉得会有胜算。

    所以，这一部分人，在思考自己该怎么跑。

    毕竟，大家的命，都是命，没有必要为了已经死掉的三个人，再把自己的命搭进去。在现在这个世界，哪天不死上几个人？

    谁的命有自己重要？

    所以，这一部分的人，准备跑路。

    既然有胆小的人准备跑路，那么就铁定有头铁的人准备死磕。

    但是，这部分头铁的人，也不是傻子，谁都知道，现在这边还没开干，谁先第一个跳出来说开干，谁就会第一个死。

    他们只是头铁，而不是傻子，所以，这一部分人，也在等一个机会，等着有人跳出来带头冲锋。

    万幸，这样的人，很快就出现了。

    一名躲在人群中，长得贼眉鼠眼的人，他看清了目前的情形，知道现在聚集在这里的千余名求生者，有一部分想要逃，有一部分想要干。

    不管是想跑的，还是想要干架的人，现在都缺少一个导火索。

    如果这根导火索迟迟不能引燃，那么想要干架的人，也会变得士气低落。

    俗话说得好，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    所以，隐藏在人群，想要挑起双方大战的人，低下头，然后大喊了一句：“兄弟们！咱们人多，冲上去干他丫的！”

    在场的求生者们听到这一句话，这才反应过来。

    似乎自己这边，才是人多的一方。

    于是乎，这群求生者们就开始躁动了起来。

    也不知道是谁带的头，这群求生者们一个个拔出武器，就准备朝玛卡他们发动进攻。

    而玛卡看到这个局面，他就知道，自己的威慑已经镇压不住这群躁动的人。

    人都是盲从的，例如，你一个新兵蛋子，被人送上战场，看着周围的战友，拿着枪，发动冲锋的时候。

    你的肾上腺素会加速分泌，这个时候就会导致一个结果，那就是你会忘记害怕，忘记怂，然后就会跟着周围的人一样，勇敢的往前冲锋。

    这叫做集群效应。

    现在的这些求生者就是这样，在一些头铁的人带领下，这千余名求生者们，朝着玛卡他们发起了冲锋。

    玛卡看到这样的场景，脸上露出了会心的笑容。

    “好久没有遇到这样的情况了，上一次遇见，还是跟别的部落抢地盘。”玛卡舔了舔自己的嘴唇，有一些兴奋的说到。

    是的，从玛卡来到唐小川的岛屿之后，就几乎没有碰到这样大规模的械斗。

    更多的时候，他们是采用精兵策略，用少量的人数，去对进攻半神。

    那种感觉，其实就有点像网络游戏里面的两个不同的场景。

    精兵策略等同于玩家下副本，5个人或者10个人，再不然就是40个人的团队副本。以弱胜强，靠的是走位，指挥。

    而现在这个场景，更像是打战场，不用考虑什么走位，什么指挥，莽就完事了。

    玛卡之所以被称为溪流部落第一勇士，那都是靠他在战场上，一刀一枪打出来的。

    所以，当玛卡看到这个场景，他血液里面流淌的暴力因子瞬间被激活。

    “为了部落！冲啊！”玛卡喊出了他之前在部落里面，开干前的口号，直接举着盾牌就朝着人群冲了过去。

    他身后的那些麦伦岛士兵，都是从部落氏族中同化过来的。

    他们也都经历过这样的场景，一点也不陌生，甚至还有一些兴奋。

    特别是，那些可以半神化，原溪流部落的士兵。

    他们以前就跟着玛卡一起上过战场，现在又拥有半神化的鳞甲，不用担心被这些求生者砍死，再加上配合默契。

    所以他们就跟着玛卡，率先冲了出去。

    四五十号人，直接成为了尖刀，跟随玛卡冲入人群。

    这个时候，就不得不说，半神化与普通人之间的差距了。

    以玛卡为首的尖刀组，悍不畏死，一手持盾，一手拿着武器，如虎入羊群，大杀四方。

    这些被玛卡他们撞上的求生者，无一不被他手中的铁枪给砸了出去。

    而其他的麦伦岛士兵，虽让比不上玛卡，但是他们也都是穿了硬皮甲，拿着大盾牌和锋利的长枪。

    虽让不能想玛卡他们这些半神化的人，大杀四方，但是一打二或者一打三还是很轻松的。

    于是乎，这就造就了人少的一方，从刚一接触，就直接压着人多的一方打。

    不到五分钟，在场的千余名就倒下了一半。

    这个时候，人多的另外一个特点，就爆发出来了。

    这个时候，只要有人逃跑，那么他就会带动一大批的人跟他一起跑。

    巧的是，这样一个效应，他也叫集群效应。

