    伴随着筑基大典的结束，林巧倩、剑无痕五人在大比之上大放异彩的消息被迅速传播开来。

    与前四位的家世显赫不同，陈泰无依无靠一介散修，自然而然受到各方势力的青睐。

    在不少家族看来将陈泰招揽入族中，将来必定是一名顶尖练气大圆满打手。

    如果陈泰愿意入赘，并且对于势力的忠诚得到检验。

    将来培养他筑基也未必不可。

    对于各方势力的招揽，陈泰可谓是忧胜于喜。

    他早已闲散习惯了，相比于势力内部的拘束，他更愿意做一名散修。

    当然他也并没有自大到将这群人全部得罪，而是选择加入一个实力不错的筑基势力成为客卿。

    看到陈泰已经做出选择，那方筑基势力也站出来替他声明。

    各方势力见状也不好再做出逼迫陈泰的举动，纷纷就此退去。

    青蛟峰之上，六大势力齐聚。

    宝丹派长老古峰率先忍不住开口道：“杨道友，你将我们各方势力留下所谓何意？”

    “诸位莫急。”

    杨青云不慌不忙的开口道：

    “我杨家立族不过五百年，直到两百年前才出现第一位筑基修士。”

    “若论底蕴杨家不比各位身后的势力底蕴深厚。”

    “我杨家现如今拥有五位筑基大修士雄踞一方，若论实力远超一般筑基势力，尚且能与诸位谈笑论道。”

    “然，前有苏家在青蛟岛开办青蛟坊市，后有宝丹派、陈家效仿于四方岛、归尘岛开设百丹坊市、归尘坊市。”

    “今日我杨家欲在碧云岛创立碧云坊市。”

    “若诸位能够鼎力相助，杨某在此感激不尽。”

    杨青云刚说完，陈易枫便不留情面的放声大笑道：

    “呸、当真是笑死我等，你杨家老祖不过是我陈家一伙夫出身，侥幸发展到如今的规模。”

    “竟还企图开设坊市，当真是好大的口气。”

    “你…”

    杨青云似乎也未曾预料到陈家会突然发难，顿时怒目而视道：

    “庶子，安敢辱我杨家！”

    局势立刻变得剑拔弩张。

    虽然两家相斗的局面反而对苏家有利，但此时毕竟是在青蛟峰。

    如果两家在此地大打出手，也的确有损苏家颜面。

    苏世昌站出来委婉的开口道：“杨道友，陈道友所言虽然有所偏激但并非没有道理。”

    “你杨家如今虽然实力不错，但祖上并未出过金丹真人，族内更是没有一门能拿出来的高深技艺。”

    “由此可见，无论是从声望还是从实力上，杨家都没有开设坊市的资格。”

    听到苏世昌的一番高谈阔论，杨青云咬紧牙关一脸的恼怒。

    他很想反驳，但是家族之中除了灵膳一道尚且能拿出手，其他方面却是并无所长。

    常言道：厨子不偷，五谷不收。

    在修仙界除了少数贪恋口腹之欲的修士之外，其他修士都是打心底里瞧不上灵膳师这类行业。

    此刻苏世昌察觉到时机成熟，不由的顺势开口道：“只要杨家能够让出部分利益，我们各家也不介意派出百艺师帮助杨家开设坊市。”

    杨青云闻言神色不由得缓和了许多，但他清楚天下没有免费的午餐。

    直言道：

    “我杨家需要让出多少利益。”

    众人闻言经过一番议论过后，钟道灵代表众人站出来开口道：

    “杨家只需要分出八成利益即可。”

    “八成！”

    “还只需要。”

    杨青云面色阴沉，他哪里看不出眼前这些人是在趁火打劫。

    但想到杨家的未来和族长的嘱托，杨青云还是忍住了挥袖离去的冲动。

    坐下来与眼前之人争论道：“我杨家只能拿出五成利益，诸位不要忘了整个南千舟可不只有我们六大势力。”

    对于杨青云的回应，五大势力似乎并不买账。

    素来沉默的黑虎派大长老何玄也忍不住站出来反驳道：

    “话虽如此，但杨道友不觉得五成利益少了点。”

    古峰也忍不住点头附和道：“杨道友，你这就不地道了，你们杨家想要吃肉也不能让我们各大势力喝汤啊！”

    杨青云看着眼前的众人，心中清楚这是一批不见兔子不撒鹰的主。

    只得做出妥协，表示愿意拿出新坊市的六成利益。

    几人知道对于杨家也不能逼得太紧，于是经过一番商议便点头答应下来。

    接下来五方势力对于利益的瓜分也很快商定下来。

    钟道灵一人做不了主，便传讯于天海宗主，天海宗宗主得知此事后态度强硬，直接拿走了两成利益。

    其余四家一番议论过后，决定平分剩下的四成利益。

    分到利益的各家自然是一脸的喜色。

    觉察到杨青云神色阴沉之后，苏世昌主动向前开口道：“恭喜杨道友，苏某在此提前向杨家道喜了。”

    杨青云一脸幽怨的开口道：

    “苏道友说笑了，我杨家费心费力开办坊市，最终分出去后却只拿到两成利益，何喜之有啊！”

    苏世昌听到对方的话的也不恼怒，反倒摆出一副高深莫测的姿态，大笑道：

    “杨道友是只看到了五大势力分走了你杨家的利益，却没能看到有我们五大势力入驻杨家坊市带来的好处。”

    “哦，此话怎讲。”

    一时间杨青云也不由得来了兴趣。

    苏世昌一手扶着胡须，一边开口道：

    “杨家坊市拥有六大势力坐镇，试想有哪个不开眼的家伙敢到杨家坊市闹事。”

    一股明悟之色顿时呈现在杨青云的脸上。

    他心中清楚杨家虽然身为南千舟六大势力之一，但是声望却远远比不上其余五家。

    在南千舟群岛也不是没有一些实力强悍的邪道散修，为了防备这批人杨家至少需要派出两到三名筑基修士以及十几名练气后期修士。

    等到五大势力入驻坊市后，必将会派出人手驻扎，到时候他杨家便能腾出大量人手。

    一旁的苏世昌觉察杨青云逐渐上道，不由得继续引导道：

    “杨道友请看，碧云岛位于我苏家、陈家、宝丹派之中，若是一旦开设坊市必将成为连接其他三处坊市的枢纽，到时候杨家难道还怕赚不到灵石。”

    “哈哈，多谢苏道友指点。”

    听了苏世昌的一番话，杨青云顿时感觉眼前豁然开朗，大笑着跟众人告别离去。

    随着几人将利益分配协商平均后，纷纷向苏世昌等人告别离去。

    青蛟岛海外一艘灵船之上，一名亭亭玉立的女子立于船头。

    如果此时苏子铭在此，他一定会认出此人就是筑基大典之上拔得头筹的林巧倩。

    一旁催动灵船的老者正是钟道灵。

    林巧倩来到钟道灵面前一脸疑惑的开口道：

    “钟长老，情况的确像苏前辈所说的那样吗？”

    “我总感觉苏前辈没安好心。”

    “哈哈哈。”

    听到少女的话，钟道灵不由得开怀大笑道：“巧倩，苏道友所说的没错，不然杨道友怎么会被他牵着鼻子走呢。”

    “只是苏道友有一点没说。”

    “哦，还望钟爷爷教诲。”

    林巧倩立刻放低姿态，一脸谦逊的求教起来。

    钟道灵神秘一笑，细声道：“碧云坊市从今往后会成为五大势力插在杨家心头的一把剑。”

    “替五大势力时刻监视着杨家的一举一动。”

    “杨家处于四方必争之地，没有人希望其他势力占据杨家，同样也没有人希望杨家真的发展壮大。”

