    “陈总，我们也是接上面命令办事，你作为这个农家乐的负责人，在没有经过检查的情况下开业，并使用过期材料，我们接到举报过来检查。”

    闻言，陈浩紧皱眉头，店里面什么情况他能不知道吗？。

    “请不要妨碍我们检查！”

    两名身穿制服的男子怒斥一声，推走了旁边想要阻止他们办事的张晓乐和其母亲。

    话音刚落，店里面突然走出来一名和那两人一样身穿制服的男子，手中提着一个塑料袋，显然是一块儿猪肋排。

    这还不算，紧接着又出来了一名男子，提着好几种饮料酒水。

    “你们还有什么好狡辩的，这些全部都是证据，全都是过期食材！”

    “这。怎么会这样啊？我们都是仔仔细细检查过的食材和饮料什么的，全部都是新批发的根本不可能过期啊！”

    边上的张小乐傻眼了，完全没想会发生这样的事。

    而且这肉还是村里面，村民养的现杀猪肉，仅仅过去一天，总不能说是过期吧？

    她立刻将这种情况告诉了陈浩。

    “不要太担心，有我在。”陈浩拍了拍紧张的张小乐肩膀。

    他倒是有些不明白，光是这个猪肉怎么看都不像是村里面的，反倒是像外面冷藏猪肉。

    “这位不知道怎么称呼？”

    “林华，部门主任。”男子说气话来无比高傲，还特意提了一下自己的职位。

    陈浩点了点头，“林主任。这件事先这样里面有什么情况，想必你也知道，别影响了农家乐正常营业，毕竟这个项目上面可是紧盯着，晚点我会给你们一个解释。”

    林华双眼微眯，这情况他怎么能不知道？

    “陈浩，我警告你，虽然你是项目主导人，但你最好不要耍花样否则我绝对不会饶了你。”

    “那是自然，于市长可是亲自说了么么能不听呢？”

    陈浩的态度放的很低，至少给足了这林华面子。

    对方也没有过多的纠缠，将东西带着扔到了后备箱开车离去。

    “小浩，为什么会发生这样的事情啊？”张小乐想不通，自己这边可是非常严谨的，而且开业当天一点事都没有，偏偏今天一大早来人检查，还说是被举报。

    “就是啊，这怎么就被人举报了？”边上，张小乐的母亲皱着眉头一脸的担忧。

    陈浩瞥了眼身后的农家乐，眼眸一冷。

    “你们先去收拾下，继续开业，这件事我会处理的。”

    闻言，张小乐和母亲也不好在说什么，两人带着员工收拾起来。

    而陈浩回到了自己屋里，打了一通电话。

    没过一会，村长来了。

    “陈总啊，这件事是我的疏忽，真是抱歉了！”村长低眉顺眼，心中无比忐忑。

    之前，他可是信誓旦旦的保证过，项目绝对不会出问题，并且会和上面交接好。

    没成想，这才刚试营业，就出了这档子事。

    麻痹，让老子知道是谁捣鬼，看老子不搞死你！

    陈浩冷漠的看着眼前的村长，“别再有下次，否则，不用我说话，上面就会对你进行处理！”

    “我。”

    村长心中一惊，这话可不是陈浩在威胁他，他深知上面对项目的重视。

    “放心，我一定会严查！”

    晚上七点多，天色变暗，周围的灯光也稀稀拉拉的亮了起来。

    农村毕竟是农村，和城市没法比。

    灯光也不是那么亮。

    只是。

    陈浩出了院子打算去看看药材仓库，中途就看到了几道人影，鬼鬼祟祟的溜到了农家乐后面！

    而这两人，不是其他人，正是那土流村的其中一个村民，唐阿牛！

    在看那边上一个稍微胖点的人，显然就是村长刘畅！

    看来，这家伙还是不死心，想报复啊。

    在联想到农家乐被举报，出现过期食品，明显就是这混蛋干的。

    陈浩当即怒了，要出手好好教训这两个混账玩意，尾随其后跟着走了过去。

    “村长，今天被这陈浩躲掉了检查，我们在搞点过期材料，就不信他还能躲掉！”

    夜色下，唐阿牛和刘畅躲在农家乐后面，满脸坏笑。

    “哼，这混蛋真以为自己有点钱都不知道姓什么了，还特么抢了老子风头，真是找死！”

    刘畅一脸阴毒，“去，放好了就走，不要留下痕迹，我先走了。”

    说完话，他转身朝着土方村走去。

    而此时，陈浩早已利用隐身术跟随其后，距离两人不过一米多点，自然是将两人的话听得非常清楚。

    他没有去理会那个唐阿牛从窗户爬进去捣鬼，而是跟着刘畅来一路前行。

    刘畅家，一个独立的大院子，门口的水泥路对面就是一片长势良好的油菜地。

    看着刘畅正在敲门准备进去，陈浩随手从露面抓了一把泥土直接砸在了对方的后脑勺上！

    “啊！”

    刘畅惊叫了一声，心头本就有鬼自然更加害怕，可转头一看，一个人影也没有。

    “玛德，哪个孙子偷袭老子，是不是活腻了！”

    他装着胆子大叫一声，却没人应。

    仔细的看了看四周，啥也没有，还特意跑到那油菜地边上查看，依然没有什么发现。

    “啊！”

    突然，后脑勺又挨了一下。

    刘畅抓着泥土，无比恼怒。

    “干什么？站在门口也不进来？还打呼小叫的。”

    就在这时，院子里传来了女人的声音。

    “没什么。”

    刘畅皱着眉头，跟着媳妇进了院子里。

    只是。

    媳妇在前面走，他进了屋要关门，却发现那门如同被什么东西挡住，根本无法关上。

    “奇了怪了？”

    这让刘畅越来越奇怪，先是无缘无故被砸了两下，现在门没东西挡住，却关不上？

    这一切，自然是隐身的陈浩做的好事。

    他趁机，从门缝溜了进去。

    顺带，把从油菜花地里搬的稻草人给扛了进去。

    还别说，这隐身术真的厉害，只要是施法者触碰到的东西，也会跟着一起隐身。

    所以，这稻草人自然没被刘畅发现。

    刘畅丈二和尚摸不着头脑，转过身，差点没吓尿。

    “啊。这。你。你是谁！”

