    众人看清萧清羽是个弱不禁风的女子，附近也没别人，这才放松了警惕。

    那为首的魁梧汉子打量了一眼她，问道：“你是谁，怎么来到这儿的？”

    萧清羽早就想好了说辞，眼神闪烁地盯着众人，似乎有些惊慌：“我、我叫清清，是被妖族抓来的……我、我好不容易才逃出来，你们、你们……”

    “原来是逃出来的，也算是运气好。”

    魁梧汉子勉强相信了，因为萧清羽身上还有血迹，衣裙也有些凌乱，的确像是落难的。而且她身上还有淡淡的灵力，应该是个灵通者，不然也没法逃出来。

    妖族经常抓捕人族做奴隶，甚至直接圈养起来吃掉，人族也经常猎杀妖族，获取材料，这已经是稀松平常的事了。

    对于弱者，只要是正常人，一般都会心存怜悯。

    这魁梧汉子淡淡道：“行吧，既然逃来了我们这里，你就暂时留下，但我们可没法送你回家，要回去自己想办法。”

    萧清羽连忙道谢：“多谢大哥，我想请问，梵天域在哪个方向？”

    魁梧汉子眉头一皱：“你是从梵天域被抓来的？那太远了，我们也不清楚。再说，凭你一个人，只怕还没走出去古阑域就被吃了，还是老实点，暂时在这里住下吧。”

    “这……好吧，多谢大哥。”萧清羽有些失望。

    既然这样，那她只能暂时留下，每日给楚怀殇发信号，希望他能找到这里来。

    依照楚怀殇的能力，最多十天就能见到他了吧？

    天色渐晚，魁梧汉子让一个三十多岁的女子带着萧清羽回去暂住，女子二话没说，顺从地答应了。

    “我这屋子，以后就是你的家了，安心住下来吧。”女子推门进屋，点燃了桌上的油灯。

    屋子里光线昏暗，萧清羽打量着周围，除了一张破旧的桌子，两根条凳，外加一个柜子，角落里放着渔网、鱼叉等东西，还有墙上晒着的鱼干、海带等，别的就没有了。

    一会儿，女子端来了一锅热汤，摆上两副碗筷，招呼萧清羽吃饭。

    “我叫宋娟，和你一样，也是被妖族抓来的。”女子一边说，一边给萧清羽盛汤。

    一碗热乎乎的海带汤，里面还加了各种贝壳、鱼肉，几乎是一锅大杂烩，胡乱炖在一起，充满了海腥味。萧清羽一闻，皱了皱眉。

    她尝了一下，只有一股咸味，贝壳和鱼肉也是晒干的，味道很重。

    若非她以前吃惯了苦，饿过肚子，只怕根本无法下咽。

    “宋姐，你也是被妖族抓来的？那其他人呢？”

    萧清羽一边吃，一边问，打听这个村子的情况，毕竟她要住一阵子。

    宋娟一口气吃了一大碗，才笑道：“村里的人，大多都是这样。”

    她说，这个渔村附近，方圆五百里内没有其他妖族聚居地，勉强算得上安全。

    村子里的人基本都是逃到这里来的，有的孤身一人，有的拖家带口，也没了其他去处，更回不去家乡，索性就留下来了。

    “好在村长是个强者，村里也有几个人是灵通者，大家联合起来，靠海吃海，山里也有些野菜、果子，这才勉强能过下去。”

    宋娟看着萧清羽，挑挑眉头道：“清清，我看你也是灵通者吧？”

    萧清羽点头道：“嗯，我是个御兽师。”

    “什么，御兽师！？”

    宋娟惊喜起来：“太好了，我们村里一共有八十多个人，只有三十多个人是灵通者，但大多都是武道灵通。你居然是御兽师，难怪你能一个人逃离妖族魔爪！”

    萧清羽小声道：“我只有五境化天修为……”

    她故意说得低一些。

    特殊情况，总是要多留些心眼。

    “天！你居然化天修为，除了村长之外，整个村子里你排得上前三了！”宋娟大惊小怪的样子，看萧清羽的眼神就像捡到宝一样。

    呃……萧清羽有些无语。

    才五境修为，就很厉害了吗？

    要是她说高一点，七境或者八境，岂不是能称霸整个渔村？

    宋娟显然将萧清羽当成了自己人，告诉她村长叫卢鹏，已经在这里住二十多年了，不但修为最高，是个七境从圣的强者，整个渔村的人也尊敬他，信服他。

    除此之外，就是住在她隔壁的武中，六境道宫，是个水系召唤师。他婆娘叫张荷，修为只有三境，但做饭很好吃，对武中也很好。

    还有村东头的柯大哥，六境强者，村西头的欧大叔，五境修为……等等。

    和宋娟聊了一个时辰，萧清羽几乎将渔村的情况了解了。

    所有人捕鱼为生，同时抓捕海中的海怪和水妖修炼，也在附近的山林里打猎采药，基本已经将这个渔村当成自己的家了。

    “没关系，清清你既然来了，就留下来好生过，只要齐心协力，一样能在古阑域活下来。”

    看着宋娟热情而带着鼓励的眼神，萧清羽有些感触。

    这样一群流落在外的人，只怕一辈子也无法回归家园了，可他们并没有怨天尤人，依旧团结起来，坚强地活着。

    或许，这就是生命的伟大，活着就是希望。

    翌日，萧清羽主动承担起了做饭的任务，一是她戒指里有的是食材，二来……她实在吃不惯宋姐的手艺，还是自己动手好了。

    “馒头、包子，还有豆浆？！”

    宋娟一看萧清羽端来的早饭，眼睛都瞪大了，“清清，你哪来的这些东西？”

    萧清羽笑道：“我身上还带了些存货，虽然不多，但也够吃一阵子。宋姐，快尝尝我的手艺，看合不合你的胃口。”

    宋娟呆了半天，才拿起一个馒头，咬了一口，顿时眼泪都蓄满了。

    她已经好久没吃过这些东西了。

    米面、蔬菜，对于整个渔村里的人来说，简直是稀罕之物。

    “宋姐，怎么了？”

    “没、没什么，太好吃了，清清，谢谢你……”宋娟哽咽着，随即又笑了起来，仿佛回到了以前。

    一顿饭吃完，收拾好桌子，宋娟就带着萧清羽去村子里转转，熟悉一下。

    对于萧清羽这个新来的，又是个年轻女子，一出现就引起了无数人的注意。

    织网的也停下了，盯着她好奇地看，晒鱼干的也不动了，借着跟宋娟打招呼的机会，偷看萧清羽。更有一些二十出头的年轻男子，拿着巨大的钢叉，故意凸出手臂上的肌肉，想要引起她的注意……

    真是些单纯又质朴的人啊，萧清羽暗笑。

    轰隆！哗啦！

    忽然，远处一道十多丈高的海浪卷起，起伏汹涌，平静的海面顿时巨浪袭来。众人惊叫起来：“不好，水妖又来了，大家当心！”

    几个身影立马飞了起来，手持钢叉朝前冲去。

    宋娟脸色大变，萧清羽顺着她的目光一看，远处的海滩上，一只只青黑色的巨大海蟹，每一只都有丈长，举着铁夹般的螯钳，唰唰地冲了上来。

    【作者有话说】

    别着急，男主很快就会来了，小渔村的剧情会和主线连上，不是拖慢节奏哦。

