    大理寺，九寺之一，掌刑狱案件审理，换到后世，职能类似于检察院和法院结合。

    如果是非官身的案犯，一般京兆府就办了，官身，大理寺负责，品级比较高，大理寺连同刑部、都察院一同审理，带点三司会审那意思。

    大理寺、刑部、都察院，三大司法机构中，大理寺实际上权利最大，虽然人数最少，但是能够差使刑部、京兆府。

    大理寺官员少，但是占地极广，戒备森严。

    到了衙署门口，楚擎告诉衙役寻找少卿陶少章，报了姓名。

    衙役跑进去后，过了半炷香，衙役跑了回来，带着楚擎进入了大理寺。

    内部占地虽然巨大，但是最前面只有三栋建筑，呈品字形，房屋巨大，三层楼，左右两侧是官员办公场所，后面是大理寺寺卿和少卿办公的班房，再往后则是案库，存有大量卷宗，除此之外，大理寺最后方还有一处监牢，关押一些极其特殊的罪囚，鲜少使用，大多是关押乱党用的。

    陶少章这个少卿没有上朝，那么上朝的就是寺卿了。

    衙役将楚擎带入班房门口就走了，楚擎敲了敲门后，推门而入。

    陶少章坐在书案之后，书案上堆满了卷宗，显得很是忙碌，唯一美中不足的是，这位大理寺少卿下巴上的口水还没擦干净。

    “楚公子怎还寻到大理寺，是因…”

    楚擎冷声开口道：“陈言出事了！”

    “什么？”

    陶少章面容大变，猛地站起身来到楚擎面前：“出了何事，何时出了事，尚语他人在何处！”

    “今日一大早，京兆府来了差役和武卒，十二人，带着水火棍和铁镣，说是陈言杀了人，户部官员闹了一通，陈言趁乱跑走了。”

    “杀了人？”陶少章倒吸了一口凉气：“这怎么可能？”

    楚擎没有犹豫，将昨天的事也说了一遍：“之前陈言用府邸去牙行抵押了五百贯，不过这牙行是放印子钱的，陈言可能打了他们，但是绝对没出人命。”

    “尚语出手伤人？”陶少章满面不信：“胡说，尚语待人谦和彬彬有礼，莫说大人，便是口出恶言都未有过，岂会伤人。”

    楚擎叹了口气。

    小陶啊，看来你还是不了解你的好基友。

    伤人都是往轻了说，这家伙不打了人，还要讹人家钱。

    一时之间，陶少章这位大理寺少卿彻底慌了神，在屋中来回的踱着步，满面焦急之色。

    楚擎暗暗摇头。

    陶少章从四品，大理寺少卿，慌的和个什么似的，六神无主。

    再看陈言，从六品，没什么实权的主事，遇到事非但不慌不忙，还他娘的能满地打滚演戏然后趁乱逃跑，这心理素质，这应变能力，绝对是惯犯了。

    “如何是好，这可如何是好。”陶少章慌乱不堪的喃喃自语着：“尚语自幼锦衣玉食，未受过什么苦楚，虽说跑掉了，却不知要饱受多少风雨，也不知是躲在了哪里，要受多少…”

    “别他妈逼逼了。”楚擎突然喊了一声，吓了陶少章一跳。

    皱眉看着陶少章，楚擎冷声道：“陈言跑之前，让我来找你，不是来看你像个傻缺似的急的团团乱转。”

    陶少章使劲了敲了敲额头：“是，是如此，尚语在京中只有我一个好友，还需我去营救他，不能慌，不可慌，不得慌。”

    说到这里，陶少章终于冷静了下来，看着楚擎正色道：“尚语如今在京中东躲西藏，也只有你我二人可鼎力助他了。”

    楚擎翻了个白眼：“你刚才不是说他就你一个好友吗，别算上我。”

    “你是第二个。”

    楚擎：“…”

    “随我去京兆府，问个清楚。”

    “等一下。”楚擎不解的问道：“你不是大理寺少卿吗，京兆府多多少少也得给你个面子吧，你直接让他们把通缉令…额，就是类似于海捕公文这种文书，让他们把这文书撤了就完事。”

    “哪有如此道理，差役和武卒胆敢去户部衙署拿人，必然是有了铁证，若不然，他们岂敢这般行事，可此事处处透着古怪，尚语为人脾性，我是了解的，可京兆府尹也不是酒囊饭袋之辈，虽说油滑了一些，却也算是公正，为何敢…”

    顿了顿，冷静下来的陶少章抓起茶杯一饮而尽，擦了擦嘴：“尚语还说了些什么。”

    回忆了一下，楚擎道：“，说那个领头的京兆府差役，叫做李寻楠，对，是这么说的，李寻楠，楠木之楠，李家第七代，皆带五命木字。”

    “李家动手了？！”

    楚擎微微一愣：“哪个李家？”

    “吏部左侍郎！”

    “这怎么还和吏部左侍郎扯上关系了，他一个小小的六品主事…”

    还未说完，陶少章满面懊悔之色：“是我害了尚语，是我害了尚语啊。”

    “什么意思？”

    陶少章连连摇头：“是我太过急躁，将萧县的账目一事在议政殿中拿了出来，弹劾了萧县县府李木，尚语却早就警告过我，未获铁证前莫要打草惊蛇，是我，是我害了尚语啊。”

    楚擎恍然大悟。

    李木的老爹是吏部左侍郎，而陶少章一直在查李木，李家人知道陶少章不懂算学，突然拿出了账本，才误以为是陶少章好友陈言核算出了账目？！

    陶少章咬着牙道：“那差役，叫李寻楠，楠木之楠，而李木这一代，主家和旁支子弟，都以五行之木为名，那李寻楠，是李家的人。”

    “原来如此。”楚擎回了片刻：“陈言还说，昨天他没下狠手，不会出人命，那就对上了，他被栽赃陷害了。”

    叹了口气，楚擎继续说道：“难怪说京兆府差役与武卒在六部拿人，于情不合，于理不合，这一切的背后是李家，都是李家操办的，诬陷了陈言。”

    “李家该死，若是尚语有所闪失，我陶少章与他们势不两立！”

    楚擎撇了撇嘴。

    发这种狠一点都没有，毫无意义。

    “对了，陈言让我警告你，出门多带随从，估计是怕李家人暗害你。”

    “他们敢！”

    “你弹劾人家，拔出萝卜带出泥，搞了李木，等于搞了所有李家人，都到这份上了，有什么不敢的。

    说到这里，楚擎面色大变：“我靠，你拿的那萧县账目，是我核算出来的，六品的主事他们都敢搞，如果知道其实是我核算出来的话，那岂不是也会栽赃我。”

    陶少章微微摇了摇头：“你不过是从八品署丞，李家断然不会大费周章的诬陷你。”

    楚擎松了口气。

    陶少章又补充了一句：“至多杀了你找个没人的地方藏了尸身罢了。”

    楚擎：“…”

    楚擎听明白了，感情我这从八品，不值人家费脑子呗？

    …………

    请个假，今天就三章，我要从头检查错别字，抱歉抱歉。

