    ······

    时间一天天过去。

    苏宇的大名再一次在人境内流传。

    上一次还是在他推出合窍法的时候，不过这一次他造成的轰动远远大于前面那一次。

    毕竟合窍法影响的只是修炼战者道的万石境的存在。

    这一次基础文诀不同，它关乎的是山海境以下所有文明师的路，这门功法可以让他们缩短十多二十年的时间进入凌云，不可谓不强大。

    因此，整个人境因为苏宇再次轰动起来。

    大夏府那边差不多已经闹翻天了，尤其是三大文明学府，因为苏宇点名不传给他们，这让他们如何受得了？

    别人早一日修炼，就早一日进步，而他们只能眼睁睁的看着那些原本不如他们的人，一步步超过他们，这让自诩天才，心高气傲的他们对苏宇，同时也对学府高层产生了不满。

    有的人甚至已经公开指责元庆东等人，本来苏宇事件在大夏文明学府已经平息得差不多，结果他一来就针对苏宇，都把别人逼走了还不愿意善罢甘休，这要是换作他们，他们做的恐怕比苏宇还绝。

    并且这种不满还会随着时间的推移越演愈烈。

    ······

    大玄府。

    元神研究所。

    张镜正在悠闲的喝着茶。

    他最近没事总喜欢往元神研究所跑，这引来了吴岚的强烈不满，但她毕竟不是研究所的主人，而且元神研究所位于学府之内，对于张镜这个府长，吴岚还是忍了下来，只是她那嘴巴嘟得老高了。

    张镜懒得搭理她，看了眼苏宇，说道：“最近外面又开始盛传你苏宇的名号，怎么样？爽不爽？我这招还不错吧，现在元庆东他们过的肯定不是很好。”

    苏宇拱拱手，笑道：“多谢府长提点，这一招确实不错。”

    起码恶心人是恶心到位了。

    苏宇估计，元庆东这些人恐怕不敢出门了，因为到处都有人对他们进行谩骂，偏偏他们还不能动手。

    张镜乐呵呵的说道：“这还没完呢，你再多弄几门出来，恐怕到时候三大学府的学员会忍不住打上元庆东他们的家门。”

    苏宇内心一动，这个可以有，他别的不多，功法、武技啥的倒是挺多的，而且这些东西基本上都属于无本买卖，推出去之后简直就是一本万利。

    而张镜之所以让苏宇多拿几门功法出来，当然是因为学府有分红啊，随着《元神?文诀》的传播，大玄文明学府也跟着赚了个盆满钵满。

    虽然《元神?文诀》的定价不高，上下两册加起来也才100贡献点，但架不住量啊！

    再加上刚刚推行，收入自然高，等到以后学的人多了，收入才会慢慢稳定下来。

    但只要苏宇一直推出功法，那场面简直不敢想象。

    张镜直呼，躺着赚钱的滋味真爽。

    ······

    良久。

    苏宇想起了正事。

    “府长，不知道学府库存内可有神仙魔三族的精血？如果有尸体的话那就更好了。”

    张镜从躺着赚钱的美梦中醒来，问道：“你需要他们的精血？”

    苏宇点头，“没错，如今我距离360枚元窍还差几枚，我觉得从他们身上我或许可以找到答案。”

    张镜打量着苏宇，说道：“开启360枚元窍，我真是闻所未闻啊，你现在开启的窍穴数量已经是人族目前的最高记录了。”

    苏宇问道：“人族这么多年，没有人能超过我吗？”

    在苏宇看来，人族数百年历史，超过他的人应该不在少数才对，那大玄王等众多无敌在万石境时又是开启了多少枚窍穴？

    张镜摇摇头，十分羡慕的说道：“你以为谁都跟你一样，开启窍穴并不是吃饭喝水，开得越多，难度越大，耗费的资源也多，而且一般人是不会刻意在万石境停留太久的。”

    对于张镜的话，苏宇并没有太大的感触，他并没有觉得开启窍穴是一件多么困难的事，难道不是知道了位置就可以开启吗？

    开窍对他来说就是跟吃饭喝水一样简单，瓶颈什么的好像在他身上并不存在。

    想了想，苏宇继续问道：“这点难度，这点资源，对于无敌后裔来说并不难吧？比如府主大人，他当初在万石境时，一共开启了多少元窍？”

    “关于这个，谁也不知道，有人说超过了三百，也有人说两百多，府主也从来没跟外人提起过，但所有人都知道，他开启的窍穴肯定不少。”

    张镜接着道：“总之，你开启的元窍数量的确位于人族之首，这一点是毋庸置疑的。”

    苏宇点点头，原来不知不觉自己已经这么牛了，没想到啊没想到。

    “等等，府长，我们是不是跑题了，我问的是学府库存内有没有神仙魔三族的精血或者尸体。”

    苏宇发现他被张镜给带偏了，这家伙，不会是故意的吧？

    “咳咳，”张镜轻咳两声后，面不改色的说道：“没有。”

    但他话锋一转，“学府虽然没有，但我知道哪里有。”

    苏宇迫不及待的追问道：“哪里？”

    “王府，王府内肯定有！而且数量可能还不少。”

    张镜直接将王府给抬了出来，当初他们六百人可没少得到神仙魔龙等族的精血，由此看来，王府内的库存肯定不少。

    至于学府库存里，的确有，但张镜不舍得啊。

    再说了，苏宇是府主亲自接回来的人，去管他要几具尸体应该没问题吧？

    听完张镜的话，苏宇陷入了沉思，自己这样老是去麻烦府主真的好吗？

    虽然云琛对他颇为看重，但他却不想事事依赖云琛，须知，拿人手短，吃人嘴软，这些东西都是要还的。

    也许是看出了苏宇的顾虑，张镜拍了拍他的肩膀，说道：“放心吧，这次你推出的基础文诀让大玄也跟着赚了个盆满钵满，府主大人肯定会满足你的要求的。”

    苏宇想了想，他的当务之急是尽快将所有元窍开启，然后为腾空做准备，他在万石境停留的时间已经够久的了。

    嗯，毕竟距离他突破万石已经过去了两个月，这么看来，确实是挺久的。

    苏宇的这个想法一旦被别人知道，八成会被人群殴致死，这特么说的就不是人话。

    但凡是个人，他也说不出如此凡尔赛的话。

    PS：

    码字不易，求支持！

    跳订的老板们，麻烦帮忙点个全订呗。

    对了，大家没有太多余的点币的话，也可以进行段落打赏嘛，一次打赏也才2个点币。

    我发现有个成就需要打赏一万次才能拿到，所以……你们懂的，嘿嘿

