    水灵嘴角抽了抽，无力的说道：“暴击。”

    “暴击一次，符箓大全。”

    “暴击二次，鸟巢×100。”

    “暴击三次，磁场探测器（改良）。”

    “暴击四次，传送阵（一对）。”

    “暴击五次，磁场收容舱。”

    “额外暴击一次，万能粘合剂一桶5L（透明，可调色。）

    “额外暴击二次，万能卦鉴手套一副。”

    “额外暴击三次，盲盒。”

    水灵摸摸下巴，拿起符箓大全看了看，这不是书，是所有的符箓都有一张，就像邮票一样装在一个收纳册里面。

    万幸的是每一个符箓都有名字，这样一来就能知道是干嘛用的，但水灵想画出来就没那么容易了。

    鸟巢是一个个白色红顶的小房子，带着一个圆洞，这玩意挂在树上养鸟吗？

    传送阵不用说了，自己家有个传送到海边的，因为家园重新盖，地下仓库的位置就变成了后院，外人是不会知道的。

    万能粘合剂，可以把碎掉的东西还原，比如你把一块玉磨成粉，用它就能粘合成一块新的玉石，而且还能染色塑形。

    水灵眼睛一亮，自己不是要给宫千钰做一支笔吗？本来还怕嵌着灵石会灵气外溢，现在把包裹灵石的外壳磨碎做成笔管，里面灌上灵石，这样一来就能解决灵气大量逸散的弊端。

    而且前头就是毛笔尖儿，灵气从笔尖儿里溢出正好可以给他添加画符成功的几率。

    “不错不错，这次的东西都是有用的。”水灵满意的点点头。

    万能卦鉴手套是什么？水灵拿起那透明的乳胶手套，戴在手上就跟没戴一样。

    她把地上的盲盒捡起来，脑海里浮现信息，“二傻子装的盲盒，不知道里面有什么，可能会开出好东西。”

    “噗……二傻子？”水灵哈哈大笑。

    司善官幽怨的声音传来，“不许笑。”

    水灵忍着笑问：“为什么会是二傻子？总得有个原因吧？”

    司善官哼了一声，“我忙不过来，跟药仙子一起分装的，她喜欢叫我二傻子。”

    水灵，“……”莫名的吃了一嘴狗粮。

    “好吧，我不会这么叫你的。”顿了顿，水灵接着说：“我这个世界还有别的穿越者或者重生者吗？”

    司善官沉默片刻，便秘一样挤出一个字，“有。”

    水灵眼中闪过了然，“是你招来的？”

    “当时招你们来的时候你那边出现了破口，有不少人窜了过来，我也管不了那么多。”司善官的语气很虚。

    水灵到不在意这个，林子大了什么鸟都有，多几个穿越重生的不稀奇。

    像小兰，她挺好的，不会去仗着身份去夺取那些不属于她的东西，她跟自己一样，只要自家人平安喜乐就好，钱也不贪大，凭借能力赚取。

    虽然有点小心思，但谁没有小心思呢？

    说起小兰，水灵嘴角抽了抽，自己还得画几幅茶具的图纸，一副茶具独一无二的能卖五百两，十套的一百两一套，一百套的十两一套，都是钱呢。

    她收起心思，知道这世上还有特殊人就行了，以后小心点，别张扬。

    她低头看向二十个奖品，心里一叹，“爷爷，为什么不出房屋解锁？我的休息区都没解开呢。”

    上次出一个房屋解锁后就没再出过了，现在只有自己的休息区没打开。

    上次那个解锁本来要开自己的，后来因为郡主来打岔就给忘了，等想起来的时候老爸已经给用掉了。

    司善官忽然说道：“快看看那些奖品，好像有很棒的东西。”

    “哦！”水灵低头，看着面前的二十个盒子。

    “这里有很棒的东西？”

    “……”没人回答。

    水灵无语，这家伙分散自己的注意力后就跑了。

    算了，还是看看地上有什么吧。

    她拿起一个盒子，脑海里出现信息，“小气鬼的储物戒指。”

    “储物戒指？”水灵眼睛一亮，打开盒子，里面掉出一个金戒指，戒指都发黑了。

    拿起戒指，鉴定信息传入脑海，“破烂的空间戒指，还能用个十年八年，你确定留着？兴许哪天爆了，你的东西血本无归。”

    水灵表示非常的嫌弃，“这戒指也太烂了，洗干净估计也看不出是金子的。”

    司善官却叫了起来，“我的戒指怎么在你那里。”

    “那个叫你二傻子的朋友放的，怎么？不是你真心要给我的？”水灵心想叫他小气鬼绝对正确。

    手套太吵了，她顺手脱下。

    司善官哭唧唧的说道：“我怎么可能给你这个，你们本土不是有吗？还给我。”

    “还给你？”水灵眯了眯眼睛。

    司善官估计在猛点头，“嗯嗯嗯，还给我。”

    “凭什么？”水灵咧嘴一笑，眼中闪着算计。

    司善官喉头发出咕噜一声，估计是噎着了，“你那么大方你肯定会给我的。”

    水灵嘿嘿一笑，“这可是我的奖品，给了你，我的奖品就平白无故的少了一个，而且你说的什么定向交易我还没看见呢。”

    司善官闷闷的说道：“不给就不给，反正那个戒指在你那里用不了多久就会报废。”

    水灵眼珠一转，把戒指扔到了鱼池里。

    “我就不信这么养着它会坏。”

    “咳咳咳……”司善官一阵猛烈的咳嗽。

    水灵故意说道：“哎呦，神仙也会得咳嗽病啊，要不要弄点药丸子给你？”

    “滚蛋，你个没良心的。”司善官气的骂道。

    水灵冷哼一声，“我给你的东西还少了？现在是你让我滚蛋的，我滚了。”

    她说完直接出了空间，虽然气到司善官了，可是自己心里会被坑的感觉还是在。

    一般自己的直觉很准的，这是怎么回事呢？

    她刚要进空间，门外却有人说话：“水小姐，您醒着么？”

    水灵犹豫了一下，说道：“醒了，什么事儿？”

    “宫少爷说门外有个朋友找你，您去看一下吗？”

    水灵整理一下衣服，开门看见一个陌生的丫鬟。

    “你是哪个院儿的？”

    丫鬟低头敛目，说道：“奴婢是外院的三等丫头。”

    “哦。”水灵也没在意，这府里的丫头自己都没认全。

    她往外院走去。

    到了大门口没看见门房，门也是拴着的，于是走过去把门栓拉开。

