    “见过原礼先生。”朱标也是拱了拱手，道：“方才不过是小子的一些粗陋鄙见，说于众人听，只怕是令众位笑话了！”

    “公子过谦了！”戴思恭摇了摇头，道;：“方才我在后面也听了不少，以为公子说的句句在理。”

    “医者本心正是治病救人……”戴思恭眼中露出追忆之色，道：“当初家师也是时常这么说的，只是可惜，这听进去的却是没有几个……”

    众人头低的更深了。

    戴原礼虽说入门晚一些，但却是当之无愧的老师亲传。这一点即便是先前争的眼红耳赤的那些人也不得不承认。

    不管是在医术上，还是品德上，皆是无可挑剔，没话说。

    要不然，也不可能在戴思恭一番话语游说之下，就跟着沐英来到应天，就是相信戴思恭的人品。

    见众人如此神情，戴思恭也不再穷追猛打，毕竟都是他的师兄弟，点到即止就行。

    此刻，戴思恭望着朱标，笑道：“公子在伤兵营推行的法子，效果还真是不错，如今伤兵之中至少有五成的人可以活下来……”

    众人也是一愣，一人忙道：“师弟，这到底是怎么回事？你给我们说说。”

    五成的把握救回来，这个比例可是极高了，一般来说，这伤兵，十个里面最终活一个下来是正常的，就算措施再完善，顶多也就活两三个，这一半的人都能活下来是个什么情况？

    朱标心中则是叹气，实际上，虽说现在经常打仗，但是这战争烈度和后世的完全没法比，要知道这后世的战争一个炸弹掉下来，人就直接炸的稀巴烂，肠子内脏什么的漫天飞，就算是一颗子弹，进入人体之后，也会造成极大的创伤。

    要是搁在这个时代，等死吧！

    肯定没法救。

    而这个时代，准确来讲，还算是冷兵器的范畴，火器这类东西还没有普及，顶多攻城时候用大炮轰一轰，军中火铳的比例极低。

    就算是老朱这样重视火器的势力，这军中比例依旧不高。

    也因此，这士卒受伤也基本上就是刀伤，箭伤一类的，死亡率高，那完全就是因为伤口感染而死了。

    现在注意卫生条件，这死亡率自然会降低许多。

    戴思恭则是将自己在伤兵营见到的详细的说一说，见众人震惊的神情，他也不感到丝毫的奇怪。

    因为他刚开始进去的时候也是这样的。

    原本他以为，这伤兵营应该是遍地伤兵，随便躺了一地，伤兵不断地哀嚎着，身上脏乱无比，估摸着半年都没洗澡了，跳蚤虱子之类的小动物在这些伤兵的头上，身上繁衍生息。

    可到了一看，整洁，是相当的整洁。

    所有的伤兵都被有序的安排着，伤兵与伤兵之间都要保持着一定程度的间隙，门口大锅架着，里面的水不停的翻滚着。

    所有伤兵触碰的东西都必须经过大锅蒸煮，有些还需要在酒里泡一下。

    除此以外，这四周的墙角还撒上了石灰粉，保持着良好的通风环境……

    仔细一打听，居然都是朱标提出来的，对伤口的处理，朱标还率先做了一个示范，戴思恭当时都愣住了！

    这是一个小孩弄出来的？

    他感觉自己白活了三十多年，可稍微一冷静，戴思恭就立马赶回来，得赶快将自己的这些师兄弟都叫上，还要将自己记录的笔记给带上，都要记下来。

    对待医术，戴思恭无比的认真。

    他家里就是世代行医，从小他就开始学医，并且因为家里的缘故，养成了良好的习惯，后来更是拜师名医朱丹溪，学习更加刻苦认真，也正是因为如此，老师才对他极为偏爱，包括他的那些师兄弟，见到戴思恭下的苦功，也无不是心服口服。

    戴思恭讲完，众人看着朱标的眼神也是有些变了变。

    若戴思恭说的都是真的，那朱标简直就堪称是天赋奇才，他若是一般人，说不定此刻都有人预备着收他当徒弟了。

    可戴思恭有必要骗他们么？如此浅显的骗局，一戳就破，何必呢？所以肯定是真的。

    感受到众人目光的变化，朱标也是有些不好意思，当初他在伤兵营，真的就是顺手为之。

    真的就是想着这伤兵营要是这幅情形，一旦爆发了瘟疫，那自己也得凉凉，所以才定下了一些规矩。

    除此以外，可能就是为了帮自己老爹一把。

    再或者其他的，就真没了！

    而朱标也是赶忙拿出了一个竹筒，道：“诸位都是各据一方的名医，看看这东西对治疗冻伤有没有用？”

    戴思恭也是露出惊讶之色，沐英要他们拿出一个治疗冻伤的方案他是知道的。

    打开竹筒，倒出了一点，众人看着碗中这有些发黄的液体也是疑惑，有点像油，但肯定不是。

    戴思恭闻了闻，又伸出手指蘸了一点，放入口中，有着丝丝甜味。

    朱标看着这一幕也是有些无语，这什么东西都喜欢放入口中尝一尝的么？就不怕有毒？

    也幸好这是甘油，没毒，吃多了也就是腹泻，这要是换个其他有毒的什么东西，你现在就该直接躺着了！

    不过说起来，这在古代用这种方式探究陌生的事物倒也是十分常见。

    毕竟这个时代，对于一个物质的探测和检验手段几乎约等于零，只能靠着肉眼去观察，靠鼻子去闻，靠舌头去试。

    神农尝百草怎么来的？就是这么来的。

    包括写出《本草纲目》的李时珍，看到不认识的药材，植物的时候也是自己直接试药。

    医学这条道路，从一开始就布满了鲜血与荆棘，每前进一步，都要付出巨大的代价。

    对于这样的人，朱标是打心眼里敬佩的，但并不赞同这样的做法。

    不赞同归不赞同，朱标也知道，即便自己说了，这戴思恭估摸着也不会听，除非他能给出一个更加有效地检验方法，可朱标对此，属实没有太好的建议。

    这个时代，太落后了啊！

