    “我伤到的是内丹，不是皮肤。”拓跋紫特地盯着他看。

    玄恪一脸惊讶，“原来女神你不是人？”

    拓跋紫还没说话，他已经又道：“不是人也没关系，你在我心中就是女神！”

    说完已经是由一脸惊讶，变成一脸爱慕。

    拓跋紫冒黑线，“女神有可能穿过这层仙灵障就死了。”

    她要的是套出夕拾果的信息，可这货脑回路完全跟她不一样。

    “死不了死不了。”玄恪连连摆手，“有辟仙伞，女神你一定不会有事的！偷偷告诉你，这辟仙伞还被注入神龙正气的，加代那女人来回多少次了，都没事！”

    “加代公主为什么会在九重界？”拓跋紫问。

    玄恪有问必答，吧啦吧啦地开始讲：

    “我家老祖宗与龙界的上古之王乃是挚友，我家老祖宗当年赠了两把辟仙伞给那上古之王，上古之王留了一把给他未出世的妹妹，也就是加代那女人！后来上古之王身陨，那加代自己拿着辟仙伞来九重界找她兄长，非说她兄长还没死，有可能在九重界某个地方，让我家老祖宗看在当年与上古之王的交情上，必需派人帮她在九重界寻找她兄长！加代那女人虽然法力不济，但辟仙伞早被她兄长注入法力和神龙正气，所以她在九重界和龙界往返自如！”

    “为了寻找她兄长，她就在九重界长住了？”拓跋紫猜测问。

    “可不是嘛！”玄恪一说起这个，可气愤了，“加代那女人当时才七八岁的模样呢，就仗着我家老祖宗与她兄长有几分交情，嚣张得不可一世，赖在十方城就不走了，还把我的方澜宫给占了！”

    “握好了，可别掉下去了！”见他气得差点捶胸顿足，拓跋紫好心提醒他。

    玄恪这才两只手都握着伞把。

    “你家老祖宗与上古之王是挚友，那你家老祖宗最起码也有几万岁了？”拓跋紫疑惑，这九重界的人也能跟神龙一样不死不灭？

    玄恪挥挥手，“十几万岁应该有吧。”

    “那你呢？”拓跋紫上下打量着他。

    这是什么眼神，怀疑他老？

    玄恪立即把额前碎发往后一撩，骚包地整个脸凑到拓跋紫面前，“我还很嫩，女神你看，一点鱼尾纹都没有！你不能因为我家老祖宗还活着，就质疑我的年纪，我妥妥地还是小鲜肉一枚！你看，你仔细看！”

    脸又往拓跋紫面前凑了凑。

    “你再凑过来，我咬你了！”拓跋紫怕掉下去，分不出手去拍开他的脸，只得威胁。

    “你咬我，我就当你亲我！”玄恪居然一脸期盼。

    不过话虽这样说，脸到底是缩了回去。

    拓跋紫无语地白了他一眼。

    玄恪又神秘兮兮道：“你放心，我家老祖宗是个例外，虽然他现在已经十几万岁了，但我们家其他人都挺年轻的，尤其是我！”

    说完，还自恋地鼓了鼓他自认为很嫩的脸蛋。

    “看出来了，你还嫩得跟水煮鸡蛋一样。”拓跋紫没耐心听他继续唠年纪，正想转个话题，身子骤然便被吸入了某个漩涡里。

    浑身冰冷，周围好像有水波在流转，但身体又一直是干的。

    一阵天旋地转之后，眼前又骤然一亮，随后“啪啪”两声，和玄恪一前一后摔在了地上。

