    猴子在琢磨着怎么攻略李安然的时候，李安然也在考虑怎么对付他。

    【晓之以理不行，那就只能动之以情。】

    【猴子虽然情商低了点，但骨子里是个好人，重情重义锄强扶弱，而且还好面子容易飘，我只要能抓住这几点，忽悠他把我送到凡间应该是不难。】

    情商？忽悠？

    这小蟠桃脑子里面怎么尽是些让人听不懂的词？

    猴子听得有些云里雾里，但大概意思还是明白。

    尤其是那重情重义锄强扶！！

    这小蟠桃虽然胆子小了点修为差了点，但还算是有点眼力！

    猴子一点亏也不吃，学着李安然来了个虽然但是，快步走了进去，说道：“小蟠桃，等急了吧？”

    李安然问道：“大圣，你怎么去了这么久？”

    猴子说道：“出去的时候，恰巧碰上了东华帝君，就和他一道去喝了杯茶。”

    【东华帝君？那不是吕洞宾的前世吗？】

    【这两人到底喝了什么茶，连修为都提升了？】

    这小蟠桃连我修为提升都算出来了？

    猴子又是一惊。

    他离开灵台方寸山后直接就来了这蟠桃园，前后不过盏茶功夫，这小蟠桃身在蟠桃园里面，竟然能算出他修为有所提升，这推演过去未来的能力着实可怕。

    难怪它能知道这么多世间隐秘！

    猴子觉得自己已经发现了真相。

    同时，猴子也将东华帝君是吕洞宾前世的事情牢牢记在了心里。

    他这些日子东游西逛，认识的神仙不少，但真正能说得上话的没有几个，东华帝君性子爽利，正是其中之一。

    若是有机会，倒是可以提醒帝君一下或者干脆渡他一渡！

    “小蟠桃，你我既是同门，不用那般客气。以后，不用大圣大圣的，直接以师兄弟相称便是。”猴子套着近乎。

    “那太好了！”

    李安然顺着旗杆就往上爬，满脸喜色，说道：“师兄，你不知道，虽然你已经离开师门多年，但门中那些师兄们一直在讲你的故事，说这么多年来只有你最受师父喜爱，得传了师父真法，别提有多羡慕嫉妒了！”

    【这猴子重情重义。西天路上唐僧那样对他，他都能忍下来原谅了，我用菩提祖师来拍他马屁，效果绝对比直接拍他好。】

    又是西天路上！

    看来这西天取经乃是日后的一件大事，与我息息相关！

    猴子暗暗琢磨。

    又想到李安然将唐僧与菩提祖师放在一起。

    难道这唐僧是俺老孙日后的师父？

    可俺老孙功法神通样样不缺，这唐僧又能教我什么？

    那样对我又是什么意思？

    无数疑问在猴子心头环绕。

    他发现自己知道的越多，越有种什么都不知道的感觉，心里好似有只蚂蚁在爬来爬去，直痒痒。

    不过面上，猴子没有露出半分端倪，甚至连迟疑都没有。

    “你这话说的倒也不差！”

    猴子洋洋得意眉飞色舞，配合无比，演技也不落下风：“当初门内师兄弟百余人，仅俺老孙一人得师父传了大品天仙决七十二变筋斗云。这最受师父喜爱的，不是俺老孙还能是谁！”

    “师兄说的是。”李安然点头一阵附和，心里忍不住吐槽。

    【全场一百多位选手，就你一个人有参赛资格，不是你拿冠军谁拿冠军？】

    【换头猪上去，也是第一名。】

    “……”

    猴子一口气差点被噎死、

    哪怕知道这小蟠桃是被自己骗住了，还是有种给他一鞋拔子的冲动。

    小蟠桃，你给我等着，早晚有一天让你好看！

    猴子心里咬牙切齿，脸上笑得越发亲近：“师弟，不知你是何时得道？又是何时拜的师？”

    李安然叹了口气，说道：“师兄有所不知，我其实并不是蟠桃得道，而是一个人。”

    只这一句话便好似惊雷一般把猴子震到了，目瞪口呆半天没能反应过来。

    这事情还能有这样展开的？

    “我本名叫做李长寿。”

    “是西牛贺洲一凡人，机缘巧合之下遇到了师父，承蒙师傅不弃，收归到门下，传授了真法。”

    “我日夜修炼不敢有丝毫松懈，结果不知怎的，一觉醒来，就出现在了这蟠桃园里，还成了一颗青皮带蒂的蟠桃。师兄之事，我也是从那些力士口中得知的。”

    这是李安然早就准备好的说辞，核心思路就是——避重就轻。

    在关于他的所有事情里面，穿越和系统是绝对不能暴露的。

    除此之外，像夺舍重生、筋斗云、身外化身之法什么的就没什么了。

    前者在神话世界中虽然不算常见，但也不算罕见，前有哪吒三太子莲花化身、后有八仙铁拐李附身死人，他附身到一个蟠桃身上也没什么大不了的。

    后者则可以用他拜师菩提祖师来解释，不仅不会引人怀疑，而且还会增加他说的话的可信度。

    比起他编造一段破绽百出的蟠桃历险记来说，一个灵台方寸山斜月三星洞修炼了大品天仙诀的修士莫名其妙的夺舍成蟠桃无疑更容易让人相信。

    “我知道这事听上去有些匪夷所思，但事实如此，我实不敢欺瞒师兄。师兄若是不信，大可上来检查一番，便知道我说的是真是假。”

    李安然以退为进，结果没料到猴子竟然毫不客气应了下来。

    “好。”

    猴子早就想检查一下这小蟠桃到底是个什么情况了。

    此时有光明正大的机会，果断便走上前来，渡入法力查看起来。

    结果发现李安然的肉身与神魂完美契合，根本不像是夺舍重生的。

    倒像是他本来就是蟠桃得道。

    与此同时，他也在偷听着李安然的心声。

    【淡定！一定淡定！】

    【我在这点上又没有骗他，我本来就是从人变成了蟠桃。】

    【如果他非要问我是怎么变成蟠桃的，那我就说自己不知道，这也是真的。】

    果然！

    猴子目光一凝。

    他虽然能听见李安然的心声，但若是李安然不去想或者去想些其他事情的话，他就根本得不到自己想要知道的答案。

    就比如之前李安然介绍自己来历的时候，他听到的就是：

    【猴子应该不会怀疑我吧？】

    【我这也算是七，咳，三分真七分假吧？】

    “师兄，你检查出了什么？”李安然有点忐忑。

    猴子摇了摇头，说道：“你的神魂和肉身完全契合，没有半点异常。若非是你亲口告诉我你之前是人，我根本发现不了这些。”

    李安然又问道：“那……这会对我造成什么影响吗？”

    猴子摇头：“除了你从人变成妖之外，没有任何影响。”

    “那就好！那就好！”

    李安然长舒了一口气，抬眼看了一下猴子，又移了开，很快又望了一眼，然后又移了开，还微微摇头皱眉。

    表面欲言又止，心里疯狂呐喊。

    【赶紧啊猴子！赶紧来问我怎么了呀！】

    你让我问我就问？

    哼，我就不问！

    急死你！

    猴子在心翻了个白眼，只当做没有看到。

    一会回忆自己当年是怎么焚香砍柴的，一会怀疑烂桃山的桃子怎么怎么好吃，又讲花果山如何如何，就是不搭理李安然。

    【这猴子是瞎吗？我都表现得这么明显了，他就看不出我这是欲言又止？】

    李安然有些等不及了，只得开口说道：“师兄，我其实有件事想求你帮忙。”

    上钩了！

    猴子心里一喜，大包大揽的应承道：“什么事？你尽管说！只要我能帮上忙的，绝无二话！”

    “多谢师兄。”李安然大喜过望，说道：“我想让师兄把我送回凡间。”

    “此事简单。”

    猴子的话让李安然眼睛一亮，但紧接着他就傻眼了。

    “小蟠桃，你且在此稍等片刻，我这就去找玉帝，让他放你下凡。”转身朝着蟠桃园外走去。

    【找玉帝？！】

    李安然回过神来，用力一荡树枝，一口咬住猴子的衣袖，将他拽了回来：“师兄，不可！此事万万不可啊！”

    “为何不可？”猴子装傻。

    “师兄，我是蟠桃，蟠桃啊！这世上唯一一个成了精的蟠桃啊！”李安然急得直跳脚。

    猴子表情更加疑惑：“那又如何？俺老孙还是这世上唯一一个成了精的石猴呢！”

    李安然：“……”

    【这能一样吗？！】

    【蟠桃能吃，你猴子能……呃……好像也能吃……】

