    天柱立！

    黑龙蜿蜒的身躯，开始朝着天柱缠绕。

    庞大的身躯，无边无际，却是缓缓朝着天柱，不断开始盘旋向上，直至到天尽头。

    五爪黑龙，天下能够出现一位，也能够两位，但真龙，却是唯一。

    气运真龙，天下唯一。

    自始至终，唯有这一位。

    黑龙开始蜕变为真龙，外表变化并不是很大，但那一股气息，却是产生了剧烈的变化。

    同样为黑龙，但此黑龙一眼望去，即可看出其与众不同。

    黑龙化为真龙，腹部之上，生出了肉包，宛如肿瘤一样，生长在黑龙腹部上面，隐约可见锋利的爪尖，龙爪想要刺破肉包，自其中生长而出。

    但一股力量，不断束缚着龙爪，阻碍着龙爪的诞生。

    良久，龙爪还是未曾突破这一股束缚之力，生长之势戛然而止，止步于此，没有成功突破到六爪真龙。

    这看的楚皇心中一松，天地间的束缚之力，这是天地规则，也是灵气不足，根本无法支撑一起一位六爪真龙。

    六爪，这是玄仙层次。

    七爪就是地仙，八爪为天仙。

    尽管未曾生出六爪，但无疑楚皇实力已经更进一步，战力开始飙升。

    天下最强战力，到底是黄神还是楚皇，这就需要打过才能够知道，要不是黄神生而先天，贵为神圣，自身跟脚非同凡响，具备着超越一切的天赋，和楚皇的战力比拼根本毫无悬念、

    楚皇一只手，按住腰间悬挂的赤霄剑剑柄上面，心中跃跃而试，这一剑出，必定石破天惊。

    如今天下间，已经无人能够试剑。

    称皇已定，北方扫荡草原一事，就是迫在眉睫的事情了，环顾左右，看着众人欣喜，楚皇没有打扰他们。

    先让他们高兴一天，今日称皇，大赦天下，加官进爵，哪个不欢喜？

    天下欢庆，庆祝太平。

    而此时窦方德，一席紫色锦衣，手中盘着核桃，端坐于太师椅上。

    相比较昔日，窦方德已经富态，肚子已经起来，宛如十月怀胎，一脸的肥肉，早就已经不复昔日的精干，给人一种随和糊涂之感。

    任谁一看，都不会想起，其少小离家，回来后拉拢族人，自泷泽县崛起的丰功伟业。

    楚皇已经贵为人皇，窦方德也水涨船高，成为了一位活着的太上皇，现如今天下也不需要窦方德奋斗，其对自己的定位，很明白。

    一位充斥着斗志，年富力强的太上皇，这可不是好事。

    每日听着小曲，看看宫娥曼妙的舞姿，再不就是出门闲逛。

    至今窦方德还有着梦幻之感，这才多长的时间，自己就已经成为了太上皇，自己长子已经一统天下，已经祭天称皇。

    窦家已经贵为天家，是皇室血脉。

    一位内侍，低着头看着自己的脚尖，不敢抬头直视窦方德，缓缓的走上来，用着低沉的声音讲道：“陛下，冯万里求见？”

    窦方德一挥手，示意内侍讲道：“领进来！”

    内侍应声，“诺！”

    缓缓向后退，直至到窦方德视野尽头，这才转身朝着外面走去，窦方德自远方的喊叫响起道：“告诉他我累了，今日就不见了。”

    冯万里前来的目的，窦方德一眼就看穿了，无外乎是皇后之位。

    冯家如今也是水涨船高，自泷泽县中走出，已经是龙水郡大族，成为了龙水郡郡望，远远超过当年龙华郡杨家。

    龙华和长水二郡，自窦长生称楚王后，就已经的合并二郡为一郡。

    这冯万里因为称皇一事，早就已经来到上京，如今想要窥视后位，那是绝对不可能的。

    不客气的讲，冯家门第太低，想要嫁入皇室，已经和后位无缘，要是封一个九嫔，看在以往的情分上，还算是凑合。

    想了想，窦方德讲道：“去传唤，见他。”

    冯万里不会如此不识趣，想要得寸进尺，就算是再大的情分，也不足以弥补这差距，冯万里要敢如此，大祸顷刻即来。

    不久，内侍领着冯万里来到。

    冯万里岁数要比窦方德小不少，正是年富力强的壮年时期，来到窦方德面前，直接跪拜行礼，礼节上面一丝不苟。

    窦方德伸手示意冯万里起来，语气开口讲道：“天宇也受封一郡之长，乃是大喜之日，怎么不在家中庆祝，来此找我？”

    冯万里浮现出苦笑，语气苦涩的讲道：“臣来此地，也是迫不得已。”

    “人情来往，谁也逃脱不掉，冯家为龙水郡郡望之家，看似显赫，但到底为新贵，根基不稳，不少借助孙家之力，如今孙家家主亲自登门，臣不得不来找陛下。”

    窦方德缓缓点头讲道：“你倒是实诚，实话实说，要是须臾推诿，你我兄弟这么多年情分，也算是到了尽头。”

    “孙家本是长水郡郡望之家，自龙华和长水合并为龙水郡，郡治之地在泷泽县，不论龙华郡望还是长水郡望，各大家族，皆是元气大伤。”

    “孙家也识趣，但孙家想要谋夺后位，这就是自不量力了。”

    窦方德伸手一指，一旁桌面上摆放一摞子的生辰八字，上面配备着画像，语气讽刺的讲道：

    “应华宋家，海州龙家，剑州兰家，青州陈家等等等，天下名门，一家不少。”

    “其他家族，就算不是名门，也是家学渊源，有传世之宝，或学问，或宝物，其中传承千年的家族，也不止一家。”

    “随意的找一位，都能够轻易碾压孙家，把孙家连骨头带肉一起吞了。”

    “这一次事情，不要参合，听我一句明日就回龙水吧。”

    冯万里点头，语气应和讲道：“我明日就会动身，回龙水，不会继续参与此事。”

    “后位之争，关乎真凤之位，如今真龙位列仙道，真凤也有望仙道，这可是长生久视，争起来不是我冯家能够参与的。”

    “谁能为后，自可保家族千载不衰，孙家有此心不足为奇。”

    “不过此番孙家非是为了后位，而是要入宫，百鸟朝凤，愿意为其中一鸟，红花的绿叶。”

    PS：说加两更，就两更，不会差事的。