    杨芸的警惕性很高，似乎很担心他们去打探楼上的病人，在厨房忙活的同时也不忘探头出来观望，把他们当贼似的防备。

    叶蓁蓁不动声色地与杨雄聊着天，对杨芸的戒备视若无睹，实际上朱明宇已经派了部下悄无声息地出去屋外——这种山间木楼并不高，想要从外边爬上二楼是再简单不过了。

    等待的时间焦急而漫长，叶蓁蓁侧耳倾听着楼上的动静，时间仿佛过了有百年之久，楼上突然传来细微的动静，她神色微变，朝朱明宇看去，对方朝她递来一个稍安勿躁的眼神。

    杨芸在厨房里忙活，烧柴做饭的声音十分嘈杂，故而没有听到楼上的声响，倒是杨雄作为一名经验丰富的猎人，没有错过这声动静，他神色一肃，立马就站了起来。

    叶蓁蓁似是不解地问了句：“杨大哥，怎么了？”

    杨雄不好多说，只是含糊地应付了一句：“家中的病人似乎是醒了，我上去看看。”

    然而还未等他上去，楼梯上突然出现一位青年男子，他与楼下那群人是一样的装扮，身材高大，气势锋锐，此时脸上却带着不正常的红晕，激动又欣喜，不顾场合地高声道，“是崔大人！崔大人在上面！”

    砰！

    叶蓁蓁猛地站起来，圆凳被带倒在地上，可是她已经顾不上了，脚步仓促地往二楼走——她朝思暮想、苦苦寻觅的人终于找到了！

    崔维桢他就在楼上！

    他还活着！

    叶蓁蓁此刻无法形容内心的激动和感恩，眼睛毫无预兆地红了起来，恨不得有瞬移的本事，第一时间上去崔维桢身边。

    她找了这么久，终于把人找着了！

    就在这时，突然半路杀出一个程咬金，闻讯赶来的杨芸把叶蓁蓁拦在楼梯口，她怒气冲冲地质问道，“你们干什么呢？我们好心招待你们，结果你们呢，趁着主人不注意偷偷搜查，一看就不是什么好人，快走！我们家不欢迎你！”

    原本察觉到不对劲的杨雄反应过来，立马与自家闺女统一战线，戒备地看着他们，手上不知道什么时候拿了一把刀，似乎有一言不合就动手的架势。

    对方能够照顾崔维桢两个多月，还抓药给他疗伤，那就是崔家的救命恩人，叶蓁蓁勉强压下心中的急切，温声细语地解释道，“上面躺着的是我夫君，他两个前失踪，我们一直都在搜找，因为不知他安危如何，我们也不敢随意泄露来意，所以才有所隐瞒。两位救了我夫君，是我们夫妻两的恩人，来日必定重谢。”

    杨雄懵住了，这位叶兄弟明明是个男子，怎么就成了崔郎君的夫人了？

    杨芸的脑袋灵活，仔细观察眼前这位叶公子，发现喉间没有喉结，耳垂上有耳洞，很可能是女扮男装的。

    只是她不愿意相信，还带着很大的敌意，大声反驳道，“郎君被我父亲救回来时，身上有不少伤口，谁知道你们是不是伤害他的仇家？现在找上门想带走人？我告诉你们，没门！”

    他们这么一群人，若真是仇家上门，岂会这般客气？

    崔维桢近在咫尺，此时却要被拦着不让相见，叶蓁蓁心里焦急得很，耐着性子再解释了一遍：“我们绝无恶意，若是杨姑娘不信，尽管让我上去见一见我夫君便是。若是我们当真要寻仇，你们也是拦不住的。”

    杨雄渐渐想明白了，觉得这位叶……叶娘子说得没错，便对女儿说：“芸儿，就让他们上去看看吧。”

    杨芸性子非常执拗，说什么也不肯，就站在楼梯口拦着，叶蓁蓁实在没有了耐性，道了声“得罪”，便把人推开跑上了楼梯，杨芸猝不及防被推了一下，下意识要拉住叶蓁蓁，然而朱明宇早有准备地把她挡了下来。

    叶蓁蓁得以顺利上楼，在拐角一个房间房门大开，崔维桢正躺在床上沉睡，面颊消瘦，脸色苍白。

    一看到朝思暮想的人，叶蓁蓁的眼泪再也控制不住地吧嗒吧嗒往下掉，她连忙走到床边低低地喊着人，许久都没有反应，她意识到崔维桢估计还在昏迷，心中更是酸痛难当，便问刚才上楼查探的羽林军：“你上来的时候，我夫君就在昏睡吗？”

    刚刚明明听到一些动静的。

    羽林军连忙说道：“没有。崔大人刚才是醒的，他察觉到有人来了小楼，找了个地方藏了起来，我进来时大人没注意，差点与我动手了，后来认出是我，才放心地晕了过去。”

    说明他之前是强撑着起来，看来伤势还没有痊愈。

    两个多月都没痊愈的伤势，可见他这次受伤非常严重，说是性命垂危也不为过，叶蓁蓁心里难受得不行，眼睛都红了。

    “维桢，是我，我来找你了，你快醒醒啊。”

    崔维桢并没有反应，他的手放在床沿，叶蓁蓁紧紧抓住，发现他手心的温度冰冷得可怕，她慌得不行，举起来按在脸上，试图温暖他的体温，不停地与他说着话，“……是我来迟了，维桢，你醒醒好不好？我们都很担心你。”

    只要想到他这两个多月来的遭难，叶蓁蓁心里一阵后怕和恐慌，她差一点就要失去他了。

    晶莹的泪珠像是断了线的珠子一般滚落，滴在崔维桢的脸上，留下一道道泪痕，叶蓁蓁连忙掏出手帕擦拭，突然发现崔维桢浓密的睫毛颤动了一下。

    她立马屏住呼吸，紧张地看着缓缓睁开眼的崔维桢。

    崔维桢眼神有些涣散，慢慢的，漆黑的双眸渐渐聚焦，也看清了正坐在他床边垂泪的人面容，虽然对方是做男子装扮，但这五官和眼神是刻入骨髓的熟悉，他一眼就认了出来。

    朝思暮想的人突然出现，他惊得坐了起来，连身上的痛都顾不得了，惊喜中带着疑虑，小心又期待地喊出了心中念了无数遍的名字：“蓁儿？”

    蓁蓁应该在京城才对，为何会出现在这里？

    难道是他出现了幻觉？

