一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百七十九章以血换血

    张铁森一副满不在乎的样子回答道：“既然他们不相信我，那就只能等他们相信的人，过来给我做保证了。”

    韩雨薇和温迪都是听的一头的雾水。

    “都什么时候了，你能不卖关子吗？”韩雨薇无比着急的问道。

    正在咋铁森还有告诉他们答案的时候，脑海中又响起了一个声音，“臭小子别拖了，快没时间了。”

    一听到老神仙告诉他没有时间了，张铁森二话不说，立刻冲进了病房。

    那个大哥看到张铁森又冲进来了，满脸凶险的过来就对他挥舞起来拳头。

    张铁森弯腰躲过了他的拳头，手起手落间，那个人就像木头一样杵那不会动了。

    里面的二哥看到大哥身姿怪异的被定在了那里，怒吼一声也冲了过来，“你对我大哥做了什么？我要你的命。”

    张铁森抽出一根银针把他也给定住了。

    屋里的人看到这诡异的一幕，都受到了不同程度的惊吓。

    反倒是一个小男孩笑呵呵的指着那个大哥说道：“妈，你快看，大伯的动作好搞笑啊。”

    小男孩的妈妈立刻捂住了小男孩的嘴巴，退到角落里瑟瑟发抖。

    现在张铁森在他们的眼中就像是一个恶魔一般的存在。

    “你到底是什么人？赶快把我放开，不然我让你吃不了兜着走，快……”

    张铁森完全不顾大哥在瞎喊什么，伸手又是一根银针扎在了他的身上。

    大哥立刻张着嘴巴，连声音也发不出来了。

    “哎，总算是安静了。”张铁森挤眉弄眼的掏了掏耳朵。

    那个被定住的二哥，吓的说话都已经吞吞吐吐了，“你，你到底是，是……”

    “如果你还敢说话的话，我马上让你变哑巴信不信？”张铁森手捏一根银针在他面前亮了一下。

    那个二哥立马就闭上了嘴巴，用惊恐的眼神望着张铁森。

    张铁森的脸上闪过了一丝冷笑，沉声喝道：“如果谁还有敢说话，或者有啥小动作的话，下场就不是这么简单了。”

    此话一出，吓得病房里的人连个屁都不敢放。

    张铁森知道他们当中的那个三弟是相信自己的，来到他面前说道：“我知道只有你相信我，不过我也不会让你失望的，我一定会把你爸给治好的。”

    他却不知道那个三弟之前是因为担心自己的爸爸，所以才会向着张铁森一点，并不是完全的相信张铁森。

    可是在这样的情况之下，他不得不想相信张铁森了，他可不想自己跟其他的两个哥哥一样。

    “那，那你想怎，怎么做？”三弟的语气也被吓的断断续续了，额头冷汗直冒。

    张铁森淡然的说道：“你只要做好你儿子的本分，不要让任何人进来打扰我救你爸爸就可以了。”

    三弟望着张铁森咽了口唾沫，擦了把冷汗过去把门给反锁了，然后靠在门上直打哆嗦。

    韩雨薇从来没见张铁森施展过这样的本事，伸手就想要去动那个大哥身上的银针，嘴上还好奇的问道：“铁森，你往他身上扎银针干嘛？”

    “别动！”

    张铁森转头大喝了一声。

    韩雨薇被吓了一跳，直接把手缩了回来。

    张铁森现在没空去跟她解释那么多，直接拿过老干部的手，替他把了下脉。

    老干部的脉搏是极其的微弱。

    张铁森放下了他的手臂，往上看了一下他的脸色，发现他的面如死灰，嘴唇都变成暗黑色。

    接着张铁森又睁开了他的眼皮，发现他的瞳孔也出现了涣散的迹象，看上去仿佛就像没有了生命一般。

    脑海中的知识告诉张铁森，老干部已经中毒很深了，而且已经没有多少的时间了。

    张铁森取出一根长长的银针，掀开被子以后，慢慢的扎进了老干部的腹部。

    看着银针一点一点没进自己爸爸的身体里，那个几个子女的心都跟着提到了嗓子口。

    可是谁都也不敢出声。

    张铁森等银针完全没进了老干部的身体，又慢慢的取了出来。

    他眯起眼睛一看，发现银针变成了黑色。

    随后，他又换了一根银针扎遍了老干部身体是各个部位。

    银针最后都是变成了黑色。

    现在张铁森可以确定了，毒性在老干部身体的各个部位扩散开了，甚至是扩散到了血液。

    张铁森收起了银针了，伸出小指和大拇指抵在了老干部的肚子上。

    然后来回转动手臂，手就慢慢的往上移动，嘴里还念念有词。

    其实，他这是在根据脑海中的知识寻找穴位。

    最后他的大拇指停在了老干部心口的位置。

    张铁森另外一只手扶着老干部坐了起来，大拇指用力一压。

    老干部立刻就喷出了一口鲜血。

    张铁森立马侧过了脑袋，紫黑的血液喷在了洁白的床单上。

    看到这一幕，所有的人的表情都变得惊恐无比。

    “小薇，拿个脸盆来把血接着。”张铁森转头望着韩雨薇说道。

    韩雨薇立刻从床底下拿来一个脸盆放在了老干部的嘴巴下面。

    张铁森每按一次，老干部都呕出一口血。

    这个动作大概重复了十几次以后，张铁森看到脸盆里的血液已经漫过了脸盆的底部。

    他知道不能再按下去了。

    虽然这些血液里都是毒性，但是失血过多的话，对任何人来讲都是致命的。

    更何况老干部现在已经是处在生死边缘了，更不能排过多的毒血出来。

    他这是要以血换血的方法来减轻老干部体内的毒素。

    张铁森轻轻的放平了老干部的身体，擦了擦额头的汗水。

    韩雨薇看见老干部依然是昏迷不醒，一脸茫然的望着张铁森问道：“这样就治好了吗？他怎么一点反应都没有？”

    张铁森喘了口气后回答道：“还有呢，现在才完成了第一步。”

    替老干部盖上了被子以后，张铁森来到那个大哥面前说道：“叫医生来给你爸输血吧，现在不管你信不信我，你爸吐了那么多的血你也看见了，不输血的话，他就真的只是等死了。”

    说完，张铁森顺手取下了他身上的银针。

    一被解放以后，大哥立刻又攥起了拳头，穷凶极恶的喝道：“你这个凶手，我要让你偿命。”