
　　再次看了一眼赵紫嫣，女宗主平静的说道：“等紫嫣苏醒后，将她带来见我，本尊会亲自收她为徒，以我的身份，不会辱没她运朝公主的身份，天地业位，金凤附体，运朝公主的命格。气运加身，培养的好，这将是我琼华仙门又一尊强者。”

　　她在赵紫嫣身上隐约看到一只金凤在飞舞，这种气象，不是普通人所能有，在运朝中，只有王族贵女，公主郡主才有这样的异象。要是从这些还看不出赵紫嫣的身份地位，那她也做不到仙门之主的高度。

　　不过，也只是重视而已。

　　天地业位只是业位，能不能真正成长起来看的可不是谁的天地业位高，获得的气运增幅更多就能更加强大的。最终还要看有没有成长起来的契机。

　　大易王朝上空。

　　气运云海中，万仙殿融入其中，若隐若现，但里面的景象却不时的隐约映入人的眼中。

　　万仙殿内，能看到易天行的身影端坐在至高王座上，身边，赫然是蔡琰。

　　在下面，一张张宝座上，一道道身影接连浮现。

　　这些身影赫然就是接受敕封之人的样貌，看起来，栩栩如生，跟真实的没有什么区别。

　　“那就是万仙殿么。我在里面看到了王上还有王后。”

　　“万仙殿中还有接受封神的群臣。一个个就跟真的一样。在里面，真是威风啊，不知道什么时候万仙殿中也能拥有属于我的位置。”

　　“这简直跟传说中的仙神没有区别。只要得到敕封，就算是自身战死。都可以在万仙殿中得到封神，敕封为神祗。可以享受另类成道，再活一世。这简直跟不死不灭没有区别。”

　　“我们大易刚刚开国，以王上的雄才大略，肯定会开科取士。选取官员。只要能开科举，说不定将来我们也可以成为其中一员。开国之初，运朝之中缺少的就是如同我们这样的才能之士。”有野心的人眼中露出炽热之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　运朝，大易王朝的建立，让很多本来还在观望中的有才之士纷纷开始心动。

　　加入一个运朝，不管是在任何时刻，这都是十分难得的事情。

　　前途无量，可以完成心中的抱负。

　　“不朽学宫是一大捷径，据说，不朽学宫中走出来的学子，在大易王朝中有优先成为朝中官吏的资格。要是能加入不朽学宫，为官也不过是小事而已。”

　　无数有才学之士暗自开始为将来做出打算。

　　“运朝，大易王朝，真是前所未有。若能加入，前途必然不可限量，真是不可限量啊，难道我和珅真的要守着这小店铺过完这一生么。实在是不甘心啊。”

　　和珅抬眼看向虚空，那对小眼睛中满是惊叹与复杂。

　　他的名声坏了，真要出仕，他怕没有人敢用他啊。自然，出仕的念头他有过，可根本不敢轻举妄动。

　　“不能再贪了，真的不能再贪了。贪心不能有啊。这永恒大陆已经是新的时代，我和珅一定会有新的未来。”和珅眼中露出坚定之色。

　　不知不觉中。时间眨眼过去。

　　只看到，在朝天殿中，一名接一名的不断醒转过来。

　　每一个身上散发出的气息都骤然暴涨，显然，在气运反哺中，获取到惊人的好处。别的不说，修为境界都是大增，很多都是当场突破到命窍境。

　　在气运反哺中，原先最为困难，也就是凝聚化海池的过程变得极为简单。好像一瞬千年。在一种奇异的境界中，宛如顿悟般，不知道时间的流逝，轻松的将一枚枚符文凝聚出来，自然而然的完成突破。甚至是借此一路突飞猛进，晋升命窍境。

　　原先就已经晋升命窍境的，感觉体内的命窍本源以惊人的速度增长，四周的天地道韵就好像脱光了的美女，清晰的呈现在眼前。没有丝毫的遮拦。汲取天地道韵融入命窍中的过程，十分的轻松自然。什么挡在面前的障碍，通通都不存在。

　　哪怕是贾雨村这样原先资质并不好的人，在气运反哺下，也是接连突破，那种修为突飞猛进的感觉，完全就是一位普通修士体会到了真正天才的修炼速度。

　　那种感觉，实在是让人无法忘怀。

　　“运朝之中好修行，这种天地业位加身的感觉实在是太美妙了。就算是我原先是普通人，也可以媲美天才，原先的天才必然会达到更惊人的地步，媲美天骄。”

　　“根据王上所说，只有运朝不断变强，气运越来越强大，运朝晋升后，天地业位所能提供的气运增幅更加惊人，现在是十几倍，晋升后，有可能就是几十倍，甚至几百倍的修炼速度。这比任何丹药捷径都要更加的迅猛。还是毫无隐患。”

　　“必须要用心做事，让大易王朝变得更加强大。”

　　感受到天地业位加身的神奇体会，大殿中的众人纷纷在心中暗自生出一道念头。这大易王朝不仅是易天行的王朝，同样，是他们的王朝，是属于他们的利益。这蛋糕，有易天行的一份，同样有他们的一份。将蛋糕做大，才能吃的更多。得到更多。

　　一时间，本就坚定的心神变得更加的坚定。

　　几乎是不可撼动。

　　君臣一心，这才是一个王朝快速成长的捷径。

　　“多谢王上！！”

　　当所有人全部醒转过来后，感受着体内大增的修为境界，心中大喜的同时，也都躬身朝着上方易天行拜谢道。

　　“平身！！”

　　易天行颔首点点头道：“这些都是你等应得的。我易天行从来都不会亏待一心跟随于我，用心做事的人。大易王朝是属于我的，也是属于大家的，是属于天下人族百姓的。”

　　这句话，说的大殿中所有人心中越加的心悦诚服。看向易天行的目光，更加的忠诚。

　　“王上，既然已经开辟运朝，那大易王朝范围内，也应当开始定下赋税。以安天下民心。”

　　薛金上前一步，站立在大殿中，躬身向易天行提议道。

　　赋税，是一个王朝最重要的根基，没有赋税，就没有钱粮，没有钱粮，一个王朝就等于没有动力，失去统筹一切的能力。那自然，带来的后果是极为严重的。

　　多少王朝就是因为没有钱而彻底崩溃。

　　赋税如何征收，征收的比例是多少。这些都必须尽快确定。这样，他所在的户部才能更好的运转。

　　这是运朝，而且，还是属于修士的王朝。

　　在大易之中，人人都是修士，各种情况与普通王朝是完全迥异的。再加上以仙城镇压一方的国策。四周是荒野，各种国情与环境都能影响赋税的变化。

　　赋税：是田赋与其他税收的总称。而华夏炎黄最初的赋税是统治者向下属征取土产、劳役和其他实物。稍后渐变为按丁口征收军役及军需品，称为“赋”；按土地及工商经营征收财物称为“税”。

　　而田赋，就现在的大易王朝来说，这就明显与其他王朝有差异。

　　一来，在这永恒大陆中，田中作物的成熟周期极短，可以在短时间内收割大量的粮食。亩产更是远超以往。而且，大部分田地都是归属于玄黄城本身所有，在私有制中，分给百姓耕种，只给予耕种权力，没有给予买卖的权力。在根本上杜绝土地兼并的苗头。

　　再则，成为修士后，普通粮食已经没有太大的需求，只是填饱肚子。以耕种普通粮食来维持生计，明显是不可能的事情，除非是转而栽种灵谷灵植。

　　而灵谷灵植的栽种，不仅需要特殊的环境，最好的办法就是以灵田进行耕种。灵田却不是那么常见的。哪怕是普通田地也可以栽种，可成长周期却会相应变得更加漫长，与之相比，所产生的助益自然会削减。

　　“赋税之事，我打算........永不征赋！！”

　　易天行略微沉吟后，最终开口说道。

　　“永不征赋？”

　　这句话一出，大殿中顿时生出一阵震惊。一个个脸上都露出震惊之色。随即，就开始深思起来。

　　这是以前任何王朝中都从未出现过的事情，简直是颠覆性的措举。

　　赋税是王朝的根基，现在却开口永不征赋。这要是在正常王朝中，就是自毁根基。

　　不过，略微沉思后，都是暗自心有领会。

　　“王上此举是为天下之福，田地若是耕种普通粮食，可以堆积如山，整个大易之中，无有饿死之人，以杂灵米的价格，只要愿意，轻易就可以购买到，要多少有多少。无需与民争利，而且还是蝇头小利，永不征赋，更可鼓励农夫栽种灵谷。无需担忧灵谷在普通土壤上成长周期太长而亏损。”

　　贾诩反应极快，第一时间领会，笑着说道：“而且，臣建议，在每座仙城附近，专门划分一片区域，作为官田，这片田地，由各大仙城城主决定栽种灵谷或者是普通粮食。耕种时，可雇佣其他百姓，赋予薪酬。而自官田中收割的灵谷，粮食，全部归入粮仓，作为官粮储备，以防不时之需。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第741章 永不征赋免费阅读。https://xs.23sk.com 