    陈沧原本以为自己看过。

    可是……

    他发现自己太天真了。

    他低估了人才的多样性，他不知道有一种视频叫做鬼处，这些人竟然把自己昨天站在台上讲座的录像给魔改了！

    把自己讲课的声音抽出来按照昨天的音乐的曲子给赋予了灵魂！

    还别说，毫无违和感！

    而标题上写的是“学霸的正确打开方式之——我的持针钳，协和医学院最年轻的客座教授于协和医学院进行的一次讲座。”

    而陈沧教授也成功上了热搜榜！

    这让陈沧一上午都有些惴惴不安，甚至还有些小期待。

    会不会有星探看上自己！

    上午的时候，象征娱乐的齐向正打来了电话。

    “陈教授，恭喜啊，成了协和的教授。”齐向正开门见山的笑着说道。

    不得不说，齐向正对于陈沧还真的是十分关注。

    就连陈沧出国去评选会长的事儿，齐向正知道以后，还亲自打了齐森一顿表示庆祝。

    对此齐森也是无可奈何。

    陈沧笑了笑：“齐总有什么事儿？”

    齐向正直接说道：“视频拍摄好了，不知道陈教授多会儿有时间，过来看看？”

    陈沧一听，顿时眼睛一亮。

    上次的公益广告卫健委已经和象征娱乐联系好了，进行拍摄。

    至于选角方面，他们选择的是更具有小市民特质的黄渤。

    眼看着母亲节就要到了，他们也顺利的拍摄完了。

    陈沧连忙说道：“你给我发过来我直接看看吧。”

    齐向正点头：“没问题！你有什么不满意的可以提出来，我们再弄。”

    不过齐向正为了这个片子真的是花费了不少功夫，前前后后也投入了不少钱。

    为的就是做好这个公益广告。

    齐向正把视频发送过来。

    陈沧仔细一看，视频不长，只有5分钟左右，但是很有感觉，甚至黄渤的演技也在线，一身校服和母亲视频的画面，直接还原了陈沧在地铁里看见罗铭的第一印象。

    故事也基本上和罗铭的故事完全契合。

    整过视频不长，哪怕是陈沧对于结果早有所知，但是看完了以后，依然感触万千。

    视频结束的时候，是一段文字。

    这些都是陈沧写的。

    很满意！

    不得不说，还是应该交给专业的人士做专业的事情。

    陈沧给齐向正发了个消息，表示很满意！

    随后起身去查房了。

    于婉的情况逐渐好转起来，这让陈沧和其他医生都很满意。

    于婉看见陈沧以后，激动的眼泪直流。

    因为从今天的开始，她终于打破了人生的倒计时，开始崭新的一天了。

    “谢谢您，陈医生！”于婉实在不知道说些什么。

    有时候，感谢很珍贵，他汇聚了所有的感激，于婉说不出其他语言，但是内心不断地发誓：

    等自己出院以后，一定要珍惜自己的美好的未来。

    或许大多数人看起来普通的一天，在于婉看来，却也是无数人努力换来的。

    篮球明星田正凯比起于婉情况更加不错，本来就是胸主动脉的置换手术，现在的他已经好了很多。

    但是……

    整个人却出奇的沉默了。

    从死亡到生存，他感觉到的是无比的庆幸。

    可是……

    自己或许再也无法踏上那个舞台了。

    奥运会的舞台上，他可能属于观众席。

    从此，他再也不是一个篮球运动员了。

    他的身体，也不允许他再继续。

    不过，即便如此，他已经很感激了，因为他起码还活着！

    活着，比什么都重要。

    这段时间，田正凯也开始接触和了解马凡，他终于意识到了这个疾病的可怕之处，哪怕是他，也得后期继续完成二期手术。

    ……

    ……

    而两名患者的全部手术成功，极大的鼓舞了这个组建时间不长的团队。

    也给了陈沧足够的信心！

    而孟熙最近是忐忑不安啊！

    原本是来心外科学习的，可是来了以后，刘全给大家一介绍，说这是陈老师的导师。

    这一下子好了！

    她瞬间感觉别人看自己的眼神有些怪异。

    他们开始一口一个“孟主任”叫了起来。

    有甚者，当得知孟熙想要学习心脏不停搏技术的时候，一个个亲自把孟熙叫进手术室内，一个字一个字的教她！

    这让孟熙很不适应！

    有点……怪怪的感觉。

    说不上来。

    一开始的时候，孟熙真的有些紧张和不安。

    可是渐渐地，她越来越觉得舒服……

    不用查房，没有业务压力，没有主任训斥，周围的同事也好相处，每天手术有人教，每天吃饭有人请客……

    感觉整个人生得到了巅峰，还有什么不满意的呢？

    进修，原来是一件这么舒服的事情啊！

    于是，孟老师就在学生的蒙阴之下，开始了她没羞没躁的进修生涯！

    不过比起孟老师，葛怀的日子，可以说是度日如年！

    刘全介绍葛怀的时候，说：“葛大夫和陈老师比赛血管吻合的时候，胜过了陈老师一秒钟！”

    这一消息公布之后，周围的人看葛怀的眼神里都是崇拜！

    就如同看待强者一样！

    充满了敬意！

    可是，这种敬意让葛怀是寝食难安，整天吃不好睡不好，整个人都瘦了好几斤。

    心里对陈沧多了几分抱怨。

    可是……

    他当然不敢说，其实陈沧不是自己的朋友，只是自己的情敌罢了！

    可惜了。

    他不敢说。

    葛怀深刻的认识到，这里是陈沧的大本营！

    在这里说陈沧的不好，很明显是一件不理智的行为，无异于找死。

    葛怀看了一眼舒舒服服坐在那儿被一个主任讲病例的孟主任，内心酸溜溜的。

    他感觉，这一次出来，绝对是一个错误的选择。

    就在这个时候，忽然一阵声音在耳边响起。

    “葛大夫，我们比一比缝合吧？”一个年轻的主治医生忽然满脸兴奋的看着葛怀。

    此话一出，顿时周围热闹了起来。

    所有人都盯着葛怀：“对，来了以后还没见见葛大夫的真本事呢！”

    “就是，能和陈老师一较高下，葛大夫一定是有真本事的！”

    葛怀此时内心是真的慌了！

    他有个屁真本事。

