    戒严了近一个月时间，整座城这才解封了下来。

    不过这动静可是小不了，没日没夜的搜捕叛党闹的是民怨四起，从半个月前开始，这搜捕叛党还算是正经的，后来时日一久，每日都这么来一趟，还非得说是可能窝藏叛党，不给点好处就污蔑对方的叛党成员。

    这一时间可以说是所有人都叫苦不迭，戒严了不能开张，没收入还得每天遭着勒索，谁能扛得住。

    就按照这种作风，原本有线索的也不会说。

    傻乎乎的上去举报线索，真以为会有赏钱给你不成？

    说不定还杀了你冒充叛党余孽当功劳都有可能。

    所以这搜了一个月，别说是叛党了，就是连点线索都没有。

    最后前几天就宣布叛党尽数抓捕，在城西菜市口砍了头，脑袋已经挂在了杆上有好几天了。

    至于实际情况是如何的，就不知道了。

    到了现在无奈才解除了戒严。

    不仅是城里的百姓商贾们扛不住了，上头的老爷们也扛不住了，将近一个月的封锁，物价上涨算什么，他们有钱都没地儿买。

    真以为所有的物资都是在城里头出来的吗？

    这怎么可能，大部分农产品都是从城外乡下里来的，连客栈这些时日的伙食都差了下去，这要在封城戒严下去，恐怕不用叛党动手，城里头的百姓们就得先送城里头的军阀大帅上路去了。

    不过放开归放开，物价又涨了一波，准备票也跟着大贬值了一下。

    好在有了这么个泄洪口，整座城也逐渐的开始恢复。

    陈希夷对此倒是没什么感觉，毕竟他的钱都是不正经的钱，不是自己挣的所以花起来是一点也不心疼，所以花起来自然就大手大脚了。

    戒严过后，陈希夷自然就是出城钓鱼顺便修炼了。

    【你使用钓竿垂钓，钓到了学生的李昭】

    “啧，又钓个人出来，这下好了，我该怎么解释？”

    陈希夷有些麻爪，总不能弄死了采集走吧。

    更何况，对方好像还是替自己背锅的学生党一众人。

    【学生的李昭，生命值：24%，状态：溺水、昏迷、重伤】

    【能力1：不屈意志】

    【能力2：政要管理】

    【经历】

    【二月：从军阀手中重伤逃脱】

    【一月：遭受军阀士兵的追杀】

    【一月：...】

    “重伤和昏迷好处理，但溺水我就没办法了，总不能让我来给他人工呼吸吧，还有落水后急救措施是怎么做来着的？”

    他好像隐约记得要按压胸口来着的？

    前世距离现在已经太遥远了，很多事情早就忘的差不多了。

    也就剩点不那么容易忘记的事了。

    比如急救这东西吧，对于安稳了这么多年的陈希夷来说，早就忘到了不知道哪里去了。

    “等等，我好像没必要会急救，不就是祛除负面状态嘛。”陈希夷反应过来一件事，他不会急救，但可以让负面状态消失。

    随手摘下了自己的合金头盔给这李昭戴上去。

    【附魔：坚韧生效，学生的李昭豁免了状态：昏迷】

    “呕~”李昭晃悠悠的醒来，一醒来就从鼻腔与口中呕出了大量的清水来。

    【附魔：坚韧生效，学生的李昭豁免了状态：溺水】

    看见这一幕，陈希夷一把将自己的合金头盔从对方的脑袋下薅下来重新戴了回来。

    重伤这一负面状态他估计就算是豁免了也会被重新获得，这个负面状态是来自于李昭只有24%的生命值，而不是外来原因。

    “咳，这...”李昭茫然的看着周围，他记得之前他还在城内，怎么突然就跑到这里来了。

    不过不用想，肯定是眼前这位救的。

    “多谢阁下救命之恩，在下李昭。”

    【你从救治了学生的李昭，学生的李昭对你好感度+1，目前好感度：2星】

    【你添加了好友：学生的李昭】

    “...”陈希夷一头黑线，好家伙，添加好友得救命起步才行？

    看着变成绿色光点的李昭，这货不仅加了好友，并且变成了绿色单位。

    和吴修不同，同样是加一点好感度，可这李昭起步就2星好感度。

    陈希夷发现这李昭在打量自己，不过身上有不少的伤口，外加重伤状态，这导致了其非常的虚弱。

    “没想到学生党居然还有漏网之鱼，话说你是怎么撑一个月才跑出城的。”陈希夷有些疑惑。

    李昭也沉默了，其实吧，他压根就还没出城，只是被人出卖后失足落水了。

    然后，这就出来了。

    他觉得自己应该是顺着河流被冲到城外了，虽然不知道是怎么出来的，但既然能活着，那很多事情其实不用记的太多，毕竟当时他已经溺水昏迷了。

    “往事就不必再提了，学生党已经成为过去了。”李昭苦笑着说道。

    这害人之心不可有，但防人之心不可无，李昭这一个月来肯定是有人收留，要不然决计无法逃脱如此大规模的搜捕，这要是说出来泄露了，那么收留他的人肯定也会殃及池鱼，所以他哪怕死也是不会说的。

    陈希夷自我介绍了一下后，这才问道。

    “现在你有什么打算，准备继续搞事？还是偃旗息鼓换个地方讨生活？”

    说实话，陈希夷对李昭还是很好奇的，别的不说，就那个不屈意志的能力，很可能就是某种天赋能力，就跟之前他钓起来的吕娴一样，自带了一个善谋的能力。

    陈希夷之前也是对这吕娴略有耳闻，成了王砺的皇后，并且后续很多政策都是王砺在吕娴的辅佐下制定出来的，能力可以说是非常的不俗。

    而如今李昭也带了个不屈意志的能力，肯定也是有着特别之处。

    “我准备去其他的城市发展，虽然在这里我们失败了，但我相信只有所有人都能够团结，那些军阀也不过是个普通人。”李昭铿锵有力的说道。

    语气之中，带着的是无穷的希望。

    陈希夷算是看出来了，这李昭在学生党里地位肯定是不低，要不然绝对不会有这么一份热枕。

    “是嘛，那你觉得，这天下是谁的天下？”陈希夷拉动鱼竿，钓起了一团海带。

    “这当然是百姓的天下了。”李昭毫不犹豫的说道。

    确实，这想法是对的，但有一个小前提，那就是这个世界没有炼气士这种超规格的存在。

    看起来只是像军阀乱战的混乱时期，并不是真正的军阀混战。

    “嗯，我也是这么认为的，如果没有什么事，我就不久留你了，毕竟你的身份很敏感，要是让人看见了容易连累我，你应该也能理解吧。”

    虽然这李昭已经被家园游戏认定是自己的好友了，但陈希夷也不想和这李昭搅在一起。

    无论从哪方面来看，这李昭都是个大麻烦，而陈希夷他讨厌麻烦。

    “理解，若是陈兄日后有什么需要我的地方，但说无妨。”李昭一抱拳说道。

    他并没有说想要拉陈希夷入伙的想法，人各有志，自己如果强求的话，岂不是和那些军阀无异？

    只有志同道合的人，才能够勠力同心。

    要不然他的学生党也不可能发展的这么壮大，可惜的是最终还是覆灭了。

    “慢走，不送。”陈希夷挥挥手，他其实并不怎么放在心上。

    李昭见陈希夷这种漫不经心的态度，心里也是颇有些羡慕，若不是他心有大志，说不定也会过上这种生活。

    “告辞。”说着，李昭便转身离开。

    走了三步后，直挺挺的倒插葱倒了下去。

    “...”

    陈希夷发现动静，一头的黑线，再一看对方的生命值，已经从24%下降到了16%了。

    “草率了，这货还有个重伤的负面状态，能跟我聊这么久，估计也得是不屈意志的功劳吧。”陈希夷看着到底不起的李昭，颇有些无奈。

    很显然，对方意志坚韧，硬扛着重伤跟他聊，但这也变相让自身的伤势加重。

    要是陈希夷没把他钓起来的话，要么就是溺水而死，要么就是重伤而死，肯定活不了了。

    所以他现在面临一个问题，那就是救还是不救？

    不救的话现在补一枪，采集完了没有任何的后续事件。

    而救了的话，大概能够收获一个好友，可能会有后续的剧情分支，但随之而来的自然是风险和麻烦了。

    “以我的跑路速度，麻烦和风险肯定是追不上我的，怎么说也是个好友吧。”陈希夷觉得吧，既然是绿名加好友，那还是救一波吧。

    而且就对方这情况，或多或少会有收益吧。

    陈希夷从物品栏里取出了一份肉汤，扒拉开李昭的嘴灌了进去。

    他虽然不是什么好人，但也不是什么坏人，从这李昭的言语以及经历来看，也算是个好人吧，好人多一点，那么像他这种人过的就能更加舒服。

    一碗汤灌进去之后，李昭的状态栏里自然就多了缓慢恢复生命值和精力旺盛两个状态。

    生命值的恢复虽然说是缓慢，但却是以百分比恢复的，所谓的慢也只是针对游戏规则而言。

    想想每分钟恢复百分之一的生命值，放在游戏里估计只是聊胜于无的恢复，但这规则要是放在现实里，简直是逆天至极。

    不久之后，李昭的生命值恢复到了69%后，这才醒了过来，砸吧了一下嘴，感觉好像有点香。

    而且跟重要的是身体内的伤痛居然已经消失了，虽然说依旧有些乏力，但精神劲头却是十分的好。

    他也明白了，肯定是陈希夷救了自己。

    “大恩不言谢，陈兄，这份情李昭记下了。”李昭没有去问对方是怎么救自己的。

    【你与学生的李昭进行交谈，气氛融洽，学生的李昭对你的好感度+10，目前好感度：3星】

    ‘我这都还没开口怎么就进行交谈了，还气氛融洽，这是气氛融洽的原因吗？’

    ‘还有这什么鬼的好感度，平常都没见过，今天一下子就给我涨到了3颗星去了，这再涨下去不会找我结拜吧？’

    ‘淦，这要是个美女该多好。’

    陈希夷面无表情，心里是满腹的卧槽，明明都是救命之恩，之前的那个吕娴怎么就没有这种情况？

    “嗯，我知道了，我要是有什么事肯定去找你，不会客气的。”陈希夷也就嘴上这么说，说实话，要不是这货是自己的好友，他都不会救对方的。

    对于陈希夷这种既敷衍又直白的话，李昭并没有感觉到任何的失礼，反而觉得对方真性情。

    这叫什么，这就叫做情人眼里出西施，要是换个人，肯定是觉得对方很无礼。

    【你与学生的李昭进行交谈，气氛融洽，学生的李昭对你的好感度+1，目前好感度：3星】

    “...”

    陈希夷不知道是这李昭喜欢脑补，还是说好感度上去之后会更容易增加，但这时不时就刷新出来的游戏日志让他有点卧槽。

    “若是陈兄有什么需求，我定当全力以赴，如此便先告辞了。”李昭说完，便准备再次离开。

    “等等，既然你都这么说了，我要是再不帮你点可就说不过去了。”陈希夷从怀里掏出了一大把的大洋、铜子以及准备票扔给了李昭：“发展是需要资金的，就当做我资助你点吧。”

    李昭一把接住了陈希夷给的钱，他本来是想拒绝的，但一想到自己孑然一身，没有钱还真寸步难行。

    “多谢。”这一次，李昭没有再说些什么，而是郑重的感谢了陈希夷后便离开，此时陈希夷的形象在李昭眼里，已经变成了外冷内热的好人了，只是嘴硬不肯说而已。

    【你向学生的李昭赠送了货币，李昭对你的好感度+30，目前好感度：4星】

    看着渐去渐远的身影，陈希夷有些怀疑人生，这涨幅有点可怕，这就4星了？

    砸钱肯定是没有用，他又不是没砸过，之前他雇的车夫张老六给钱都只涨了1点的好感度，这李昭直接涨了30点，虽然说这增加好感度要看星级，但涨这么多还是头一次遇见。

    “算了，就当做是投资吧，可千万别死了，我可没有飞天遁地的能力去救你。”陈希夷虽然觉得自己跟这李昭不熟，但这好感度和好友是做不了假的。

