    离尘仙子何等人物，先前之所以不愿意出手对上白发魔君这些魔头，说到底不是怕了这些人，只是担心万一跑了某一个人，会给她们离尘仙宫在外的弟子招惹麻烦罢了。

    但是如今明眼人都能够看出血衣魔尊等人想要逃脱的可能性几乎是零，既然决定出手，那么自然是要保证不能走脱了任何一人，尤其是在她们离尘仙宫出手的情况下。

    况且离尘仙子也不想在大明面前丢了身份不是吗，既然已经准备卖人情给大明了，那么肯定不能放走了白发魔君，毕竟如果走脱的白发魔君的话，她们离尘仙宫还有什么脸面见人啊。

    大明一方困住了血衣魔尊三人，可以说离尘仙宫这边要对付的也就只有白发魔君一人。

    离尘仙子一出手，可以说白发魔君的下场便已经注定了。

    如果说有血衣魔尊几人相助的话，可能离尘仙子还留不下白发魔君，但是如今却是只有白发魔君一人。

    尽管说白发魔君开始拼命，然而比起离尘仙子来，白发魔君一身修为差了太多，只是一击之下，白发魔君便当场被离尘仙子给抓爆了。

    就在白发魔君被抓爆的同时，离尘仙子的身影出现在了空中，凤目之中一片冷漠之色。

    虚空之中，一道身影渐渐的凝实起来，不是被离尘仙子给打爆的白发魔君又是何人。

    白发魔君身影刚刚凝实，离尘仙子便再次出手。

    眼见离尘仙子再度出手，白发魔君不禁高呼：“离尘仙子饶命！”

    只是一交手，白发魔君便意识到自己绝对不是离尘仙子的对手，虽然说他可以做到滴血重生，但是架不住几次重生，他怕是便要扛不住了。

    离尘仙子面对白发魔君的求饶就如同没有听到一般，白玉一般的手掌再次将白发魔君笼罩在其中。

    轰的一声，白发魔君的身形再度炸开，这一次白发魔君在离尘仙子出手的时候眼见求饶无效便果断无比的选择了自爆。

    白发魔君身形爆开，恐怖的能量席卷八方，顿时将离尘仙子的身影给淹没其中。

    虚空风暴渐渐散去，离尘仙子的身影出现，看得出离尘仙子稍微有那么点狼狈之相，但是离尘仙子也就是稍微有点狼狈而已，甚至在白发魔君的自爆之下都没有受到一点的伤害。

    白发魔君却是彻底的陨落了，被人打爆与自爆明显不同，白发魔君意识到自己不可能在离尘仙子手中活命，因此便选择了自爆，试图给离尘仙子带来一些伤害，如果说能够伤到离尘仙子的话，那也不枉他自爆一场。

    只可惜白发魔君却是高估了自己的实力，低估了离尘仙子的一身修为，要知道离尘仙子一身修为已经是触摸到了下一个境界的门槛，天柱境之中，不敢说无敌吧，能够做其对手的怕是也没有几人。

    轻松的斩灭了白发魔君，离尘仙子伸手一抓，就见一张白色的大网飞来，这一张白色的大网乃是白发魔君炼制的一件宝物，更是白发魔君的信物，可以说除非是白发魔君死了，不然的话，这一张大网绝对不会出现在他人手中。

    当离尘仙子果断的决定出手相助楚毅等人的时候，凤溪仙子、黎溪仙子以及清微仙子三人也齐齐出手。

    三人乃是天柱境的强者，一身实力比之吕布、关羽这些新晋的天柱境还要强出一筹来，这边白骨真君、独臂老魔本来便被关羽、南华真人几人给缠住，处境岌岌可危，如今一下子多了凤溪仙子三人，简直就是彻底的断了二人逃生的可能。

    离尘仙宫几人突然出手的确是有些出乎所料，不过楚毅等人只是看了凤溪仙子几人一眼，并没有多说什么。

    离尘仙宫几人愿意出手相助那自然是再好不过，至少让他们看到了离尘仙宫的善意。

    毕竟如果离尘仙宫对于大明有什么恶意的话，绝对不会选择出手相助他们镇压独臂老魔几尊盯上了大明的魔头。

    独臂老魔、白骨真君看到凤溪仙子几人突然出手，一颗心便沉了下去，显然两人都意识到，他们此番怕是劫数难逃了。

    想到自己纵横一生，到头来却是因为心中的贪念而栽在这里，无论是独臂老魔还是白骨真君，心中自然满是不甘。

    同时二人心中满腔的恨意却是落在了凤溪仙子几人的身上，在他们看来，大明神朝一众强者围杀他们，他们被杀，那是实力不如人，谁让他们先打大明的主意呢。

    就算是被斩杀了那也没有什么好埋怨的，可是对于离尘仙宫几人的举动，独臂老魔、白骨真君他们却是认为离尘仙宫这是在落井下石，无非就是看到他们落难，这才选择出手同大明一起对付他们。

    因此对于大明，二人没有多少恨意，可是对于离尘仙宫，二人却是充满了恨意，两人竟然发疯似得猛攻黎溪仙子、凤溪仙子三人。

    就算是一次次被关羽、南华真人几人给打爆，但是一次次恢复过来，哪怕是实力一次次的衰弱，但是架不住两人拼命啊。愣是将凤溪仙子、黎溪仙子三人给冲击的连连后退，甚至几次如果不是关羽、南华真人他们从旁搭救的话，三人都要被独臂老魔他们给重创了。

    到底是人多势众，加起来足足数倍于独臂老魔二人的天柱境强者，差不多四尊天柱境围杀一人。

    只看血衣魔尊的下场就能够猜到独臂老魔以及白骨真君两人的下场了。

    当离尘仙子归来的时候，只看到凤溪仙子三人一副狼狈的模样以及刚刚散去的能量余波。

    此时已经镇压了血衣魔尊的楚毅踏空而来，冲着离尘仙子微微拱了拱手道：“此番多亏了宫主出手相助，否则我大明怕是留不下这几尊魔头啊。”

    离尘仙子自然不会将楚毅的话当真，白发魔君逃跑是逃跑了，可是独臂老魔、白骨真君就算是没有她们出手，大明神朝也有绝对的实力将二人留下来。

    看着大明神朝那一尊尊的天王境乃至半步天柱境强者以及十尊之多的天柱境强者，离尘仙子心中不禁惊叹不已。

    单单是眼下，大明神朝的实力便已经不差她们离尘仙宫多少，毕竟实力归实力，当真拼杀起来的话，离尘仙子可是不敢保证她那门下几位弟子能够拼的过这些一看便是自一场场杀戮当中成长起来的强者。

    脸上挂着几分笑意，离尘仙子向着楚毅摇了摇头道：“武王殿下却是客气了，白骨真君、独臂老魔这些魔头作恶多端，人人得而诛之，此番几尊魔头为大明神朝所灭，却也是功德无量。”

    说着离尘仙子将一张大网递给楚毅道：“此乃白发魔君随身宝物，还请武王殿下不要怪本宫擅自出手斩了那白发魔君。”

    眼见离尘仙宫出手，楚毅便猜到白发魔君可能没有机会走脱，毕竟离尘仙子也不是傻子，若是真的放走了白发魔君的话，那么她们选择出手只会给她们自己招来麻烦。

    如今看着离尘仙子将白发魔君的随身宝物递过来，楚毅便清楚白发魔君已经被离尘仙子给斩杀了。

    不过楚毅脸上满是惊喜之色，心中却是惊叹不已，果然不愧是让天一殿主推崇不已的离尘仙子啊，就是不知道离尘仙子一身修为究竟到了何等的程度。

    要知道他们为了斩杀血衣魔尊几人，那可是几人联手之下花费了极大的功夫才做到的，如果说单打独斗的话，莫说是斩杀对方了，恐怕连胜过对方都难。

    而离尘仙子却是能够轻易的斩杀白发魔君，可见离尘仙子一身修为绝对超出了白发魔君太多，否则的话，白发魔君纵然不是对手，难道还不会逃吗，然而白发魔君连逃跑都做不到，这如何不让楚毅暗暗的揣测离尘仙子的一身修为究竟到了何等的境界。

    深吸一口气，楚毅摆了摆手道：“此物既然是宫主所得，那么便属离尘仙宫。”

    离尘仙子看了楚毅一眼，直接将那一张大网收了起来，微微点了点头。

    看了看下方已经化作了一片废墟之地的大明帝都，楚毅脸上露出几分苦笑冲着离尘仙子道：“此番却是让宫主见笑了，眼下我大明怕是没有地方可以招待宫主等人……”

    离尘仙子自然清楚这会儿楚毅等人怕是也没有太多的心思来招待他们一行人，所以离尘仙子便开口道：“我离尘仙宫之中尚且还有事要处理，此番前来，多有搅扰，也是时候告辞了。”

    楚毅闻言稍稍沉吟了一番看着离尘仙子道：“我大明也不多留宫主了，待我大明收拾停当，自当亲王离尘仙宫致谢，以谢今日诸位出手相助之情。”

    目送离尘仙子等人驾驭着那华丽无比的仙殿离去，楚毅等人这才看着自远处缓缓归来的朱厚照等人。

    在一片废墟之上，朱厚照看着楚毅缓缓道：“大伴，咱们这帝都我看也没有重建的必要了。”

    大明帝都已经几次被大战波及，一次次的化为废墟，谁也不知道这次再次修建好，能不能够存在上几日。

    毕竟大明神朝的消息如果不出意外的话，肯定已经经由独臂老魔等人之口传扬了出去，这也就意味着大明神朝接下来怕是没有什么安宁，谁也不知道什么时候就会有人跳出来对大明下手了。

    所以说恶战绝对是无可避免的，正是意识到这点，朱厚照才说重建大明帝都根本就没有必要。

    南华真人、王阳明、岳飞等人闻言脸上也是露出了沉思之色，不得不承认朱厚照说的也不是没有道理。

    与其一次次修建大明帝都，然后一次次的在大战当中崩坏，那还不如不去修建呢。

    这会儿王阳明轻咳一声，脸上带着几分郑重之色冲着楚毅还有朱厚照二人一礼道：“武王殿下、陛下，臣以为这帝都必须要建。事关我大明神朝之颜面，如果说我大明神朝连帝都都没有的话，传扬出去，岂不是要沦为笑柄，为他人所嗤笑。”

    其余几人原本对于朱厚照的话还颇为赞同，认为一次次的去修建大明帝都完全没有必要，可是这会儿王阳明这么一说，几人深以为然的点头，王阳明说的有道理啊。

    人活一口气，争的就是一张面皮，好歹他们也算是一方神朝，要是连一方帝都都没有的话，万一将来有如同离尘仙宫这般抱着善意而来的势力来访的话，他们总不能连个招待的地方都没有吧。

    没见先前就是因为将大明帝都打成了一片废墟，他们连个招待离尘仙宫众人的地方都没有，连留离尘仙宫等人做客都不好开口吗。

    岳飞沉声道：“首辅大人所言甚是，这大明帝都无论如何都必须要建。”

    “建，必须得建！”

    “一方神朝若是连帝都都没有，这算什么事啊！”

    “陛下的忧虑不是没有道理，可是这帝都无论如何都不能没有啊！”

    一时之间众人统一了意见。

    就是朱厚照这会儿也是看向了楚毅，楚毅摆了摆手，赵云、吕布几人也都安静了下来，大家皆是看着楚毅。

    楚毅缓缓开口道：“大家说的不错，我大明神朝堂堂神朝，将来必将名动八方，威震天下，若是连一方帝都都没有，如此成何体统。”

    听得楚毅这么说，几人不禁眼睛一亮，他们就怕楚毅依着朱厚照的意思不去建帝都了，现在楚毅开口，众人总算是松了一口气。

    只听得楚毅继续道：“这大明帝都必须要建，但是却不能够再如往常一般随意建造。”

    众人颇为不解的看向楚毅，而楚毅则是笑道：“大家可还记得离尘仙宫那一座仙殿吗？”

    听得楚毅提及仙殿，方才还有些疑惑的众人一下子反应过来，王阳明捋着胡须笑道：“殿下的意思老臣明白了，不错，我大明帝都也要像那仙殿一般，唯有如此，才能够避免在将来一次次的大战当中被波及以至于化为一片废墟。”

