    薛崇楼虽然被击退，神秘人也没好到哪里去，脸上的面具被刀气一分为二。

    神秘人再次想跑，却突然感觉到身后的一道锋芒袭来。此时的苏晴不敢迟疑，提剑便刺。

    “找死！”神秘人恼羞成怒，一道寒芒闪现，一支细长的竹剑刺出，直取苏晴的咽喉。

    三番四次坏我好事，你当我真的不敢杀官么？

    竹剑瞬间来到了苏晴的面前，苏晴连忙抬手伸出手指，灵犀一指发动，稳稳的夹住了神秘人刺来的剑。

    如今的苏晴早已今非昔比，就算先天高手的兵器他也不仅能夹中，也能夹住。

    夹住竹剑的瞬间，苏晴双目如芒的盯着眼前神秘人的脸。

    面具被薛崇楼劈开，露出了他真实的面目。只是苏晴没想到，眼前真实的面目竟然如此的年轻，也如此的俊秀。

    虽然他还比自己差了一些，但绝对胜过苏晴见过的九成男子。

    有着这么一张脸竟然还做采花贼？对得起这天赋么？

    对方眼见兵刃竟然被苏晴轻而易举的夹住，下意识以为苏晴的武道修为深不可测，瞬息间吓得背后衣服湿透。

    没有半点迟疑，扔下手中的竹剑纵身一跃冲出黑夜消失不见。

    薛崇楼两人不敢迟疑，连忙追了上去。

    同时，兰府也被突然的打斗惊动了，灯火亮起，一众护卫提着灯笼火把涌了进来。

    苏晴微微迟疑，纵身一跃，如一缕清风没入黑夜之中消失不见。

    苏晴算是明白了什么叫做术业有专攻。江湖武林人士并不是单纯以武道高低论上下的，他们更多以在各自的领域达到的高度论英雄。

    苏晴所接触过的武林人士不在少数了，要说内功浑厚，当属佛道两派的高手，要论剑法当属年轻剑客，但要问轻功高明，还得是采花贼。

    飞贼对轻功的要求应该算高的了，但和采花贼比起来根本不在一个水平线上。

    苏晴展昭薛崇楼追了一刻钟，眼睁睁的看着采花贼消失在如龙脊起伏的屋檐之中，最终消失不见。

    三人落在一个胡同之中，彻底失去了采花贼的踪迹。

    “这家伙，轻功竟然比摘星门的人还高，他要把练轻功的刻苦放在武道上，恐怕早就破境宗师了。”

    “摘星门的飞贼轻功没练到家被抓到，顶多一顿打再扭送官府，采花贼要被逮着了，死都是最好的结局。”

    “大人，让他跑了，怎么办？”

    “好在崇楼一刀劈开了他的面具，否则真丢到家了。这次是我的错，我轻敌大意了。”

    三人再次施展轻功回到兰府，此刻的兰府已经变得鸡飞狗跳。

    尤其是兰梦莹所在的小院中更是爆发了一阵撕心裂肺的哭喊。

    “怎么回事？难道兰梦莹出事了？”

    “大人，兰梦莹的事瞒不住了，兰府老太太要兰小姐堕胎，兰小姐不答应，正在以死相逼呢。”

    苏晴迟疑了一会儿，“即将兰梦莹带回衙门。”

    “是！”

    捕快们奉命前往拿人，很快，里面爆发了一阵激烈的喧嚣，而后二夫人匆匆的跑了出来。

    “大人，这是为何啊？为何要抓捕我家梦莹啊？我家梦莹是受害者啊，她被那个采花大盗污了清白之身为何还要承受牢狱之灾？”

    “如果兰小姐只是受害者也就罢了，可她却包庇采花贼的身份本官不能徇私枉法。”

    说话间，兰梦莹正好被两个捕快押着，从内院走了出来。

    二夫人一见如此，急的直跳脚，“梦莹，你还不向苏大人认错？供出那个采花大盗让苏大人替你做主？”

    “不必了。”兰梦莹冷着脸淡淡的说道，“苏大人，小女子问你，杀人偿命，天经地义，难道他们不该死么？”

    “他们该不该死自有大玉律典判定，你和那个男人都没有资格。但退一万步说，就算是杀人偿命你们为何要用如此凶残的方法？

    将杨小兰掏心挖肺，腌制成蜡人点灯？将那个老钟头满门屠尽，鸡犬不留。如此丧心病狂何来天经地义？”

    “他们的命怎么能和才俊相提并论？才俊是天上文曲星下凡，那群人只是浪费粮食的酒囊饭袋。”

    “你已无药可救。”苏晴低声一叹，挥了挥手，让手下将兰梦莹押下。

    看着兰梦莹被押走的背影，心中不禁黯然。莫名的，脑海中突然涌出一首诗句。

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇？

    采花盗不仅仅用迷幻药控制了兰梦莹的心神，更是将其彻底洗脑。此刻的兰梦莹要说有独立自我，她确实是她，她能思考，能说话，有自己的七情六欲。

    但说她已不是自己，因为她的意志，她的认知，她的思维方式都是别人灌输给她的。俗称，洗脑彻底。

    眼下最重要的事，就是确定采花贼的身份，尽快封锁青乐县乃至静海府。

    回到县衙房间之中，铺上纸，提笔落下，快如游龙。笔笔丝滑自始而终。不到一根烟的时间，采花贼的肖像图就落在了纸上。

    做完这一切，苏晴才再次宽衣，上床睡觉。

    第二天一早，日上三竿，苏晴伸着懒腰起床洗漱。

    来到这个世界大半年时间，苏晴已经适应了这个世界的作息方式，别的不敢说，苏晴敢保证无论睡得有多晚，第二天都能在这个点自然醒。

    吃早点的时候，展昭和薛崇楼已经吃的差不多了。

    苏晴打着哈欠，从怀中掏出纸递了过去。

    “拿去。”

    “这是什么？”

    “昨天那个采花贼的样子，本官画了下来，崇楼去查他的身份，呼吁静海武林江湖追杀，展昭拿去刊印，将通缉令发到静海每个角落。如有必要，可以是江州的每个角落。”

    薛崇楼接过画像张开，仅仅看了一眼，“咦？是他？”

    “你认识？”

    “大人，这不就是萧才俊么？”

    “萧才俊？你确定？”苏晴顿住手中的糕点，难以置信的问道。

    “应该不会错的，大人让我调查萧才俊，我曾在青乐书院的溪水清潭图中见过萧才俊的画像，与大人画的神似。”

    “不应该啊！我看过当初的案卷，萧才俊的尸体被山民发现，经仵作检验，李大人才断定萧才俊采紫月金菊坠崖而亡。案卷档案写的清清楚楚，他怎么会没死？

    如果昨天的采花贼是萧才俊，那半年前萧才俊就没有坠亡，他报的哪门子的仇？摔个半死值得如此报复么？”

    苏晴眼中精芒闪动着，大脑高速的运转起来。

    过了许久，苏晴眼中迸射出一道精芒，“过会儿我们再去一趟同里乡。”

    “是！”

