    小女孩很懂事，看见她就像看见了自己一样。

    柳姗姗看了看面前分量多到够两个人吃的玉米排骨汤，天气太热，温度太高，吃不完也留不到下一餐。

    而身边两个大男孩，虽然食量大，但是这满满当当的一大盒子也够他们吃饱的了。

    想着，她向那个女孩招招手，将碗里的汤分了一小半放在另一只还算干净的空碗里，拨了一些排骨和玉米。

    将碗递给她。

    小女孩眼睛睁的大大的，黑亮黑亮的眼珠子看看她，又看着面前的碗，碗里的汤冒着股股热气，香气扑鼻。

    却迟迟没有伸手接。

    “拿着吧！”

    柳姗姗看她没伸手，轻声说道。

    “爸爸说，不能拿别人的东西！”

    小女孩的声音坠坠的，像是蚊子叫。

    但是黑亮的大眼珠子还是落在面前的碗上。

    “是姐姐请你吃的，请你跟爸爸分享的，不是没有经过同意！”

    柳姗姗解释道。

    “谢谢姐姐！”

    小女孩听她这样说，回头看了看车上的父亲，见他点头，这才伸手接过碗，很有礼貌的端着碗，弯腰道谢，然后才端着手里的碗向父亲走去。

    柳姗姗看她端着碗，走得稳稳当当，回到车上，这才低头，继续吃。

    小姐姐的手艺太好了，羡慕偶像，新墙头爬上下不来了。

    感觉偶像也太幸运了！

    小姐姐人长得好看，特有气质不说，还厨艺好，异能也厉害！

    既然那天在商场外，小姐姐救了他们，但是在度假酒店再遇上时，小姐姐却装作不认识，没提及。

    那想来是做好事不愿留名的。

    亦或是怕麻烦。

    但不论怎么说，这个恩情她是记下了。

    就记在心里好了，记心里一直充满感激！

    虽然她没有异能，但是她也要向小姐姐看齐，努力做一个身手敏捷，杀丧尸厉害，能养活自己的人！

    回到面包车上的小女孩，捧着碗，冲男人咧嘴笑着。

    父亲虽然闻着也馋，但是更想都留给女儿。

    可是懂事的小女孩端着碗，拿的稳当的筷子夹起排骨就递到男人嘴边。

    “爸爸，也吃！”

    “好，爸爸吃，雅雅也吃。”

    父女两一点点分着吃完，连碗里的汤也一点没剩的全喝干。

    才满足的相视而笑。

    男人看着小女孩，眼睛微润却带笑。

    虽然妻子不在了，但是他还有懂事听话的女儿，生活再难，他也要把女儿照顾好！

    面包车后座角落里趴着的瘦弱小女孩，闻着玉米和肉汤的香，胃里痉挛的搅缠着。

    是长时间没吃饱，饿的！

    现在车里车外都是肉汤的香味，馋的她眼睛都开始冒金花了。

    但是现在却没有人分给她一点食物。

    前面的两父女温馨投喂，车外三个大哥哥大姐姐坐享美味，明明都是一个车的，他们有那么多，却都跟没想起她一样，将她忘得干干净净。

    瘦弱小女孩眼中忌恨，不甘和嫉妒扭曲了整张脸。

    小手从破烂了好几道口子的脏衣服里掏出一个包装袋都皱皱巴巴的巧克力，小心翼翼的撕开外包装，将里面几乎变形的巧克力咬进嘴里。

    舔干净包装袋上残留的巧克力。

    鼻尖是肉汤的香，嘴里是微苦的黑巧克力。

    小女孩目光向前，不知道落在何处。

    坚定的眼神，不知道决定了什么。

    *

    另一边

