    华夏陆军方面负责正面防御的只有1个连的突击炮，和坦克不一样，突击炮连的编制略小，只有12辆。而在他们正面则是30辆各种俄国战车。虽然处于防守优势，但是因为地势比较平坦，能够隐蔽的地方实在太少，站桩输出无益于找死。就算47mm炮无法摧毁突击炮，57mm炮靠近后还是有很大机会的。

    “两轮射击后，释放烟雾撤离！”在交战前孙乾明特意交待了一下战术，因为兵力不足，孙乾明必须和步兵装备的57mm反坦克炮连相配合。炮兵阵地绝对不能在第一回合交手中暴露，否则的话即使不被对方装甲车干掉也会被后面的榴弹炮扫掉，坦克不会怕榴弹，但是战防炮可是扛不住！毕竟所谓的防护就是一个正面的钢板而已。

    所以战防炮阵地必须后撤，而且在第一波交手的时候，突击炮部队要前出然后抵御对方第一波攻击。而反坦克炮阵地则要处于对方的的榴弹炮的有效射程之外。处于防守状态的突击炮因为低矮的身形所以隐藏在硝烟和地形之后并没有被俄国人发现，12辆突击炮慢慢的调整着自己的炮口，缓缓的瞄准正在突击的俄军战车。

    “先打两发曳光弹校准一下距离。”任何火炮在进行较远距离射击的时候都需要校射。1号坦克的37mm炮因为射速快而且是弹链供弹所以较射速度也很快。直接用37炮点射一下然后稍微修正就可以了。但是装备了75mm短炮的1号突击炮则没有这么轻松，75mm炮相对较低的射速让突击炮校射速度很慢。所以经过一番研究后，华夏陆军专门在1号突击炮的炮盾旁边安装了一挺机枪，其弹道在有效射程内和75mm短炮十分类似！也就是说完全可以通过机枪的弹着点来较射火炮。这项技术虽然简单，但是很实用。在徐杰那个位面，英国人到了50年代还这样用呢！

    “左调两度穿甲弹准备！”经过校准后，一辆突击炮用瞄准镜死死的锁住了一辆位置靠前的t3自走炮。攻击都要选择威胁最大的目标。而t3型自走炮长长的57mm火炮无疑告诉对手，打我吧，我最强！咣当一声，伴随着炮弹弹壳的弹出。短粗的75mm火炮炮口喷出一道火舌，一发被帽穿甲弹狠狠的砸在了不远处的一辆t3战车的正面。最多500米的距离，这发穿甲弹轻易的撕碎了正面的30mm厚的装甲。随即将后面的驾驶员撕成碎片，在穿入车体正中后发生了爆炸！

    这辆可怜的战场猛的一停随后那门修长的57mm炮被一股巨大的力量掀翻。随即这辆战场变成一个燃烧的火球。与此同时，其它的1号突击炮不断的开火射击，在短短不到2分钟时间里。就有8辆俄军战车被摧毁。

    炮口跳动的火光很快暴露了华夏装甲部队的位置。俄国人的反击迅速而猛烈，装备有47mm炮和57mm炮的战车开始还击，一门门火炮不断喷吐着致命的弹雨向着偷袭者飞去。“全速倒车，释放烟雾！”伴随着车长的命令，已经打完两轮的1号突击炮开始撤离，并且开启了战车上的发烟罐，一道道灰黑色的烟幕挡在战车前部，彻底隔绝了俄国人的视野。

    “该死的家伙。”卡姆普夫看着退入烟雾中的华夏战车有些郁闷的说道。但是此时他已经无法对前线的战斗进行指挥。没有电台，前面到底打成什么样完全看官兵的素质了。虽然在刚才的一轮齐射中遭到了沉重的打击。但是俄国人依然将一辆突击炮的负重轮摧毁，同时击伤了另一辆突击炮的火炮。前者在又摧毁了2量t1战车后，终于被抵近射击的57mm炮摧毁。而后者虽然侥幸逃走，但是在短时间内也失去了战斗力。

    而一击得手后，俄国战车冲过烟雾继续追击，后面的骑兵也开始展开攻击。战车的轰鸣声，战马的嘶鸣瞬间响彻全场。穿过烟幕后不久，俄国人就发现了停止倒车的1号突击炮，剩余的10辆突击炮集中在一起，用正面厚实的装甲对着俄国人的炮口！这是毫无花俏可言的碰撞，双方距离不过600米左右，使用的又都是速射炮，命中根本就不是问题，现在比拼的就是防护！

    咣当一声，孙乾明感到自己的战车被狠狠的敲了一下，随后一个破碎声传来，看了看完好无损的内壁，孙乾明不由的庆幸。倾斜的40mm装甲和挂在外面的履带救了他一命。随后在炮镜中，孙乾明将对手牢牢锁住，一发75mm穿甲弹将这辆t1型战车打成碎片。这种硬碰硬的交手中采用倾角装甲的1号突击炮所发挥出来的战斗力远超过坦克。47mm炮根本机会目标。而57mm炮也要靠的足够近或者攻击侧面。

    而俄国人的装甲车随后开始想两翼运动，面对猬集在一起的1号突击炮，他们没有太好的选择。将近10门75mm短炮喷吐的火舌让正面进攻的俄军损失惨重。但是当他们向侧翼移动的时候，却正好落入了位于两翼的平射炮阵地，当俄国战车宽大的侧面漏出来的时候，一直隐忍不发的47mm平射炮终于喷出了火舌！

    “对方隐藏的非常好，他们的火炮外形低矮，而且还实现挖好了炮兵掩体，再加上一些伪装物，我们接近到300米的时候都没有发现这些潜藏的刺客。在300米不到的距离上，他们用穿甲弹攻击我们薄弱的侧甲。上帝啊，这真是太可怕了，一辆t3型战车的战斗室被轻易打穿，随后一个浑身是火的身影从车中跳出，而另一个则直接被烈火烧成了焦炭，战车没走几步，露天放置的弹药被引爆，整辆战车被炸上了天！”事后一名幸存的俄军士兵这样描述平射炮的可怕。

    被伏击的俄国战车仓促之间根本不知道自己的到底处于什么状态。有的俄国车长打开顶盖寻找敌人，但是随后密集的机枪火力要么将这名倒霉的车长打成蜂窝，要么将其逼会车中。伴随的骑兵被各种掷弹筒和迫击炮打的人仰马翻，骑兵失去了速度和冲击力后，面对占据数量优势的步兵就是被屠杀的命！哥萨克们努力的控制着坐骑，人高马大的骑兵配上高大的顿河马简直就是最好的靶子，供华夏士兵用点射一个个清理掉。

    正面进攻不奏效，侧翼迂回又被伏击，此时的俄军进攻实际上已经被瓦解，剩余还能多的战车开始撤离，而随着装甲部队的撤离，那些只能打顺风仗，更喜欢劫掠而胜于战斗的哥萨克骑兵也开始退缩。卡姆普夫痛苦的看着自己手中最精锐的一支装甲部队被对方打得抱头鼠窜而无可奈何。

    如果说正面的突击俄国人还能过上几招的话，那么侧翼只装备了机枪的t1型机枪战车和骑兵的突击则成为了一个彻头彻尾的闹剧。在摇摆不定的战车中，俄国机枪手只能在300米内才能较为精确的压制对方的步兵，而他们所要面对的则是一个连14辆装备着37mm呯呯炮的1号坦克！6到8mm的装甲根本不足以抵御一磅穿甲弹的攻击。“我们用37mm炮攻击他们的战车和步兵用机枪清扫俄国步兵其实没什么区别。那就是一群皮薄馅大的家伙而已。”在仔细检查了被摧毁的俄军战车后，一名华夏军官这样说道。

    侧翼的战场再次证明这种骑兵配合装甲部队的冲锋根本就不合适，步兵可以依靠数量和携带的各种武器配合坦克作战，他们可以用掷弹筒和轻迫击炮来摧毁对手潜藏的平射炮，可以用机枪来对付那些抵近爆破人员。可以排除前线的地雷。可以做很多事情。但是骑兵能干什么？在冲起来的战马上骑兵只能用手中的马刀！虽然有骑兵步枪，但是在颠簸的马背上想打中对手的难度可想而知。

    侧翼进攻的俄军可以用一触即溃来形容，缺乏重武器只有机枪的俄军进攻部队直接被37mm炮、迫击炮和机枪打得头破血流。一发发迫击炮弹在骑兵群中炸响。无数纷飞的弹片收割着棋手的生命，残肢断臂和殷红的鲜血泼洒在战场上，一辆辆t型战车被打成废墟。短短十几分钟的时间，华夏陆军装甲部队居然发动了反击，而与之配合的步兵也跃出战壕。紧随其后！

    战斗进行的这一步，俄国装甲部队已经损失过半，参与进攻的20个骑兵连也至少损失了3成左右。而华夏陆军损失的战场不超过10辆。可以说打到现在华夏陆军的表现堪称完美。但就是在反冲锋的过程中，速度较快的1号坦克撞上了卡姆普夫留在手中的t2型战车和部分t3型战车。前者装备的75mm短炮和后者装备的57mm长炮可以摧毁1号坦克。在处于防守的优势情况下，俄军装甲部队反戈一击。有7辆1号坦克被摧毁，而剩余的则暂时放弃了进攻。等到1号突击炮和援军抵达后，机动性卓越的俄国机动兵团已经撤出了一定距离，也许硬拼俄国人不行，但是要是说跑的话，无论是用轮子的战车还是4条腿的马，都不是华夏陆军可以追上的！

    感谢书友athlon9527的打赏，以及书友搞得定、翱翔于宇宙的星群、知秋一葉1117、657318694的月票支持~~~。(未完待续。。)