    然而！下一刻，他就看到眼前的张永平，原本脸上的笑意瞬间消失，随即一张脸变的和黑锅底一样。

    “张主任，你这是怎么了？”韩建国有点儿摸不清楚情况。

    “怎么了？我草拟八辈祖宗！”张永平直接指着韩建国的鼻子破口大骂了起来。

    啊？

    韩建国瞬间傻眼了。

    “要不是看在你老子的面子上，我现在就弄死你！什么骗子，什么诈骗！你知道不知道，那可是我们华商银行的大客户！你再出言不逊！老子现在就让你知道花儿为什么这样红！”

    韩建国根本没反应过来，整个人已经被张永平喷了一脸的唾沫星子。

    然而骂完这一通破口大骂之后，张永平还不解气，“还有你！现在给老子滚出去！以后我们华商银行不做你的业务！还他么的想贷款？做梦去吧！想都别想了！”

    韩建国灰溜溜的被赶了出来，他猛然想起刚才陈晓是被张永平恭恭敬敬的送出来的！

    心里边瞬间不平衡了！

    一直以来，他都看不起陈晓。

    他是谁啊？他爹是财政局的主任，他自己是铁饭碗！

    陈晓呢？坐过牢，要工作没工作要钱没钱！

    这一次好不容易有个VCD的渠道，还被自己和郑三虎给截胡了！

    可打死他都想不到，陈晓居然成了张永平嘴里的大老板？

    这怎么可能嘛！

    “会不会是我弄错了呢？”韩建国被冷风吹了吹，清醒了点儿，忍不住想着。

    就在这时！

    华商银行的门口有人走了过来，看到韩建国之后顿时热情的打招呼，“建国啊！你在这干什么呢？”

    韩建国一抬头，发现是百货公司的吴友行！

    他顿时问道，“吴友行，你怎么在这里？对了，你之前陈晓承包柜台的事情到底是怎么回事？”

    “我来办点业务，等等！什么怎么回事？陈晓不是你兄弟吗？不瞒你说！这小伙子是真不错！不愧是能和建国你称兄道弟的朋友！大魄力啊！直接承包了整个大百货的一层下来！我们内部核算过！如果这事情最终陈晓能做出业绩来的话，年底百货公司就是咱宁州的改革先锋！”吴友行红光满面的说道。

    “你说什么？他承包的不是一个柜台？而是一层？吴友行！你怎么做事情的！谁让你承包给他一层的？”韩建国一听这话顿时急眼了！

    如果真的是这样的话，那岂不是说，刚才来这里的人，的确是陈晓？

    这他么的就是在大百货弄个柜台养家糊口？这他么的是活不下去了？

    韩建国越想心中越是堵得慌！

    用现在的流行话来说，自己就是个二百五！

    而站在韩建国面前的吴友行脸上顿时有点儿难看了起来！

    他看到韩建国本来是想表达一下谢意的，同时也卖个好给韩建国身后的韩主任！

    最开始他答应陈晓承包，是冲着韩建国他老子的人情关系，结果真正的把事情汇报上之后，上级领导给了很高的评价！

    让吴友行在一众领导面前露了脸。

    可没想到，韩建国劈头盖脸的上来就是一顿喷！

    吴友行好歹也是百货公司这么大一家公司的书记！

    平时哪里受过这个？

    要是韩建国的老爹韩主任亲自说这话，吴友行屁都不敢放一个，可韩建国还差了点分量！

    离开他爹，他算个什么东西！

    “我说建国，你这话就有点过了吧？人是你带来的！也是你吩咐那是你兄弟让我照顾的！你现在这话什么意思？”吴友行语气僵硬的说道。

    韩建国本来就在气头上，没想到吴友行明明把事情办的稀碎，还敢反驳？

    “我让你承包给他柜台，没让你承包给他一层！你现在赶紧回去给我把合同取消了！”

    “什么？取消合同？这可不行！”吴友行立马摇了摇头！

    这合同都已经汇报上去了，领导也很重视！

    现在取消？自己这个书记还要不要干了？

    “不行？我说了取消就取消！让你干点儿事情怎么这么费劲，你真是个废物，怪不得财政局不要你呢！”韩建国顿时嘲讽了起来！

    以前吴友行逢年过节的时候都会去韩家走动走动，在韩建国的父亲韩明山这个主任领导面前，那叫一个点头哈腰！

    此刻！

    韩建国下意识的学了他老爹那一套说话语气！

    可惜，却忘了一点！

    他毕竟不是韩主任。

    果然！

    吴友行的脸变的漆黑无比，“我说韩建国！你别太过分了！这事情你交代了，我给你办了！你不念我的好就算了，现在过河拆桥？几个意思？”

    “好你个吴友行！这么说，你是不答应了？”韩建国厉声问道。

    吴友行摇了摇头冷冷的说道，“没法答应！”

    韩建国伸出手用力的指了指吴友行，“就你这样还想调回财政局去？做梦吧！我等下回去就和我爹说，你别指望了！”

    说完，韩建国带着满腔的怨气扬长而去！

    吴友行脸色铁青的骂了起来，“你算个什么东西！要是没你爹！你算个屁！不让回去就不回去！这边干好了一样干！老子还不给你当狗了！你不让我合作？我偏要合作！”

