
“怎么样？”

待姬松放下李秀宁的手腕，李世民还有李秀宁看到姬松沉默不语的表情顿时紧张起来，急忙问道。

“没什么，一切都在向好的方向发展，按照现在这种情况，再有半年时间，就基本上痊愈了。”姬松露出笑容，对众人安抚道。

“真的！”

“还有半年啊！”

李世民是惊喜，而李秀宁却是哀嚎！

还有半年的时间，对于好动的李秀宁来说，就是度日如年。

“殿下其实不必将公主管的这么严，适当的走动对于公主的心情很有好处，也能适当的加快病情的好转。”姬松看到李秀宁的表情，知道整天躺在床上，对她来说简直生不如死，姬松有些心软，就对李世民说道。

“太好了，二哥，既然松哥儿这样说了，那我现在能出去转转了吧！”

李秀宁听到姬松的话，顿时喜出望外，眼巴巴的望着李世民。

“嘿！你还真是.........要出去也行，但是每天只有一个时辰，并且有一次超时，那你在病情痊愈之前，就别想着出去了，怎么样？”

李世民也是心疼妹子，不想她受委屈，但为了她的身体，只能折中一下，并且立下君子约定。

“啊！只有一个时辰啊，能不能稍微再长一点点？”

说着就伸出被她掐着的小拇指，想与二哥讨价还价。

“半个时辰！”李世民面无表情的说道，完全不为所动，更是将时间减少一半。

“你.........哼！小青我们走！”李秀宁偷鸡不成蚀把米，顿时不敢再讨价还价，冷哼一声叫着小青转身出去。

“唉！公主你慢点，等等小青！”小青赶紧跟上。

李世民无奈地摇摇头说道：“让松哥儿见笑了！”

“公主生性好动，要是一直关在房间，恐怕也挡不住，殿下的法子却是恰到好处，既让公主出去，又规定了时间，不至于影响病情，可谓一举两得！”姬松笑着说道。

“本王看你刚才神色不对，不知三妹的身体..........?”李世民看到李秀宁已经远离，就对姬松小声的问道。

姬松苦笑一声，知道瞒不过去，索性说道：“公主的身体恢复的很好，但是也想小子之前所说的那样，后遗症出来了。”

“什么后遗症？”

“不孕之症！”

“呼！还好，还好！”李世民还以为是什么后遗症，原来是不能生孩子了。

“还好？”姬松有些不可思议道。

李世民也意识到自己刚才的语气有些不妥，还笑了出来，怕姬松多想就解释道：“三妹他已经有了两个孩子，都是男孩，所以你说的后遗症，根本不算什么。”

“这样啊！那还真是不算什么，但是我还是建议，不能让公主知道的好。”姬松也是松了口气说道。

“孕育生命是上天赋予女子的最大荣耀，要是让公主知道自己丧失了生育能力，必定会心有障碍，外人也会说闲话的，所以这件事只有我们知道的好，也没必要外传。”姬松看到李世民疑惑的样子解释道。

“嗯，你说的也有道理，就按你说的办吧！”李世民也不想这件事弄得人尽皆知，毕竟这对平阳的名誉是有所损害的。

李世民看着眼前这个青涩少年，一时间也不知道说些什么好，上次太子来的时候，对姬松进行封赏，这小子却以未尽全功给予拒绝，也不知道在想些什么，别人想都想不来的东西，他却毫不动心。

“上次太子带来了父皇的封赏，你以三妹未愈拒绝了，这次看她活蹦乱跳的样子，我看你还有什么理由拒绝？”李世民有些幸灾乐祸的对姬松说道。

姬松听到这话，也是苦笑不已，不是姬松不想接受皇帝的封赏，而是不敢接受啊！从五品上开国县男，食邑三百户，实封五十户。

这是直接封爵了啊！还有个正七品上致果校尉的武职，至于原因，则是他父亲有个从八品下的御侮副尉。

待他成年本来是要降一级来继承他父亲的职位，也就是正九品仁勇校尉之职，别小看只是一个正九品的小官，这已经是官与民的区别。

别的不说，别人从军，没有职位在身的话，就只能从小兵做起，而有了这个正九品的仁勇校尉的勋爵，上去最少也是火长。

所以，别看姬松还没有成年，但是他身上却有着一个正九品上的武官官职。

因此，皇帝就给他的武职升了整整八级，这是希望姬松长大后继续给他卖命啊！

那时候李秀宁的病情刚刚有所好转，但是谁也不敢保证一定能好。

如果到时候自己封赏领了，李秀宁要是有个什么好歹，姬松相信，李渊绝对会砍了自己，给他女儿赔命，这事儿他肯定做的出来。

“既然公主的伤势已无大碍，陛下圣恩，小子怎敢抗旨不尊，不过............”姬松有些迟疑道。

“不过什么？你但说无妨，要是觉得封赏小了，本王这就求父皇给你另下圣旨。”

李世民有点好奇，难道是觉得官儿封的小了？

“不是，不是，陛下的封赏已经是厚赐了，小子怎敢贪心不足..........唉！算了，小子就谢陛下厚恩了。”

姬松连忙解释道，封建时期，皇帝赏你什么，你就接着，不接就是抗旨，还敢嫌官小？怎么着？那封你个宰相试试？

所以说，姬松只能选择接受，这种事越解释就越解释不清楚。

“这就对了，你救了三妹的命，这是不争的事实，三妹又是当朝长公主，更是我大唐娘子军的主帅，要本王说这封赏确实有点小了，至少得个伯爵才说的过去，肯定是朝堂上有人作梗。”李世民愤愤不平道。

“殿下折煞小子了，男爵对小子来说已是痴望，今岁我才十二岁，就已经是男爵，这很好了，在高的话，对小子来说是祸不是福了。”

姬松虽然对伯爵很羡慕，但他知道那是不可能的，此时大唐国祚渐稳，李渊已经开始控制爵位的封赏了，这次能得男爵爵位，已是邀天之幸，其他的不敢奢求。

李世民看着沉稳的姬松，越看越喜欢，审时度势，知足常乐，知道自己的极限在那里，要是能为自己所用再好不过了，但是想想他今年只有十二岁，就放弃了，太小了，还需磨练几年才是。

不过又想到自己此时的处境，摇头苦笑，自己现在已是自身难保，还有什么能力去为松哥儿谋划，看来自己不能和松哥儿离的太近，免得牵连到他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325120"  chaptername="第十八章  封爵">加入书签</a>
</div>
