    “大哥，你看我这护腕，怎么样，值50口棺材不？”

    香蕉将胳膊伸到苏然面前，眉宇中透着一丝小得意。

    “装备本没有衡量的价值，只要适合自己，那就值钱，不适合自己的，留着也没用，从你现在的表情来看，应该是值了。”

    苏然分析的相当透彻，净说些大实话。

    “哈哈，棺材是白（女票）的，一分钱不花，就搞到一件极品装备，怎么会不值，这是我做的最舒服的一次交易！”

    香蕉乐呵呵的说道，摩挲着护腕，相当的满意。

    “有钱难买你高兴，哎对了，你的隐身时间多长？”

    既然要去鬼界，寒冰沙狱这一关不可避免，现在的沙狱被鬼界所占领，想要顺利通过应该不太可能实现，必须要制造机会才行。

    “5秒钟，应该够了吧？”

    香蕉对于他的速度相当自信，5秒钟的隐身时间，足够他跑出很远的距离了，进入传送通道，应该不成问题！

    “差得远。”

    苏然直接给香蕉泼了一盆子冷水，“估计现在的寒冰沙狱里面，乌泱泱的全是鬼族怪物，你想5秒钟内通过，几乎是不可能的事情。”

    “啊？那咋办？”

    香蕉这才意识到，他的想法有点天真了，当即开始犯了愁，“早知道这样，我去换别的装备就好了。”

    “你去换别的装备？你以为有几个傻缺愿意和你换棺材？隐身时间越长的装备越值钱，又有几个舍得卖的？你能换到这件护腕，就已经很不错了！”

    苏然直接断了香蕉这个不切实际的想法，沉吟片刻，这才继续说道，“你在这等着，我去将那些鬼族小怪引走，让你去你再去，别错过了时机。”

    “大哥，辛苦你了！”

    香蕉感动的不得了，“我刚才误会了你，你还这么尽心帮我，我都要愧疚死了……”

    “你知道愧疚就好！”

    苏然召唤出旺财，直接开启了隐身模式，边说道，“在这等着，没有我的信息，千万别进传送阵！”

    “收到！”

    香蕉羡慕的看着涌现出的传送光芒，他要是拥有这种能够隐身的坐骑就好了，也就不用费事的去收装备，想隐身就召唤坐骑，多省事！

    ……

    “唰！”

    苏然出现在了寒冰沙狱之中，被眼前的一幕吓了一跳，他本来已经做好了怪多的心理准备，没想到竟然会这么多！

    天上飞着数不清的鬼妖，在沙狱上空不断盘旋，地面上的鬼差熙熙攘攘，显得很是拥挤，中间还掺杂着不少高阶鬼族，数量之多，远超他的想象。

    “还好香蕉没过来，不然非得死在这里不可。”

    苏然感觉自己刚才夸下了海口，如此多的鬼族怪物，他一个人怎么可能引得开？

    就算有这个本事，也要有地方引才行啊？！

    这下麻烦了。

    “咦？”

    就在苏然犯愁之时，意外发现怪群中多了一个熟悉的身影。

    “怎么会是她？”

    毫无疑问，苏然见到的，正是他的同学，韩思颖。

    这女人虽说换了一身装备，可还是被他一眼认了出来。

    用他的话来讲，这女人就算化成灰，他都认识！

    特别是那体型高大的噬骨兽，在怪群中非常的显眼，有种鹤立鸡群的感觉。

    “她来这里做什么？”

    对于韩思颖的出现，苏然感觉非常不对劲，阴谋的气息在空气中酝酿，他在怀疑的同时，也感到很是好奇，想知道这女人究竟在搞什么鬼。

    然而。

    让他没想到的是，韩思颖在这里停留了片刻，便一个传送离开了此地，从它的视线中消失了。

    “这就走了？”

    苏然诧异的自语道，本来都已经准备看好戏了，没想到看了个落幕，啥也没见着，这让他很是无语，索性不再考虑这个，思索着怎么才能将这群鬼族怪物引开。

    可他就算是想破脑袋，也想不到有用的办法，毕竟这寒冰沙狱的地形就这么大，怪物已经趋于饱和，还能往哪里引？

    除非……

    将这些妖魔鬼怪全都杀光！

    只是，这可能么？

    苏然有自知之明，就算他豁出这条老命，也不可能撼动如此多的怪物，除非将他的领地也搬来，那就可以横扫整座沙狱了，这些鬼妖鬼差，全都是渣渣，完全不值一提！

    当然，这也只是他想想罢了，将万魔宝山带到这里不难，可它下面镇压着鬼族通道，若是通道开启，神魔大陆将会迎来鬼族的大举入侵，三界纷争提前展开，以后的游戏可就没有这么轻松了。

    领地刚刚发展出了雏形，怎么可能经得起鬼族大军源源不断的摧残，等领地提升完毕，再考虑这事也不迟！

    就在苏然思绪纷飞的时候，又一个熟人出现在了他的视线中。

    此人正是被舒心自然杀退的不舞之鹤，张猛。

    不舞之鹤的出现，并没有让苏然感到意外，毕竟这二人都已经投靠了鬼族，联起手来也是正常，看来还真要有什么大动作了。

    趁现在隐身时间还没到，他倒要看看，这一对狗男女究竟想干什么，要是有什么大动作，他也好提前做好防范。

    “喝！”

    出后苏然意料的是，不舞之鹤在出场后，高举一块令牌，大声喝道，“鬼王令在此！所有鬼兵，听我号令，为我所用！”

    我去，连鬼王令都能拥有，张猛这小子，运气还真不一般！

    苏然目光灼灼的盯着那块令牌，连这数千鬼族兵力都能控制，也太霸气了！

    只是……

    这寒冰沙狱中连个敌人都没有，他用这鬼王令是几个意思？

    提前练练手？

    还是说，要对神魔大陆发动总攻了？

    可就这点兵力，真要是进攻神魔大陆的话，还真不够看……

    “姓韩的，给老子滚出来！”

    不舞之鹤在控制了大量的鬼妖鬼差后，信心大增，左右看了眼，并没有看到舒心自然的身影，忍不住怒吼道，“你个贱女人，有本事别藏啊？！不是牛/逼么，再来和老子大战一场！”

    这啥情况？！

    听闻此言，苏然有点懵逼，他没想到，张猛这家伙的出现，纯粹是朝着韩思颖去的，瞧这怒气冲冲的样子，看来两人之间的仇怨不低，已经到了你死我活的地步，让他感到诧异的是，这俩人为什么会翻脸，同是鬼族的玩家，真是奇怪！

    “贱女人，别以为用了隐身我就找不到你了，所有鬼兵听令，列阵！冲撞！”

    不舞之鹤打算将之前的账好好地算一算，对于他的羞辱，原封不动的全都返还回去！

    让这女人知道，他不舞之鹤，不是好惹的！

    所有鬼妖和鬼差在不舞之鹤的指挥下，非常自觉的排成了一个方队，在沙狱中发动了冲撞，一点余地都没有留，只为将隐藏在暗处的舒心自然揪出来！

    歪打正着。

    苏然本来是一个旁观者，没想到反被殃及了池鱼，张猛这做法，没有一点死角，他连躲避都做不到，再这么持续下去，估计用不了几秒钟，就会被击破隐身状态了。

    可恶！

    此时的苏然心中焦急，这隐身状态若是被破除，将会带来怎样的后果，他都不敢去想！

    逃！

    苏然当即做下了决定，先逃离此地再说，留得青山在，不愁没柴烧！

    趁现在张猛还没有发现自己，离开是最正确的选择，要是被他知道了自己的存在，下次再来就不会这么轻松了。

    “唰！”

    传送光芒闪烁，苏然非常顺利的传送离开了此地，回到了骷髅村。

    “该死，竟然被她逃了！”

    不舞之鹤看着突然冒出来的传送光芒，心中暗暗恼怒，没想到这女人还真学会了隐身的能力，这下难对付了！

    白白浪费了一次鬼王令的机会，不舞之鹤说不心疼是假的，不过，能够将这女人逼退，也算是扳回了一城，挽回了一点颜面，以后再遇见她，可就没有这么简单了……

    舒心自然的强大，让不舞之鹤察觉到了危机感，他要变强，一定不能被这女人压在身下，男人是来征服女人的，而不是被女人骑在脖子上作威作福的！

    “姓韩的，早晚让你知道，得罪老子的下场！”

    ……

    “唰！”

    苏然出现在了领地中，第一眼便看到了侯在传送阵旁边的香蕉，这家伙由于精神高度集中，连传送光芒都没有发现。

    “香蕉！”

    苏然解除了隐身状态，来到了香蕉身边。

    “覆水大哥，你怎么这么快就回来了？不会挂在沙狱里面了吧？”

    对于苏然的出现，香蕉明显一愣，心中升起了一个不好的念头，愧疚感再次产生。

    “你小子就不想我点好，我要是挂掉，哪能复活的这么快，死亡时间都结束不了！”

    苏然没好气的说完，这才用凝重的语气说道，“寒冰沙狱远比咱们想象的危险，去鬼界做任务的事情，要从长计议了。”

    “啊？这么危险？”

    香蕉没有怀疑这件事的真实性，吃惊的问道，“就算用隐身技能都不行？这寒冰沙狱变成什么样了？”

    “是这样的……”

    苏然将刚才的所见所闻都和香蕉说了一遍，特别是不舞之鹤能够控制所有的鬼兵，都毫无保留的告诉了他。

    “我勒个去，不舞之鹤投靠鬼族了？这可是大新闻！”

    香蕉第一次听说这件事，显得很是震惊，“那他岂不是要和所有玩家为敌了？胆量还真不小！”

    “……”

    苏然真想怼一句上，哥们是死灵骷髅，与不舞之鹤有啥区别，都是人族的敌人，有啥好惊讶的！

    “覆水大哥，要是不舞之鹤参与进来的话，那确实麻烦了，他怎么说也是曾经的天榜高手，瘦死的骆驼比马大，不能小瞧！”

    香蕉已经意识到了事情的严重性，垂头丧气的说道，“我这任务不能急着做了，还是留着等以后鬼界开了再说吧。”

    “只能如此了，要是能将这群鬼兵都引开就好了，可惜这沙狱空间就这么大，根本没地方引，单凭这一点，就限制的死死地，我是无能为力了。”

    苏然也没招了，在心里打了退堂鼓。

    “唉，要是能让不舞之鹤将鬼兵都引开就好了，可惜此人注定是敌人，根本指望不上……”

    香蕉叹了口气，只能暂时放弃收集诅咒套装了，这么好的机会无法争取到手，他多少有些不甘心，这就算不甘心又能如何，没有实力，去了也是送死，也只能接受这个事实了。

    让不舞之鹤将鬼兵引开？！

    正所谓说者无心，听者有意，当香蕉说到这句话的时候，苏然先是一怔，随即便露出狂喜的表情，这种想法看似荒唐，他完全能够做到！

    “香蕉，我有办法了，你等着我的好消息！”

    苏然把话丢下后，来不及解释，直接踏进了传送阵，失去了身影。

    “哎？哎？大哥你倒是把话说明白啊？”

    香蕉一脸茫然，搞不懂苏然打算怎么做，忍不住低声嘀咕道，“他不会是受到刺激了吧？单枪匹马的过去，这不是去送死么？”

    不过，就算如此，香蕉也还是听从了苏然的意见，候在传送阵旁边，等待着所谓的好消息。

    对于此时的香蕉而言，这好消息有没有不重要，只要别传来噩耗就行了……

    ……

    苏然这次传送的，不是寒冰沙狱，而是皇城下水道二层，火急火燎的朝着一层行去，途中见到不少练级的玩家，也没有理会，骑着旺财狂奔，就算暴露自己也无所谓了，只要别耽搁时间，怎么都行！

    “这玩家真有意思，骑什么不好，偏偏骑狗，也不嫌丢人！”

    正在练级的新手玩家，看到苏然的土狗坐骑后，当场笑喷了，嘲讽的话语接连吐出，试图引起队友的共鸣。

    “呵呵，你刚玩游戏不怪你，这身穿黑袍的玩家，是咱们华夏区的第一高手，覆水大神！他的坐骑是独一无二的，也是他身份的象征，你竟然还嘲笑覆水大神，真是不知道天高地厚！”

    队伍里有一个级别高的玩家，带着这群新人练级，他玩游戏的时间长，自然知道苏然这身装扮代表的什么，直接将他的身份说了出来，说得这个新手玩家哑口无言，脸色羞红，恨不得找个地缝钻进去。

    苏然离开的太过匆忙，自然不清楚这些玩家的议论声，爬出下水道后，直奔目的地而去。

