    原本楚幽是想直接装备仙戟的，只是当再次看向仙戟的属性时，却是一瞬间打消了这个念头。

    为什么？

    因为这把仙戟武器的属性，注意是属性，它的属性现在是：0属性！

     0属性代表什么？

    代表着这把仙戟没用一点攻击力，什么属性都没用，只有特性，被动增益技能，主动技能。

    装备一把0属性的武器有什么用呢，它就算再牛逼，目前也只是一把普普通通的武器，甚至作用还不如菜刀实用，菜刀可以切菜，你仙戟能干啥？！

    好吧，你仙戟可以使出威压之力，压制十里范围内的所有物种10%属性。

    但是呢，也正是因为0属性，代表了这把仙戟的大恐怖！因为它的特性决定了它的恐怖！

    可以这样说，这把武器落在普通玩家手里，与落在土豪手里，其最终发挥出来的战力，那是天壤之别！

    落在土豪手里与落在国家手里，也同样是天壤之别。

    但是！楚幽可以自豪的说，落在我手里，这一世它该是最强武器！没有哪个人、没有哪个组织、没用哪个势力，比我更有资格拥有它！

    不为什么，就凭我现在的势力实力，就凭我是重生者！

    从这把武器第一特性就能看出，仙戟的武器属性是需要通过吞噬其他装备武器才能获得属性，获得吞噬装备的30%属性。

    只能获得吞噬装备的30%属性！

    那么什么样的装备品级最高呢？

    答案当然是：神圣级！

    那么什么样的装备属性最高呢？

    答案当然是：双手武器！

    在同级同品级情况下，武器要比首饰、头盔、防具盾牌等等其属性要高得多得多！

    而双手武器要比单手武器的攻击力要强，伤害要高，这是公认的，那么双手武器中的王者，当然是战戟武器了。

    当然了具体问题具体分析。

    在楚幽的想法里，喂食仙戟的装备，必然是武器，无论哪种职业的武器，反正必须是武器！这是大前提。

    只有这样才能使得仙戟战力最大化。

    而仙戟能够吞噬300件装备，也就是300把武器了，而且必须是神圣武器！

    同时，根据仙戟特性看来，无论宿主玩家处于多少级，都可以吞噬任何级数的装备武器。

    这就让幽夜有了极大的选择空间。

    在他的真实想法里，这把仙戟所要吞噬的武器：必须是300件200满级的神圣武器！

     300件满级的神圣武器的30%属性是什么概念？

    可以这样说，在理论上，楚幽获得4件满级神圣武器，那就是一把比满级神圣武器还要强出30%属性的武器。

    只需要4把，仅仅4把满级神圣武器！它就是神器之下神圣之上的超品武器。

    最为重要的是，它没有等级限制！

    假如75级的楚幽喂食了200满级的4把神圣武器，那就相当于这个仙戟拥有了120%满级神圣武器属性！

    这，就是神器！

    没用如此远大的目标，它也是神器，300件100级黑钻级武器的30%属性同样牛逼的一塌糊涂，因为仙戟的其他特性与被动主动技能，决定了它是神器的重要基础。

    楚幽的想法是好的，任何人获得这把仙戟都会有这样的想法。

    至于300件神器武器？呵呵，楚幽严重怀疑天世到底有没有300件神器，更别说神器中的武器了。

    而且楚幽还清楚，每喂食一次，其自身战力更是暴涨，300件武器喂食，那就能暴涨300次战力。

    哈哈哈哈，前世千万战力玩家算得了什么！

    这一世，劳资要破亿！！

    好吧，现在说什么都没卵用，既然装备上了也没用，那就干脆不装备了。

    楚幽现在把目光投向了装有英雄技能点的器皿，嘿嘿嘿，这个东西，哥老早就想准备搞了，但奈何一直被事情缠身啊。

    然后在众人目光中，楚幽把器皿从背包空间取了出来，器皿有花纹，一看就知此物不凡。

    这时只见楚幽单手举着器皿，其口中微微作出吸的动作，一颗血滴珠从器皿中冒了出来，飞快进入他的嘴中。

    于是‘幻影分身斩’升到了2级！

    然后众人就看到，连续不断的血滴珠子不断从器皿中飞了出来，全都进入了楚幽的嘴中。

    至此，夏侯渊传承的技能全部满级！

    只见在这个属性界面中，四大技能的位置出现了改变，变成了左上左下右上右下排列状，而中间却是有一个技能图标。

    楚幽凝神看去。

    夏侯渊绝学：1级：能够使分身共享您的三阶以下技能！当您使用三阶以下技能时，分身同步使用！升级需要2点英雄技能点。

    呵呵，果然继承自己技能了啊，哇哈哈哈果然如此呢。

    这一刻楚幽不管三七二十一，一股脑把夏侯渊绝学升到了满级，10级！总共花掉了35个英雄技能点，加上刚才16点，总共41点。器皿里面还剩有119英雄技能点。

    满级的夏侯渊绝学，不光让分身能够共享使用自己的九阶以下所有技能，还具备本尊共享了分身的视线，本尊可以借由任何分身所在的位置，看到分身所看到的任何情况，也可以随时操控分身，同时所有分身继承自身45%属性！当然分身存在的时间也长了。

    楚幽惊喜发现，这同样是一种练习念力的‘器材’！

    打开战力排行榜，此次战力增加了30万！

    这又是让夏侯渊绝学与念虚真幻产生碰撞，所得出的高战力评分，如果没有念虚真幻，那么夏侯渊传承只能根据楚幽当前属性进行战力评分了。

    现在，楚幽的总战力已经是450万战力。

    与戰魂玩家又聊了一会儿，楚幽目光一动，“好了不聊了，我们要去要塞看看，你们随便吧，呵呵，走了。”

    挥一下手，楚幽向天星台门口那边的移动装置走去，赵飞飞马上跟了过去，妙九儿与澹台静宁也跟着走去，根本不需要楚幽招呼。

    戰魂一众人站在这里挥手道别，目光盯在仙公会成员的背影，直至楚幽等人消失不见。

    “我们也回了。”戰魂无情开口了，这次能来仙公会对他来说，意义不凡。能来第一次也就有第二次，而且跟幽夜的关系跟进一步了。

    “老大我说这次来对了吧，幽夜还是挺好说话的。”戰魂极目是促成此次目的的推动者，在之前一直鼓励戰魂无情等人对仙公会展开‘外交友好访问’，幽夜通过盟军台来过戰魂公会一次，理应戰魂公会要回礼呀！

    “是啊，这次算是让我见识了什么是真正的大佬，渍渍，幽夜巨身上到底还有多少金币啊？”戰魂风云感慨万千。

    随后这8个戰魂核心成员就消失在仙公会。