    吃完饭之后送走秦昊，姚明拿出电话，给篮xie那边的负责人打了个电话，转告秦昊的话。

    至于篮xie如何决定，是否要为了保证亚锦赛夺冠让步，那就是篮xie自己的事情了。

    放下电话，叶莉走了过来，对姚明道：“大姚，你怎么不多劝劝秦昊，双方各让一步不好吗？我看你还是有些担心亚锦赛，如果有秦昊参赛，拿亚锦赛冠军肯定没问题的。”

    此时的中国男篮实力其实不差，刘玮，朱芳雨，王治郅等人都还在国家队当中，新生代的易简练，孙悦等人也都在当打之年。

    新老结合的阵容，既保证了球队的活力，又具备足够的经验，中国男篮至少在亚洲还是处在顶尖地位。

    如果加上秦昊，那么亚锦赛夺冠几乎就是板上钉钉的事情了。

    秦昊虽然在nba还是个新秀，可是放到亚洲，除了姚明之外，绝对没有人能够和他争锋，而且秦昊非常全面，得分，助攻，篮板，全都很出色，以他为核心，加上易建联，孙悦，王治郅，朱芳雨。

    在姚明心中，这就是亚锦赛中国男篮最佳阵容，绝对可以称霸。

    可惜......

    姚明摇头一叹，道：“如果是以前，我可能还会劝劝秦昊，但自从我这次复出，选择转型之后，我就意识到，我们真的要做出改变了。不只是我自己，还有我们中国篮球。”

    “时代在改变，我们也必须改变，紧跟时代的步伐。”

    “秦昊不是体制内的球员，和我们这些人不一样，他可以有更大的自由，也应该有更多的自由。”姚明说道：“nba为什么能越来越好？都说nba变得越来越商业，没有了人情味儿。可现代职业联赛是什么，不就是商业联盟吗？我们国内的篮球也应该变得更加的职业化，因为只有这样才能够紧跟时代脚步，才能够让我们的篮球发展的更好......”

    闻言，叶莉陷入沉思当中。

    她也是职业球员，虽然没能进WNBA，眼界和意识没有姚明这么宽广和长远，但听到姚明这番话，还是有很多感触。

    “哎......”忽然，姚明叹了口气。

    “怎么了？”叶莉问道。

    “没什么。”姚明笑笑，没有解释。

    因为解释了也没有意义，他看到了很多问题，想了很多办法，可是哪怕他已经成为了中国篮球的旗帜，还是上海大鲨鱼俱乐部的老板，可还是有很多事情是他无法改变的。

    这是一种无奈。

    ......

    第二天，nba全明星周末的赛事正式拉开序幕。

    先是名人赛，参加nba全明星名人赛的球员包括已退役的NBA球员，WNBA球员，演员，音乐家和其他体育项目的运动员。

    观看名人赛的大多数这些参赛球员的粉丝，对于真正的球迷来说，nba名人赛并没有多少看头，一来是表演赛，二来参赛球员大多不是专业的篮球运动员，其中哪怕有退役的nba球星，wnba球员，也都不会认真打。

    这样的比赛看起来就像是一场舞台秀。

    秦昊对名人赛也不感兴趣，没有到现场去观看，而且他还要参加新秀挑战赛，得为新秀挑战赛做准备。

    下午六点，新秀挑战赛即将拉开序幕。

    双方球员都已经来到场上，正在各自热身。

    两支球队都各自配备了一个主教练，外加两个助理教练，一年级队的主教练是马刺队助教迈克-布登霍泽，两个助教则分别是掘金队球员卡梅隆-安东尼，以及前nba球星凯文-麦克海尔。

    二年级队的主教练是凯尔特人队助教劳伦斯-弗兰克，两个助教则分别是尼克斯队球员阿玛雷-斯塔德迈尔，以及前nba球星史蒂夫-科尔。

    一番热身之后，双方球员来到场下。

    “考辛斯，格里芬，特纳，秦，沃尔，你们几个首发。”布登霍泽教练摊开战术板，简单的布置了一下，大手一挥，“上吧。”

    这种比赛，球员之间缺少默契，教练和球员之间缺少足够的了解，更别提什么战术体系，一开始的确没什么好布置的，只能是随着比赛的进行，根据场上的形势见招拆招。

    秦昊几人走上球场。

    对面则是二年级队五名首发，伊巴卡，德罗赞，詹宁斯，哈登，库里。

    看到对面的首发阵容秦昊就忍不住笑了。

    的确，二年级队比较出色的球员都在，可是并不代表把几个强的加在一起就能起到好的效果。

    “嘟！”

    比赛正式开始。

    先是跳球，考辛斯把球拍到后场，秦昊控制住球看了沃尔一眼，没有自己持球推进，而是丢给了沃尔。

    这让沃尔有些意外，下意识的接住球，看了秦昊的背影一眼才开始推进，一年级队率先发动进攻。

    来到前场之后，沃尔停下，下意识的观察了一下场上的形势，二年级队的身高处在劣势，他刚准备把球传给考辛斯，一个声音传来。

    “球。”

    秦昊反跑，冲着沃尔要球。

    沃尔迟疑了一下，他和秦昊可没什么交情，相反作为对手的时候更多，不过想到刚才秦昊拿到球就传给自己，摆明了态度让他来控球，把1号位让给了他，自己打2号位，沃尔还是把球传给了秦昊。

    拿球之后秦昊就是突破，和他对位的是哈登，对于这种比赛哈登显然不是很认真，防守连腿都没弯，直直的站在那儿。

    嗖！

    秦昊一个加速就过掉了哈登，顺势冲进内线，伊巴卡被考辛斯牵制，里边只有一个“中投小王子”，秦昊自然不会客气，两人也是老相识了。

    只见秦昊抓住球飞身跳起，直冲篮筐，德罗赞也跳起，想要封盖秦昊，但秦昊早有准备，在空中一个换手上篮。

    唰！

    球进。

    “好球。”

    “秦......”

    场边上响起欢呼声。

    和名人赛不同，此时不单观众席有很多球迷，场边上还有很多nba球员，包括韦德，保罗，詹姆斯，罗斯，姚明等......

    此外，秦昊的队友，76人队的球员也有不少在场边上，此刻就是他们在为秦昊喝彩。

