    周延深当然知道这个操作：“你不觉得，这太麻烦而且太耗时了吗？”

    “不觉得，必要步骤，不能逃避。”

    周延深一阵窒息，说的真踏马好听啊，可这是人干事吗？这是他一个无所事事每天美酒香车的的富二代总裁该干的事情吗？要不是电话对面的人是他的技术爸爸，是让他能够眨都不眨眼就可以花五万美金买小视频的支撑者，周延深一定毫不犹豫将电话挂断。

    爱谁谁，老子不伺候了！

    周延深倒是很想这么说，但是，他不敢。技术爸爸握着他的经济命脉，这比握着他命根子的女朋友更难打发。

    明景晏又说了：“你尽管去打听就行，只要别太嚣张，就算是让对方察觉到了也没关系，会有人保护你的安全。”

    周延深立刻来精神了：“你爸他们单位是不是在调查什么事情？需要我出力？”

    明景晏冷酷地道破真相：“需要你当个靶子。”

    周延深：“……”

    都是第一次做人，为什么明景晏就可以这么狗？他要是敢这么说话，早就被他爸的蒲扇掌扇的分不清东西南北了。

    明景晏又继续刺心：“你是圈内外有名的纨绔，这谁还不知道啊？你对小视频感兴趣，去打听制作方，假装想要买同系列的，谁能起疑？说不定还会以为钓到了一条大鱼，人傻钱多的那种，想要一次性赚个三十万美金呢。但要是我，你觉得可能吗？”

    周延深：“……艹！”

    能不能做个人？

    抱怨归抱怨，发小的友谊从来不会因为智商的差异有所改变，自然也就不会因为一个小视频破灭。

    周延深深吸一口气，问道：“你们家那破事儿，不是快要解决了吗？明天一早就是股东大会是吧？那你查这个还有意义？国家的事情你爸自会安排别的人去做，你非要掺和啥？”

    “你以为我愿意啊？要不是你发来这破视频，我又不懂什么加密技术，不得找人帮忙吗？找人帮忙不得给人说清楚什么情况啊？这还能瞒得住？”

    周延深一噎，合着又是他的错了？

    明景晏继续教育他：“明知道这个光盘带了加密技术，为什么不提前跟我说？你从来拉了屎都不擦屁股，我能怎么办，我也很绝望啊……”

    周延深忍无可忍：“爸爸，闭嘴吧，求您了！”

    明景晏“哦”了一声：“记得我交代给你的事儿，赶紧的，反正你最近闲着也是闲着。”

    “那起码等你们老苏家的股份落实了吧？要不然，你又该嫌弃我没擦屁股了。”周延深举一反三，学的很快。

    “我让调查公司派人过去了，你最晚一周内就得过去，指点一下他们，该从哪入手，别莽。这事儿莽不来。”

    周延深蔫蔫地：“知道了，就知道指使我干活儿，苏凉发了三万块钱奖金都不说请我吃饭，良心呢？”

    明景晏微微一愣：“苏凉什么时候发奖金了？你怎么知道的？”

    “朋友圈啊，五分钟刚发的。”随即意识到了什么，周延深又贼兮兮地笑了起来，“老婆发奖金，宁愿发朋友圈都不跟你说，哦~”

    明景晏很暴躁：“你‘哦’了个头！我们家财政大权在苏凉手里，说不说有区别吗？苏凉一定会跟我说的，你别想挑拨离间！”

    周延深“啧”了一声，恋爱脑的男人真是可怜。

    明景晏也趁这会儿翻了下苏凉的朋友圈，果然看到她发了一段对话截图，应该是张天成签完合同之后，给她发的，这份合同给她提成三万块的奖金，并入下个月的工资里面，到时候一起发放。

    明景晏委委屈屈的，站起来就要去找苏凉要个说法。

    周延深还在那头嘲笑他。

    这时候，苏凉突然推门进来了，喜笑颜开，脸上的颓丧气色也一扫而光：“老公，发财了！看我朋友圈了没？”

    明景晏“哼”了一声：“为什么不单独发我？”

    苏凉奇怪地看着他：“我们就住一块儿，为什么要用微信沟通？”

    明景晏又哼哼了两声：“发了奖金你就没什么表示？”

    “我想好了，明天下班咱们一起去吃海鲜大餐！三万块那就连着吃三顿好了，你点单我付款！”苏凉十分大款。

    明景晏满意了，转头又对着电话里说：“听到没有？连续三天请我吃海鲜大餐！”

    周延深听得牙疼，并不想跟这个幼稚鬼继续争执下去，甚至还想抛弃这段虚假的兄弟情，这样，他就不用天天光着屁股被吐槽，还要被狗粮塞的满嘴都是了。

    “你跟谁打电话呢？”

    “周延深。”

    “哦，那你们先说。”苏凉立刻又走了出去，知道他们是为了小视频的事情在商议，便不再多打扰了，等他们说完了在讨论吃海鲜的事情也不迟。

    不过这三万块来的可真及时，苏凉颓废了一晚上的心情终于好转了。

    回到书房之后，苏凉又继续做喻老师传过来的几套月考模拟题去了。

    刚做完第一道大题的十二个选择题，明景晏就打完电话走进来了，看到苏凉正在认真做题目，也就没有出声，在旁边坐了下来，拿起她的课后习题作业开始检查。

    半小时后，苏凉终于做完了一整套试题，往他手边推了推：“我先去洗澡洗衣服，你检查完了再来。”

    明景晏看了看时间，已经九点半了，的确不早了，本想跟她说说话来着，还是先忙完这些事情吧，便应了下来。

    顾岑和顾瑜在港城呆了两天，无比焦躁，但去了两次研究所，都被拦了下来，上班时间根本不可能见得到苏凉两口子，下班后倒是能堵到人，但也说不上几句话。

    而且苏凉始终不松口，不肯说明苏母到底去了什么地方。

    顾岑就觉得不对劲。

    这天一大早，顾岑凌晨四点多就醒了，一肚子的心事，所以也睡不着了，便起床站到阳台上，吹着清凉的微风等待日出。

    可能是早睡早起让他脑子突然也清醒了不少，五点多的时候，顾岑突然眼皮跳了一下，觉得哪里不太对劲，忙不迭地就回了房间，给在B市的公司经理打了电话，甚至放弃了看日出的机会，追问他，最近两天B市有没有什么异常。

    经理也很懵逼，一大早给他打电话，还以为有什么要紧事，结果是为了打听八卦？

    顾岑一再说道：“跟江家或者是江流集团有关系的事情，真的什么都没发生吗？”

    “没有，昨天上午我还在酒店看到江董了，好像在跟人谈业务，离得远，我也没顾上打招呼。”

    顾岑心里仍旧不太踏实：“你再去打听打听，不管是江流集团新招聘了什么人，还是江家多了什么人，不管多小的事情，凡是跟江家有关的，都要告诉我！”

    经理摸不着头脑，但也不敢反驳，立刻就应了下来。

    顾岑一整个早上都心不在焉，早饭都没吃几口，就匆匆要回房间去。

    顾瑜不了解他的焦躁：“多少再吃一点吧？吃过饭我就再去联系一次苏凉，今天无论如何，都要得知她母亲的去向，我也不想继续等下去了。”

    顾岑依然皱着眉头，总觉得像是有什么重要的东西正在离他远去，就算是被顾瑜劝了几句，也仍是没有心情继续吃下去了，便放下了筷子，叹了一口气，准备回房间去，再让人打听一下B市江流集团这两天的新情况。

    刚站起来，顾岑的手机就响了起来，没过两秒，脸色乍然一变，声音也不由自主地提高了几个分贝，甚至带着压抑不住的怒气：“什么？！”

    顾瑜被吓了一大跳，也吃不下去了，惊讶地看着他。

    顾岑深吸两口气：“我这就买票回去。”

    “发生什么事情了？”

    顾岑咬牙切齿，却仍是记着这是在公共场合，努力压低了声音，说道：“今天早上八点，江流集团召开股东大会。”

    顾瑜也是一愣：“不可能！我来之前并没有听说这件事。”

    “所以说，我们被苏凉那个鬼丫头给骗了！她母亲根本不是走亲戚去了，而是去了B市。”顾岑一边急匆匆往回走一边说道，怒火已经压抑不住了。他万万没想到，竟然会栽在一个二十岁出头的小丫头和一个快要五十岁的并没有什么见识的农村妇女手里。

    顾瑜也是心急如焚：“可是，她手里并没有亲子鉴定报告，就算回去了，又要如何证明证明她的身份呢？”

    “我也怀疑，这绝对不是一个农村妇人的手笔，明家果然还是插手了吧？”顾岑目光阴冷，“若是真的话，我们的机会依然还存在。”

    顾瑜也不是傻子，很快就明白了他话里的关键——明景晏的父亲，那个身居高位，却谁也巴结不上的男人。若是他敢做点什么，回头就可以给他举报了，到时候说不定苏凉父母还得出钱出力，股份想保也保不住……

    顾岑却来不及想这么多，只说：“我现在就回去B市，你先留下来，若是有什么事情，我会及时联系你。”

    顾瑜连忙点头：“我知道了，我这就安排秘书去买票。”

    “买票？来不及了。”顾岑皱眉沉思了片刻，“我记得晚晚跟乔家幼子乔铭信关系不错？你打电话问问，能不能借他们家的直升机。”

    顾瑜愣了一下，但却没有反驳：“好，我这就问。”

    若是平时，她是绝对不会开这个口的，太掉价了。但是牵扯到市值几个亿的股票，而且还有她的贵妇地位，她的一双儿女的未来，顾瑜也不得不舍下这个脸面。

    乔铭信已经颓废很久了，苏凉订婚的时候他都没有出现，不过倒是送了二十万的份子钱过去，也算是大手笔了。

    自那天之后，乔铭信就一直窝在家里打游戏。

    他不出门惹事，不去跟方行舟做哪些荒唐事，一家人倒是乐见其成，这段时间也没人苛责他，反倒是都由着他。

    乔铭信过得自在极了，但也空虚极了，却又提不起兴趣来去做点什么，便一直这么瘫着。

    接到顾瑜的电话，乔铭信不说是惊讶，简直就是十万分的惊讶，再听到她的要求，就更加是千万分的惊讶了，却也礼貌地没有直接驳回，而是说道：“阿姨请稍等，我问问今天有没有航线。”

    挂了电话之后，乔铭信没有去问航线的事情，反而先打给了苏凉。

    此时苏凉正在实验室认真测试样品，手机放在了办公室的桌子上，而此刻在办公室的，却是正在查询报表的明景晏。

    看到来电显示，明景晏挑了挑眉，颇有些意外。

    虽然有些心理不太平衡，也有几分小小的介意，但毕竟都不是小孩子了，自然知道乔铭信这时候打电话来，肯定是有什么事情。而且之前苏凉是拉黑了她的，上次订婚他松了那二十万，才又勉为其难将他的号码保存了，明景晏便接了起来。

    听到是明景晏的声音，乔铭信立刻就不乐意了：“怎么是你？”

    “为什么不能是我？”

    “就算是两口子，也不能连接个电话都这么霸道不让人接吧？”

    “就不让接，怎么了？你管得着吗？那是我老婆，我就不想让她接。”

    乔铭信一阵窒息，就不该跟明景晏这狗比杠精多说一句话，不然，迟早得气到脑血栓。

    “我找苏凉有正事，真的。”

    “苏凉在做实验，估计还得大半小时，若是有什么要紧事，就先跟我说吧。若是不着急，可以等苏凉忙完了给你回过去。”

    乔铭信“哦”了一声，将顾瑜给他打电话的事情说了：“她说在港城，我就估摸着，应当跟你们有关系，所以特意来问问。虽然咱们关系不好，但比起来，我更讨厌江晚晚他们一家。如果你们不想让她这时候回去，我就跟她说没有航线。”

    明景晏毫不客气地吐槽：“本来就没有吧？最近天气不好，好几条航线都不能通行，你们这种私人直升机，不是首先被限制的吗？”

    明景晏丝毫不给他留面子，继续说教：“说的好像你很为我们着想似的……还想刷苏凉的好感度呢？我告诉你，门儿都没有！就算当年让我岳父摔断腿那事儿你不是主谋，却也是具体执行者，苏凉能这么快放下心结就有鬼了！不过你的好意我会记着……”

    乔铭信被戳破心事，顿时恼羞成怒：“就你长了嘴，嘚吧嘚吧，烦死个人！”说着，立刻挂断了电话。

    明景晏听着话筒传来的盲音，“啧”了一声，大少爷真是玻璃心，不过也没怎么在意，而是继续翻报表。

    将手头的工作完成之后，才稍微回想了一下刚刚的事情。看来要回去的不是顾瑜，而是顾岑，而且，肯定是他们已经知道今天的股东大会了。

    不过，就算现在能坐上直升机，等到了B市市中心，也差不多十一点钟了。股东大会就算还在进行中，也不可能让他进去。

    明景晏想了想，保险起见，决定还是给大舅子发个短信，告知一声。

    那边很快回了两个字：“了解。”

    明景晏就放心地继续忙自己的工作去了，也并未特意将这件事情告知苏凉。

    但是中午下班的时候，两个人觉着好不容易工作不忙，就干脆去外面吃个午饭，也提前预定好了位置。但是刚走出研究所门口，就先看到了顾瑜。

    苏凉忍不住叹气：“今天不是股东大会吗？她怎么还没回去？”

    明景晏看她一眼：“他们来了俩人。”

    苏凉：“我知道啊，但是留下来也没用了呀，我爸妈健在，股份的事情绝对轮不到我做主，为什么不一起回去呢？”

    明景晏抱着她的腰，将脑袋搁在她的肩膀上：“你是独生女嘛，说不定妈妈直接就将股份转给你了。”

    这个可能性的确很大，苏凉不可否认。毕竟父母没有经历过这些事情，觉得这些钱留在他们手里不安全，倒不如直接给了女儿。

    苏凉又说：“那咱们吃食堂去？”

    “遇事逃避，你还是小学生吗？”

    苏凉瞪他：“那也得分什么事是吧？这要是来给我送钱，我肯定好好接待了，甚至下午还能请个假，陪吃陪喝陪玩。”

    明景晏：“？？？你想都别想！我跟张主任那边说过了，以后咱们俩假期一致，我不休息你也别想！”

    “你狗不狗？”苏凉拍他一巴掌。

    顾瑜已经看到两人了，虽然门卫不让进，却也一直坚持站在电动门外，见到人了就开始挥手喊苏凉的名字。

    “咋办？去蹭顿饭？让她给买单？”

    明景晏倒是无所谓：“行啊，反正扣掉吃饭时间，顶多也就一个小时听她哔哔。”

    苏凉点了点头，直接走了过去。

    顾瑜脸色僵硬，勉强挤出来一个笑容，心里的愤怒也早就在焦急的等待中消弥了，看到两人，只剩下一肚子的问题，以及苏凉对于这些股份，到底知道多少。

    “江太太要请我们吃饭吗？”

    顾瑜点了点头，深吸一口气，也没着急提问，只说：“两位想吃什么？”

    明景晏说道：“不远处有个海鲜自助，我跟苏凉想过去吃。”

    顾瑜十分犹豫：“自助人很多吧？有包间吗？”

    “没有，都是隔间，我们定了位子。”明景晏又说，“如果江太太不方便那就算了，现在重新预定也已经来不及了。”

    顾瑜脸色扭曲，这特么怪谁？她定了两次酒店，都被拒绝了。苏凉这个没有公主命却浑身公主病的烦人精，定烤肉她就要非吃海鲜，定海鲜她非要吃火锅，顾瑜简直怀疑她就是故意的！但也没有办法，毕竟有求于人，而且苏凉天天在研究所待着，两人焦孟不离，顾瑜想单独找她说几句话都没有机会。

    “好，那就去吧，我就只问几个简单的小问题。”

    两人也没说什么，一路手牵手，说说笑笑地进了自助餐厅。

    顾瑜跟在后头，觉得狼狈极了，捏在挎包上的手背，都浮现出几根清晰的青筋。等搞定股份的事情之后，她一定要让这个小丫头尝尝，什么叫做人间疾苦……

    明景晏跟她咬耳朵：“我觉得她想偷偷打你……”

    “那叫‘用眼神杀死你’，懂不懂啊？”苏凉白他一眼，“毕竟打不到我，只能意淫一下了。”

    两人说话声音很低，但并不妨碍顾瑜仍是听到了好几句，脸色极为难看。

    但就是这样，她也没有甩脸色走人，倒是让明景晏有点意外。

    两人提前预定的位子，在靠窗的位置，靠近一楼里侧，方便两个人取用食物，而且不会有来来往往的客人，便利又宽敞。

    看到是这个位置之后，顾瑜也松了一口气。起码，是能够说上话了，也不用太顾忌什么，旁边的人不会从这经过，也就不存在被偷听的可能性。

    而且，一楼大厅总共五六十个四人坐的隔间，也不会有人会特意关注这边。除了，两个人长相实在太出色，总是时不时有人偷偷打量，但也仅限于，两个人去取食物的时候。

    明景晏不一会儿就端回来三盘虾，熟练地剥了虾壳，然后将肉推到苏凉跟前：“先吃着，我一会儿再去取。”

    苏凉便把烤蛤蜊给他吃：“我还是不喜欢这个，感觉有股怪味儿似的。”

    “那就不要吃了，我还蛮喜欢的。”说着，将虾肉塞到苏凉嘴里，明景晏自己也吃了一个大蛤蜊。

    苏凉便对着他笑了起来，眉眼弯弯，可爱又纯真。

    顾瑜一口都没吃，自己去接了一杯咖啡，发现根本不是现磨，而是速溶粉泡的之后，又皱着眉放了下来。

    苏凉好心提醒：“你可以单点，有现磨咖啡。”

    顾瑜正坐立难安，听着熙熙攘攘的吵闹声她脑袋都快要炸掉了，而且这里面的东西，她是不屑于吃的。但是闻到食物的香味，却又控制不住自己唾液分泌的本能，越发觉得心急焦躁。听到苏凉这么一说，便到前台去点单了。

    前台人也不少，挤来挤去的，顾瑜也免不了被时不时推搡一下，虽然那人也会立刻道歉，但养尊处优的江太太，哪里受过这样的委屈？

    顿时就更加暴躁了，深吸一口气，顾瑜勉强压抑住了自己想要骂人的冲动，再一次问道：“还要多久？”

    服务员礼貌微笑：“请您先买单，回到座位上等待就可以了。”

    顾瑜掏出手机付款。

    服务员又问道：“请问自助餐的费用要一起结了吧？”

    顾瑜下意识地问道：“自助餐费用多少钱？”

    “双人套餐398元，单人餐228元，加上您的咖啡68元，总共是694元。预定的时候使用了会员卡，可以打八五折，所以，客人只只需要支付589.9元就可以了。”

    顾瑜呼吸一滞，几千块的酒店不愿意吃，来这吃两百一位的自助餐？

    苏凉果然是太嚣张了！简直不把她放在眼里！

    作者有话要说：苏凉：你又不是我的眼球，为什么要把你放在眼里？

    明景晏：嗯，而且你还老，又丑。

    顾瑜：导演这戏我不接了行吗？

