    

    还有不少人陪着白曦在这里等消息，见状，有人在心里怪起宏兵媳妇不懂事。

    身子重，姑奶奶免了跪拜听话就是，这大过年的，不是弄的大家都跟着不安心么，看把姑奶奶给吓的。

    张老婆子见白曦心不在焉，怕她多想，安慰着：“姑奶奶，您别多想，这生孩子就是这样，说来就来，谁都算不准，您也累了大半天了，回屋休息吧。”

    陈大柳：“是啊，姑奶奶，您都累了一天了，眼下也没事了，您回去休息吧？”

    正说话呢，柱子和桩子气喘吁吁的跑回来，两人来不及喘匀气，就开始粗声粗气的你一句我一句的汇报起来。

    “姑奶奶，那边已经开始生了。”

    “对，姑奶奶，听消息说，情况还不错。”

    白曦闻言点头，然后两人又拔腿跑去。

    这是要给她时刻汇报情况？

    要不是情况不对，白曦真要被逗乐的笑出来了。

    没过多久，两人又跑了回来，看样子是跑到那边，从在陈老太帮忙的妇人口中听到消息，就立马跑回来了。

    这一次，两人说完，白曦挥手，奶声奶气的嗓音里不难听出笑意：“再探！”

    她突然有种自己领兵要出战的感觉，而柱子等人则是她的前头哨兵。

    其他人见白曦笑，也跟着松了一口去，气氛一下子就步入之前紧张了。

    不过这轻松的气氛没维持多久。

    很快，接替了柱子的小六子跑了回来，脸上是慌忙的神情。

    果然，他一开口就证明了大家的猜想。

    “不好了，姑奶奶，那个，脚，脚先出来。”

    因为慌乱，也是第一次听到这些，所以小六子很是惊惧，话也没有说整齐，不过也足够让人知道是怎么一个情况了。

    “嘶，怎么是脚先出来呢。”

    生没生过的人都知道，这脚先出来可不就是难产么，弄不好，大人小孩都会没的。

    这会，小顺子几个都被吓到了，想起前阵子他们闹的事情，虽然还是不理解，可也知道生孩子的确惊险。

    白曦一听这话，立马从椅子上站起来，还不小心的踩了小黑的尾巴。

    小黑吃疼，却也只能悄悄的把尾巴收起，用脑袋蹭了蹭白曦的腿，呜呜的安慰，主子，没事的，这事情和主子也没关系。

    正在这个时候，小石头也哼哧哼哧的跑来，喘着粗气道：“姑奶奶，那个，那个，是一只腿先出来的，怎么办啊？”

    “石头，别说了！”石头娘在一旁想要打断儿子的话。

    这事情怎么能问姑奶奶呢，姑奶奶再厉害也只是个孩子啊，姑奶奶也没生过孩子，这运气不好，遇到难产，姑奶奶能怎么办。

    张老婆子也忙笑了一下，安抚道：“姑奶奶，您不懂这个，您回去歇歇，我去瞧瞧。”

    这宏兵媳妇的情况，村里人都知道，老早就知道她情况不好了，没想到，还遇到孩子脚先出来，这可真麻烦了。

    白曦从石墩上下来，却不是往树屋去，而是快步往陈老太家里去。

    “你们散了吧，我去瞧瞧。”

    其他人一看，怔了一下，也纷纷跟上。

    还没有到陈老太家里，老远就闻到了浓厚的血腥味，白曦不由皱眉，这得流多少血啊。

    谁也没有想到白曦会过来，不过也正因为白曦的到来，陈老太家原本低迷的气氛一扫而光。

    在这里帮忙烧水的妇人冲着产房里喊道：“别慌，别慌，姑奶奶来了。”

    “对，姑奶奶来了，不会有事的。”

    几个喊这话的妇人被陈大柳狠狠瞪了一眼，张老婆子也瞪了几人一眼，果然是年轻，没经过事儿，这个时候瞎喊什么，这话不是要为难姑奶奶吗。

    这人各有命，遇到这个事情，也不是大家想的，运气不好就听天由命，姑奶奶才多大啊，哪里能让姑奶奶费神，万一姑奶奶和老天抢人相搏，伤了哪里，他们谁能担当的起。

    没了白祖宗还不算，难道连姑奶奶也不顾了吗！

    张老婆子虽然没说，可眼里严厉的目光让几个妇人立马就噤若寒蝉的安静了下来。

    产房里，宏兵媳妇还在撑着没有晕死过去，她不敢，她把自己一旦昏死过去，孩子就憋死在里面。

    “娘，您想想办法，救救宏兵的孩子。”

    “大娘，大娘，您帮帮我，别管我的死活，您把孩子拉出来吧。”

    产婆看着宏兵媳妇惨白的脸，心里不忍，她也想想办法啊，可原本应该是可爱的小脚丫在此刻就是要人命的存在。

    要是一双脚出来，也许还能拉住双脚把孩子拉出来，这，母子还能平安，可现在是一只脚啊，弄不好，就是母子双亡。

    “我，我，我们都在想办法，你别急，你撑着点。”

    倔强的陈老太这会已经泣不成声，如果不是产房里还有帮忙的陈招娣和张绣在，估计热水都没有人换。

    就在产房里急得不行的时候，听到外头传来惊呼声，一听是姑奶奶来了，就连宏兵媳妇也跟着精神一震起来。

    陈老太一把抓住儿媳妇的手，哑声道：“小桃，小桃，你听到没有，姑奶奶来了，姑奶奶来了，一定会有办法的，你可不要放弃啊。”

    “我不会，娘，我不会放弃的，我还没有看孩子一眼呢，我，我还在等宏兵哥呢……”

    “好，好，你放心，有姑奶奶在，你一定会没事的。”

    小桃一把松开了手里已经握的化掉一些的奶糖，黏糊糊的手反手抓住了婆婆的手腕，用力抬起头，嘱咐道：“娘，我没事，最重要的是孩子，是孩子……”老天爷，她就一个要求，孩子平安就好。

    哪怕她不在了，她也知道，宏兵哥一定会善待他们的孩子的。

    “我知道，我知道……”陈老太要强了一辈子，这会哭的眼泪比一辈子加起来都多。

    “娘，要是有个万一，您答应我，一定要保住孩子……”

    看着婆媳两人这般，产房里的人不禁眼眶都红了，不过陈招娣很快骂道：“都什么时候了，这会是说这些胡话的时候吗，姑奶奶来了，你安心生孩子就是。”

