    烟霞弥散，天地归于寂静。

    只是这片山河，已破碎凋零。

    元琳宁想起了昨天时候，自己盛气凌人般，欲迫使苏奕交出苍青之种的一幕幕。

    想起苏奕那充斥挑衅意味的一句话——“我教你做事”。

    想起自己昨夜因为被一个灵相少年挑衅，而愤怒到转辗反侧的样子。

    现在她才发现，原来真正有眼无珠，妄自尊大的那个人，却是自己……

    一股浓浓的挫败感，也是如潮水般填充在元琳宁心头，让得她神色也变得颓然而失落。

    她焉可能不清楚，便是再战斗下去，落败的也只能是自己？

    “从今往后，我算得上是古来至今第一个败在灵道修士手中的皇者吧……”

    元琳宁嘴中尽是苦涩。

    “就这样……赢了……”

    崔璟琰喃喃，原本呆滞的意识一点点恢复清醒，只是内心深处，却兀自翻腾不休。

    从昨天到刚才，少女快要替苏奕操碎了心，唯恐他一不小心就被元琳宁杀了。

    为此，她准备了各种办法和手段。

    可直至现在，少女才猛地意识到，自己完全是杞人忧天，苏奕……根本就不需要她来操心！

    尤其当这一场战斗落幕，看到落败的元琳宁形单影只地立在那的时候，元琳宁内心凭生一种说不出的震撼。

    “奇迹，这绝对是一个亘古未有的奇迹！”

    老瞎子内心呐喊。

    以前，苏奕在苍青大陆时，以灵相境之修为，无敌于世。

    而今日，他同样以灵相境身份，于幽冥之地，剑败皇者！

    冰焰冥皇元琳宁，成了这个奇迹的基石！

    吕长清惊骇连连，茫然失措，只觉像做了个不真实的梦，无法相信已经落幕的这一切。

    便在此时，一道透着惭愧的声音在天地间响起——

    “多谢苏道友手下留情！”

    声音还在回荡，孟婆殿太上三长老卢长明的身影凭空出现，朝苏奕稽首见礼。

    他的神色极为复杂，有震撼，有惊疑、有恍然、有惭愧。

    不一而足。

    “这不正是你希望看到的？你的确该谢我。”

    苏奕淡淡看了卢长明一眼。

    昨天时候，他就看破卢长明的心思，知道他想借自己之手，来敲打三祭祀和大祭司。

    对此，苏奕虽不至于生气，但也不可能当做什么事也没发生了。

    卢长明不禁苦笑，道：“如今我方才知道，何谓神人在前，却不自知，若之前我有冒犯的地方，还望道友莫怪。”

    说着，他再次向苏奕见礼。

    一位玄幽境皇者，搁在任何世界位面，都堪称是修行界的巨擘了。

    可此时，卢长明则摆低了姿态，在向苏奕致歉！

    原因很简单。

    昨天时候，道袍老者的话，让卢长明意识到苏奕非寻常之辈，但也仅仅只是认为，苏奕背后站着靠山，活着手中有足以威胁到皇者的底牌。

    正因如此，他才会火急火燎赶来，担心他的徒弟吕长清遭难。

    可直至真正抵达时，卢长明才发现，自己想错了，根本无须借用外力，仅凭苏奕自身实力，都能剑压元琳宁！

    这让卢长明再面对苏奕时，哪还敢将其当做不值一提的后辈晚生对待？

    苏奕没有理会卢长明，目光看向元琳宁，道：“你心中若不服，我可以给你几个机会，等何时凝练出一条完整的玄道法则，可以再找我来一决高低。”

    说着，他转身对崔璟琰和老瞎子道，“走吧。”

    负手于背，朝远处行去。

    自始至终，再没有看卢长明等人一眼。

    元琳宁俏脸苍白，默然不语。

    卢长明神色阴晴不定，苏奕的态度，让他意识到，自己昨天的所作所为，已让对方心存排斥！

    “师尊，您怎么来了？”

    吕长清走上前，小心翼翼问道。

    “还不是你这不成器的东西！”

    卢长明冷哼一声，拂袖而去。

    吕长清被骂的肝胆颤抖，连忙追上去。

    “或许，我真的该认真地反省一下了。”

    许久，元琳宁心中暗叹一声，折身离去。

    ……

    奈何神山。

    忘川神窟第九层之下的祖源之地。

    已闭关数百年之久的墨无痕，从打坐中睁开眼睛，那幽邃的瞳孔深处泛起如梦似幻般的金色光霞。

    他身影瘦削，身着灰袍，蓬乱如草的长发呈灰白色，浑身涌动着一股无形的恐怖威势。

    “终究还是差了一些火候，如此看来，仅凭闭关，断不可能实现修为上的突破了。”

    墨无痕叹息。

    很久以前，他就已证道玄幽境，可直至如今，修为一直滞留在中期圆满地步，迟迟无法突破。

    这数百年来，他本希望借忘川祖源的力量进行突破，可最终……还是没能如愿。

    “祖师，您终于醒来了。”

    一只血色鸟雀掠来，双翅收拢，恭恭敬敬向墨无痕行礼。

    血幽雀！

    一种罕见的凶禽异种。

    “走吧，我们该离开这里了。”

    墨无痕起身，正要离开，血幽雀连忙道：“祖师，昨天夜晚，有一个来历蹊跷的少年曾闯入忘川神窟，并在第三层试炼之地，打破了当初‘简灵贞’祖师所缔造的记录，并且……”

    不等说完，墨无痕就露出感兴趣之色，道：“走，我们先去第三层看看。”

    说着，一个迈步就凭空消失不见。

    血幽雀连忙跟上。

    第三层试炼之地。

    墨无痕负手于背，凝视着那大道战碑最高处的一个名字，不由怔住。

    此间过客？

    这是宗门哪个传人所留？

    一侧的血幽雀连忙道：“祖师，那少年应当不是咱们孟婆殿的传人。”

    墨无痕讶然道：“是吗。”

    他分出一缕神念，静心感应。

    片刻后，他不由动容，吃惊道：“灵相境修为？此子之底蕴和天资看，竟逆天到这等地步？”

    他这等存在，历经岁月沧桑，见惯世事浮沉，可这一刻，还是被眼前的发现惊到。

    须知，制霸这第三层大道战碑第一三万年之久的简灵贞，当初也是凭借灵轮境大圆满层次的道行，才一举缔造了辉煌彪炳的战绩！

    当时的简灵贞，更被誉为幽冥界灵轮境中的绝代天骄！

    可如今，这个三万年都不曾有人能够撼动的记录，却被一个灵相境少年打破了，这让墨无痕如何不吃惊？

    “血儿，你可认出此子身份？”

    墨无痕问道。

    血幽雀摇了摇头，低声道：“祖师，还有一桩更离奇的事情，那少年昨夜，还曾进入第四层试炼之地。”

    墨无痕眼眸骤然一缩，错愕道：“他……这是去闯关去了？”

    血幽雀道：“是的。”

    嗖！

    墨无痕身影凭空一闪，便来到了第四层试炼之地。

    当看到那大道战碑上并没有“此间过客”四个字，墨无痕不由长松了口气，自嘲道：“原来，不过是虚惊一场，也对，一个灵相境的角色，焉可能闯过皇者才能进行的试炼？”

    刚说到这，他忽地察觉到，身旁的血幽雀欲言又止。

    “血儿，你有什么话想说吗？”

    墨无痕问道。

    血幽雀低声道：“祖师，那少年虽不曾闯过这第四层试炼之地，可他……可他却一口气斩杀了九道意志战魂……”

    墨无痕眼眸猛地瞪大，愣在那。

    一个能打破简灵贞记录的灵相境少年，或许让人震撼，但还能够理解。

    可当这样一个少年，却一举杀了九位堪比玄照境初期皇者的意志战魂时，这让活了数万年时间的墨无痕的认知，都遭受到冲击，一时半刻，都不敢相信这是真的！

    足足半刻钟后。

    墨无痕和血幽雀的身影，出现在忘川神窟外。

    “道兄，还请出来一见。”

    墨无痕微微躬身见礼。

    哗啦~

    雾霭翻腾，露出一个如山岭般大小的头颅，一对金色瞳孔直似湖泊般大小。

    血幽雀吓得瑟瑟发抖，缩在一侧不敢去看冥渊兽。

    “你这老小子竟出关了？可看起来修为好像并未突破，这数百年的岁月，岂不是白白浪费了？”

    冥渊兽毫不客气地嘲讽了墨无痕一通。

    浑然不在意，对方曾是孟婆殿第九任殿主，如今资格极为古老的一位渡河使。

    墨无痕神色微微有些尴尬，道：“惭愧，让道兄见笑了。”

    冥渊兽是当初被他的师兄云紫英带回孟婆殿，辈分和他相当，再加上冥渊兽曾对云紫英有救命之恩，让墨无痕对其也敬重三分。

    “说吧，何事？”

    冥渊兽问道。

    深呼吸一口气，墨无痕肃然道：“敢问道兄，昨夜进入忘川神窟的那位少年，姓甚名谁，是何来历？”

    一侧的血幽雀也露出聆听之色。

    “主……呃，他叫苏奕，是从苍青大陆而来，至于其他的事情，你可以去问你们孟婆殿的人。”

    冥渊兽说罢，暗道好险，差点就张嘴说出“主上”了。

    “苏奕？”

    墨无痕眉头皱起，又问道：“那敢问道兄，又是何人送他进入忘川神窟？”

    “这……”

    冥渊兽一时语塞。

    半响，它说道：“这个问题很重要？”

    墨无痕神色愈发严肃，道：“我得清楚，此子究竟是何等来历，而送他前来的人，定然对其身份了如指掌。”

    冥渊兽沉默片刻，忽地露出惭愧之色，叹息道：“唉，实不相瞒，昨晚是我疏忽了，以至于让那苏奕从我眼皮底下溜进了忘川神窟。”

    墨无痕：“……”

    血幽雀：“……”

    这等拙劣粗鄙的谎话，简直就是漏洞百出，侮辱人的智慧！

    ——

    ps：照旧，今天的两章一起发，翻页看下一章。

