    顿时，一条条原本躲在洞穴之中的妖兽，从深沟之中冲了出来。

    朝着那条水龙的方向而去，镇守在那座大山旁边的水龙，看见这些妖兽突然躁动不安起来。

    他的目光也看了过来，这一些妖兽混乱的从深沟之中冲出来，然后，围绕着这座大山环绕。

    这条水龙眼神一冷，嘴里发出了一声震天的龙吟。

    下一秒，前面的所有的妖兽，都是惊恐的朝着深沟里面跑去，根本就承受不住来自于水龙身上的压迫之力。

    水龙一声怒吼，吓退了所有的妖兽。

    接着，就继续在这座大山附近徘徊着，但是，他却发现了一个人类。

    这个人类，就这样站在他的前面，距离他不是很远。

    这一个人类自然就是莫语了。

    莫语出现在这条水龙的面前，毫不犹豫地对他发起了蛊惑之力的攻击。

    下一秒，一道蛊惑之力出现在这条水龙的脑海里面。

    水龙感觉自己的意识遭到了一下攻击，不过，这个攻击对于他来说，根本就不算什么。

    他很轻松的就挡住了蛊惑之力的攻击，莫语攻击了水龙以后，就毫不犹豫的朝着下方的深沟冲了过去。

    水龙看见一个人类莫名其妙的出现，就已经非常吃惊了，现在，这个人类竟然还主动攻击他，他顿时生气了起来。

    毫不犹豫地朝着莫语冲了过去，莫语的实力自然是没有这条水龙强大的。

    不过，他进入深沟里面以后，他就不用管了。

    因为，龙灵儿就在深沟里面埋伏着。

    水龙并没有怀疑莫语，所以，跟着莫语直接就进入了深沟之中。

    正在深沟里面埋伏着的龙灵儿，看见水龙跟着莫语冲了进来以后，她毫不犹豫地就冲向了水龙。

    随后，他们就在深沟底部这里战斗。

    在深沟这里战斗，只要不是太剧烈的话，是不会传出去的。

    这条水龙感觉到龙灵儿的气息，从深沟黑暗之中传出来，感觉到龙灵儿，他也是非常的吃惊。

    因为，他从龙灵儿的身上，感觉到了一股来自于血脉上的压迫之力。

    他就瞬间明白了，龙灵儿是一条五爪金龙，不过，龙灵儿的气息并不是很强大。

    在他看来，龙灵儿只是神帝境三重而已，远不是他的对手。

    因此，他毫不犹豫的就朝着龙灵儿而去，他就不信自己神帝境五重的境界，还打不过龙灵儿神帝境三重的境界。

    虽然龙灵儿属于五爪金龙的一族，天生就对他拥有血脉压迫，但是，他就不信干不过！

    因此，他和龙灵儿就在这深坑底部疯狂的大战。

    当然，两人在这里的战斗是被屏蔽了的，因为在龙灵儿和这条水龙战斗的时候，莫语和几个召唤灵就悄悄的在前面的深沟出口处，布置了一个屏蔽阵法。

    这个屏蔽阵法的作用只有一个，那就是屏蔽在深沟里面的一切动静，让里面的声音无法传出来。

    这样的话，龙灵儿在里面和那条水龙战斗的声音，就无法传出去。

    外面的那些水龙，就不知道里面发生了什么。

    当然，这个阵法只能屏蔽声音，让声音无法传出去，是无法阻挡其他水龙的。

    如果有其他的水龙在附近游过的话，那么，就有可能会发现这里面的情况。

    当然，他们之所以把这条水龙引到这里，也是因为这条深沟是最偏僻的。

    除了这些水龙以外，其他的水龙，没有其他大重要的事情的话，应该是不会来到这里的。

    所以，龙灵儿可以在深沟里面和那条水龙放心的大战。

    当然，莫语也没有闲着，他让几个召唤灵在深沟外面看着。

    他就和话唠一起朝着深沟里面去帮助龙灵儿，他的战斗力和这条水龙的战斗力相差很大。

    但是，他们的蛊惑之力如果近距离使用的话，对这条水龙是能够产生一点影响的。

    深沟底部，龙灵儿和那条水龙都化成了龙族的肉身，龙灵儿只有200米长，而那条水龙的话有500米长。

    还好，在深沟底下，非常的宽阔，就算两条龙在里面战斗也没问题。

    莫语一来到这附近以后，就靠近着这条水龙，毫不犹豫的对这条水龙使用了蛊惑之力。

    当然，话唠也是一样。

    两人的蛊惑之力，出现在这条水龙的脑海里面，虽然对这条水龙产生不了太大的影响。

    但是，也是能够让他的精神恍惚一瞬间的。

    这一瞬间，对于龙灵儿来说，就是一个机会，不过，由于莫语和这条水龙的距离还是有点远。

    他的蛊惑之力，就算能够让这条水龙恍惚，也恍惚不了多少时间，给龙灵儿创造不了机会。

    当然，莫语在旁边寻找着机会，尽可能地与这条水龙的距离拉近。

    很快，就在这条水龙的身边五百米，接着，就继续往前靠。

    一直到了这条水龙身边300米，在这里使用蛊惑之力的话，能够对这条水龙产生巨大的影响。

    果然，在他和话唠同时使用蛊惑之力的情况下，这条水龙的精神恍惚了一下。

    在这一瞬间，龙灵儿抓住机会，狠狠的在这条水龙的身上，留下了一道道狰狞的伤口。

    这一条水龙吃痛，眼神狰狞的看向旁边的莫语。

    随后，水龙挥舞着双爪，朝着莫语抓了过去。

    刚刚的蛊惑之力，对这条水龙产生了影响，导致他受到了龙灵儿的一击，他很想把莫语给杀掉。

    莫语看见这条水龙正在朝着自己攻击过来，他并没有惊慌失措，而是平静的待在那里。

    果然，龙灵儿一个神龙摆尾，直接就把这条水龙的攻击给挡下来了。

    水龙无法攻击到莫语，莫语就在龙灵儿的身后静静的对这条水龙发起了攻击。

    蛊惑之力一次一次的出现在这条水龙的脑海里面，而且，每一次出现的时机，都非常的准确！

    刚好就在他和龙灵儿刚战斗了一次，在力量无法再次集中过来的时候，对他使用蛊惑之力。

    在这种时候使用蛊惑之力的话，对他的影响力是最大的。

    有好几次，他都是因为精神恍惚，他才被龙灵儿打伤，在他的身上伤痕累累的，充满了无数狰狞的伤口，血液正在流淌出来，他愤怒的咆哮一声。

    但是，每一次他试图去攻击莫语时，都会被龙灵儿给拦下来。

    龙灵儿不仅在血脉上对他有压制力，而且，龙灵儿的战斗力也不比他弱。

    他没想到龙灵儿只是神帝境三重的境界，竟然和神帝境五重的他打成了这样。

    就算龙灵儿是五爪金龙一族，但是，也不至于如此变态吧！

    再怎么说，他也是属于龙族的王族。

    只是比五爪金龙一族差了一点而已，然而，龙灵儿越了两个境界和他战斗，并没有处于任何的下方。

    相反，还能够经常在他的身上留下一道道伤口。

    要不是龙灵儿的体型稍微小一些，若不然的话，他身上的伤口将会更大。

    即使是这样，在龙灵儿和他战斗的过程之中，他的身上的伤口也是越来越多。

    他的气息，也是不断地虚弱着，而且，还有一个非常致命的情况，就是莫语和话唠一直在旁边对他使用蛊惑之力。

    虽然蛊惑之力对他确实影响不是太大，但是，让他的精神恍惚的话，这就给他增加了困难。

    龙灵儿好几次抓住机会，对他发起攻击，在他的身上留下了一道道狰狞的伤口，虽然并不致命。

    但是，这样持续下去的话，他的身上迟早会被打得全部是伤，到时候，想要反击的话，就非常困难了。

    “嗷……”

    这条水龙感觉到了龙灵儿的厉害，他知道，光凭他一个人的话，恐怕不是龙灵儿的对手。

    因此，他决定离开这条深沟去到外面，请其他的水龙过来帮忙。

    等其他的水龙过来的话，龙灵儿就插翅难逃了，这条水龙毫不犹豫的转身，就准备朝着深沟外面跑去。

    龙灵儿看见这条水龙想要离开这里，她的内心也是着急了一下，疯狂的阻拦着这条水龙。

    旁边的莫语，也是毫不犹豫的对这条水龙发起了攻击，甚至与这条水龙的距离再次靠近了一点。

    他想要突破一下，看看200米能不能与他不断的接近。

    龙灵儿此时也是更加的艰难，因为，这条水龙正在疯狂的攻击着莫语。

    莫语每靠近一米，他就会攻击莫语一次。

    如果不是莫语吸引了这条水龙的注意力，恐怕龙灵儿也不是那么轻松就能够伤到这条水龙的。

    莫语疯狂的对着这条水龙发动了攻击，蛊惑之力毫不犹豫的影响着这条水龙的意识。

    同时，龙灵儿也是对这条水龙发起了致命的攻击，试图把这条水龙给阻拦下来。

    水龙想要冲出深沟的念头，直接就被打断了。

    面对龙灵儿和莫语的疯狂，他也不敢大意。

    虽然之前对于莫语有一点小觑，但是，当莫语使用蛊惑之力骚扰他时，他就知道任何人他都不能小视。

    如果因为这件事情小瞧莫语的话，很可能会在这一件事情上面吃亏的。

    “嗷……”

    水龙在龙灵儿和莫语的双重攻击下，根本就没有办法离开。

    他只能全力的转身和莫语他们战斗。

    蛊惑之力真的对这条水龙的影响也是越来越强，长时间的战斗，水龙的气息一直在下降着。

    而莫语的话，基本上没有消耗太大的体力，就算是受伤了，他也可以不断的让他的身体恢复。

    此消彼长之下，那条水龙也是感觉到了不对劲，他在这边不断的虚弱着。

    而旁边的龙灵儿和莫语的话，始终保持着巅峰的战斗力。

    这样下去的话，他在这里非常的危险，但是，这条水龙无论如何就是跑不出这条深沟。

    因为，每当他要离开深沟的时候，龙灵儿和莫语就会疯狂的攻击他，阻止他离开。

    甚至，龙灵儿在他的身上留下了更多的伤口。

    有这么多伤口在，就算他能够短暂的让血液停止流淌，但是，他的气息也是虚弱到了极致。

    龙灵儿的话，以她的战斗力，基本上没有受到太大的伤。

    因为有莫语一直在使用蛊惑之力来骚扰水龙，水龙基本上都是挨打的份。

    水龙内心有点慌了，龙灵儿是为了他而来的，目标只有他。

    他从龙灵儿的眼里面看见了死亡，所以，这条水龙疯狂的朝着深沟出口冲去，想要离开这里。

    然后，龙灵儿的嘴巴一口就咬住了这条水龙的尾巴，直接就把这条水龙给拖到了地底下。

    同时，莫语的蛊惑之力，直接出现在这条水龙的脑海里面，让他的精神恍惚了一下。

    就是这一瞬间的精神恍惚，这条水龙根本就没有反抗之力的，就被龙灵儿拖到了地底下。

