    第535章弯弯绕绕

    浑身上下除了那张小脸甚至没有一点露出的肌肤，但即使这样，依旧还是能让人感受到她骨子里透出的魅意。

    并非是矫揉造作，也不落于俗气，大概只能感叹一句——媚骨天成。

    这样的人，哪怕是不经意的一个笑容都满是风情。

    倾人城池却也无怨无悔。

    秦淮言演了十几年的戏，亲密的戏份自然也是无可避免，少说也拍了有上百条了，到了现在早就可以说是炉火纯青。

    哪怕面上意乱情迷，心里却毫无波澜。

    只有今天……

    她甚至只是站在那，连台词都还没说，他便先乱了心神。

    哪怕是交好的李导都忍不住调侃秦淮言一句，“看来你这么多年的功力都在一个小女生身上破了戒啊！”

    这话虽然是调侃，但也是真的。

    秦淮言这么多年禁欲得跟个和尚似的，哪怕是狗仔跟拍了他好几个月也始终抓不住这位影帝的一条绯闻。

    感情上可以说是一片空白，合作了这么多女演员，有实力的有，好看的也有，但即使是在剧里打得再火热，出了戏也跟从来没见过一样。

    这还是李金第一次看到秦淮言在亲密戏里主动喊停的。

    更何况还是这种零接触的“亲密戏”。

    “我看你啊，这一次是真栽了。”

    秦淮言抿唇，许久才说出一句话，“让我休息一会。”

    今夜下了雨，处处都是一片泥泞，池子里的水很快便浑浊了，工作人员要忙着换水，便没人催着。

    李导也摆摆手，“行，你先休息会，不过有句话我得和你说一说。”

    秦淮言看过去，声音淡淡，“什么？”

    李导暧昧地笑笑，“实在不行，你私底下也可以约人家多对对戏什么，也不至于开拍的时候那么被动不是，怎么说心里这点感觉也不是人自己能够控制的。”

    他是过来人，看得明白。

    就是现在的这些小年轻啊，什么都藏在心里，说个话都弯弯绕绕的，让旁人看了都替他们着急。

    这一场戏一直拍到了深夜才算是结束。

    林可柔只看了一半就招呼也不打地直接离开，走的时候面色不算是很好。

    三个人的戏份，她却连上场的机会都没有，本以为频繁失误的人会是季含笑，可谁能想到最先喊“停”的会是影帝秦淮言。

    连片场的工作人员都在议论今天的影帝有些反常，甚至还有人猜测是不是这两个人之间有点什么。

    不过有人倒是说了句公道话，“都说在现实中有点什么的在镜头里也就没什么激情了，毕竟镜头外都了解得清清楚楚了。”

    这话有些胡诌的感觉，但这么一听起来又好像有点道理。

    *

    含笑说饿了，杨简虽然嘴上说着女演员要控制身材，但还是叫了外卖。

    只是剧组封了场地，外卖只能自己走出去那，含笑就先一个人回酒店。

    湿衣服换了，头发只擦了个半干，等着回房间再洗。

    在等电梯。

    含笑低头玩手机，正好有三条未读短信。

    ——姐姐，新戏还顺利么？

    ——注意身体。

    (本章完)

