    第422章挑衅！

    就因为发现陈起的失算，那些网友们又激动了好一会。

    本来就热闹的陈起微博又变得愈发热闹。

    那些幸灾乐祸挖苦他的声音突然就多了起来。

    什么人算不如天算啊，什么他这次算不算又在阴沟里翻船啊，什么整个娱乐圈就数他陈起最不要脸啊，等等等等。

    那些沙雕网友都高兴坏了！

    能看到陈起失算，对他们来说真是一个大惊喜！

    不过这样的声音也并没有持续太久，大家关注的焦点还是又回到了陈起身上。

    他们现在最关心的就是陈起接下来的动作！

    随着游戏里陈起这个NPC不负重望的被玩家围攻至死，这个游戏的关注度肯定是直线下降的！

    他们现在几乎都可以预料这个游戏今天之后的惨淡景象。

    在线玩家说直线下降估计都是轻的！

    今晚过后，这个游戏的玩家数量至少也是断崖式下跌！

    大BOSS都打完了，一直在支撑着大家去玩这个游戏的动力就没了。

    虽然在那破游戏里可能还可以继续砍杀陈起，但二杀三杀已经没有意义了。

    最最重要的首杀完成了也就够了！

    与其去完成那些所谓的二杀三杀，倒不如再回过头去看看首杀的回放。

    别的不说，就陈起把尚可几个召唤出来以及最后的那场波澜壮阔的追逐大战就足以让他们津津乐道许久。

    所以，游戏结束了，陈起接下来会干点什么？他还会不会继续作死？还会不会丧心病狂的折腾出一点别的东西来恶心他们？

    这是所有人都在关注的焦点！

    他们希望陈起继续！

    不因为别的，就因为好玩！

    就那些沙雕网友来说，看陈起作死比追一部剧还要痛快！

    然后，陈起的微博下的评论莫名其妙就变得一致了起来。

    所有人都不嫌事大的在那吵着闹着让陈起继续！

    唯恐天下不乱的他们甚至还用起了激将法！

    什么那破游戏也不过如此，什么敢不敢继续互相伤害，什么你这样的报复对我们根本不痛不痒，甚至还有人直言说让他直接放大招！

    诸如此类，等等等等。

    但让他们很失望的是，不管他们怎么挑衅，陈起都没有回复他们。

    但这个悬念却是吸引了无数网友的关注，就连那些娱乐媒体都忍不住凑了个热闹。

    陈起还会不会继续作死？

    没有人知道！

    但他们都在关注着。

    ……

    没有人知道，在网上一片沸腾的时候，陈起却已经呼呼大睡进入了梦乡。

    这三天时间可把他累坏了！

    从这个游戏上线开始，他就两耳不闻窗外事，一心只想玩游戏。

    不夸张的说，这三天他整个人都处于亢奋状态！

    他玩得可痛快了！

    一个拥有管理员身份的角色，他真是想怎么玩就怎么玩！

    别的不说，仅仅只是虐杀那些玩家就让他拥有了极大的成就感。

    玩了三天，虽然中间也出了一点预料之外的小插曲，但总体来说他还是非常满意的。

    所以，在他这个角色终于被玩家们围杀之后，他也就很干脆的洗洗睡了。

    他能想象他被围杀之后网上肯定会折腾出不小的动静！

    特别是在简单视频加入直播之后，网上的动静恐怕会更大！

    摸着良心说，像后面的那个大招以及他逃跑的那些个大场面应该是挺有视觉冲击力的。

    不过这些东西他都不在乎了。

    他现在只相睡觉！

    睡够了再说。

    ……

    第二天。

    一觉睡到自然醒的陈起感觉神清气爽。

    他整个人都充满了力量！

    不急不忙的起床洗漱，然后又给自己煮了个早餐，他这才拿出手机看了看网上的动静。

    在看到那些沙雕网友在那叫嚣着说想让他继续搞事情继续作死的时候，他也忍不住笑了起来。

    这激将法也太拙劣了！

    他们居然还好意思问他敢不敢继续？

    这有什么不敢的啊？

    拍一部大火的电视剧，然后播到一半在剧情最最精彩的时候把男主女主全写死！

    这够不够刺激？

    或者是拍一部青春偶像剧，把大受欢迎的男主女主虐得死去活来，虐到最后直接把他们虐死了！

    这够不够大胆？

    这些剧要是真的写出来，他敢保证这些网友们会气得顺着网线过来砍他！

    所以……

    他不敢！

    其实也不是不敢，主要还是他没丧尽天良到这个地步。

    做人的底线他还是有的。

    所以，面对着这些网友们不嫌事大的挑衅，他直接无视。

    他不跟他们一般见识。

    在大致的看了看网上的动静后，陈起又给简单视频的赵清青回了个电话。

    赵清青说会在下午把直播款打到他账户里。

    很神奇，这个陈起自己根本没想过会回本的游戏最后居然还赚了！

    简单视频直播了四场！

    按一场两千万的单价来计算，他这次直接收入八千万！

    八千万减去制作费代言费以及海量的广告费，他最后居然还小赚了一点！

    这是陈起自己也没有想到的。

    “赵总监，这几场直播的效果怎么样？”陈起忍不住问了一句。

    前面三天他一直沉浸在游戏的世界里，别说简单视频这边的直播，他连外界有没有发生什么大事件都不知道。

    “很好！我们这几天的流量可以说迎来了好几个井喷！”

    说到直播效果，赵清青顿时就激动了起来。

    她自己都没想到这几场直播的效果会这么惊人！

    到目前为止，那四场直播的回看就已经全部破了一亿的点击量！

    特别是最后一期的点击，更是在昨天晚上就完成点击破亿的成就。

    花八千万的价格能取得这样的成绩，他们可以说是大赚了！

    而且，他们真正的支出远比这个数字要小得多。

    仅仅只是这四场直播的片头片尾广告他们收到了大半的成本。

    这份亮瞎眼的成绩单都把隔壁的优优视频羡慕哭了！

    据她得到的消息，就因为优优视频那些高管没有第一时间发现这个商机，他们的老板把他们骂了个狗血喷头！

    这是优优视频的老板自己跟她说的。

    就是昨天，她接到了优优视频挖墙角的电话。

    就因为她第一时间发现了这个商机，她在视频行业的地位不仅是水涨船高，就连知名度和各方面的评价都上升了好几个台阶。

    夸张一点说，她们老板现在对他都变得愈发客气了。

    “那就好。”

    听到简单视频的流量大涨，陈起也暗松了一口气。

    要是这场直播没给简单视频带去太大的效益那就有点尴尬了。

    “陈导，你是早就算好了会在昨天晚上收官的对吧？”赵清青忽然问道。

    “啊？”听着赵清青这话，陈起先是愣了一下，然后也有些不好意思的笑了起来。

    他当然知道这个游戏会在昨天晚上收官。

    只是这种事情他怎么好意思说出来？

    要是让外界知道是他一直在背后操纵着这一切，那多尴尬？

    也就是那个美人计玩家不知怎么的提前把相关的材料凑齐了，不然的话，他也不至于明牌耍无赖了。

    他要是不耍无赖，像他失算这种事情也不至于会传出去。

    “……”

    听着陈起这笑声，赵清青也有些哭笑不得的摇了摇头。

    亏得她之前还天真的以为这游戏真的是靠实力来玩的！

    没想到这一切都在陈起的掌控之中！

    他又在暗中把所有人耍得团团转！

    在有些好笑的调侃了两句后，赵清青也问起了陈起接下来的打算。

    做节目还是拍电视剧？

    又或者是继续玩这种作死游戏？

    不管陈起准备干什么，她都有兴趣！

    不管陈起准备干什么，她都准备找到合作的可能！

    当然，她内心也是希望陈起继续玩这种作死游戏的。

    这种事情好玩又有趣！

    这应该就是传说中的与人斗其乐无穷吧？

    “不知道，再看看吧。”陈起摇了摇头。

    他倒不是敷衍她，他是真的没有什么太具体的打算。

    还有一个多月就要过年了，他连要不要答应王台参加他们台里的春晚都迟迟定不下来呢。

    “那行，后续要是有什么打算了记得通知我一声啊。”

    见陈起这么说，赵清青倒也没有多想。

    合作了这么久，陈起的性格她多少也是知道一点的。

    如果他是有具体的打算又不想告诉她，他是不会用不知道这种回答来敷衍她的。

    他要是真有具体的打算又不打算告诉她，他也会说保密或者直言现在不能说这种回答。

    他说不知道那肯定就是真的太没有具体的打算了。

    挂了电话后，陈起看了看时间，出门朝着工作室走了过去。

    工作室没什么人。

    他们都在京城卫视忙《导演》呢。

    “老板！”

    看到陈起过来，一直在工作室盯着的苏小小忙起身抱着一堆文件迎了过来。

    她绝大部分时间都是守在工作室的，只有节目录制的时候她才会过去电视台那边帮帮忙。

    “老板，这两天有好多游戏公司打电话过来说想请你给他们代言游戏。”

    苏小小把手中的文件放在了陈起办公桌上，然后把最上面的一份递了过去。

    “游戏公司？”

    陈起先是愣了一下，然后也有些好笑的把文件接过来看了看。

    想找他代言的游戏公司还真不少，而且苏小小给出的标注来看，这些公司在游戏界还都是有名有姓的。

    显然，前面那个引起了巨大的破游戏把他们都刺激得不轻！

    要是那些游戏公司的老板们知道陈起的这个想法估计都会吐血三升！

    这哪里是刺激得不轻啊？

    前面那个让他们大开眼界的破游戏科把他们嫉妒得两眼通红！

    太疯狂了！

    那些屡破记录的在线人数把他们羡慕得可以说是死去活来！

    就因为这个破游戏，那家叫开心的游戏公司瞬间成为了整个游戏界最知名的游戏公司之一！

    就因为这个破游戏，本来对娱乐圈不怎么关注的他们都第一次知道了陈起那吓人的号召力！

    所以他们有想法了！

    他们想请陈起给他们代言游戏。

    他们也想体验一下这种差点挤爆服务器的感觉。

    因为对陈起有所了解，有好几家游戏公司可以说是带着巨大诚意来谈合作的。

    他们甚至都已经给出了意向价格。

    不过……

    陈起在大致的翻了翻就把这份文件放了下来。

    代言游戏？

    那肯定是不可能的。

    他对这个是真的没有兴趣。

    “你晚点给他们回复一下，把他们都拒了。”

    “好。”苏小小点了点头，又把第二份文件递了过去。

    这是前两天联系她说想请陈起过去帮他们拍广告的公司，其中还不乏一些大型集团。

    他们说是想请陈起执导他们公司的广告，但其实是看中了陈起那天马行空不受束缚的想象力。

    陈起帮那个破游戏做的广告真的亮瞎了他们的眼睛！

    这创意！这脑洞，他们佩服得五体投地！

    那个游戏广告的威力真的恐怖！

    所以，他们也有想法了。

    请陈起来拍广告！

    包括创意在内全部打包给他。

    价格好说，不差钱！

    “呵……”

    看着这份文件，陈起也忍不住笑了起来。

    能收一这样的合作请求还真是有点出乎他的预料。

    这让他莫名的想起了当初在蓝图工作时的经历。

    还别说，那段经历还真挺让他怀念的。

    也不知道那位赵经理现在怎么样了。

    “这份先留着吧，我考虑一下看看。”对于这份文件，陈起倒是没有急着拒绝。

    先留着看看吧。

    那些沙雕网友不是在那挑衅说让他继续吗？他觉得或许可以再在这个领域发挥一下。

    随后，苏小小又把其它几份文件都跟他汇报一下。

    大都是一些想找他合作的意向文件。

    能让苏小小不敢拿主意必须要跟陈起汇报的也只有这种文件了。

    像其它一些诸如购买某首歌或者某部剧版权这种事情，陈起已经全权让苏小小自己做决定了。

    对于工作室一些乱七八糟的琐事，陈起都是能不管就不管。

    在这些合作意向书里，陈起突然对一家视频网站的合作请求有了兴趣。

    这家视频网站即不是优优视频也不是简单视频。

    这家视频网站的规模和知名度比这那两家有着明显的差距。

