    GC？

    是GC联盟的人？

    GC联盟是国际上的一个神秘组织，他们够强，但凡加入那个联盟的人，都是世界上的佼佼者。

    他们怎么会在这里。

    东哥没想通，可身上的疼痛袭来，让他生生的痛的晕厥了过去。

    ……

    慕笙带着慕陶安去了一家面馆。

    她一个人就点了三份面。

    慕陶安悄悄看着慕笙。

    他姐姐好像有点能吃。

    慕笙不看他，只是低头吃着面条。

    慕陶安吃了几口，手机就响了。

    他拿出手机看备注，是慕霖天打过来的。

    “你在哪。”

    慕陶安没说话。

    “你老师说你不在学校，你也没回家，跑去哪里了。”

    慕霖天声音不算大，只是慕笙向来耳力好，听到了他的话。

    她略微抬眼，看着慕陶安，分明没有什么表情，却生生让慕陶安看出了一种：你竟然逃学的惊讶的表情。

    “爸，我明天会回去学校的，你就不要管我了。”

    “你妈在家都急哭了，你给她打个电话，别在外面瞎胡闹，什么年龄就做什么事，要是在学校有什么苦恼可以和我说。”

    “好的，我知道了，我会给我妈发消息的。”

    慕陶安说完就挂了电话。

    他小心翼翼的瞧着慕笙的脸色。

    怎么说呢，他总觉得这个姐姐，其实并不是表面上看着的这么冷。

    在慕笙吃完第三碗面条的时候，沈顾沉来了店里。

    他将一杯奶茶放在了慕笙的手边。

    “甜的，我让店员多加了糖。”

    沈顾沉替她弄好了吸管，放在了她的嘴边。

    慕笙喝了两口。

    暖意入喉，她微微勾了下唇，紧绷的身体似乎此时才放松了片刻，她微微侧了下头，将头放在了沈顾沉的肩上。

    她说：“我不想吃了。”

    “那就不吃了。”

    她又说：“我累了，想睡觉。”

    她这段时间为了赶快回来，没日没夜的拍戏，没怎么好好休息过，刚刚又剧烈运动了一翻。

    “好，我带你回家。”

    慕笙抱着奶茶，撩眼看了一眼沈顾沉。

    “那我抱你。”

    慕笙觉得沈顾沉特别上道。

    沈顾沉直接横抱起她，走了一段路之后，才想起来还有个慕陶安。

    他回头：“你坐在那里不动，是也打算等我过去抱你吗？”

    慕陶安：………

    慕陶安赶紧站起身，小可怜样的跟在沈顾沉的身后。

    出了店，门外就有一辆车，驾驶位上坐的，正是宗落影。

    于是，宗落影就看到沈顾沉抱着个人上了车。

    由于女孩的头埋在沈顾沉的胸口，所以他并没有看到人脸，只是注意到她身上的血。

    他默了两三秒，正准备开口，就从后视镜上看到了男人冰冷的双眼，他又默默的闭上了嘴。

    慕陶安坐在了副驾驶，不等宗落影说话，他就先开了口。

    “去方舟苑。”

    宗落影：“………”

    许久，车子也没发动，慕陶安疑惑的看向宗落影：“你不是司机？怎么还不走？”

    宗落影：“………”

    “啧，小兄弟，你从哪里看出我是司机了？”

    宗落影一手搭在方向盘上，问慕陶安。

    慕陶安还没说话，就听到后面传来另一个声音。

    “他不是司机，他是医科大的教授。”

    说话的人，正是慕笙。

    慕笙从沈顾沉怀中抬起头，瞥了一眼宗落影。

    “慕大明星认识我？”

    宗落影笑眯眯的去看慕笙。

    “沈顾沉说过你。”

    慕笙默默的将锅甩给了沈顾沉。

    慕陶安已经震惊了。

    这个看着吊儿郎当的，年龄不大的人，竟然是医科大的教授，慕陶安几乎下意识的落在了他的头上。

    头……竟然没秃？

    慕陶安到底年纪小，学不会隐藏自己的情绪，心里想的什么，都很明白的表现在了脸上。

    宗落影嘴角一抽，正准备好好教育一下这个小孩子，后座上忽然被人踹了一脚：“还不开车？”

    -

    方舟苑。

    沈顾沉抱着慕笙上楼，身后还跟着两个跟屁虫。

    在他正准备按密码的时候，那两双眼睛，实在是很难让人忽视。

    沈顾沉偏头看向慕陶安：“你姐姐这里没有多余的房间让你住了，你和宗落影去别处睡。”

    两人：………

    说白了，就是不想让他们两个人做电灯泡呗。

    沈顾沉直接开门，抱着慕笙进门，然后关门，根本不给那两人任何开口说话的机会。

    沈顾沉直接抱着慕笙去了浴室，给她放了热水。

    “还有力气洗澡吗？需要我帮忙吗？”

    低沉的声音中，带着一点点的诱哄。

    慕笙坐在盥洗池上，说：“我自己洗就好。”

    “那好，有什么需要可以随时叫我。”

    沈顾沉离开后，慕笙才钻进了浴缸里。

    头渐渐沉浸水中，也不知道过了多久，她才从水中露出头，长长的呼了口气。

    一个多小时后，慕笙才从浴室出来，就穿着一个浴袍，露出了修长的腿，衣摆晃动间，让人浮想联翩。

    沈顾沉侧躺在床上看医疗书，眼睑微抬，心脏像是被什么狠狠蛰了一下。

    “笙笙……”

    慕笙擦着头发，刚刚洗完澡，热气将她的脸腾的粉扑扑的，煞是诱.人。

    她刚抬起头，沈顾沉就已经站在了她的面前，拿过了她手中的毛巾，替她擦着发梢。

    “笙笙，以后不要在涉险了。”

    “习惯了。”

    一声习惯了，让沈顾沉的心微微有些冷……

    他在她的发顶吻了吻，“那以后，记得叫我。”

    “你又不会打架，我叫上你，岂不还要保护你？”

    沈顾沉：？？？

    在慕笙看来，沈顾沉就是生长在温室里的花朵，像社会上的这些血腥，他应该是不会懂的。

    “不过，你可以替我加.油。”

    沈顾沉：………

    而此时，另一边，两个男人也是尴尬的要命。

    因为，此时这家酒店，也只剩下一个房间了。

    周边，也没有多余的酒店了，而不管是慕陶安的家，还是宗落影的家，都距离此处很远。

    此时过去……怕是都要到明天早上了。

    “两位，我们这边就只剩下一个大床房了，你们还要吗？”

    慕陶安：………

    宗落影点头：“要。”

    慕陶安看着他：“我们住一起？”

    宗落影把身份证递给了收银员，自顾自开口：“不然呢？你还想让我开一个小时的车去别处？”

    距离这边最近的酒店，也要一个小时。

    宗落影也是真的累了。

    他前几天刚从南非回来，迫切的需要多多休息。

    宗落影直接伸了个懒腰，拿了收银员递来的房卡，直接就上了楼。

    慕陶安愣愣的站了一会，才跟着宗落影去了房间。

    房间里，他看到男人.大字型的睡姿，嘴角忍不住抽搐了一下。

    这个人，真的是大学教授？

    他怎么这么不信？

    宗落影闭着眼睛，翻了个身说：“一人一半，我太累了，不想洗澡，你要是不想洗，也可以直接上来睡，我没意见。”

    慕陶安：………

    你妹的没意见，你自己没注意到，自己身上一股子血腥味吗？

    慕陶安忍了忍，实在忍不下去了，冲进卫生间就开始吐。

    把刚刚只吃了一点点的饭，都吐了出来，肚子里全是酸水。

    宗落影原本都快睡着了，愣是被他的声音弄的头疼，也睡不着了。

    他推开卫生间的门，倚在门边，微微拧着眉：“你在恶心什么？”

    他应该也不至于让人恶心成这样吧？

    “血。”

    “嗯？什么？”

    “好多血。”

    宗落影皱眉想了想，想起了那个暗巷里的人，“你看到了？”

    慕陶安艰难的点头，他此时满脑子都是刚才的那一幕，血腥味，人倒在血泊里，不知生死。

    “那你看到是谁打了他们吗？”

    慕陶安：“是我……”姐字还没说出来，他就警惕的看向了宗落影。

    “你问这个做什么？你看到了？”

    “是，我是医科大的教授，我过去救了会人。”

    “那些人啊，被人打的有点惨，要是报了警……那行凶者怕是要坐很长时间的牢了，也是挺惨。”

    慕陶安瞪着眼，已经被宗落影那句报警，坐牢给吓的有点懵了。

    “那，那怎么办？我……”

    “你只要告诉我打他们的人是谁，我有办法让那些人不敢去报警。”宗落影微微笑着，话语间似乎是在安抚。

    可其实说白了，他就是在套话，套不出他老大的，总能套出这个小屁孩子的。

    他给慕陶安递了水让他漱口。

    慕陶安完全是被他吓到了，心里战战兢兢的，犹豫了片刻，说：“是我姐。”

    宗落影：？？？

    “你是说……慕笙？？”宗落影惊讶的瞪着眼。

    那个柔柔弱弱的大明星？

    看着手无缚鸡之力呀？

    竟然可以一个人撂倒那么多的人，而且看着她可是一点伤都没有。

    脑中想起刚刚慕笙坐上车时，那浑身的血腥味，确实很浓。

    “是。”

    “是我姐打的。”

    想到这里，慕陶安又吐了，好像连胃都要吐出来。

    宗落影看不下去了，转身离开出去了一会，回来后看到慕陶安脸色苍白，他给他倒了热水，在他手边放了两颗药。

    “喝了。”

    “………”慕陶安很怀疑的看着他。

    宗落影：“我是医科大的教授，难不成我会害你？”

    “我就算害你，也不会这么明目张胆的。”

    慕陶安：………

    感觉自己有被内涵到。

