    王子阳呵呵了两声以掩饰自己的不自然：“这算是采访了还是闲聊？”

    “有区别？”

    “当然，如果是朋友间的闲聊，我随意点，如果是采访，我会谨慎点，毕竟要播出去，怕惹麻烦。”

    “呵呵，闲聊。”

    两个人愉悦的聊着，等王子阳吃完糕点，专访才正式开始，赵静怡用的是录音，问的问题有点多，而且多数都比较不容易回答，甚至可以说让王子阳很为难。不过偶尔赵静怡也懂得问一些其实不太需要问，而问出来能显示王子阳的人品、医术都很好的问题，属于是给王子阳的回馈吧！

    总的来说这是一个不错的采访，结束时都差不多六点钟。

    出了茶馆，走在古色古香又很有文化气息的小街上，彼此都很轻松。

    赵静怡道：“王医生你回医院吗？”

    王子阳想了想道：“不，其实我今天出来原来是打算游一游南港市的。”

    赵静怡一脸思疑道：“那你为何突然给我电话接受专访？”

    “我是想着先约个时间，谁知道……”

    “是我急了，这样吧，我陪你逛逛如何？”

    “你工作不忙？”

    “这个钟点都下班了……”

    “行，我请你吃饭，你带我看夜景。”

    “没问题，我本地人呢，自小在这南港市长大，就没有我不知道的风景。”赵静怡小小地自豪了一下！

    走出小街，拦了一辆出租车，两个人来到河边的一家农庄。

    很倒霉的是，刚找到座位坐好，王子阳竟然发现莫小棋就在隔壁。

    真是倒了血霉。

    最惨的还是，想走还来不及，莫小棋已经把目光投过来。

    扫了王子阳一眼以后，莫小棋的目光很自然地落在赵静怡身上，在心里品评了起来。这女人虽然矮了点，但整体看上去娇小玲珑很有味道。而王子阳这臭男人，也不知道去哪惹的狂蜂浪蝶，那么缠绵是吧？看老娘不破坏你！心里哼了一声，莫小棋脸上挂着笑容走过去，很不客气地坐下来道：“王子阳，真巧啊！”

    死三八，巧个屁！心里骂疯了，因为赵静怡在，王子阳只能陪笑脸：“对，是很巧。”

    “这位美女不给我介绍下？”

    “赵静怡，赵小姐。”

    赵静怡很礼貌，主动对莫小棋挥了挥手：“你好，莫小姐。”

    莫小棋没理会赵静怡，又对王子阳道：“王医生你好厉害，来中院才一个月吧？可这前前后后却已经认识了十几个美女，我见过你带上街的都已经六七个，什么冰冰、小馨、梦茹……还有谁来着？”

    这女人明显是成心给自己添堵，幸好王子阳不是在泡赵静怡，基于这样他也没有什么好避讳：“还有小香、小田、白白和心然，就没有你，你是不是特别介意？特别不甘心？”

    王子阳竟然不是生气的反驳，继而向赵静怡解释。莫小棋明显有点傻眼，而且王子阳这话还带着攻击，她有点恼羞成怒，死死克制着道：“你自我感觉太好了吧？本小姐才不稀罕你呢！”

    “是么？你要不稀罕你那么注意我的事？连我和谁约会都记的一清二楚？”王子阳故意提高声音，让周遭的人都能听见，“那个，莫大小姐，你省点吧，我肯定绝对百分之一百不会喜欢你这个类型，你可以走了，谢谢。”

    哗啦一声，莫小棋气的掀了桌子。

    莫小棋不是一个人来，另外还有两男一女，都是她的大学同学。莫小棋掀桌子前，从他们的角度看，是看见莫小棋和王子阳谈的很愉悦，笑容满脸，那会想到瞬间风云突变？莫小棋把桌子掀了引致整个大厅瞩目他们才走过去，劝已经来不及，只能问莫小棋发生什么事？

    莫小棋刁蛮任性没错，情绪失控到这程度少见，发现整个大厅所有人的目光都投到自己身上指指点点、议论纷纷，她唯一想到的是逃，连自己同学的问话都没回答就想走人。王子阳可是看着她的，原因很简单，这钱不能由他赔偿，他一手抓住她道：“老板呢？老板快来，这人掀了桌子想走。”

    莫小棋想甩开王子阳的手，甩不掉，她一个男同学上前尝试拉开，没成功，他道：“这位哥们，我们赔，你先放手，这都抓出血来了呢！”

    “没关系，我是医生，保准死不掉。”

    “怎么说话的呢？”

    “我？你才怎么说话的呢，你知道发生什么事？”

    两人正要闹僵时，饭店经理走了过来，看了看地上的一片狼藉以后，她首先问的是有没有人受伤？这时候王子阳才看了赵静怡一眼，她脸上竟然有一道血痕。

    赵静怡自己也发现了，正拿纸巾擦，但擦了一遍，血又继续冒出来。不用想，这绝对是碗碟杯子落地时碎裂反弹所致。

    毫不犹豫地，王子阳放开了莫小棋，对经理说了一句，这跟我们没关系。说完拉着赵静怡往外面走，他记得外面路口就有一家药店，赶紧走过去买了棉球和止血贴。

    不看不知道，这倒伤还挺深，也长，少说七厘米，从左眼斜下去。也是不幸中的万幸，没反弹中左眼，否则问题很严重！

    平白无故受这种苦，赵静怡心情糟透了，毕竟是女孩子，脸上有疤绝对掉价掉惨了！她一直没说话，王子阳刚刚边帮她处理伤口边道歉，她都只是点头和摇头，这时候她才终于开了口：“那个女人是你的同事？”

    王子阳摇头道：“那是医院的行政人员，院长的侄女。”

    “难怪那么刁蛮。”

    “对，老整我，就今天中午我们还在院长办公室吵过。”

    “她整你？”赵静怡一脸怀疑，“不会吧？”

    “你没看见？她以为我追你呢，成心捣乱，说的都是假话，而且五年前……”

    “你没发现什么不对劲？”她没听王子阳说完就打断他问。

    “什么不对劲？包的挺好，我等会回医院拿两瓶膏药调一起，你往伤口上面涂，保证不会留下疤痕。”

    赵静怡一脸郁闷：“哎，王医生，我不是说这个。”

    “你说啥？”

    “我是说那个女人这样对你，你没发现不对劲？”

    “她有病吧，走了，换个地方吃饭。”

