    一晃三日过去。

    这一天，一艘快船乘风破浪，驶离无名岛。船上除了少许水手，便只有返航的玉连城、老实和尚两人。

    这三天里，小老头没有藏私，玉连城已尽得无名岛绝学。

    包括化骨绵掌、醉卧流云七杀手、混元气功……这些都是江湖中失传已久的武功，任意一门流传出去，都能掀起一番腥风血雨。

    当然，玉连城无法兼修所有奇功绝学，但却如小老头所说，可以相互印证借鉴，使得自身武功更上一层楼。

    《日月丽天真诀》同样也被他收入囊中，他花了一番功夫钻研这门绝学。很可惜，他并非宫九那样的特殊体质，收获寥寥。

    不过却也给玉连城提供了一个方向，或许可以自己钻研出一门类似《日月丽天真诀》的武功来，并将其融入到如意天魔功里。

    沙曼没有同他一起回中原。

    一想起沙曼，玉连城便不由苦笑着摸了摸面颊，那女人听说他在中原还有相好的，非但不跟他回去，还差点抓花他的脸。

    女人岂非天生就会吃醋。

    吃醋的女人虽然麻烦，但一个女人若完全不吃醋，那才是真正应该担心的。

    最后沙曼留在了无名岛上，她认为这样才会让玉连城更加挂念。

    沙曼并不是手无缚鸡之力的女人，宫九已出岛，还有小老头在，玉连城对她并不担心。

    无名岛已被远远抛在身后，玉连城负手站在甲班上，阵阵海风扑面袭来，黑衣猎猎，目光渐渐转向老实和尚，嘴角已擒起一丝冷笑。

    老实和尚也似感觉到玉连城的目光，忽的一个激灵，念了一句“阿弥陀佛”，面露苦笑，他又如何不明白玉连城此时的想法。

    他本是打算一直待在无名岛，躲一段时间来说。

    可玉连城却不知用什么法子，找到了他，拉着他一起上船。

    又过了三日，码头已遥遥可见。

    老实和尚忽然跳了起来，冲上船头。

    船头上摆着块木板，这是船到岸时搭桥用的。

    老实和尚抓起这块木板，轻轻一拍，三寸厚的木板就碎成了五六块。

    他将第一块木板抛飞出去，木板刚落在水面上，他的人已飞出，脚尖在这块木板上轻轻一点，第二块木板已跟着抛出。

    他的人忽然变成了一只点水蜻蜓，在水面上接连几个起落，已跳到了码头上。

    码头上已有人注意到这一幕，纷纷瞪大眼睛，不可思议。

    这种轻功他们非但连看都没有看过，简直连听也没有听过。

    像这样一个邋遢和尚，竟有如此高明的轻功，实在叫人跌掉下巴。

    更让人吃惊的是，这和尚看起来竟很惊慌。

    只在码头停留一个呼吸不到，稍微换气后，人再次掠出，仿佛背后有什么人在追杀他一般，很快就已没了踪影。

    可像这样的高手，还有谁能追杀他？

    有。

    当然有。

    老实和尚飞掠着，四周景物飞速后退，他向后看了看，仿佛看到一双充满戏谑的眼睛在看着他。

    与此同时，老实和尚脑海也不由回忆起一天前晚上的情形。

    玉连城走到他身旁，冷笑一声：“在上岛前你想要算计我，那么死在我手中，也是理所应当。明日上岸后，我便要取你性命。你可以提前逃，无论怎么逃，无论逃到天涯海角，就算是变成幽魂，我都要取你性命。”

    在那一刻，老实和尚就好似别人兜头浇下一盆冰水，一下子由颅顶凉到脚底，遍体生寒。

    在半个时辰前，老实和尚就已感到玉连城身上泛起杀意。

    杀意随着船只接近码头越来越重，直透骨髓。

    老实和尚终于承受不住，以木板渡海逃走。

    海船上，玉连城眼见老实和尚的身影消失不见，却并不着急去追，嘴角扬起一丝意味深长的笑容：“好，逃的好，逃的越远越好。”

    ……

    …………

    如今江湖中最热闹的事情依旧是两位绝代剑客的决斗，不过已由紫金山，改成了紫禁之巅。

    这除了这件事外，还有几件事备受关注。

    比如“玉面神剑”玉连城追杀四大神僧之三的老实和尚。

    玉面神剑自是不用多作赘述，是绝不逊色西门吹雪、叶孤城的绝代剑客，做过好几件轰动江湖的大事。

    而老实和尚也一点都不简单，除了他很老实，从来说谎外，还因武功高明，神秘莫测，很少有人知道他的跟脚。

    老实和尚和玉面神剑本无太多交集，据说是因为他知道了玉连城的一个秘密，一个很重要的秘密，所以才不得已踏上了逃命之旅。

    老实和尚并不是一个容易被欺负的人，他的武功很高，欺负过他的人都没有好下场，有时候陆小凤看到他都很头疼。

    但追杀他的是“玉面神剑”玉连城，所以他只能逃。

    ……

    …………

    夜已深，山中雾正浓。

    老实和尚并不是一个不能忍耐的人。

    但他现在已经快不能忍耐了。

    他的肚子在叫。

    这本是人类最大的痛苦之意，可是和口渴比起来，饥饿就变成了一种比较容易忍受的事。

    他的嘴唇已干裂，破旧的僧袍已越发不堪，胸膛上的伤口已开始红肿。

    他现在还是在一片穷山恶谷间，雾气弥漫，四周都是树木，连泉水也找不到。

    他没把握能走出去。但他只能往前走，不停的前走。

    因为玉连城就在后面盯着他。

    他虽然看不见，但已能感受到那种冷入骨髓的杀气。

    逃往是痛苦的。

    饥渴、恐惧、疲倦……无数负面的情绪袭来，就像是无数鞭子在抽他着他。

    更可靠，他身上还有剑伤。

    夺情剑。

    人已死，多情自无用。

    剑光是如此迅疾璀璨，好似裂破长空的闪电。

    他本以为会死在那一剑下，可他没有。

    这并非是因为老实和尚已有本事从玉面神剑手下逃生，而是因为猫在吃掉耗子前，总会戏弄老鼠一番，让它精疲力尽，绝望到了极点，再慢慢享用。

    现在，他就是只耗子。

    一只拼命逃亡的耗子。

    老实和尚吐出一口气，振作精神。

    “只要……只要能到那个地方……”

