    杀死兰博后，Dan果断选择撤退，但IGY显然并不会放弃这么好的机会。

    红色方三狼位置一个假眼，鳄鱼和维克托直接TP绕后，包抄Dan的后路。

    正面EZ直接骑脸，冰泉留人。

    被围堵在野区的Dan两面受敌。

    JackeyLove一个WQ接平A打掉复仇之矛三分之二血量，让他瞬间失去战斗力。

    妖姬想要秒掉EZ，被曙光一指打断。

    IGY众人一拥而上，痛打落水狗，击杀Dan三人，只有妖姬仗着自身灵活跑了出去。

    小龙也落在IGY的手中。

    这时，导播才给出上一波兰博被秒的画面。

    曙光到底是怎么绕到Dan的野区，而且还不被发现的。

    从回放中可以看到在小龙刷新前一分半钟，曙光已经进入到红色方野区，先是在蓝Buff处草丛里蹲伏，看见来人之后果断退到三角草，等到妖姬打完蓝，再从三狼的地方绕过去，一路上避开Dan的视野，悄悄进入到三狼旁边草丛里。

    这一分钟Dan的队员几度路过这个草丛，却没有一个人进去草丛看一眼，这就是所谓的灯下黑，因为Cat之前扫过这个地方，确定没有敌方视野存在。

    Zhou艺高人胆大，在这里一蹲就是一分钟的时间。

    Meiko说道：“Zhou绝对是提前研究过Dan的野区眼位布置，而且他十分大胆。一般人即使知道这个地方没有眼也不敢在对方野区蹲伏这么久。”

    “真是疯狂的决策，我只能说这小子真是走狗屎运。”

    “但他成功了不是么。”Iboy不赞同ClearLove的话，任何决策都是有风险的，相应的风险越高收益也越高，IGY处于劣势想要翻盘必须要富贵险中求。

    ClearLove从出道以来一直都以稳著称，以灵敏的嗅觉和控图能力为人称道，这一定程度上保证了他所在队伍的下限，在联赛里面也因为熟悉对手而可以做到知己知彼，可这种稳定到了世界赛上，面对不熟悉的对手和战队，会一下子变得无所适从，

    稳到最后往往变成了怂。

    “小昭，今天我不想和你讨论激进和稳妥哪一点在比赛中更受青睐，咱们来看比赛。”

    ClearLove指着大屏幕里的曙光女神。

    “Zhou这名选手，他的这波决策虽然大胆，但效果非常好，Dan被完全打蒙。”

    比起职业选手，观众们看到导播给予的回放则更加惊讶。

    “我说，我是说Cat是个不错的辅助，可他在Zhou面前像个玩偶，被随意揉捏。”

    “锤石玩得真不错，我选择曙光。”

    “Zhou，一个充满想象力的选手，我等不及看他的LPL首秀了兄弟们。”

    这波灵性埋伏再包抄后路，将Dan打得近乎团灭，局势也变得扑朔迷离。

    从经济上看优势仍旧在Dan手里，可看了一整局的观众却都觉得目前IGY是优势的一方。

    气势这个东西有时候真的说不清楚。

    小龙拿完，游戏来到23分钟。

    双方经济差距来到两千。

    IGY一口气推掉中下两座外塔，之后鳄鱼单带下路。

    盲僧和妖姬来抓，却遭到反蹲的曙光以及EZ。

    此时EZ的装备又多了个小轻语，三件半的装备伤害爆表。

    鳄鱼闪现红怒W晕住妖姬，JackeyLoveE上去一套打出分身，随手一Q将其带走。

    盲僧想逃，曙光在身后丢了个大，落地位置正是盲僧摸眼后的位置，被赶上来的EZ再次收掉。

    回家之后EZ四件套。

    周小艺决定大龙逼团。

    妖姬两段踩上来消耗，曙光开出鸟盾，队友身上出现一层厚厚的护盾抵消掉妖姬第一波Poke伤害，来自曙光的鸟盾。

    周小艺则抓住机会闪现定住锤石。

    Cat闪现都没交出来，就被EZ给击杀。

    兰博随意撒了个大招，只大到维克托一个人，Forge闪现躲开，同时混乱风暴朝人群中刮去。

    “大龙血量快到底了，IGY准备拼惩戒！”

    就在大龙血量到达两千点时，周小艺再次大招出手，将龙坑上的盲僧定住，不让他闪现下龙坑，Xun则趁机将大龙拿下。

    龙buff到手IGY并不恋战，皇子大招盖住对方然后EQ离开。

    IGY五人成功撤退。

    “大龙就这样被打掉了，感觉IGY好轻松的样子。”娃娃说道。

    “我还以为要拼惩戒了呢，但盲僧吃到曙光大招眩晕，不得不说Zhou这个曙光实在是太秀了，几次关键团都站了出来。”米勒说道，“现在轮到IGY的进攻回合了。”

    之前IGY一直处于守势，处处被动，如今大龙Buff一拿，摇身一变翻身做主人。

    先是三座二塔，IGY兵分三路推进，Dan也没有心思防守，只是象征性地抵抗一下就将二塔放掉，专注高地防守。

    二塔一拿，IGY经济也实现反超。

    下路高地塔前。

    周小艺双招俱在。他想来波大的，一直躲在敌方视野外面。

    QiuQiu和Ggoong不断清线。

    大龙Buff带来的强化小兵兵线十分难以处理。

    而且卡莉斯塔和妖姬都不擅长清兵。

    EZ忽然E脸打了卡莉斯塔一套。

    锤石反手钩中，JackeyLove水银秒解，而躲藏在暗处的曙光则一跃而出，大招出手命中卡莉斯塔。

    QiuQiu已经不记得这是这局第几次曙光大招落在自己头上。

    他只感觉这个曙光简直无处不在。

    就像个幽灵一样，团战找不到他，可每次关键时刻都会被他控住，他双手离开键盘。

    “AD被秒了！”

    “Nice，小艺开的漂亮！”

    “一波一波！”

    IGY强上高地，皇子闪现框大，盲僧一脚踢开，但自己也陷入危险之中，遭到鳄鱼E红怒W，被维克托一套击杀。

    维克托已经出到帽子，不是刚开始那个唯唯诺诺的小法师，已经成长为一个资深大法师。

    一个激光打掉盲僧接近三分之一血量。

    源源不断地强化小兵涌上高地，将两座门牙塔推掉。

    Dan彻底失去了反抗。

    “让我们恭喜IG绝地反击，先下一城！”随着娃娃高亢的声音，第一局比赛结束。

    “哇不可思议，这也能翻盘。”

    “我以为IGY这局输定了，就去上了个厕所，回来IG已经赢了，谁能告诉我发生了什么。”

    赛后面板放了出来。

    左下角的经济曲线，从一开始红色方像一条蜿蜒山区不断攀升，最高达到了七八千，随后就像过山车一样迅速下滑。

    而输出面板上，JackeyLove的EZ一骑绝尘，比第二名的维克托高了将近一万点。

    8-0超神的战绩，伤害转化率更是高达220%。

    “超神是不是很厉害。”陆晚星问道，“我看了资料说，LOL里面超神是非常难达到的成就，要一次不死连续击杀对面八个人，中间但凡死一次就算失败。”

    “你说的没错，JackeyLove这局EZ的发挥确实堪称完美。”袁丽叹了口气，他的偶像输掉比赛，明明前期节奏那么好。

    陆晚星有些不解。

    “EZ既然这么厉害，应该是这局的MVP吧，为啥大屏幕上显示的是曙光女神。”

    大屏幕上是周小艺微笑的照片，旁边还有他这局使用的英雄。右下角则有一个1，代表他季后赛MVP的数量。

    “这局MVP没有疑问，肯定给日女的，他发挥地太好了。”

    陆晚星指了指曙光1-4-15的战绩，“可是他没有超神，而且还死了这么多次。”

    袁丽有些头痛，想要怎么给她的室友解释比赛里面不是唯数据论。

    “曙光是辅助，人头不会太多的，但他这把的对线、视野以及团战的关键控制都拉满，好几拨灵性开团直接将Dan击溃，MVP肯定是他的，超神的EZ也争不过他。”

    “哦。”陆晚星嘀咕一声。

    原来他还挺厉害的。

    比超神还厉害。

