    这可是他老婆，还有他孩子妈啊，即便还没认出来，可也已经照顾他这么久了，他就这么冷血无情？

    神钰简直难以相信：“不是，司爵，你就这样走了？你……要去哪啊？”

    “有事！”

    没有丝毫表情的男人，就这样冷冷的扔下这两字后，转眼，他就消失在这个走廊里了。

    隔了好久，这走廊仿佛都还能感觉到他的肃杀之意。

    这阵势，实在令人担忧。

    陈景河也看到了，顿时，他也马上提醒：“神钰，你要不要把这件事告诉你爷爷？我看他有点吓人啊，他会不会又发狂？”

    他还是担心这个。

    神钰：“……”

    短短几秒钟，他陷入了从未有过的混乱中。

    但最终，他还是打了电话给神宗御，不为别的，就为这件事如果霍司爵真的发狂了，那他真的怕自己控制不了。

    更何况，现在还牵扯到了白家。

    ——

    观海台。

    神宗御接到这个电话时，刚刚得知军部那边霍司爵失踪的消息，正大发雷霆。

    忽然听到是发生了一件这样的事，他老眼一瞪！

    “他怎么会知道南木木去了白政浩的儿子哪里？他不是在军部吗？所有的通讯设备我都把他切断了，他怎么会知道这件事？”

    “……”

    好几秒，神钰根本就无法回答这个问题。

    因为，他也不清楚。

    所以，这个人，到底是多深不可测多可怕的一个人，谁都不知道。

    不知道他的实力到底有多强，更不知道他的手段有多少，在他身上还藏着的东西又有哪些？统统都没有人清楚。

    唯一让他们知道的是，在经历了这些事后，这人，真的不能随便惹！

    真要惹毛了，他能把这里的天都给翻了，信不信？

    神宗御再也坐不住了，“蹭”的一下从椅子里站起来后，他就立刻出了门。

    沈副官跟在后面，看到这一幕后，他一边让人备车，一边问：“老爷子，小少爷他怎么会跟白柏玄扯上关系呢？他可从来没有跟白家打过交道。”

    最后那一句，他的语气已经是非常骇然。

    是啊，白家，现在谁都不知道，那其实就是神家的死敌。

    有关于神家的一些事，神宗御是没怎么跟人说过的，哪怕是神钰，他作为现任继承人，他都没有跟他提及过。

    不为别的，就为他觉得他现在还有能力来承受这些。

    神家，军门之家！

    它在神宗御在职时，那真的是风光无限，整个京城都知道，那就是一人之下万人之上的皇权家族。

    可没有人清楚，这些风光，在神宗御退居二线后，就已经遭到了打压，一个功高盖主手里还握有重权的家族。

    本来，在新的领导者上位后，就会被忌惮的。

    所以，神宗御退居二线后，白家上位，虽然表面一团和气，但是神家势力在正职上只剩下了神启，还有神钰在军中担任职位后，基本上，他们的势力就在被消减了。

    神宗御也就睁一只眼闭一只眼。

    因为，现在神钰羽翼未丰，而当时的神启又太过于急功近利，对于神家来说，都不是能挑起大任的人。

    他也就只能忍着了。

    他看着神家的势力开始逐步消失，就像被蚕食一样，自己的人被逐步替代，板块地图越变越小，最后，他本人为了避嫌，还搬到了寰山去住。

    可没想到，就算是这样，白家居然还没有放过他们神家。

    “他应该早就盯上他了。”

    “什么意思？”

    沈副官顿时又是神色一变。

    神宗御冷笑：“白政浩最怕的就是我神家崛起，而钰儿和神启这么多年来，一直就那样，就算是钰儿在年轻一辈还算突出，但要想挑起神家大任，火速壮大，回到当初的风光时刻，还需要很长一段距离，所以，他一直没有急，在慢慢的跟我磨。”

    “……”

    足足过了好几秒，终于听懂了的沈副官，这才听到自己忍着心底的骇然问了句：“所以，你的意思是……小少爷的出现，让他有了危机感？”

    “当然，他一战就灭了神启，又在精神分裂的情况下，以一己之力瓦解了我神家一支旁系，这样的能力，不是几个人能做到的。”

    “……”

    “而且，现在看来，我没有猜错的话，这个孽障，他已经对他们白家人动手了，那突然死的贺中华，肯定跟他有关！”

    神宗御突然就想到了这个，霎时，他气得恨不得立刻把那个混账东西拖过来，然后狠狠的抽两耳巴子。

    这个孽障，他总有一天会被他气死的！

