    看着桌上的左轮枪。

    安沐兮怯生生的问了一句：“我能闻闻么？”

    李承阳连忙说道：“闻，随便闻！”

    安沐兮就拿起那枪仔仔细细的闻了起来。

    片刻之后，忽然啪的一声将枪往桌上一拍：“没错了，就是这个味儿！”

    李承阳被她吓了一跳，无他，黑洞洞的枪口正好对着自己，这要是被她那一拍给弄走火了……

    后脊梁凉飕飕的……

    李承阳连忙把左轮枪收了回来：“什么叫就是这个味儿？”

    “你之前发射暗器时的味道，我在虎头帮闻到过，现在细细想来，那味道应是秦霄身上的……对，没错，就是他！”

    李承阳明白了，安沐兮没见到枪，但是在秦霄身上闻到了火药味儿。

    李承阳这一惊吃得可是不小：“你确定没有闻错？”

    “绝对不会错！”

    安沐兮答得十分肯定。

    妈蛋！

    李承阳便是一声暗骂。

    这家伙莫非是个天才？

    不对！

    他若是在研制火药，而且知道此物的威力，那就不该跑到长安来，苟在甘州慢慢发育才是聪明的选择。

    从秦霄今日的行事风格来看，他绝对不是个蠢人！

    那他身上的火药味儿又是从哪儿来的呢？

    难道是巧合？

    李承阳的眉头皱得更紧了些：“安小姐，你再仔细想想，除了这股味道，秦霄还有没有其他别的异常举动……不，不异常的你也给我说说！”

    安沐兮微微蹙眉：“我是扮做虎头帮帮众去的他们那儿，跟秦霄只是擦肩而过罢了，哪里知道他有什么异常不异常的举动？”

    李承阳心头便是一阵失望。

    就在此时，安沐兮突然又“啊”了一声：“我想起来了，从他身边经过时，他似乎正在交代什么事情。”

    李承阳连忙问道：“交代什么事？”

    “我就听见了一句话。”

    “什么话？”

    “得来不易，切勿浪费！”

    得来不易，切勿浪费！

    如果秦霄自己在做火药，那这话就不该从他嘴里说出来！

    排除掉秦霄自己研制的可能，能弄到火药的，只有三个地方。

    火器营、万花谷，还有天工坊！

    火器营几乎没有可能，那是自己亲自在管控。

    万花谷就更不用说了，外人根本就不知道那里在生产火药。

    所以，最大的可能性就是天工坊！

    就在不久之前，老三潜入了天工坊，引发了那次爆炸。

    现在看来，他很有可能就是冲着火药去的。

    如果这个推断成立的话，那秦霄手里的火药，便极有可能是老三那晚从天工坊里偷的。

    量肯定很少，这一点毋庸置疑。

    也就暗合了秦霄的那一句“得来不易，切勿浪费”。

    换言之，秦霄和老三是有联系的，否则火药绝对到不了秦霄的手上。

    又或者，老三把自己偷来的那一点点火药交到了某个人手里，那个人又转交给了秦霄。

    而这个人，很有可能就是老三临死时说的那个蛊族圣女。

    李承阳越想越觉得这推论靠谱，脑海之中突然灵光一闪：“秦穆的三个儿子，都是谁生的？”

    虽不知他为何有此一问，但安沐兮还是老老实实的答道：“秦佑和秦方皆乃正室崔氏所生，唯有这个秦霄，是童氏所生。”

    全都对上了！

    李承阳猛的一巴掌拍在桌上：“小酸奶，记你一大功，给你爹写信，让他准备一笔钱，我帮他去买棉花种子！”

    小酸奶是什么东西？

    为何以此称呼？

    棉花种子又是何物？

    安沐兮一头雾水，莫名其妙：“你能不能把话说清楚点儿？”

    李承阳却是已经低下头去开始翻动那一排肉串儿：“说了你也不懂，照做就是了，之前教你的法子，有哪一个不管用？”

    这倒是实话。

    自从按照他说的办了之后，安家虽然主动退出了庐陵，但却在云梦颇有收获。

    而且南境那些当官的也都没有再为难父亲和大哥了。

    可安沐兮就是觉得好奇，而且很不服气：“你都没说，怎知我不懂？之前教我那些法子，我不也悟出道理来了么？”

    李承阳就抬起头来，坏笑着看向她：“知道什么叫蓝海市场么？听说过社会必要劳动时间么？商品价值与劳动生产率成反比，听不听得懂？”

    简简单单的几个高中生都能回答的问题，直接就把安沐兮这位江南才女给问傻了。

    别说是理解，连听都没听过好不好？

    看着她那副目瞪口呆，自信心似乎遭受到严重打击的样子。

    岳安娘实在是有些不忍心，再次轻轻捏住她的双手：“沐兮，你相信姐姐，以后别再问那么多了，不然真的会疯掉的！”

    说完之后，又嗔了李承阳一眼：“既然沐兮立下了大功，你做首诗词赠与她，不算过分吧？”

    李承阳知道她这是想要显摆一下。

    女人嘛，总是喜欢把自己最好的东西拿到闺蜜面前炫耀的。

    而如今岳安娘最好的东西，当然就是自己这个老公了。

    也罢，满足她这个小小的心愿。

    李承阳便是微微一笑：“安小姐既是才女，那我便给个上联，安小姐来对一对下联如何？”

    这可是自己的强项，身为才女，对对子还能对不过一个厨子了？

    安沐兮立时挺了挺胸：“请出上联！”

    可惜再怎么挺也就那样儿。

    李承阳撇了撇嘴，张口就来：“天若有情天亦老！”

    安沐兮就是一愣。

    好高的意境！

    此联不好对啊！

    不只是安沐兮，岳安娘也皱起眉头，陷入思考。

    李承阳才懒得管她们呢：“像是少了点儿什么……大傻，去厨房再弄点孜然粉来。”

    等到岳云拿了孜然粉回来，安沐兮依然没能对出下联。

    倒是想出几句来，可总觉得在意境上落了下乘，与其说出来让这厨子笑话，还不如不说！

    李承阳这会儿却是突然抓了一把孜然粉。

    浓郁的香味立时弥漫开来，安沐兮竟是忍不住吞了一口口水。

    李承阳便是嘿嘿一笑，将一串羊肉递到她的面前：“哥哥请你吃烧烤！”

    安沐兮就是一愣：“啊？”

    岳安娘则是噗嗤一声就笑了出来，又突然想起那首“左手抱银瓶，右手弄安娘”的打油歪诗，面上便是一红。

    李承阳见安沐兮不接，便又重复了一遍：“天若有情天亦老，哥哥请你吃烧烤！”

    安沐兮这才反应过来，接着眼角便开始疯狂抽动：“你这也能叫对对子？”

    李承阳嘿嘿一笑：“很应景啊，不是么？”

    安沐兮自然不服：“应景是应景，但对得不工整！”

    “那你是吃还是不吃？”

    肉香四溢，再加上那浓郁的孜然味儿，安沐兮早已食指大动。

    恨恨的看了李承阳片刻，终是没能抵挡住美味的诱惑，一把从他手中抢过肉串，才轻轻咬了一口，便有了要升天的感觉。

    这也太好吃了吧？

    “你这么吃不行，一口一整块儿，那才香呢！”

    听了李承阳这话，又见岳云和老九都是这样吃的，方才淑妃娘娘似乎也是一口一块儿……

    安沐兮便是把心一横，张大了嘴去咬那竹签上冒着油光的羊肉。

    便在此时。

    李承阳突然又装模作样的叹了一口气：“月如无恨月长圆啊！”

