    幽骸深井。

    银袍青年站在井沿之上，手持古镜，目光深沉的望着井水，等待着宗门高层的回复。

    等了好久之后。

    忽然古镜一阵颤抖，上面显示出几个字来。

    “回去吧！”

    回去？

    银袍青年一愣，他恋恋不舍地望着幽骸深井，实在是不愿意离去。

    叶云也看到了古镜上的文字。

    “这条骨龙，很快就要出世了。如今，竟然让这个家伙回去，难道说天机阁不打算让他接触核心机密吗？”

    叶云心中猜测道。

    在他的认知中，这银袍青年的地位在天机阁中并不高，充其量也就是个外门弟子。

    行走在世俗之间，处理天机阁的一些任务。

    “各位，若是钓到黑色酒坛的话，还请来飞仙城，我高价收购……”

    收回了古镜。

    银袍青年想了片刻，双手抱拳对着四周说道。

    “大人，若真的钓到酒坛的话，我一定给您送去，绝对不会让您破费！”

    大日天的黄袍老者拱手，微笑道。

    “不错，我们绝对不能让大人破费，区区一个酒坛，直接给大人送去好了！”

    九幽天的那灰衣老者也豪迈的笑道。

    接下来。

    血灵天和神罗天的宗主也分别表态了。

    对于南韶华的表态，叶云倒也觉得在情理之中。

    毕竟血灵天还在天机阁的管辖范围之内，面对上司应该尊重一些。

    “那就多谢各位了，我在飞仙城里恭候各位！”

    银袍青年微笑着说道。

    说完之后，他一转身就破空而去，化作一道银光离开了幽骸深井。

    众人又开始专心致志的垂钓了起来。

    到目前为止，也仅仅钓出了三件法宝。

    “上钩了！”

    大日天的黄袍老者，忽然间手腕一沉，他脸上顿时露出了惊喜之色。

    他猛地一扬手，将鱼竿往后拽了过去，银色的鱼线飞了过来，只见鱼钩的上面，挂着一个青铜丹炉。

    原来是个丹炉。

    其他几大宗门看到这一幕，不约而同的松了口气。

    一件炼丹的丹炉而已，并不算什么了不得的宝物。

    井水一阵翻涌，显示出了三个字。

    “炼丹炉。”

    “我的手气也真是没谁了，这炼丹炉不过是天级上品，实在是用处不大……”

    黄袍老者苦笑了一声。

    “你若是不用，不如送给我好了，我九幽天的朱长老，正好缺一件趁手的炼丹炉！”

    灰衣老者笑道。

    “去你的，这可是幽骸深井的宝物，我是不可能兑换的！”

    黄袍老者大笑了一声，将炼丹炉收了起来。

    叶云看到这个青铜打造的炼丹炉，轻轻笑了笑。

    这自然也是神龙宗之物。

    神龙宗药王长老手下弟子炼制丹药之物。

    “上钩了！”

    小七忽然也惊喜地喊出了声，她手腕一扬，一根鱼线吊着一张黑弓，离开了水面。

    “哈哈，竟然是射星弓！”

    一把抓住黑弓，小七兴奋得跳了起来。

    “小七呀！你这运气真是逆天啊，已经钓出两件宝物了！”

    叶云赞叹道。

    “是啊！”

    小七咯咯一笑，眼睛眯成弯月，小手一扬，猛地将射星弓扔向了南韶华。

    “还给你们！”

    “多谢了……”

    南韶华老脸一红，慌忙接了过来。

    这个古灵精怪的小姑娘，连续赠送她们血灵天两件宝物，让她这个血灵天的宗主，也有些受之有愧。

    叶云看破了南韶华的心思，微笑传音道：“不要有什么心理负担，接着就好！”

    “是，前辈！”

    南邵华神情凛然，微躬身，连忙发出了一道传音。

    “哇，我这儿也上钩了！”

    如意玉蛛也惊叫了起来，兴奋得像个孩子。

    银丝拉了回来，末端缠着一根黄色的棍子，棍子表面有一些火焰的纹理。

    井水一阵翻涌。

    “赤焰灵棍！”

    井水中显露出四个字出来。

    “老爷，你看我这运气也不错，这件宝物要送给血灵天吗？”

    如意玉蛛悄悄的给叶云发出了一道传音过来。

    “不用了，等日后上交给洛璃吧。”

    叶云笑着回道。

    接下来。

    幽骸深井的机缘，似乎到了一个大丰收的井喷时期。

    四大宗门的弟子，不断有人从井水中钓到宝物。

    不过这一次，钓到的都是一些普通宝物，天级宝物居多，皇级宝物较少。

    至于那镇龙天碑，却没一个人钓到。

    过了一天之后。

    “看来大家运气都不太好啊，竟然没有人钓到镇龙天碑！”

    神罗天的黑袍老者，有些气愤的说道。

    他们宗门的镇龙天碑不翼而飞，所以现在的神罗天急需要钓到一座新的镇龙天碑。

    “别着急嘛！饭要一口一口的吃，我们还有不少时间，慢慢钓好了……”

    远处大日天的宗主，那名黄袍老者不以为意，摇头笑道。

    幽骸深井钓取宝物，至少半个月以上的时间。

    时间极其富裕，所以多数人倒也不急。

    呼！

    幽骸深井忽然微微的颤动了一下，井水猛的摇晃了起来，就像地震了一样。

    “怎么回事？”

    四大无上天的宗主，互相对望了一眼，眼中都是懵逼的神色。

    “快诞生出来了……”

    叶云往井底深处看了一眼，淡然的一笑。

    此刻，幽骸深井的最深处，巨大的骨龙猛然翻了一个身，竟然将外面的一层封印，硬生生的给撞破了。

    所以，幽骸深井才产生了这样的动静。

    “那些小蛟龙，又是个什么样的诡异生物？怎么全都从骨龙的身体里钻了出来？”

    望着井水深处，叶云目光一闪，又看到了一些变化。

    一些幽灵般的蛟龙，通体呈现出暗蓝之色，每一条体长三五十米的样子，离开了骨龙的身体，快速的朝上面游了过来。

    这些暗蓝色蛟龙的境界，每一条都在生死境以上。

    数量加起来足足有四五十条。

    “太古巨魔死后，这具尸骸竟然也产生了如此之多的诡异生物，不得不说，太古巨魔一族，也曾经极为强大……”

    叶云轻轻一叹。

    无论是食人魔鱼，还是这幽灵蛟龙，都是从太古巨魔的尸骨中诞生出来的。

    遥远的岁月间，太古巨魔对神土也造成了一定的浩劫，可见其实力也异常的强大。

    哗哗……

    井水翻涌，黑影闪过。

    几十条幽灵蛟龙，仿佛在躲避什么洪水猛兽，急不可耐的飞了出来。

    “呵呵，有趣！”

    叶云看到这里，忽然间意识到一个问题，立刻忍不住笑了起来。

    冥血青木龙的血，有双重功效，一是带有巨大的生机，二也拥有恐怖的奇毒。

    骨龙吸收了冥血青木龙的带有奇毒的血液，它也浑身带这种毒了。

    这些幽灵蛟龙，虽然也带毒，但也无法和冥血青木龙的毒相比。

    以毒攻毒之下。

    这些幽灵蛟龙便不敢再附着在骨龙的尸骸之中，拼命的逃了出来。

    如果不逃的话。

    恐怕会被这冥血青木龙的毒给毒杀掉了。

    之前骨龙撞破了禁制，这才让这些幽灵蛟龙逃了出来，否则的话，瓮中捉鳖的它们，早就被毒杀掉了。

    感受到一股强大的气息从水底深处快速的涌了出来。

    四大无上天的宗主同时脸色一变。

    “那是什么？”

    “是蛟龙！”

    “从未见过的蛟龙，每一条都非常的强大，大家小心一点，恐怕它们要攻击我们！”

    四大宗主大声喝道，对身旁的弟子示警。

    所有生死境的弟子，纷纷起身，全部做好了战斗的准备，等待着那些蛟龙冲出水面。

    “这幽骸深井中，怎么还会有蛟龙呢？”

    小七连忙收回了鱼竿，脸上有些惊怕流露出来。

    “哪儿有什么蛟龙……”

    看到小七的表情，叶云微微一笑，伸手摸了摸她的小脑袋瓜。

    苍穹幻灭眼发动。

    刹那之间，所有的幽灵蛟龙化作粒子，消失在了黑色的井水之中。

