    “她是关心爷爷——”

    “她是想害死爷爷！！”她喝断。

    “小纯不是那样的人，她的性格我最清楚，她不可能有坏心。”

    “你清楚个屁！”总归是没忍住，她气得爆了粗口。

    这就是所谓的情人眼里出西施吧？

    司纯于他而言，哪哪都好，无人可比，无人能及是不是？

    可总有一天他会发现，他的心上人，不过就是一朵表里不一的白莲花而已！

    “蒋南星！！”容时俊脸阴沉，怒斥，“你看看你像什么样子？你就不能学学小纯——”

    “滚！”蒋南星瞬间就炸了，扭头就走。

    心，如刀绞。

    他把她和司纯相提并论，甚至还说她不如司纯……

    这简直就是对她最狠的羞辱！

    她不堪忍受，害怕委屈的泪水会夺眶而出，所以只能转身离开。

    看着蒋南星挺直背脊走得头也不回的背影，容时心头莫名烦躁。

    甚至，心脏还有些隐隐泛疼……

    ……

    容家大宅坐落在A市最有名的富人区。

    依山傍水，极致奢华。

    在容时和蒋南星的陪伴下，老爷子出院回到了家。

    一整个下午，蒋南星都陪着爷爷下棋聊天，嘴甜又俏皮，逗得爷爷很是开心。

    偌大的客厅里时不时传出祖孙俩的开怀大笑，其乐融融。

    晚餐时——

    “哇~雪姨，今天做的是什么菜啊，好香诶！”

    蒋南星坐下来，看着一桌子冒着香气的菜肴，好奇地问。

    老爷子答：“驴肉，羊肾，泥鳅鱼，虎鞭——”

    “噗。”刚舀了一勺汤进嘴里的蒋南星差点喷了，还好她及时用餐巾掩住了嘴。

    什么鬼？！

    这些都是关于“那方面”的食补啊？

    只是驴肉羊肾什么的她都可以咬咬牙忍了，但虎鞭……

    这就有点过分了啊！

    蒋南星尴尬地看着对面的容时。

    容时神色淡漠，看不出任何异样。

    “这些全是滋阴补阳的好东西，都给我多吃点！”老爷子发话，犀利的目光直直射在大孙子的脸上。

    “爷爷……”蒋南星哭笑不得。

    她想说我可不可以不吃啊，不知道是啥的时候还觉得挺美味的，可这一旦知道后，就有点难以下嘴了呀。

    “今年你们必须给我生个大胖曾孙，否则你们别想再出去单独住！”容老爷子喝道，冷冷盯着孙子，“还有你这总裁之位，也别坐了！”

    容时，“……”

    蒋南星低头，默默开吃。

    ……

    晚餐过后，在爷爷别有用意的催促下，两人回到了自己的卧房。

    容时洗完澡出来，一个枕头就砸上了他的脑袋。

    “你又发什么神经？！”

    男人抓着枕头，冷睨着盘腿坐在床中央的小女人，高大挺拔的身躯溢出寒气。

    在住院部楼下的时候她竟敢叫他“滚”，胆肥儿了她！

    还有刚才明知爷爷居心不良还一味顺从，简直是个小白痴！

    真是欠收拾了她！

    “你睡地板！”蒋南星面无表情，冷冷吐字。

    “什么？！”容时严重怀疑自己听错了。

    “你！睡地板！”

    “我为什么要睡地板？”

    “你脏！！”

    “你说什么？！”他狠狠拧眉。

    “你！很！脏！！”她一字一顿，字字如冰。

    “我哪儿脏了？我刚洗完澡！！”他没懂她话中含义，冷着脸将手里的枕头掷回床头。

    “你再洗一百次也洗涤不了你肮脏的身体和灵魂！！”蒋南星憎恶地嗤道，顺手将他扔过来的枕头又抓起来丢地上。

    “蒋南星你再扔我枕头试试！！”容时的声音低沉阴冷，透着危险。

    同时捡起枕头再丢回床头。

    而蒋南星却丝毫不惧，抓过枕头第三次往地上丢。

    “蒋南星你是不是皮痒了？！”容时怒喝，觉得自己被挑衅了，薄唇抿成一条阴冷的弧线，黑眸乌云密布。

    “你可以再喊大声一点。”蒋南星冷笑，提醒他这不是在他们的小家，被爷爷听到没他好果子吃。

    男人愤怒的火焰果然灭了一半。

    “这床也有我的一半，你凭什么不让我睡？”他压低音量。

    让他堂堂容氏总裁睡地板？

    亏她想得出！

    “你脏！”

    她还是那俩字，语调冰冷而疏离。

    一再被嫌弃，容时狠狠耙了把湿漉漉的头发，失了耐心，高大的身躯极具压迫性地朝她靠近，“我哪儿脏？！你把话说清楚！”

    “哪儿脏你自己心里没点儿数？”她睨着他，轻蔑嗤笑。

    “有话直说，别拐弯抹角阴阳怪气！”

    直说是吧？

    “嘴里说着‘我们什么都没做’，转身却爬上了别人的床，容大少爷，要脸不？”她难忍妒恨，毫不客气地讥讽道。

    爬上别人的床……

    “你到底在说什么？”容时黑眸微眯。

    “你和司纯！”

    “我和小纯怎么了？”

    “容时你恶不恶心啊？你睡了能不能大方承认？是男人就敢作敢当！！”蒋南星怒了，言辞尖锐地叫道。

    容时微微一怔，终于反应过来，“你说我跟小纯……睡了？”

    “难道不是？！”她冷嗤。

    “当然不是！”容时叱道，“蒋南星你脑袋里装的是豆腐渣吗？一天到晚都在想些什么乱七八糟的？！”

    “姓容的你少狡辩——”

    “我没你想的那么龌龊！没离婚前我不会做任何有违道德的事！”他抢断，理直气壮的样子看起来不像是说谎，“结婚时的约定我全记得，你以为我像你那么不守信用？”

    结婚时他们不止约定要好聚好散，还约定不能在婚内背叛对方。

    蒋南星默了。

    大脑快速转动了起来，她仔细分析着。

    他的确没必要骗她，那么唯一可能就是……

    司纯在搞事情！

    知道他还是干净的，蒋南星心里好受多了。

    只要他身体还没脏，那就还可以抢救一下。

    默默衡量了一下要不要把司纯那条朋友圈告诉他，最后她决定还是不说了。

    现在他的心里眼里只有司纯，跟他说了又有何用？

    只怕他反倒会以为她在无中生有，毕竟司纯早就把那条朋友圈删掉了。

    所以，不说也罢！

    蒋南星下床，抱上自己的枕头和被子。

    “去哪儿？”

    在经过男人的身边时，被他一把抓住了手臂。

