    随着叶无双把打火机合上，众人提起来的心放回去。

    他们看着叶无双，才发现这个女乘客竟这般漂亮。

    她带着鸭舌帽，扎着简单的马尾，穿着白衬衣、黑牛仔裤加蓝帆布鞋。

    青春靓丽之余，气质孤傲清冷，很是少见。

    “小双妹妹！我的天，她怎么在这辆车上！”胡东眼睛一瞪，连忙招呼胖子下属：

    “还不快去开门？”

    胖警察把紧闭的车门撬开，司机、乘客、售票员逃也似的下车，在其余人的指引下，前往警局做笔录。

    叶无双也得去。

    “谢、谢谢你，小姑娘……”石解放扶着椅子站起来，吓出了一声冷汗。

    万一叶无双没接住打火机，那就万劫不复了。

    叶无双没回话，把打火机还给石解放，下车。

    “她好酷，对不对？”

    一直没走的19岁豪门少年眼睛闪啊闪，仿若钻石，他朝石解放比划双手：

    “你知道《爱在旅途》这本书吗？故事讲述男主和女主在大巴上相识，最后相爱结婚……我认为她就是我的真命天女！”

    “恁在说啥？”石解放迷惑。

    啪嗒。

    一副手铐拷在石解放手腕，胡东拍拍他的肩膀：

    “虽然我答应帮你调查你女儿的事，但你毁坏车辆，还泼人汽油，行为恶劣，造成了大范围恐慌，跟我们去警局，顺便说说你女儿案件的细节。”

    石解放点头。

    -

    警局。

    叶无双坐在长椅上，排队等做笔录。

    胡东走过去，嘴里叼着烟，揉了揉她头顶：“小双妹妹，哥先去问石解放一点事，你做完笔录就在这等我哦？”

    他离开晏市的时候，叶无双还小小一只，眨眼间都这么大了。

    “嗯。”叶无双身体微微有些僵硬。

    她还不太习惯这种亲昵的动作。

    “叶无双。”短发飒爽女警喊叶无双的名字，开始给叶无双做笔录。

    石解放和胡东就在三米外的办公领域交谈。

    “你女儿石小月是在哪场比赛被人伤害的，具体几号几点。”胡东也做笔记。

    石解放给出答案。

    “是你第一个发现的吗？现场有没有断手？”

    “嗯，是我，现场除了血，没有断手。”

    “……”

    胡东沉默，心里感觉被人堵了一块石头。

    现场如果有断手，石解放可以带着它和女儿去医院，让医生把断手接上。

    这样做不说百分百恢复手部灵活程度，至少还有手。

    断手被带走，说明嫌犯的心极狠，甚至可能是个心理变态。

    “她以前得罪过什么人吗，你又是否与某人有过矛盾？”

    “没有，警官。”石解放捏紧拳头，低声说道：

    “这几年在围棋大赛上，被砍断双手的棋手，不止我女儿一个。”

    胡东坐直身体，眼神犀利起来。

    连环断手案吗？

    -

    叶无双做完笔录，返回长椅，等待胡东下班。

    飒爽的短发女警处理完公务，拿着两杯水来到叶无双，分一杯给她：

    “小双妹妹你好，我叫何青，是胡东的女朋友。”

    “你好。”叶无双接过水，黑瞳轻闪。

    没想到胡东的女朋友也是警察。

    她五官端正大方，皮肤比起常见女性稍黑一个色号。

    “你哥还在做笔录，我陪你聊聊天吧。”何青怕叶无双无聊：

    “听他说，你来南疆市是为了参加比赛，请问是什么比赛，北区那个高中生演讲比赛吗？”

    这个比赛，最符合叶无双的学生身份。

    问完话，何青喝了一口水。

    “棋界大师评选赛。”叶无双回答。

    “噗！咳咳咳！”何青喷了，一边咳还一边瞪大眼睛：

    “你这个年纪居然已经是三级棋士了？真行啊，下的什么棋？”

    棋界的“大师评选赛”一直在南疆市举办，市民都知道该比赛的门槛高。

    咳完，她又喝下一口水，想润润嗓子。

    “下的国际象棋。”叶无双很诚实：“不是三级棋士，是候补棋协大师”

    “噗！咳咳咳咳咳！”

    何青再喷，咳嗽的更厉害了，脸部涨的通红，满眼都写着“震惊”两个字。

    十八岁的国际象棋候补大师？

    这也太天才了叭！

    “何青你怎么回事，提前老年痴呆，忘记该怎么喝水了吗？”胡东走过来，损了女友一把，眼里却柔情满满。

    何青皮笑肉不少，一胳膊肘击中胡东肚子。

    “嗷……”胡东捂着肚子，而后歉意朝叶无双道：

    “小双妹妹，情况有变，我们得加班，没法带你出去吃大餐，酒店倒是提前给你定好了。”

    他把订好的酒店房卡给叶无双。

    叶无双犹豫片刻，接过。

    “叶小姐可以跟我去吃大餐！你救了在大巴车上的我，我正想报答你呢！”19岁的豪门少年从旁边走过来：

    “我叫姜天赐，京城姜家之子，是围棋的三级棋士，也是要参加这次大师评选赛的人。

    我们围棋赛场的棋手，正在五星级酒店举办宴会，里面有很多好吃的哦！”

    说到好吃的，姜天赐就想到自己最爱的蛋糕，补充一句：“还有很多超美味的甜点！”

    叶无双头顶焉不拉叽的“隐形美味甜点捕捉器”支棱起来了。

    “去。”

    她想吃。

    “京城姜家？”何青语气放缓。

    这可是个了不得的大家族。

    “想去就去吧，到时候我接你回酒店。”胡东斜瞅姜天赐：“别让人欺负她了。”

    “放心吧，绝对不会！”姜天赐拍胸脯保证。

    这时，外面传来一道男音：

    “天赐，你没事吧！”

    几人看过去，发现来者是个长相和姜天赐一样，年龄也一样的美少年。

    少年气质比姜天赐沉稳不少，穿着黑色便装，脸上神情焦急。

    “我没事！”姜天赐给叶无双介绍：

    “这是我的双胞胎哥哥，姜天恩，围棋三级棋士，也是要参加大师评选赛的人。”

    何青点头。

    暗自腹诽：姜家双子星，姜天恩、姜天赐都来了。

    “没事就好。”姜天恩淡淡扫了眼叶无双三人，没有过多情绪。

    “哥，我给你介绍一下，这位是叶无双叶小姐！”姜天赐指着叶无双，精神抖擞：

    “刚刚就是她在大巴车上，救了全车的人，我打算带她去酒店参加宴会，请她吃一顿晚餐。”

