    第41章想打一架？

    小家伙说这话时，可怜巴巴的。

    眼眶红红的，染着委屈和难过。

    池声不懂他的情绪落差，但赶紧安慰道，“以后有机会，姐姐给你做，我做饭可好吃了！”

    “好耶！那我要全部吃光！”

    “你今天除了看直播，有没有好好吃饭？”

    “有啊！保姆阿姨做了营养餐，宸叔叔还带了很多零食和水果……有一盒草莓很好吃，我全都留给你啦！”

    “谢谢屿星，我喜欢吃草莓。”

    薄屿星笑得眼睛弯弯的，他当然知道妈妈喜欢吃草莓啦。

    他以前都是给妈妈吃草莓尖尖，他吃草莓屁屁。

    两个人一言一语，聊得很开心。

    薄知宴窝在沙发里，静默的看着这一幕。

    很温馨，让人心头暖暖的。

    很难想象到，纨绔跋扈的池声，会这么耐心的跟一个小孩视频聊天。

    更难以想到，他会和池声参加同一档恋综，三更半夜待在她的房间，还共同捡了个孩子。

    后来，薄屿星想要三个人一起视频。

    死对头不得不同框，还要假装表面和平。

    一聊就聊到了十一点。

    薄屿星不想挂视频，池声哄了好几句，对方才恋恋不舍的挂断。

    薄知宴揉着眉心，挺无奈的：“这个小孩，真难带。”

    比薄知宸小时候难带多了。

    “还好啊。”池声口干舌燥的，猛灌了好几口温水，淡淡道：“屿星聪明可爱，还很懂事，算是很好带的孩子了。”

    薄知宴心说那是你没看到他化身小魔王的样子！

    “他是挺聪明的。”

    男人附和了这么一句，话锋突然一转，“你也是个聪明人，为什么不能对家里人圆滑一些？你明知道硬碰硬会有什么下场……”

    薄知宴一直都记得第一次见到池声的样子。

    那是2012年的暑假。

    夏日午后的阳光刺眼又毒辣。

    那时候的他们，都还住在老小区。

    他满头大汗的拎着一个西瓜回家，在院子里看到货车拉着一堆家具，停在了单元门口。

    一对夫妻带着两个小女孩，成了他们的新邻居。

    小点的女孩子一身白裙，被中年男人抱着。

    大点的女孩也就是十二岁的样子。

    白衣黑裤，臂弯上佩戴着黑底白字的“孝”，大眼睛哭得又红又肿。

    她的头发有些乱，衣服也被扯坏了好几处，用力挣脱中年女人的手，嚷着“你们害死了我爸爸，我不要跟你们住一起”。

    中年女人气急了，把她捆在了树上。

    他回到家后，才听说那女孩叫池声，亲生父亲刚刚出意外过世了，由亲妈和继父继续抚养她。

    也是从池声一家来了后，隔壁就变得格外吵闹。

    而他此后，也经常能在小区里的老槐树下，看到被罚站的池声。

    连五岁的屿星都知道用小聪明才能得到想要的东西，池声不可能不懂这个道理。

    “看来，你确实想打一架。”

    冰凉刺骨的声线，将薄知宴从回忆中拉了回来。

    男人抬眸，便看到对面女孩掰着手指，指关节咔哒作响。

    旋即，女孩双手攥拳，墨色冰眸没有一丝感情，一步一步朝他走来。

    ?  ?第一章~

    ?      今天有事比较忙，剩下三章时间不确定，我继续写，写完就发哈~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

