    关琛上辈子独狼一匹，没空琢磨人际，也无意跟任何人处好关系。他的工作性质决定了只需别人畏惧他，而不要敬爱他——不管是敌人还是自己人——太多的人情牵扯于他无益，一把刀如果钝了，也就离报废的日子不远了。

    但这一世关琛在工作室当上了领导，手底下有一群嗷嗷待哺的员工，他们是最温顺的羔羊，不能打不能骂，否则派出所的人就会找上门来，所以他必须转变转变思维。

    有句老话讲得好，古惑仔不动脑，一辈子都是古惑仔。

    为了当好领导，关琛买了一些书来看，然而符合他初高中境的职场秘籍，多是一些似是而非的成功学畅销书，要么强调人脉，要么强调口才，基本写给员工看的，关琛代入不进去。找适合领导干部看的管理学课本，没翻几页，就知道看了也是白看，里面认得的名词没有他认得的狗多。只好去看故事性强的企业家传记，然后发现这些人中龙凤一个个天资聪明，从小就看很多书，好奇心旺盛得像小发明家，长大后履历更是一个比一个丰富，一路凭借过人的眼光披荆斩棘，靠人格魅力征服上司和下属。可是细节全都不讲。关琛想学的勾心斗角、欺上瞒下一点也看不到，所有的血腥和残忍统统被几句话文饰。

    关琛转念一想，他其实熟知一个资产不少于任何一个富豪榜的人，而且见证了对方从无到有崛起的全过程。

    那人是他老大。

    老大纵横江湖十多年，敌人越来越少，朋友越来越多，上和领导肝胆相照，下获小弟死心塌地。当好人不难，当一个所有人都喜欢的人才难。道上有些事情警察叔叔不好解决，大家都爱向老大寻求帮助，请他主持公道。众人也都很服气，没人说他一句不好。零星几个例外，要么是翻砂、造房、挖矿、扫街、车间生产出了事故的工人家属，讨不了赔偿就要讨个公道；要么是热血理想的媒体从业者，试图揭露乱象。所幸后来世道慢慢变好，热搜上全是明星那些屁大点事，网络报案的人越来越看不到，科技发达，上访也容易拦截，调查记者更是濒临灭绝，心气被阉割，要是稍有哪句不好听，隔着省份都可以被请去喝茶。从此老大只有朋友，没有敌人。

    关琛十分清楚老大为什么能有这么多的朋友。

    人际的本质是互惠互利，比起物质上的恩惠，人情更是高端玩家的筹码。

    老大擅长帮人解决麻烦，不管是领导的，还是小弟的。这些麻烦解决后，都是一个个人情，也是一个个把柄。

    关琛学***的这一套，但去其精华，取其糟粕，帮工作室职员们解决麻烦，不是要捏住把柄让大家为他卖命。关琛只是想获得手下的信任和爱戴。用潘绪的话来讲，找不到人生意义的时候，不妨先找到责任，无限的责任，带给人无限的意义。更何况，这个世界的媒体从业者非常凶，就连金导那样综艺导演，都每天想着揭露点什么。关琛可不敢乱来。

    小熊不是工作室职员，但被关琛归类为小弟，还是剧组的一员，所以也是关琛的责任之一。

    发现小熊家里好像有什么麻烦之后，关琛立刻摆出一张任人倾诉的脸，正色道：

    “除了制片，我同时还兼职人事部（人身事故安全部）头目，以及蓝天救援队志愿者候选，一向爱民如子，你和你家里人遇到什么麻烦解决不了，都可以跟我讲。”

    小熊咬着嘴唇，不说话，视线只是盯着地上的传单。

    关琛不知道降临在熊若矜身上的惨事，是哪种类型的，但他能判断出来的是，至少姐姐还没死掉，不然小熊肯定第一时间请假回家。

    关琛只好按照职场书里讲的那样，【充分发挥主观能动性，拿出多种方案，以供上司选择】：

    “如果姐姐是在工作上被什么大人物刁难了，我刚好认识一些人，他们有很多的时间，也有很多的耐心，而且还具备一定的侦查和反侦查技巧，可以几天几夜地盯着那个大人物，找到弱点，到时候不管是要挟也好，反击也罢，都很有用……”

    关琛说到这里，看了看小熊的脸色。

    小熊摇摇头，表示熊大遇到的不是这类麻烦。

    关琛继续提供参考方案：“如果姐姐是被抢劫，被性-骚扰，被性-侵犯……遇到了一系列犯罪事件，那我们先报警，之后等那人渣进了牢里，除了不杀他，你想怎么报复他都行。我刚好知道一些热心的朋友，只要花几万块钱，就可以让他们在里面教训教训那个人渣，很快，那个人渣就会不小心被开水烫到眼睛、洗澡的时候不小心摔断身体的什么部位……”

    小熊没等关琛说完，就飞快地摇了摇头。

    关琛用大拇指刮了刮下巴。连续两个提案都被否掉，使他不得不往更糟糕的方向去猜：“如果是遇到什么法律问题，比如失手杀了人什么的，这就有点麻烦了——”

    “不是！”小熊终于抬起头。

    “那是什么？”关琛问。

    小熊嘴唇轻启，似准备要说。

    “等等，你先别说。”关琛转身看向后方。

    他们现在站在一栋女大学生寝室楼门口附近，离他们不远的地方，剧组的员工们吃宵夜正吃得不亦乐乎。但关琛一点也没放松。

    在几个剧组待过的他，很清楚八卦走漏的方式千姿百态，有多令人意想不到。搞不好就有人跟他一样，可以通过阅读唇语来打探情报。

    为了保护熊若矜的隐私，关琛带着小熊走进了寝室楼边上的小树林。

    晚上这个时候，再过几分钟就是宿舍楼的门禁时间，小树林里多是些依依不舍的小情侣，正在温存最后的相处时光，他们身贴着身，嘴贴着耳，喷出滚滚潮乎乎的热气。

    关琛转头对小熊说：“你现在可以说了。”

    “急性白血病。”

    关琛熟知生命的脆弱性，但对于癌症，实在了解不多。混他们这一行，很多人根本撑不到患癌的年纪，就死的死，坐牢的坐牢。谁要是不幸得了不治之症，某种程度上，他的命将变得更加值钱，有人会买下他剩余的时间，用于顶罪，或者刺杀。总之病床不会是坏人的归宿，病死是种奢侈。

    急性白血病是关琛为数不多所认识的病。

    上辈子班里有同学得了这个病，头发整个掉光，没隔几天，好多同学们效仿着剃掉头发，竞相嘲笑。就好比一群正常人，一瘸一拐地从一个瘸子面前经过。关琛对此印象深刻。

    “这个病很严重？能不能治好？”关琛问。

    小熊从来没想过电视里虐恋故事里经常出现的病，会离她的生活这么近，她说她知道的也不多，刚才来的路上匆匆查了一下，白血病有治好的可能，但是不确定性很大，而且非常烧钱。运气好，移植成功，只要花五十几万，就能恢复健康；运气不好，两三百万花下去，人还是没掉。

    无论是五十几万，还是两三百万，在这个普通白领月薪三四千的时代，对普通家庭来说都是一笔不小的数额。

    熊若矜确诊后，开始第一个疗程，哪怕加上医保，自费也要二十万。这种时候的钱，就跟水一样不经花。半生的积蓄，一次重病就能烧个一干二净。

    小熊做着最坏的打算，细数自己的积蓄，发现这几年下来，根本没存住多少钱，“我卡里只有一万都不到……”

    一想到姐姐可能没钱治疗而死，小熊的声音都有些哽咽了。昏暗的环境，给了她脆弱的空间。

    跟熊若矜的几次接触，关琛总能想起上一段人生里，唯一遇到过的好人——那个想引他回到正路的老师。既然他现在跟着小熊一起喊熊若矜叫姐姐，那么总不能眼看姐姐病死。“别担心，能用钱解决的问题，都不是问题。”关琛安慰小熊。

    “我算算看啊，几个安全屋里各藏了三万现金，再加上几根金条，加起来就是三十几万，再加上我账户里……”关琛拿出手机，用短信查询卡里的余额。

    【128023.70】近十三万。

    合起来五十几万，也就够陷害别人一次【数额特别巨大】级的敲诈勒索罪。

    离治疗白血病最坏打算的两三百万还有段距离。

    关琛想了想，钱都花到哪去了。这一年来，很多时候吃住、出行都不需要他花钱，但他动不动就请人吃饭喝饮料，偶尔再给小弟和员工们一点零花钱，帮职员们解决麻烦也需要钱，再加上全国各地置办安全屋，最近工作室防毒面具、盾牌，防爆钢叉之类的逃生装备，也是他出钱买给员工人手一套的……林林总总算下来，花掉的钱数目非常可观。

    关琛物欲不强，花给自己的钱没多少，大部分都是花给了身边的人。

    关琛算出自己现金不多，但他没跟小熊说。作为大哥，要在小弟面前撑住形象。

    “放心，钱的问题不用担心，我这里有。”关琛拍拍小熊的肩膀。

    小熊抹着眼泪，一双剔透的眼睛，把微弱灯光折射得雪亮。她的眼神里，喜悦中还带着点难为情，大概是人生第一次跟人这么借钱，而且数额这么巨大。但她也清楚这笔钱的重要性，因此没有客气。

    “我会好好工作，加油还钱的！”小熊用力地抱了一下关琛，没等，小熊转头跑开，一边麻利地收拾宵夜的垃圾和瓶罐，一边问大家还饿不饿。

    音量变得比之前明快，动作比之前轻松不少。

    看着小熊的背影，关琛开始思索起要怎么搞钱。

    如果是上辈子，他能想到的只有些违法的路子。如今不用这么危险，而且他知道一些办法，来钱的速度一点不比抢银行慢。

    关琛走出小树林，把有滋有味吃着韭菜的刘礼豪叫了过来，问说：

    “你之前是不是说，你认识一些广告商？”

    刘礼豪愣了一瞬，下一秒，他憨笑着点了点头。

    ……

    ……

    魔都，警局，某间作战室。

    一堆穿着常服的警察走了进来。他们有的蓬头垢面打着哈欠走进来，有的身上带伤，揉着脖子重重坐下。尽管他们都穿着常服，其貌不扬，但那一身彪悍的气焰，仿佛是在带着血的泥潭里摸爬滚打，咬牙活到最后才有的狠戾。

    站在作战室最前面的，是一个身穿制服、神情严肃的领导。领导目光严厉地扫过下面的人，下面的人渐渐收声。

    等到最后一个进来的刑警，把门关上后，作战室安静下来，会议就要开始了。

    领导开口讲话：

    “去年，我们刑侦大队迎来了重大的失败。”

    一句话定下了本次会议的基调。而且措辞可谓相当严厉。

    底下的刑警们立刻收起疲懒和七扭八歪的姿势，一个个端坐起来。

    领导继续说：“一个中队的刑警，老警察，去抓一群没受过训练的艺人，明星。最后让人反败为胜，耍了。”

    下面的人立刻就知道说的是什么了。

    去年《极限男人》【全城通缉】失败之后，他们刑侦队简直成了笑柄。当他们去跟其他地方公安的同志联合行动时，这件事都要被拎出来开玩笑，暗地里更有不少人，借此质疑他们的专业能力。

    会议室里，不少人用力地握紧了拳头。尤其是去年【全城通缉】的几个当事人，更是眼睛都红了。

    一年了。

    他们等着一雪前耻的机会，已经一年了。

    “不用我说，你们也体会过这一年。”领导说：“今天早上，节目组发来消息，已经确定了我们的老对手，关琛，会参加这次活动。”

    刑警们抑制着音量欢呼起来。他们想要报仇，就怕关琛不肯再参加节目给他们报仇的机会。

    “这一次，只许成功，不许失败！”领导走到会议室的白板前面，啪的一声，把关琛的照片，贴在了白板的最中央。

    “今天晚上，你们的任务就是把我们的头号大敌研究透！”

    “是！”

