    第503章有自己的考量

    从她们的反应和表情就不难看出，似是对于素香有些害怕。

    素香的目光居高临下，带着些审视意味的打量了这两个丫鬟一眼，才从鼻息间轻哼一声：“嗯。”

    哪里还有刚刚面对白管家时的笑模样。

    不过此时她赶着去伺候老夫人午睡，倒也是没有过度为难两个丫鬟，目光轻蔑的扫了二人一眼，她便径直的离开了。

    直到她走远了，那两个丫鬟才轻轻的松了口气。

    继而一人忍不住轻嗤一声：“呸，不过是运气好在老夫人跟前伺候，还真把自己当盘菜了。”

    “就是。”另一人也忍不住道：“不过是将军回都城的路上捡回来的乞丐，要不是老夫人宽厚留她在身边，保不齐现在都饿死了，竟还在咱们将军府端起身价来了。”

    “听说老夫人院子里的两个丫鬟，都因为没经过她的同意就近身去伺候老夫人，便被她找了由头打发去倒夜壶了，这也太霸道了！”

    “怕被比下去呗，好不容易有老太太可怜她，自是要好好守着，怕被其他丫鬟钻了空子。”

    “哼，小人得志罢了，还好咱们不在老夫人院子里，不然免不了被她算计。”

    “说的是，阿良少爷也对我们很好啊，我觉得比在老夫人院子里自在。”

    两个丫鬟一边私语着，一边离开了……

    “将军，马已备好了。”

    秦玦正换好了银白色的军甲，乌黑的头发束成一个简单的髻，闻言回过身，对着白管家道：“这次练兵要去多少时日尚不清楚，这中间若有从淮阳来的信，你便派人第一时间给我送过去。”

    “好，老奴记下了。”白管家应。

    秦玦又道：“府中事务就交由你了，照顾好老夫人。”

    “将军放心，府上定不会出任何差错。”

    如此，秦玦便没再多言，出府上了马。

    “将军留步！”

    正欲驾马离去,素香突然呼喊着从府里跑了出来,手里捧着个包裹。

    秦玦见状不禁微微蹙眉,便见素香快跑至近前，伸手将包裹递给秦玦：“将军，这是老夫人做的护膝,她说都城才刚刚回暖，早晚温差大,恐你凉了关节,让你日日戴着。”

    闻言,秦玦伸手接过，倒也没多想,只道了句：“知道了。”

    随手将那包裹挂在马鞍上，秦玦这才抖了抖缰绳，马儿便往前走动几步,而后便狂奔了起来。

    直到目送秦玦的身影消失,素香才收回目光,眼底有一抹刻意隐藏的爱慕和留恋。

    但她心下一点也不觉得羞耻,这样的男子，任谁都难免心动吧,她也不过是其中一个罢了。

    “白管家，姚千岁的酒宴，不是今儿个晚上吗？将军不去赴宴了？”

    这时,白管家身旁的小厮似是突然想起了什么重要的事，赶忙出言道。

    白管家闻言却轻笑了一声：“春日练兵还有半月才开始,将军今天就去了军营，你还不明白什么意思吗？”

    “您的意思是,将军故意今天离开，就是不想去赴宴？”小厮嘀咕道。

    白管家意味深长的道：“将军有他自己的想法,这种酒宴对他来说没什么意义,而且多半是想要给将军做媒，那左相和国师不都做过同样的事吗？而今姚千岁这一次,怕也是八九不离十。”

    “都想着招将军为婿，可将军显然有他自己的考量,而今是能躲则躲,不给任何人机会。”

    小厮听的懵懂，不禁疑惑：“那……那这样的话，将军不就是得罪了他们吗？”

    “得罪谈不上,这些人哪个都不简单,咱们将军如今的做法，他们其实心里都明白的。”白管家道：“若有一天将军真的娶了谁的女儿,到那时才是真正得罪了别人,那些没如愿以偿的人。”

    不愧是将军府的管家，这些事儿倒也看的通透，更了解自家将军的秉性。

    小厮听了似懂非懂的点了点头。

    倒是一旁的素香跟着听了个明白，当下没忍住，走上前问：“白管家，那将军为何不娶啊？左相和国师还有九千岁，不都是朝堂上一人之下万人之上的大官吗？娶了他们的女儿，那不就有了更大的靠山？”

    “更大的靠山？”

    白管家听了这几个字，没忍住笑出声来，末了收声看着素香一字一句的问：“再大，能大的过皇上吗？”

    素香哑然。

    白管家却没再继续往下说，有些话可说，有些话不可说，只能自己意会。

    而今秦玦之所以受到皇上的青睐和信任,就因为他没有投向任何一方,而是只效忠于皇家。

    但凡他娶了左相、国师、姚千岁之中任何一个人的女儿,这个平衡就会被打破，那时才是触怒龙颜的时候。

    所以将军如今的做法,才是正确的。

    *

    因为一场食戬，和屠川师傅的加入，远阳楼的生意更加红火了。

    每日排队的人数只增不减，因为二楼散台又开放了一半，用来一次性能够招待更多的食客。

    其实聂灵儿也不想搞这样逐步开放的模式，只是实在是人手有限，他们还要保证菜品的质量，所以必须把控客流。

    一次招待太多人的话，确实有些捉襟见肘。

    “掌柜的，又有客人问，店里什么时候能上【虎眼丸子】了。”

    后厨，丁小二走到聂灵儿跟前说到。

    自从那场食戬之后，因着聂灵儿本身的影响力，【虎眼丸子】一炮而红。

    而且当日围观的群众都品尝到了它的美味，所以也是口口相传，将其美味程度描绘的神乎其神，才会让更多食客趋之若鹜，想要一尝究竟。

    但那其实只是聂灵儿接下食戬时，脑子里蹦出来的菜，并不是远阳楼菜单上的菜。

    她甚至从来没想过会让这道菜上远阳楼的菜单，因为菜单上的丸子类菜品已经有三道了，足够食客们挑选了。

    若同种类太多，其实会打破酒楼菜单的平衡。

    所以聂灵儿想也没想便应到：“不出意外的话，这道菜应该是不会出现在咱们酒楼的菜牌上，回头再有人问，你直说无妨。”

    (本章完)

