    第39章 有些人你得罪不起

    “怎么样？滋味如何？”

    秦尘看着眼前一道狼狈的身影，淡淡笑道：“下次，擦亮你的狗眼，不是什么人，都是你能够得罪的！”

    “你死定了。”

    擎沅此刻全身上下，伤痕累累。

    “此事王家一定会知道，秦尘，你……必死无疑，得罪了帝都王家……”

    砰……

    只是擎沅一句话还没说完，小青突然一蹄子落下，砰的一声响起，擎沅脑袋已经是开了瓢。

    鲜血溅开，秦尘不满的看着小青。

    “下次文雅一点行吗？”

    听到此话，小青顿时牛眼内，眼泪打转。

    “得了得了，你可真是矫情，我不说你了行吧？”

    此刻，其余等人，被石头人一个个解决。

    而那山坡上，王元裕的身体，被利剑洞穿，眼睁睁看着擎沅被杀，而他自己，也已经是彻底没有生还的希望了。

    叶子卿此刻收剑，看着秦尘，一言不发。

    “你并不适合炼剑。”

    秦尘没由来的说了一句：“反倒是鞭比较适合你！”

    听到此话，叶子卿不知所以。

    “好了，此间事情，已经结束，我现在需要回到家族，一些麻烦，还需要解决！”

    秦尘淡淡道：“叶子卿，我还是那句话，九幽臂蝎的毒，使用天火灵精，是除不去的。”

    话语落下，秦尘跨上青牛，优哉游哉，离开这山谷。

    “小姐，此子到底是谁？”枯老诧然道。

    “凌云城秦家，秦尘！”

    叶子卿冷静道：“枯老，此番归去，我需要这个秦尘的一切消息。”

    “是！”

    “我们走！”

    叶子卿此刻也是开口。

    “走？”叶亮急忙道：“小姐，这里天材地宝丰厚，简直是一座宝藏一样，我们就这么离开……”

    突然，叶子卿瞪了叶亮一眼，冷冽道：“你若是感觉自己命够长，就还留在这里，继续探索！”

    此话一出，叶亮一惊。

    没错，此次，若不是秦尘，他们只怕闯入这里任何一处地方，结果都是死无葬身之地！

    此地，邪乎！

    可是秦尘，更邪乎！

    ……

    慢悠悠的骑着小青，离开渊谷，秦尘此刻呼了口气，整理思路。

    此番提升到八门惊门境，三大家族的麻烦，算是轻易能够解决。

    父亲和二叔，依靠聚源丹，应该是突破九门天门境了。

    至于二哥的伤势，天火灵精在，基本可以无恙。

    解决完这些事情，他便是该启程离开凌云城，到达帝都去了。

    楚凝诗！

    凌天！

    这两个人，他可是没忘。

    一切加注到他此生身体上的创伤，二人可是必须要十倍百倍的偿还。

    “小青啊，你速度太慢了啊！”看着比自己还优哉游哉的小青，秦尘不满道：“按照你这个速度，我要三天后才能到凌云城了啊！”

    “哞……”

    听到此话，小青哞了一声，兴致高昂，直接化作一道烟尘，消失不见……

    原本需要半天时间的路程，在小青一路狂奔的速度下，只不到两个时辰，凌云城，便是出现在眼前。

    看着凌云城城门，秦尘呼了口气，伸了个懒腰，缓缓躺在小青背上。

    “走，进城！”

    “哞……”

    一人一牛，直接进城。

    这一幕，顿时吸引了整个凌云城内众人的关注。

    小青的外貌，看起来，太像一只普通的青牛了。

    但凡是武者，拥有坐骑的，哪一个不是什么虎、狼、豹子之类的，看起来不仅威风凛凛，杀伤性还大。

    可是秦尘此刻，居然是骑了一只青牛，回到凌云城内。

    一时间，凌云城众人看着秦家这位三少爷，皆是耻笑不已。

    而此时此刻，凌云城，凌烟阁酒楼。

    凌烟阁酒楼，乃是凌云城最大的酒楼，没有之一。

    建造极其奢华，格调更是大方落落，十分阔绰，出入此地的，无一不是凌云城内的达官贵人，大家族子弟、高层。

    此刻，凌烟阁一间雅房内。

    四道身影，团团围坐。

    “凌独，你凌家此次找来的伙伴，可靠吗？”

    四人之中，一名看起来二十多岁的青年，一头短发，身着青色长衫，看着另一名神态傲居的青年，开口问道。

    那神态傲居的青年缓缓道：“楚青明，我凌家，什么时候做过无把握之事了？”

    “那秦尘的星门被剥夺，我伯父可是安排的妥当，唯一的差池便是秦尘此子。”

    “这次，有长天郡的长天盟加入，秦家，必死无疑！”

    听到此话，楚青明点了点头。

    四人皆是四大家族优秀的青年一辈，大都是二十多岁，修为也都是在七门、八门境。

    之前三大家族与秦尘三战之约，四人都外出办事，并不在凌云城内。

    对于秦尘，只听其名，并未见到这秦尘到底现在如何了。

    “秦尘这小子，当日乃是四门伤门境，后来听说到达了六门景门境，不尽快除掉，迟则生变。”

    沈家的沈括，此刻也是开口道。

    “没错！”

    林玉渊脸色阴沉：“我弟弟和妹妹就被此子所杀，这仇，我林玉渊必报！”

    “说到这里，这小子，自从我们回来，似乎没见他露面，难道去了凌云山脉，还未归来？”

    “回不来了！”

    凌独此刻却是笑道：“我凌家的凌天卫出动，这小子，只怕现在已经死在了凌云山脉内了。”

    提起凌天卫三个字，在场几人都是缩了缩脖子。

    凌家之所以名列凌云城众多大家族之首，凌世成九门天门境，确实是令人恐怖。

    但是凌家的整体实力，也是强于其他家族。

    凌天卫，便是凌家的最大底蕴和实力。

    凌天卫内，据说都是七门死门境、八门惊门境的好手，一个个都是从鲜血场里面走出来的狠角色。

    “那他可真走运了！”

    楚青明哼道：“否则的话，回到凌云城内，他会发现，自己会更加生不如死。”

    “哈哈……”

    四人顿时哈哈大笑，把酒言欢，四大家族计划已定，秦家灭亡，已经是定型了，区区一个秦尘，根本不可能改变。

    四人在雅间内推杯换盏，可是突然，房门外，一道声音响起。

    “我告诉你，杜思远，我哥秦尘，那是凌云城第一天才，星门被凌世成那老狗剥夺了，我哥秦尘，那还是凌云城第一天才。”

    “像那个……那个什么凌天，楚凝诗，在我尘哥眼中，都是一文不值，全是狗屁！”

    听到此话，四人脸色顿时一变。

    是谁，这么狂妄？

    (本章完)

