    第779章 以我之名呢？

    

    羽族宫殿内。

    

    羽族诸强已经落座。

    

    族长高坐主位，两位无敌境落坐两侧，其余大天尊族老位列其后，一双双目光都凝望着敞开的殿门方向。

    

    直到，三道身影阔步而入，诸多目光都是微微一凝。

    

    “不知人祖降临，未曾远迎，还望见谅。”

    主位上的羽族族长开口道，声音中有淡淡的阴沉冷意。

    

    当年羽族被封困于此，虽说有主动的意思，但羽族心中真的就没有怨言？

    

    而当年那件事，人祖和青天可谓出力最大，想要羽族好言相对，的确有些不太可能，何况如今的羽族，已非百万年前可比。

    

    “羽族族长客气了。”

    

    人祖怎会听不出羽族族长话中那点怨怒，却也没有在意。

    

    羽族族长倒也非常人，那淡淡的冷意顷刻间便也散去，没有执意什么，只开口问道：“人祖此来是想叙旧吗？”

    

    “非也。”

    

    人祖摇头，神色肃穆道：“想必羽族也清楚，百万年已过，最终风暴将会到来，因此，特来请羽族助战。”

    

    嗡！   

    随着人祖话音落下，羽族那些强者俱皆神色微沉，双目内敛，淡淡的道威凝练而出，萦绕周身。

    

    人祖前来的目的，他们当然清楚，那湮重楼的到来就瞒不过他们，一切都心中有数，但人祖这番话，依旧让他们触动极大。

    

    百万年前将他们封困在此，如今又要他们助战，这是圈养他们百万年吗？

    

    一句话就想要他们羽族助战，当他们羽族是什么？

    

    羽族族长倒是淡然，放声大笑起来，片刻后才收敛笑声，看向人祖道：“人祖，你觉得羽族现在的实力如何？”

    

    “很强。”

    人祖道。

    

    “那能否冲破星渊封禁？”

    羽族族长再问。

    

    当年人祖和青天难得联手，同时封困羽族，这星渊中的封禁可谓极强，由外而入易，由内而出难。

    

    若非人祖他们是布封者，想要闯出星渊也难。

    

    不过如今的羽族，早已非百万年前可比，三位无敌境，六位大天尊圆满，再加之其他中位天尊、小天尊，冲破星渊封禁绝非难事。

    

    甚至如今这时代下，诸天万族都难找一族能稳压羽族，如今的羽族，足以和任何种族争锋，星渊，又怎困得住他们。

    

    不待人祖回应什么，羽族族长便傲然道：“这星渊封禁根本挡不住我们羽族，但为何我们羽族却没有破封，依旧生存在此？”

    

    羽族族长站起身来，居高临下的看着人祖，道：“人祖，你是聪明人，当年羽族没有反抗，主动顺从你们之意，困在这星渊，如今能破封却不为，你便知道我们羽族的态度。”

    

    “我敬重人祖你的做为，因此我等现身一见，但羽族的态度永远不会变，因此，抱歉了。”

    

    羽族族长的态度已经很直白了。

    

    直接拒绝，不会助战。

    

    不助人祖，也不会助青天。

    

    谁也无法请动羽族。

    

    “如果以我之名呢？”

    始终未曾说话的秦风，幽幽开口，抬头直视着羽族族长道。

    

    以我之名？

    

    羽族诸强暗暗冷笑，羽族族长也不例外，人祖被尊为寂灭最强天尊，连他亲自降临都难改羽族态度，你又凭什么？

    

    你之名？

    

    很重要吗？

    

    羽族族长脱口就想说什么，可忽然，双眸微微一凝，到嘴的话生生咽了回去。

    

    “你是谁？”

    

    羽族族长肃声问道，神色无比肃穆，因此他发现一个细节，直三人踏入大殿以来，人祖便始终位于此人身后半步。

    

    这意味着什么？

    

    人祖都不敢逾越！   

    以人祖的实力身份，诸天万界有谁值得他这般？

    

    再加之百万年过去，在这即将尘埃落地的局势下，人祖带着此人前来，却尊之落于其后。

    

    难道……   

    “嗡！”

    

    那一瞬间，羽族族长像是猜测到什么，双瞳狠狠内敛下来，一股磅礴的道辉不受控制的闪烁而出。

    

    “看来你已经猜到了。”

    秦风平淡道。

    

    轰！   

    秦风的声音很平淡，但落在羽族族长耳中，无疑于夏日惊雷，狠狠的震撼着他心神颤动。

    

    “你……”羽族族长不敢置信的看着秦风，声音有些发颤，浑身也在剧烈颤动着，彰显着他此刻波动之剧烈。

    

    其余羽族强者有些愕愣，不明白族长的反应为何如此剧烈，难不成眼前这人还有什么不为人知的身份？

    

    可他只是中位天尊啊。

    

    虽说这样的境界已算很强，但在他们眼中，也就那样，天尊之境，毫厘之差，便是天堑的距离，中位天尊在他们面前，和蝼蚁也没有太大区别。

    

    “难道是……”   

    突然，羽族那位和羽族族长同时代的无敌境强者，也是悚然色变，骇然的站起身来，惊骇至极的看着秦风。

    

    满脸的震撼，满眼的不可思议。

    

    “族长，太上族老，他……”羽族诸强更为惊讶，太上族老竟也有这般剧烈的反应，难道此人真有莫大的来历，一时间不由的询望过来。

    

    “这世间万物，都是有规律的，花开花落，潮起潮落，春去秋来，四季轮回……一切的一切都是一种周而复始的规律……天道……也不例外……”   

    羽族那位太上族老看着秦风，神色无比的复杂，幽幽说道：“如果将一年四季，春去秋来视作一种道，那么天道也是如此。”

    

    “只是天道包罗万象，蕴藏万道，其规律更强，无道可替，若无意外，将亘古永存，凌驾在万道之上，超越一切……”   

    “然而百万年前，天道崩塌，宙神不复，若无意外，天道也将陷入周而复始的规律，一代天道的消散，新的天道将会重聚……”   

    “百万年，就是天道周而复始的规律时间，若无法彻底回归，终将被至高无上的规律所抛弃，周而复始，新天道取缔……”   

    “在这最后时刻，宙神又怎会不归……”   

    轰！   

    伴随着这番话响起，整个羽族宫殿明显剧烈震动了下，羽族数位强者，无不骇然起身，震撼至极的看着秦风。

    

    太上族老虽未明言，但话中含义谁能不知？

    

    眼前此人，竟是宙神天道！？

    

    这……   

    

    

