    叶尘欲哭无泪，心里憋屈还不敢骂这系统。

    叶尘意识沉入脑海，点开首页第四个方框--生涯成就。

    打开界面，空空如也，显示：您尚未有成就达成。

    ？？？

    不让所有成就列出来，我怎么去达成？谁特么知道该朝那个方向搞？

    叶尘一脸懵逼，这系统怎么升级之后，哦，不，不该说升级，应该是降级变low之后，这么坑比了！

    点开顶部长条方框，进入个人信息：

    【宿主：叶尘

    等级：9级武徒

    星力值：90坷（+1坷/s）

    星技：无

    血脉值：9（黑铁）

    所属：暂无】

    自己已经达到九级武徒了，一滴血就升了九级！

    没有融合精血之前，自己的境界以九州大陆的划分是灵尊中期，但自己真正的实力远超这个级别，甚至能比过灵帝高阶中佼佼者鬼煞饕餮。显然自己实力高于灵帝中期。

    和金孟德过招时，看似他的攻击不强，两人战斗破坏力不大，其实叶尘之后才发现，这里的空间远比九州大陆强，哪怕自己全力一击也无法撼动这里的空间丝毫，而在九州大陆，叶尘却可以撕裂虚空。

    估量下来，金孟德一星中期武者，在15级附近，实力堪比灵帝中期。

    这样一来，在九州大陆的巅峰人物，在这里却是底层垫底的武者。

    不具备星力之前，以自己实力可与15级武者相战，现在多了9级星力，能有与2星武者一战之力吗？

    “坷”

    这应该衡量星力的单位吧。

    “血脉值！”

    难道血脉可以进化？

    血脉越高，意味着潜力就大，修为更容易达到更高的成就，修炼速度较之低阶血脉更能快，而一般说来，同修为之中，血脉越强往往战力就越强。

    叶尘思绪进入好友列表，显示：暂无好友。

    右上方一个亮金色的加号——点击添加好友。

    叶尘点开，页面一转显示：输入您所添加好友的ID。

    ID？

    是名字吗？

    “萧研。”叶尘输入道。

    系统显示文字：请接触您所添加的好友确认完成添加！

    “额...”叶尘脸色一黑，还要接触？？搞这么复杂。

    为尝试这个好友功能，叶尘嘻嘻走向萧研，“萧研啊，最近身体有没有不舒服呀？”

    嗯？他好奇怪耶。眼神怎么色眯眯，感觉不怀好意的样子，萧研略显警惕道：“怎么？”

    叶尘注视萧研向后退一步，呵呵道：“别紧张，我只是关系你一下。就刚才，我身体偶感不适...”

    萧研抿了抿嘴，小嘴成欧型，道：“不会和黑心龙战斗时受了暗伤？”

    “啊？”叶尘一怔，本来自己说给萧研坚持坚持身体，经她这一说，似乎找到了一个的更好的理由去接触她的身体。

    他旋即一笑，点头一副疾首蹙额神情，他咬牙切齿说道：“这可恶的曹阿...咳咳，金孟德，暗算我，肯定在我体内打入了什么东西，现在我的心口隐约作痛，哎！”他摆头一叹，含蓄委婉的说：

    “要不，你，帮我看...看？”叶尘表情心虚，眸子瞄了一眼萧研。

    只见萧研一脸担忧，完全没有注意到叶尘的表情，“你躺下，我帮你看看。”

    “啊，要躺下？”叶尘一愣，“不用那么麻烦，你帮我把把脉看看就是。”

    萧研柳眉一展笑道：“放心吧，外公可是医术集大成者，我跟她学了这么多年，就算称不上医道奇手，那至少也是治病能手！”似乎是以为叶尘顾忌自己的医术不敢就医，为使叶尘安心，她语气坚定道。

    “额，不是...哎，好吧！”叶尘慢慢躺下，等她把把脉就打发走她。

    忽然一道光影闪烁，刺了一下叶尘眸子。

    叶尘眼角斜睨，此时，萧研怀里掏出一包布，里面好像是...一根根雪亮的银针！

    她轻轻掏出一根，缓缓蹲下，“不要动哦！”

    “你，你干嘛？”叶尘双目瞪圆，“你先把脉啊！拿针出来干嘛？！”

    水蓝星的时候，自己看到这玩意儿就有些阴影，看着萧研半吊子的样子，让他给自己针灸，万一把自己给扎死咋办。

    “把脉？不急，先来一套回元针法调理你的血气，等你身体平静下来，才能开始把脉，这样才不容易诊断错误！”萧研眨巴着水灵大眼，认真对他说道。

    这鬼地方，治个病真丫么繁琐。

    算了，不装了。

    叶尘倏地握住萧研的手臂，假装借着她的支撑爬起。

    “添加好友萧研！”

    他接触萧研的一刻，立马在意识进行操作。

    系统文字：恭喜添加好友成功！

    好友列表：在线人数1/1。

    叶尘惊奇，还能显示是否在线？那这个在线是什么，是在自己旁边的意思？？

    叶尘暗暗推测。

    “咦！刚才躺着好不舒服，这一下子站起来，好多了！我看应该是好了。”他打了个哈哈，脸上马虎笑着。

    萧研俏脸嫣红，第一次身体接触亲人以外的人，还是男人，当叶尘抓住起的手时，身体轻颤，脑海忽地空白，醒过神来，如花似玉的俏脸满是羞色。

    她杏脸桃红，玉唇微翘，圆润鹅脸蛋上的红霞绵延颈部，好一阵才喃喃道：“必须保证根除病根，不能...”

    她小声说着，羞涩的脸蛋徐徐抬起，而旁边的叶尘早已走开。

    为掩饰尴尬，叶尘躲到一边，研究其这个five的系统。

    好友列表展开：

    出现一行：萧研

    点击名字，一个弹窗弹出：

    邀请加入战斗；

    发送消息；

    观战；

    查看简介；

    给予礼物；

    编辑序列和备注；

    接触好友关系；

    哇塞，这么多，足足七行选项。

    叶尘一个个查看功能。

    这时，移动到每个选项处，竟然出现了功能介绍。

    邀请加入战斗（你可以消耗功德点，获取队友给予你的帮助，支持远程传送，时间结束队友回到原处。）

    发送消息（你可以消耗功德点，与队友进行沟通。）

    观战（你可以消耗功德点，查看队友所在情况。）

    查看简介（你可以消耗功德点，查看队友个人信息。）

    给予礼物（你可以消耗功德点，传输物品给队友。）

    编辑序列和备注（此权限将在你的好友至少达到五位开启！你将有一次免费次数，对一位队友进行序列排序和备注。注1：序列为所有队友的权限排名；注2：备注是你为队友设定的职能！）

    前几行倒是好理解。

    可是这编辑序列和备注，叶尘搞不懂。

    序列是好友排名？

    权限，什么权限？

    职能又是什么？

    

