    大楼内一辆大型飞车也已飞出。

    麦子和叶清弦的分体站在车顶，完全没有隐藏身形的意思。

    此时远处已再度出现大批的星光文明战士和机械守卫，攻击源源不断。

    而罗伯特就象疯了一般，冰风暴，火焰风暴，冰龙吐息，瞬间移动，还有心灵控制疯狂使用，完全不介意自身消耗。

    至于麦子，除了释放符阵守护车子外，他只做一件事。

    将手按在车顶，细心感受着。

    获取信息！

    当对手全力进攻时，也是获取信息最方便的时候。

    天空中是罗伯特和君临在杀戮，下方是分体每隔一段时间就释放出一记超强威力的天羽箭。

    星舰上方看起来没动静，但时不时就会爆发大片的火光，那是叶清弦已经登舰，正在疯狂杀戮着。

    平日里敬若神明般的强大战士，在几个选民手中，如杀鸡屠狗的被宰杀，车里的人也吓傻了。

    知道选民强大，但不知道这么过分啊！

    不过罗伯特何麦子等人却显然不太满意。

    “妈的，狗屎积分都没有。”

    星光文明在外面是入侵生物，在这里就是本土生物，杀再多也没积分奖励。

    “这趟就别指望了。”麦子也叹气：“不过积分也越来越不重要了。”

    真正的好东西，依然不是用积分买的。

    位面本源，成神，都和积分无关。

    “喂，战斗还没结束呢，现在说这个是不是有点早啊？”叶清弦白了他们一眼。

    麦子看看头顶天空：“干掉了不少战机，空间震荡的影响正在削弱。”

    “还会有新花样的。”分体叶清弦道。

    “你不出手，他们也就不会亮牌。”麦子回答。

    “也对。”分体收弓，开始释放空间之门。

    她的空间能力没君临那么强，个人释放还有些吃力，不过空间波动还是缓缓出现。

    就在这时。

    嗡！

    远处天边传来一阵诡异波动。

    这波动在空气中一路传播过来，若声波传至，随后就见那面空间之门砰的一下，若气泡消散。

    叶清弦罗伯特同时闷哼一声，显然是受到了反噬。

    还好他们提前有准备，使用的是最低层面的，反噬力度不大。

    麦子则一喜：“找到了！是波纹发生器，被放在运载车里！在那儿！”

    麦子一指远处。

    叶清弦已举起玛雅神弓，弯弓搭箭。

    弓弦响动中，天羽箭已消逝于无形。

    片刻后。

    轰的一下，远处炸现出一片巨大火球。

    灵能冲击波直冲天际。

    “还有一个！”麦子又指一处。

    叶清弦又是一箭。

    连续两箭，直接摧毁两台波纹发生器。

    就在这时，麦子突然色变：“他们发动了远程打击。电磁轨道炮，脉冲炮……还有他妈的不知道。罗伯特，挡住！”

    罗伯特大声吟唱着，天空中再度现出一道道冰墙，瞬间弥漫天空，看起来有点象白羊座的水晶墙，或许没那么牢固，却布满天空，密密麻麻数十层。

    轰！轰！轰！

    狂野爆炸一连串响起。

    肉眼甚至来不及捕捉，看不到弹道，也看不到能量光流，就这么突然发生。

    一面面冰墙仿佛自动炸裂一般，在天空中下起冰雨。

    “西边！”麦子道。

    罗伯特转手又是一片冰墙。

    他如今精神力充沛，法力强悍，冰墙随意释放，四面八方到处都是他的冰晶之影。

    攻击从各个方向飞至，却无一例外在麦子和罗伯特联手下阻止。

    “小心！”突然麦子叫了一声，来不及指挥，扬手向空中一推。

    海克斯重力场。

    接着是一片符纸光辉亮起，形成一道符盾壁。

    就见一颗水滴状物体从天而降，飞至上空，却在重力墙影响下减速，撞在符盾上，然后摧枯拉朽般的摧毁符盾。

    但同时叶清弦分体已释放黑暗天幕，同时暗影豹神飞出，对着那水滴张口。

    偏转攻击。

    刷！

    先是一片猛烈轰击造成大片区域湮灭，随后那水滴消失不见，却是在偏转完成后直接收进亚空间了。

    做好这事，那暗影豹神又低下头趴伏在叶清弦身边，仿佛什么也没做过一般。

    黑暗天幕收起，人们只看到攻击消失，却完全无法理解怎么消失的。

    “是重子冲击。”麦子这时候才来得及解释。

    所谓重子就是星光文明对本次元的一种特殊的重粒子的称呼，他们通过这种重粒子，来制造几乎不可能被半神以下的存在摧毁的特殊武器，攻击堪称摧枯拉朽，被君临列为能够一击杀死自己的几种特殊武器之一。

    所以强行对抗没有意义，直接转移走才是最好的。

    不过对君临来说，这到是个好东西，所以叶清弦使用黑暗天幕，不是为了掩盖豹神出手——对手知道豹神，而是为了掩盖重子去向和豹神的能力。

    “君临的超电磁炮要爽了，他们最好多放几个。”叶清弦笑道。

    暗影豹神哼哼了几声，表示自己并不欢迎。

    重子攻击不是能力，所以不存在几率问题，但也因此产生另一个问题，就是由于其太强大，会导致对自身负担较重。

    你丫又不许我解除蛰伏，这种攻击最好还是少来几次。

    与星光文明的战斗，就象是一场面对未来科技的战争。

    星光文明拥有的各种高科技手段极多，要不是战场或者说尼古拉限制，他们甚至能拿出更多更大威力的超级武器来。

    就这还是在君临灵魂回路影响了相当部分科技设备的情况下。

    可就算这样，叶清弦等人也有些应接不暇。

    然而他们越打就越兴奋，越打越开心。

    选民是需要战斗才能成长的，只要是危险的战斗，就能刺激自我，不管是否能看见对手。

    飞行车在天空飞快窜行着，上方是一批新的蝠式战机追至。

    只是短短十分钟时间，叶清弦他们已经历了三种不同手段的空间封锁。

    科技牛逼就是厉害，连封锁手段都花样百出。

    幸运的是真正强大的机器人还没有出动——它们还没有解决灵魂回路的问题。

    “我说，君临怎么还不动用违心？”罗伯特奇怪问。

    “不知道。”叶清弦对着天空射出一箭，一架近地战机怦然炸成火球。

    放下弓，她说：“这次有好多事他都没告诉我们。我看上个位面他单挑上瘾了，竟然还敢跟老娘隐瞒。”

    麦子呵呵一笑：“他有他的理由。这里的监控太厉害，就现在你我聊天，说不定就被他们接收到了呢。”

    于是叶清弦仰头看天：“我说，有好手段就多拿点啊。这么耗，死的都是你们的人！”

    说着一个中指比了出去。

    画面定格。

    伊莫金冷眼看着这一幕。

    他怒哼一声：“狂妄！皇后，你运算的怎么样了？”

    “即将完成。”皇后回答。

    “那就上吧！我不想再看他们嚣张的嘴脸！”伊莫金怒道。

