    “这荒郊野岭的....有人住吗？”

    下午2:30分，因为在高速路上慢了一点，宫野大小姐几人的到来比榊诚要晚一些。

    柯南趴在窗户上，望着窗外高耸的青山，有种走进无人区的错觉。

    与其说这里是东京郊区，更像是荒无人烟的废弃小镇，许多鬼故事都是以这种情况为背景板的...

    “有点吓人啊...”

    冷风吹的柯南起了一身鸡皮疙瘩：

    “你们听没听说过一个鬼故事，讲的是一个登山客爬山时遇到倾盆大雨，和同伴走散，走投无路之下看到前方有一座废弃的木屋，为了躲雨，他壮着胆子走了进去，用防水燃料升起篝火，窗外电闪雷鸣，突然....啊！”

    张牙舞爪，柯南似乎举着双手扮鬼，似乎想吓唬吓唬宫野大小姐三人，没成想...

    三人压根没什么反应，听到他的叫声，扭头瞥了他一眼，不屑一笑。

    “喂喂喂，你们好歹配合一点啊！”

    自讨没趣，柯南嘟嘟哝哝的放下胳膊：

    “真没意思，步美她们每次都会被吓到呢...”

    “哈哈哈，我还以为你在讲笑话呢！”

    服部平次大笑了起来：

    “相信这世上有鬼什么的，不是和叶才会干的事嘛！”

    “天下女生都一样。”

    “没错没错。”

    坐在副驾驶位置上的基德，咔嚓咔嚓吃着美味棒（这可是被枝垂萤小姐封为‘粗点心之王’的零食），看向双手握住方向盘，正在小心驾驶的宫野志保：

    “你不怕鬼吗？”

    “怕啊。”

    汽车驶上了环山公路，宫野大小姐肯定要集中精神，心不在焉的敷衍基德：

    “我怕静电鬼。”

    “不怕闪电吗？闪电的威力可比静电要大许多...”

    “纵观全球，每年约有5000人会遭到雷击，概率为1/175w，也就是0.00005%，其中82%都是男性...”

    宫野大小姐一脸淡定的说出让基德背后发凉的结论：

    “而每个人的一生中会遇到无数次静电，被静电电过的概率是100%，你觉得我应该怕闪电还是静电呢？”

    “.......”

    嘴巴张了张，基德被怼的哑口无言。

    没办法，人家根本不按正常思路出牌，跟他讨论科学，这让他怎么回？

    再说下去就成科学讨论大会了啊喂！

    柯南躲在后排偷笑，他就喜欢看基德吃瘪，无论两人是不是同一阵营的。

    距离半山腰还有几百米的时候，宫野大小姐踩下刹车，将车子停在了路旁站牌下，拿出手机，联系男友，确认下一步计划。

    在奥多摩町居住的人很少，尤其是山里，可能几公里都见不到活人，公共交通工具也只剩下了一天只进山一次的老旧客车，公路上就更别提了，如果有车辆尾随，保管第一时间被发现。

    “诚说下午就会回去。”

    看完男友的回信，宫野大小姐放下手机，说道：

    “咱们不用离的太近，远远的跟着就好了，天气预报也说今天不会下雨。”

    听到下午就回东京，柯南三人点了点头，放心了。

    无聊固然无聊了点，工作就是这样，呼吸呼吸大自然的新鲜空气，全当旅游了。

    唯一的缺点...

    有点无聊。

    风景虽美，可看来看去也就那样。

    另一边，宾士车队和东京电视台的采访车已经抵达了位于山对面的平井村，村落建在山脚下，都是老式的木屋，依山傍水，宛如桃花源。

    公路并没有直通村子，而是通往了山的另一面，乡下的泥路坑坑洼洼极为不平，众人被颠的差点把午餐给吐出来。

    车队歪七八扭的停在村口的空旷地带，众人刚一下车，就看到一个剃着短寸，头发稀疏花白的老人带着3个中年男子迎了上来，态度十分热情，直奔土门康辉：

    “康辉，你终于来了，老朽一直盼着你呢...”

    土门康辉笑眯眯的和村长握手，说：

    “平井大叔，当年我来奥多摩町旅游不小心摔下山，还是您救了我一命，当时我说一定会回来看你们，肯定不会爽约的。”

    “说这话太见外了，这里就是你的家啊！”

    村长拉着土门康辉的手一直不肯放开，眼睛里的激动可骗不了人，就像看到离家多年的晚辈回来了一样：

    “快快快，别在这儿站着了，咱们回家。”

    说完，村长用布满老茧的手紧紧抓住土门康辉，带着他向村子里走去，东京电视台的记者赶紧扛着摄像机追了上去，他们可不能错过这感人的一幕。

    就在榊诚也准备跟过去的时候，忽然看到老人带来的3名中年男子阴沉着脸，冷冷地盯着土门康辉，嘴里还不知道在嘀咕什么，绝对不是什么好话。

    见状，榊诚眉头微蹙，喊来一旁的几名保镖，说：

    “盯着他们。”

    “明白。”

    负责保护土门康辉安全的几名保镖对榊诚言听计从，主要是因为他们或多或少都听过关于榊诚的事迹，人的名树的影，有些人，你不服不行。

    单说抓国际大盗史考兵，在场的各位谁能做到？

    只要能摆正自己的位置，幸福指数将极速上升，有大哥带着飞，啥事儿不用自己操心，难道不爽吗？

    保镖们立刻分出3人，落后几步，悄无声息的跟在那3名中年男子身后。

    跟在摄像机后，榊诚走进了平井村，村子不大，只有几十户人家，根本看不到30岁以下的乃年轻人，只有老人们坐在自家屋前抽烟，看到土门康辉纷纷抬手打招呼，金毛柴犬们对着摄像机放声狂吠，被老人呵斥一声，就会呜咽呜咽的闭上嘴，很是委屈。

    “村子里的人少了很多啊...”

    走在前方的土门康辉叹了口气：

    “一郎大叔他们也都老了。”

    “毕竟已经过去20年了，年轻人都跑到城里打工，村子里就剩我们这些老不死的了...”

    村长语气沉重，不过很快就打起了精神：

    “不说这个不说这个，康辉你难得回来一次，哪儿能说些丧气话！”

    “话说回来...”

    土门康辉抬头看了看四周，疑惑道：

    “阿清呢？他也进城了吗？”

    “阿清...去年进山，不小心摔死了。”

