    第1305章身份暴露   

    没想到龙队长竟然在临死前还搞了这么一手。

    

    

    现在的情况对张余来说有些尴尬。

    

    

    得到龙队长的命令才能注意，然而人早就已经被张余干掉了，上哪里去给你弄命令去？

    

    

    如今张余只能将希望放在小林的身上，看看他能不能用自己的威严说服面前的这个武士。

    

    

    “魂淡！你是不是觉得这个基地里的所有事情都是龙队长说了算吗？”

    

    

    小林继续在武士面前发挥着他的威严，大声怒斥道，一旁干活的武士也都纷纷停下，好奇地看向张余这边。

    

    

    “不敢不敢，可是”   

    

    “没有什么可是！”

    

    

    小林压根就不想给武士说话的机会，大手一挥命令道。

    

    

    “告诉你，我是要去见小次郎大人，耽搁了事情不要说你了，就是龙队长能不能活着也是一个未知数。”

    

    

    提出霸刀小次郎就是好使。

    

    

    当武士听到小林要去见霸刀小次郎的时候，连忙对小林点头答应道。

    

    

    “是博士，请你稍等，这就去给你安排车辆。”

    

    

    霸刀小次郎的威严可不是一般人能够挑战，这个武士还想多活一段时间，只能按照小林的话去做。

    

    

    还好，事情总算是过去了。

    

    

    看到武士离开，张余的心里松了一口气。

    

    

    事情终于要结束了，马上就能离开这个倒霉的地方了。

    

    

    然而意外发生的就是这么猝不及防。

    

    

    就在武士给张余他们安排好吉普车，过来交接钥匙的时候，一个武士突然从厕所中跑出大喊道。

    

    

    “不好了！厕所死人了！”

    

    

    坏事了！   

    

    之前张余藏在厕所隔间中的那具武士尸体被他发现了！   

    

    看到从厕所中出来的武士，张余的心瞬间提到了嗓子眼上。

    

    

    现在张余和轻语的手上根本没有大火力的武器，就只有飞刀和手枪，还有几枚手雷。

    

    

    突击步枪当时张余一把扔在更衣室中藏了起来，另一把张余嫌弃太垃圾了。

    

    

    反正都快要出去了，张余也就没带着它，轻语同样也是这样。

    

    

    谁知道现在出了这种事情。

    

    

    用飞刀和手枪怎么可能能够对付附近的上百个武士呢。

    

    

    手雷就更不用说了，张余扔手雷就相当于杀敌一千自损八百。

    

    

    这么近的距离手雷爆炸不仅能够伤害到武士，也能伤害到张余和轻语。

    

    

    “嗯？”

    

    

    那个从厕所中跑出来的武士无意间看了张余他们一眼，感觉到什么不对，突然将视线收了回来。

    

    

    这一幕自然也是没有瞒过站在小林身旁，甚至他还跟厕所前的武士对视了一眼。

    

    

    我就不信我们两个人脸上戴着面具你还能认出我们来不成？

    

    

    真要是这样的话我算你厉害好吧，我无话可说。

    

    

    “他们是奸细！小林博士身旁的两个人是奸细！”

    

    

    卧槽！   

    

    听到厕所前武士的话，张余下巴都要惊得掉下来了。

    

    

    你是不是有毒啊，戴着面具你都看出我们不是这个基地的人来？

    

    

    怎么着，你也跟我一样开挂了？

    

    

    “啊？”

    

    

    走到张余三人面前的武士听到厕所前武士的喊话声，看向张余忍不住惊呼一声。

    

    

    他们是奸细？

    

    

    我靠，竟然身份都已经暴露了，那就只能动手了。

    

    

    “砰！砰！”

    

    

    张余从枪套中拔出手枪，抬手两枪撂倒站在自己面前的武士。

    

    

    现在来不及用他给自己准备的车辆离开了，张余和轻语必须要自己争取车辆。

    

    

    “他们是入侵者！快，都跟我上！”

    

    

    看到张余开枪射杀面前的武士后，搬运箱子的武士瞬间明白了他的真实身份，将手中的箱子放下冲向张余。

    

    

    他们只是负责搬运箱子，身上并没有携带武器，就连最基本的手枪匕首也没有携带。

    

    

    不过他们并丝毫畏惧，就跟头铁娃一样冲向张余。

    

    

    这些武士的心里很清楚，张余和轻语的手里加起来就只有两把手枪，充其量三十发子弹。

    

    

    就算是张余和轻语枪枪命中的话，最多也是干掉三十个武士。

    

    

    然而在场的武士人数有数十人之多，死三十个人对他们的影响不是很大。

    

    

    倒是张余和轻语，只要他们手中的子弹打光后，武士们就会冲上来，根本不会给他换弹匣的时间。

    

    

    “接下来怎么办？”

    

    

    轻语一边点射打倒冲向自己的武士，一边询问着张余后面该怎么办。

    

    

    现在已经捅了马蜂窝了，跑出去恐怕就不是一件非常容易的事情。

    

    

    “你带着他上车，我来掩护。”

    

    

    张余将挂在小林身上的连环触发雷拿下来，拉弦后猛地扔向冲向自己的武士。

    

    

    “轰！”

    

    

    “啊！”

    

    

    冲上来的武士根本没有料到张余的手里竟然还有爆炸威力这么巨大的手雷，当场被炸死了二十几个人。

    

    

    剩下的武士看到手雷爆炸，一时间也都停下了脚步，不知道自己接下来是改冲还是不冲。

    

    

    趁武士们愣神的时间，轻语来到小林来到就近的货车驾驶室前，将小林扔到副驾驶座上做好，自己坐到驾驶位上。

    

    

    天助我也，车钥匙竟然插在车上。

    

    

    “张余，车钥匙在车上，抓紧上车我们离开这里。”

    

    

    听到轻语的话，张余后翻滚跳到货车的车厢中。

    

    

    确定张余已经上车后，轻语开车冲向基地大门。

    

    

    远处，拿着突击步枪的武士已经从宿舍中出来，拉开散兵线冲向张余所在的开车。

    

    

    “先不要出去。”

    

    

    就在这关键时候，张余拍了拍驾驶室的后面，大声对轻语说道。

    

    

    听到张余的话，轻语都有些不敢相信自己的耳朵，认为刚才自己听到的话是幻觉。

    

    

    不是，现在为什么不离开这里啊？

    

    

    你没有看见这里的武士人数有上百人吗？

    

    

    我们就只有两个人，还要派出一个人看着小林，再不跑就来不及了。

    

    

    你还要留下来干什么？

    

    

    “这些机械零件和终点药水绝对不能留给毁灭之光，不然它们会对我们后面的行动造成大麻烦的。”

    

    

    终点药水的威力张余已经见识到了，他不想以后自己在行动中面临那样的对手。

    

    

    反正现在窗户纸都已经捅破了，倒不如一口气把事情给全部解决。

    

    

    

