    翌日清晨，寒风猎猎，袭击着西川地界的每一寸土地，这个西川地界仿佛忽然进入了严寒的季节。

    在培江附近的山丘老林中正奔走着一个女子，在她疲惫的脸上隐隐有些汗珠，她一身蓝衣被风刮飘在她的身后。

    她的心像是一座空城，充满了颓废，整个人像是一位失去了信仰的信徒，每走一步，她像是要化完她毕生的劲力。

    这样的一个女子，无论是谁都或许对她产生好奇，因为在这个纷纷扰扰的乱世，男人主宰着世界的战争和和平。

    是的，现在正是战争的年代，当她登上了眼前这座高峰，直目向北看去之时，在她眼前出现了一幕十分惨烈的景象。

    什么样的景象？

    高峰之下是平坦的草地，在草地之上潦倒着无数人的躯体，远远看见，本已经身心俱疲的她在寒风中独立，整个人的心都凉透了。

    她的心犹如冬季飘雪，雪川结冰一般。

    那个地方正是她要去的地方，她也实在是不敢前去，她也不愿前去，可是她非去不可，那里是她前往飘絮观的必经之路。

    必经之路？

    也不是唯一的路，站在高峰上，她已经将眼前的地形看在眼里，也只有那惨象严重的地方是到达飘絮观最近的路。

    这条最近的路，不但地上相对平稳，而且沿途还有一条小溪，虽然自己站在高高的山峰之上，她也仿佛听到了溪水的流动声。

    是的，这西川地界和江东之地不一样，江东一马平川万里无阻，水浅面积广，而这西川则是恰恰相反。

    西川地界的山高水深，山上阡陌，山水如溪潺潺，水在高山之间形成的洼地汇聚起来，成了深深的水潭。

    泥香要去飘絮观请天道老人寻求解救莫云白的良方，真是如救火一般着急，纵然自己再怎么累，脸上的汗珠再怎么多，她都觉得没什么。

    救治莫云白，她觉得自己在辛苦，那都是值得的，于是她将眼前的地形看清楚了以后，整个人又开始了辛苦的跋涉。

    西川之地，山路崎岖，不适合驾车、骑马赶路，所以她依然如故，在山间寻了一条下坡的路，赶着脚下的路。

    可是她没有走两步，只见天空之上，忽然有白鹤的叫声入耳，她抬头一看，只见那天空之上盘旋的白鹤如同神鸟便扑着翅膀飞着。

    然而更加让人醒目的不是白鹤，是白鹤身上的人。

    这人正是夜寒冬。

    夜寒冬正负手而立站再白鹤的背脊上，看来他已经发现了泥香，所以才会允许自己的坐骑盘旋下落。

    白鹤落在了泥香的身前，并且停止了舞动翅膀。

    泥香道：“怎么是你？”

    此刻，夜寒冬依然站在白鹤的背脊之上，她看着眼前的女子，在她的额头有汗水涔涔而落的样子，他便冷冷的一笑，且道：“你我都是江湖门的弟子，为什么你不去海晟岛去寻访一个坐骑呢？”

    泥香道：“海晟岛的神兽行踪罕见，岂是那便容易捕捉的呢？”

    是的，像是海晟岛这种地方，当真也只有江湖门这样的千古第一门派知道，除此之外，更无人得知。

    夜寒冬对这个当然也了解，所以闻听了泥香的话之后，他并没有多大的意见，只是看她身上香汗淋漓，当真也是行走的辛苦。

    他道：“上来吧！”

    看着身前的白鹤稳稳当的站在自己面前，泥香没有犹豫，她当下身形在地上一摇，整个身子跳上了白鹤的背脊。

    白鹤的背脊上有白白的羽毛，或许是太累的缘故，她跳上去之后，便侧身坐了下来。

    而这个年轻的轩主则是依然笔直的站着，任由坐下的坐骑煽动着雪白的翅膀，再一次在这高山之上飞了起来。

    昨日在培江岸边，泥香离去，整整行了一夜的路程，不曾有半点懈怠，如今坐在这白鹤的身上，她也是欢喜的。

    她道：“你怎么会来？”

    夜寒冬忍不住又是一笑，看着她，淡淡的道：“为了和你在一起啊！”

    看来这样的话，他以前也对泥香说过，所以泥香应该也是听惯了，不过还是和以前一样，泥香只能很遗憾、抱歉的告诉他：“我们是不可能的！”

    泥香这样的拒绝他，夜寒冬曾也表示很无奈，每次只要是关于莫云白的事情，泥香都会全身心的为之，而对于他，则是一副故人远方归来的感觉。

    是的，虽然这种感觉也是很不错，但是他一点也不高兴，他想：泥香魔盘关闭了时空隧洞的大门，这或许在告诉他些事情。

    那么，到底是什么事情呢？

    夜寒冬笔直站立的身子忽然弯腰坐了下来，端端正正的盘膝坐在泥香的面前，仔细打量着泥香。

    泥香见他的神情显得过分温情，真是不该属于故人朋友，于是她很难以苟同，这便站起身来，望着那个地形相对平坦的地方。

    或许趁在白鹤上，她看的更加清楚的缘故，那个地方正是一片碧血横散，看着那尸骨成山的成堆累积，她的心口像是压着千斤的巨石一般，难受极了。

    她道：“让白鹤在那里停下来吧。”

    夜寒冬顺着泥香的眼神看去，他也发现了泥香所看到的惨象，不禁一怔，又看了看泥香，道：“还没到你该到的地方呢？”

    是啊，她要去飘絮观。

    那飘絮观坐落在青草山的山顶，而那地势相对平坦的地方距离青草山估计还有一天的行程。

    只是现在趁着白鹤，估计半个小时就会到，那泥香又急什么呢？

    是啊，要平息各方诸侯国的战争，那就要了解每一场战争，她不能无视这些已发生的战争。

    所以她很有必要去看看。

    对于她的话，夜寒冬从来都表示赞同，从小到大，他无不以泥香的话为宗旨，虽然现在他们都长大了，但是这一点还是没有变。

    岁月在蹉跎，时间再流逝，这一时半会儿也怕是改变不了的吧。

    堂堂的月影轩的轩主，向来都是我行我素，如今甘愿为了臣服在泥香的身下，不知这是福还是祸。

    不过现在，谁也不能给予正确的判断。

    所以白鹤再一次稳稳当的落在了地上，而这从小就青梅竹马的两个人齐齐的从白鹤的背脊上跳下。

    这一刻都站在了草坪上。

    草坪上的草已经枯黄，虽然脚踩上去，感觉特别舒服，然而他们看了眼前的碧血横流，他们的心中都没有了半点归属感。

    是啊！他们的心正在前往争战的路途上。

