    昏暗的光线，浑浊的空气，以及只能听到自己脚步声的静谧环境。

    每当来到矿井的时候，文森特就总会想起很久以前的事情。

    “看看他们，文森特，好好看看他们。

    那时，尚未成为荆棘公爵的西蒙·瓦尔德站在高处，指着下面劳作的矿工对尚是专家法师头衔的他说。

    “每天在暗无天日的矿井里劳作十数个小时，安全措施几乎等于没有。这样的操劳能为他们换来什么？只够勉强糊口的工钱，还是浑身的病痛？”

    西蒙的眼睛里仿佛燃有火焰。

    “因为呼吸矿井里的空气，这里工作二十多年以上矿工大多都会因为吸入源质银粉尘过多而患上银肺病，据说每次呼吸胸口都会像有火在烧灼一般痛苦。但你猜他们称这个叫什么？”

    西蒙脸上的笑容里没有一丝一毫的笑意。

    “遗产，因为在他们死后，他们的家属可以把那对肺高价卖给黑市的炼金术师，在里面可以提炼出已经结晶的源质银。就是这样，控制黑市的盗贼公会还要从中抽取不菲的抽成，他们的格言是什么来着，盗亦有道？”

    说完西蒙·瓦尔德捂住自己的脸狂笑了起来。

    “你跟我说这些，是想要我干什么？”

    文森特等到西蒙笑到上气不接下气，笑到开始剧烈的咳嗽以后才缓缓开口问道。

    “帮我。”

    西蒙突然冷静了下来，他向文森特伸出手说道。

    “帮我坐上下一任荆棘公爵的位置，帮我从帝国的手里拿回源质银的产业，帮我让黑水省永远挣脱皇室、星辰议会还有教会的束缚。”

    即便到今天，他也没后悔过那天的决定。

    咒杀公爵位置的潜在继位者，闯入先祖安息的圣墓追寻力量，驱逐帝国的使者，与白金法环的战法师决斗……

    即便因此违背了星辰律法，致使自己此生再无可能晋级传奇领域，即便是因为自己手段过于强硬，致使妻子遭到保守派暗杀，他都没曾有一丝一毫的后悔过。

    “这一切都是必要牺牲。”

    那个坐在荆棘王座上，变得越来越冷酷的男人如此对他说过。

    他拿回了源质银的产业，但却比帝国更拼命的压榨矿工。他驱逐了盗贼工会，但却缔造了一个更残酷的地下黑市。

    为了完成自己的理想，他几乎是一路向着自己曾经理想完全相反的方向狂奔着。

    为了对抗帝国那个庞然大物，他必须把权力牢牢的抓在自己的手里，必须榨干黑水省的最后一点力量。

    但是跟帝国八百年来的底蕴相比，那力量依旧不够……

    文森特理解，他都能理解。

    但即便是他，到现在也开始怀疑为了那个理想，要付出的代价是不是太过沉重了。

    圣墓……

    如果公爵真的要掌握圣墓的力量，真的唤醒这几千年来埋在大墓地里成百上千万亡骸作为自己的军队……那统治一个遍布着亡者的国度，真会是一个理想国度吗？

    更重要的是，他要如何保证自己能真正的控制住那股力量呢？

    一千年前的腐月亡灵之潮便是当年黑水之王的失败尝试，最终的结果是演变成了一场足以摧毁整个黑水王国的天灾。

    如果不是当时有全盛时期的终焉守望者，如果不是英雄威廉·凯恩在最后一刻击杀了已经失控的黑水之王，恐怕即便到现在，整个黑水省都是一片死寂的亡者国度。

    文森特思考着拐过了最后一个拐角，眼前豁然开朗。

    那是一个相比于先前狭窄矿洞而言，过于宽阔的大厅，在大厅中间堆砌有一座颅骨小山，大厅四周的岩壁上盘旋有一幅龙蛇衔尾互相吞噬的图案，正散发着淡淡的银光。

    但他的目光完全被颅骨神殿前那个灰发银眸的男人给吸引过去了。

    “你好。”

    那人身穿着矿工的制服，拿着一根紫衫木质地的法术媒触，旁边站着一个瘦弱的少年。

    见他走进来，那人礼貌的对他说。

    文森特看不透眼前这个人的层次。

    但他作为精神力已经磨炼到传奇门槛的魔法咏唱者，却无法看穿对方的层次，这已经足够说明对方的水平了。

    大师巅峰的层次？亦或者是传奇？

    但作为异端法师，无法从星辰律法中获得魔力的他，又要从哪里获得足够维持他层次的魔力燃料呢？

    思绪流转，文森特直接开口问道。

    “先前杀掉了那个监工，带走了另一半矿工的就是你吗？”

    “是的。”

    对方简单的点头回答，脸上没有流露出任何动摇的情绪。

    “然后你却没有选择一同离开，我能视作你这是在向整个荆棘城挑衅吗？”

    文森特问道。

    “那你们在这里设立月境崇拜的神龛，我能视作你们这是在向整个维克大陆挑衅吗？”

    对方知道有关月境的知识，所以说他的魔力燃料来自于月境的契约？

    根据对方话语里透露的信息，文森特在心中调整着应对策略。

    “月之三女神一直是黑水沼泽的信仰，比七圣灵更古老。”

    他回答道。

    “所以那些矿工是自愿让蚀魂蛛魔寄生在自己的身体里的吗？”

    那人说着用手中紫衫木法杖指向了一旁角落里的织网者尸体。

    文森特这才注意到一旁已经僵死的织网者尸体。

    尸体？

    为什么月境之灵死后还会留下尸体？

    无法理解的事情出现了。

    “它为什么……”

    “留下了尸体？”

    那人面无表情的说道。

    “那当然是因为它已经死了啊。”

    “这不可能。”

    文森特脱口而出。

    月境魔物本质是受肉的一种思想，一种概念或者别的什么形而上的东西，光靠魔法与刀剑是无法杀死它们的。

    “但如你所见，这已经发生了。先不说这个，你比我先前见过的那些人都要强上一些，即便在我认识的人里也算得上是三流水平了。想必你在这座城市也是有点地位的人吧？”

    “我的名字叫文森特，这么说你能明白了吧。”

    “谁？”

    文森特沉默了。

    对方甚至连他是谁都不知道吗？那他是怎么一个人把银流矿洞搅得天翻地覆的？

    文森特不算是一个在意自己名声的人，无论是“传奇之下第一人”还是“焦痕贤者”这种一听就非常拉仇恨的称号都是其他好事者叫起来的。

    但他对那些称号也并不排斥。

    很多时候一个响亮的称号，要比没完没了的亲自动手教训不长眼的家伙要省事很多。

    但眼前这个人……

    “文森特·冯·伯格曼，西蒙公爵的首席宫廷法师。”

    他补充道。

    这一次，对方的脸上终于出现了足以被称为表情的变化了。

    “这个姓氏……莉莉安娜是你的什么人？”

