    “超凡10年！

    在那个灵气浓度降至谷底的末法年代，韩梦瑶冲破桎梏，打脸了所有声称二阶就是人类极限的所谓外国专家，成了全球首位三阶的超人类！

    当然，很多老外不信，认为是她骗人。

    然后，世界擂台再度召开。

    那一次, 在全球直播的实时镜头下，韩梦瑶直接打服了全球的所有观众，最后在赛场上用一个火焰凤凰作为落幕，也正因如此，自那以后，她在国外又多了一个Phoenix queen的称号，凤凰女王！

    自那以后, 全球第一的宝座, 就是那位韩梦瑶一直霸占, 地位无可动摇。

    后来，超凡15年的时候，她接任雨城超凡大学的校长位置。

    不过她只当了三年的校长。

    超凡18年的时候，她就辞退了校长职位，然后就此销声匿迹，不知所踪了。

    一直到末世降临之后的十年，也就是超凡30年，她才再度现身。

    并且她一现身，就以雷霆手段，镇压了废土北境的大片地区，建立‘观梦庇护所’，只花了3年时间，就把那里建设成了废土最强庇护所！

    传说中，观梦庇护所接纳的人类超百万！

    至于她的称号，也渐渐地变成了邪凰女王。

    原因，则是……额, 听说的啊，不过她本人几乎也是一个传奇、传说了，所以这些假的其实也成真的了。

    据说韩梦瑶在建立观梦庇护所之后，整个人就变得喜怒无常，有时候非常温柔，关爱庇护所的子民，有时候又暴虐嗜血，动辄杀人砍头。

    甚至有一次，她还亲自去给那些死刑犯行刑，而且还是用手，当街捏爆了罪犯的头颅。

    然后，她就满脸是血地朝周围人笑着说，

    ‘以后，叫我邪凰！’

    自那以后，她那邪凰女王的名号就固定下来了，在废土流传了几十年，一直到如今的超凡100年。

    不过嘛，她喜怒无常，在温柔的时候，经常无奈地叫人别这么喊她。

    可观梦庇护所的人哪敢啊？

    万一她什么时候又生气了，再捏爆人脑袋呢？

    可不管如何, 这位邪凰女王韩梦瑶, 始终是我们所有废土人都崇拜的强者，她的观梦庇护所，更是所有废土人都梦寐以求的圣地啊！”

    说到这儿，冯耀的眼中满是憧憬与向往。

    “……”

    而李观棋，则是眼神复杂，良久，化作一声轻笑。

    超凡100年。

    他错过的一百年，却是韩梦瑶名扬天下，威震全球的一百年。

    “还有！”

    冯耀似乎说起韩梦瑶，话匣子就关不上了，此刻又滔滔不绝地说道：“关于韩梦瑶的故事，还不止实力呢，她还是个绝世大美人，而且是个痴情无比的大美人！

    据说，她那个庇护所的‘观梦’二字，就是为了纪念她曾经的爱人，一个叫李观棋的男人。

    观梦观梦，李观棋的观，韩梦瑶的梦嘛。

    而且，还听说那个李观棋是一亿超凡者之一，在超凡1年的时候就消失了，再也没有回来过。

    而那韩梦瑶，真是人美实力强，痴情又善良，硬生生地把日子给过成了活寡妇，唉，她明明都没和那个李观棋结婚，却一直在赡养李观棋的父母，伺候二老。”

    “……”

    李观棋眼神黯然，最终转过身，右手扶着一面石壁，低着头，神情复杂，发出一声长叹。

    韩梦瑶……

    他不在的这些年，都是那个女孩在替他向父母尽孝……

    他是何等不孝？

    又是何等对不起韩梦瑶？

    “唉。”

    冯耀似乎真的很崇拜邪凰女王，一说起她的故事，整个人的情绪完全代入其中了，此刻还在感慨道：“邪凰女王韩梦瑶和李观棋的这段凄美故事，在我们废土都流传几十年了，为人所称道，代代流传啊。

    甚至还有人谱成了诗歌，额，不过我五音不全，就不献丑了。

    话说，老大，你们这一亿超凡者不是都回来了么？

    这样的话，那个李观棋现在也应该回来了吧？

    也不知道他得知这一系列事情之后，究竟会是怎样的心情。

    啧啧，一个人自己消失了，让一个女的等了他上百年，为他养爸妈养了几十年，守活寡，既是不孝子，又是负心汉，简直就不是个男人。

    但我也是真羡慕那个男人啊……哦对了。”

    说着，冯耀忽然看向李观棋，恭敬地笑道：“老大，你救了我一命，我们还聊了这么久，可我好像还不知道您的名讳呢。”

    “我……”

    李观棋面朝石壁，低着头，声音沙哑，“我，就是你口中那个不是男人的家伙。”

    冯耀脸上的笑容僵硬。

    “唉……”

    李观棋仰起头，轻声叹息，雪白的发丝遮住了额头，却遮掩不住他脸上的疲惫与自责。

    “我就是李观棋，那个百年故事里的不孝子、负心汉。”

    ……

    ……

    很多很多年以后。

    冯耀时常会向自己的小孙子们，提起当年，他初遇超凡之王的那一天。

    已经垂垂老矣，躺在庭院竹椅上晒太阳的老冯耀，总是会朝小孙子们苦笑着说：

    “那一刻，你们爷爷我呀，就算是在城市废墟里，面对那头丧尸王者，整个人被砍成两截的时候，都没感觉死亡，原来离自己是那么的接近。”

    ……

    ……

    “蓬莱王？”

    废土世界。

    龙虎山之巅。

    云雾缭绕的高山之巅，仿佛离上方那座灰蒙蒙的天空，要更加接近，也更加压抑。

    而一袭黑色道袍的林羡白，此时则是站在原地，看着周围那层层叠叠，密密麻麻的上千天师军，忍不住笑了笑。

    他在笑。

    可眼神却很阴冷。

    “蓬莱不应该有王，天师军……如果天师府成了剥削废土百姓的军队，那这是对祖师莫大的不敬！”

    林羡白很愤怒。

    而他周围的天师军，则是全部严阵以待，将他团团围住。

    这些废土里的士兵尽皆身披重铠甲胄，手持方盾长枪。

    黑白配色的铠甲，上面刻着极具道教特色的纹路。

    手中的黑色长枪，更是隐隐散发出一股强悍威慑。

    这是专门用于凝练军阵的特制装备，全都达到了二阶法器的水平，可以为军阵虚影提供能量支持。

    大洛王朝的军阵法，以及一座保存完好的法器兵工厂。

    这两个条件叠加，就形成了这一支在废土横行霸道，所向披靡的军队——天师军！

    “林道长，你们，终于回来了……”

    这时，山巅远处的那座宫殿之中，一位发丝灰白，身穿道袍的老人缓缓踏步而出，在周围的天师军，以及几个天师将军的敬畏目光之中，来到了林羡白的身前，与他对视着。

    【四象级咒术师】

    林羡白眉头紧锁。

    他在诡异世界待了一年不到，虽然副本的完美结局奖励很丰厚，可是如何耐得过这些人在现实修炼了百年时间的修为？

    百年时间，真的太长太长。

    “放下武器。”

    随着那位道袍老人的一声令下，周围上千天师军几乎是同时收起枪盾，齐齐后退两步，动作整齐划一，浑然一体。

    “还记得我么，林道长？”

    道袍老人站在林羡白面前，微微一笑。

    “咒术师，过目不忘。”

    林羡白看着他，眉头微皱，沉声道：“你是顾超，当初在蓬莱总部的会议上，是你代表雨城卫的巡夜者上台发言，因为你是第一个接触超凡之王的巡夜者……我记得那时的你，眼里没有功利，只有赤诚的热情。”

    “呵呵，呵呵。”

    道袍老人，或者说，年过百岁的顾超，佝偻着身躯，听得此言没有说什么，只是低声笑了笑。

    “你一直待在现实？待了百年？”

    林羡白很是诧异，“可是为什么？你为什……嗯？”

    说着，林羡白好似终于想到了什么，有些愕然地说道：“顾超，你根本就不是可以穿越两界的超凡者！”

    “呵，瞧瞧。”

    老迈的顾超平静地笑了笑，“我们的林道长，总是高高在上，从来不看凡尘，甚至都不知道一城的巡夜者代表，究竟是普通的天师府道士，还是被选中的超凡者。”

    “我从来就没有被选中。”

    顾超转过身，背着手，遥望天师府宫殿，眼神闪烁，“我只是在灵气复苏之后，成功拿着你传下来的方法，把灵根转化为了术式器官，就此踏上了咒术师之路罢了。”

    “你很老了。”

    林羡白看着发丝灰白，身形佝偻的顾超，皱眉道：“掌握法则的四象级咒术师，才一百二十多岁的年纪，不应该像你这么老。”

    “想变强，总是得付出一些代价。”顾超声音沙哑。

    “……你背弃了我们的誓言。”

    林羡白没有纠结这个，话锋一转，说起了此事。

    “誓言？背弃？”

    顾超笑着回过头，“林道长，我可没有背弃。

    你说过的，

    ‘如果黑暗终将来临，那么蓬莱就是游走在光明与黑暗之间的守护者，会永远守护人类文明的火种，而蓬莱的首领，就是守护火种的最后、也是最强的一道防线，故名……护火者’。

    是这段话吧？

    我一直都在为此而努力啊，人类文明的火种，在经过核战争与末世的洗礼之后，我的天师军，还将他们牢牢保护着，不是么？”

    “保护？”

    林羡白踏步上前，死死盯着顾超的浑浊眼睛，“究竟是保护？还是奴役？我刚刚看见，一个明花部落的纳贡人来龙虎山上贡物资。

    纳贡？

    蓬莱何须百姓纳贡？！

    而且你要求他们缴纳的大量物资，足以让明花部落在这个冬天，多死数百人！”

    “没有蓬莱了！”

    顾超丝毫不退，面无表情，“林道长，时代变了，现在是废土世界，你的蓬莱也早就没了，现在，住在龙虎山上面的，是天师军，是属于我……顾超的天师军，至于纳贡？那是我们应得的权利。”

    “我们！”

    顾超面目狰狞，猛然高举双手，“我们天师军，是这个废土世界的新王者！”

    “蓬莱王！”

    “蓬莱王！！”

    “蓬莱王！！！”

    周围的上千天师军，高举手中长枪，吼声震天撼地！

    “……”

    林羡白见此一幕，脸色难看到了极点。

    “噌——”

    忽然，天师府宫殿的后方悬崖，两道长虹自崖底飞出，化作一黑一白两道长虹直冲云霄，恐怖剑气贯穿天地！

    “林道长。”

    顾超冷漠地看着林羡白，“祖师的三五斩邪雌雄剑，现在，已经是我的了。”

    林羡白面色剧变！

    “咻！”

    “咻！”

    下一刻，黑白长虹从天而降，带着汹涌无比的剑气威压，狠狠地撞向地面，似想将林羡白镇杀于此！

    “轰！”

    然而，双剑降临之后，却只是刺入地面，溅起一阵碎石之后就迅速收力，以免把山峰撞碎。

    因为再发力也没有意义。

    空空如也。

    林羡白，早在双剑降临之前，就凭空消失，不见踪迹！

    “……”

    顾超见此，面无表情。

    良久，这位道袍老人才缓缓转身，走向天师府的宫殿。

    “在整个废土南境，颁布对林羡白的通缉令。”

    “还有，传令所有南境部落和庇护所，回归的超凡者……一旦发现，杀无赦！”

    “杀者，有赏。”

    “包庇者，同罪，整座部落和庇护所所有人，连坐处死！”

    ……

    ……

    “话说好久没看排行榜了。”

    【超凡排行榜】

    1.王

    （众生之巅！）

    （等级：lv.56！）

    2.道法自然

    （一人之下）

    （等级：lv.36！）

    3.拳问苍天

    （世界第三）

    （等级：lv.32！）

    4.Christopher（lv.31）

    5.田（lv.30）

    6.Arthur King（lv.29）

    7.有我无敌（lv.28）

    8.清风随意（lv.28）

    9. Noyes（lv.28）

    10.Jacob（lv.28）

    （……）

    “林羡白lv.36，这么久了，拳问苍天居然还在霸占第三名，也有lv.32的等级，看来目前为止，前三名的格局基本固定了，至于后边……到了第七名以后，往后数1000人，都是lv.28左右。”

    李观棋微微皱眉。

    这份实力怎么样？

    二阶实力，放在如今的废土，什么水平？

    按照冯耀的说法，四阶是传说。

    而三阶，则是废土顶端的统治阶级。

    至于二阶，也算是废土各个庇护所的上层人物了。

    “老大，我收拾好了，随时可以出发去明花部落。”

    这时，冯耀全副武装，背着一个大登山包，从紫叶部落的一座房屋里走出，来到李观棋面前。

    有李观棋在，冯耀虽然没把紫叶部落的六个族人带回来，可张尚也不敢找他麻烦，更何况这本就是意外。

    而李观棋，也跟冯耀把事情说了清楚，要这家伙收拾东西，带他去明花部落。

    因为不知道什么原因，指引光球现在只要放出来，就还是悬浮在冯耀身旁，哪也不去。

    所以李观棋也只得带着冯耀一起动身。

    “冯耀，明花部落的首领是谁？”

    李观棋瞥了他一眼，“什么实力？”

    “一个叫做明日花的女人，是二阶的异血超人类。”冯耀说道。

    “明日花？”

    李观棋一愣，“这名字有点怪……日本人？”

    “那是什么？”冯耀一脸茫然。

    “行吧。”

    李观棋没怎么在意，看来废土已经不存在国家了。

    他转身就准备朝山洞出口走去，“行，走吧，指个路，我们现在去明花部……”

    “哇——哇——”

    忽然，紫叶部落的一座房屋之中，传来阵阵嘹亮的婴儿啼哭之声。

    “哦？王小妹生了？”

    冯耀好奇地转过身，朝那座房屋望去，笑道：“行啊，算上这个，那就是第九个婴儿了。”

    “什么？没有手？！”

    紧接着，屋内就传来一阵恐慌的呼喊声。

    “快！快把她扔出部落埋起来！快！”

    “谁？谁去？！”

    “我来！”

    “快点啊！”

    “砰！”

    房屋大门被撞开，一个大汉手中抓着一团染血的厚厚兽皮，着急忙慌地就朝洞穴出口跑去。

    而屋内床榻之上，则是躺在一位面色苍白，泪流满面的虚弱女人，“我的孩子……”

    “闭嘴！那不是孩子！”

    旁边的首领张尚怒骂，“那是不祥之兆！”

    “嗯？”

    李观棋眉头微皱。

    “停。”他右手一挥，朝出口焦急跑去的汉子就凭空飞了起来，悬浮半空，手中的兽皮襁褓也飞到了他怀中。

    李观棋摊开兽皮一看。

    “哇——哇——”

    里边，是个正在大声啼哭的女婴，是个……没有左手的畸形儿。

    “嗡——”

    李观棋从指尖逼出一滴鲜血，放在女婴圆润的肚皮上，紧接着这滴鲜血就散发出了明艳的红光。

    “咒术资质。”

    李观棋面色微变。

    想要检测一个人具体的咒术资质，需要用到测血石，或者诡异世界新纪4871年新问世的测血尺。

    但这是“具体”的。

    事实上，咒术师只需要一滴血，就能判断对方有没有咒术资质，当然，只能粗略地测出究竟是“有”还是“没有”，至于具体的资质高低就没办法了。

    而这个没有左手的女婴，就拥有咒术资质。

    天之不予，必有所赐。

    人有四肢，可她却没了整整一条左手，这种咒术资质压根不用测试，一般都很强大，至少也是四象有望的级别。

    “你们要把她拿去埋掉？活埋？”

    李观棋看向前方朝他走来的张尚一行人，面色有些阴沉。

    “当然！”

    张尚神情严肃，“畸形儿是噩兆，尊敬的强者大人，我惧怕你，但是你不能带走她，紫叶部落有规矩，在部落里出生的畸形儿，必须埋葬在部落附近，这样才能保佑部落来年不生出这种畸形儿！”

    “……嗯？”

    李观棋忽然想到了什么。

    末世废土，核战争……

    核辐射，残疾、残缺的畸形儿……

    天之不予，必有所赐的残疾咒术师……

    李观棋眼神骤然一凝。

    “原来如此！”

