    当日傍晚，塞西尔军团地面部队在圣苏尼尔南部平原上建立了第二个火炮阵地，初步完成了对王都正面防线上的火力覆盖。

    战斗仍未结束，仍然有大量晶簇巨人在南部以及东部地区活动，在毁灭本能的驱使下，这些怪物将持续对魔力反应和生命反应密集的区域发动进攻——在这一点上，这些神孽造物与刚铎废土中那些彻底变异的畸变体有着相似之处——但有一点可以确定，圣苏尼尔的危机已经暂时解除。

    在之后的二十个小时内，高文没有让地面部队盲目扩大阵地，而是在维持火力优势的情况下持续削减王都南部开阔地区的晶簇军团数量，同时呼叫戈尔贡河上的装甲货舰将一批工兵派到了战场上。

    在优势火力的掩护下，在大量工程用魔导装置的辅助下，工兵队伍连夜在战场南部设置了第一批拦截网和临时工事，在第七日正午之前，携带单兵燃烧器的魔能战斗兵团以七人班组为单位被派到了这些工事里，而在一些关键位置，则由战斗力更加强大、携带重型燃烧器的白骑士进行驻守。

    这道防线将用来拦截从圣灵平原蔓延过来的晶簇巨人，交叉布设的喷火碉堡和铁丝网、拦截桩是对抗那些怪物集团冲锋的最有力武器——而在这场战役结束之前，工兵队伍还会继续工作下去，拦截工事和火力碉堡将布满平原，直到运输舰队所携带的各类物资消耗过半，随后地面部队将转入保守作战，等待菲利普的主力部队北上会师。

    圣苏尼尔高耸的城墙上，终于获得喘息机会的骑士和战士们正倚靠着墙垛抓紧时间休息，防线崩溃的危机已经暂时解除，但现在也远没有到可以放松下来的地步，仍然有相当数量的晶簇怪物在城墙外面游荡，在那些怪物彻底被消灭之前，没人敢离开防线。

    一只披着蓝底金边王室纹章的狮鹫腾空而起，在将士们纷纷抬头观望的注视中离开了圣苏尼尔，飞向南方。

    城墙上的无数双视线注视着那位勇敢挑战天空的狮鹫骑士，一些正在靠墙休息的战士们甚至下意识地站了起来，他们注视着那猛禽飞越西墙壁垒，飞越王都南部的磨坊镇废墟和乌鸦台地，一两道从地面射向天空的奥术电弧划破空气，落在那狮鹫骑士身后很远的地方——最终，狮鹫平安地飞越了战场。

    威尔士注视着狮鹫离去，轻轻呼了口气。

    自王都被围困以来，这是第一个成功飞出去执行侦察任务的狮鹫骑士——在此之前，已经有几十个训练有素的狮鹫骑士丧命在密集的奥术电弧中，基本上都是刚一离开屏障便会被击落，如今虽然晶簇怪物的数量已经锐减，但想必那位骑士飞越城墙时仍然付出了莫大的勇气。

    愿他安然返回。

    ……

    王都南部，塞西尔军团地面部队建立的营地内，高文遥遥注视着已经出现在自己视线范围内的王都高墙。

    在营地之外的远方，在两处火力高地的方向，接连不断的尖啸声仍然在不断传来，而炮弹落地爆炸的声音则从更加遥远的方向响起，似乎一刻都不曾停息。

    一阵隐隐约约的冰寒气息从身后传来，高文转过头，看到维多利亚正向自己走来。

    这位女公爵是随着第二批登陆部队一同来到前线的，但她和她的山地兵团在“塞西尔式”的战线上其实并没有太大的用武之地，因此她在这里的主要作用是作为顾问——高文虽然有卫星地图辅助，但卫星视角的分辨率和细节分析能力终究有限，他本人则几乎不了解王都周围的详细情况，维多利亚的存在可以缓解这个问题——第二个火力高地的位置其实就是参考了这位女公爵提供的情报之后选定的。

    “正面战场上的敌方主力已经不再构成威胁，”高文对这位北境守护者点点头，淡然说道，“我们下一步的目标是封锁南部和东部的道口，阻断那些怪物的后续。”

    维多利亚长久以来仿佛冰封一般的面容在此刻也难免出现松动，这位总是不苟言笑的女公爵在高文面前似乎放下了什么包袱，她长长地呼了口气，脸上露出一丝极淡的微笑：“您拯救了这个王国。”

    “但现在说这个还为时过早，”高文随口说道，“危机还远没有解除呢。”

    他这句话有两重意思，其一是指圣灵平原上的晶簇军团还远远没有被全部消灭，其二则是指万物终亡会还在圣灵平原深处制造了一个惊天的危机，不知道什么时候就会爆发出来——维多利亚当然只知道第一重含义，她轻轻点了点头：“如您所言，我们还不能松懈……保下王都只是第一步。”

    “保下王都啊……”高文轻声说道，视线再次望向北方，望向了圣苏尼尔的高墙壁垒，“已经这么近了。”

    维多利亚也顺着高文的视线转头——她的目光扫过不远处那些寒光烁烁的加速轨道炮，扫过那些整装待发的战车和兵团，扫过营地上空迎风飞扬的塞西尔旗帜，最后才顺着所有这些事物的延伸线，落在远处的王都城墙上。

    在远方两处高地火炮轰鸣的背景中，高文身边却突然安静下来。

    圣苏尼尔确实是守下来了，但它作为王都的机能已经名存实亡，不管是它的武装力量，还是它的统治体系，都是如此。

    而一个无比强大的塞西尔军团此刻就驻扎在城外，军团的主人还刚刚完成了拯救王国的壮举。

    这一刻，维多利亚脑海中却想到了一百年前那场改变了安苏命运的雾月内乱，想到了维尔德家族百年前的家主兵临王都城下的那一天。

    “塞西尔公爵，您……”

    高文没有让维多利亚说下去：“你猜威尔士现在在想什么？”

    “……我已经有些猜不到他的行动了，”维多利亚微微摇了摇头，“现在想来，或许从一开始我就没看透过他。”

    ……

    派往南部的狮鹫返回了。

    狮鹫骑士看到了令人惊异的景象，带回了最新的情报，那位骑士穷尽了词汇来描述他所看到的东西——轰隆作响的战车，喷射火焰的士兵，难以理解的战争机器，以及它们可怕的威力。

    威尔士在城墙上听完了这些情报，全程不发一言。

    塞西尔军团已经实质上控制整个地区，他们的力量可以推平这片战场……

    或许是时候面对人生最艰难的抉择了。

    威尔士离开了城墙。

    加冕七日以来，国王第一次返回了白银堡。

    金橡木厅中的贵族会议再一次召开。

    援军已经抵达，危机已经解除，尽管城外仍然有小股敌人徘徊，但笼罩这座城市多日的阴霾已经渐渐消散，除了圣光大教堂仍然维持着门户紧闭的状态之外，王都的内城区几乎已经笼罩在一片轻松愉快的氛围之中，而作为上层社会的主人，王都贵族们对这气氛的反应尤为明显——

    很多在几日前还惶恐不可终日的面孔如今正喜笑颜开，很多在不久前还盘算着举家逃亡的人此刻正穿着华服，披着绶带——这些曾经的逃亡派，在国王加冕时才转换风向的投机者们，如今正言笑晏晏地聚集在金橡木厅中，愉快地谈论着光明的未来。

    现在，他们都是捍卫圣苏尼尔的有功之臣了。

    当威尔士进入金橡木厅的时候，他看到的便是这样一派轻松愉悦的氛围。

    “陛下，历史将会铭记这一天，”一位戴着白色发套的男性贵族站了起来，对国王鞠躬致敬，“事实证明，伟大的血脉自会彰显。”

    威尔士没有回应，只是淡淡地点了点头，慢慢走向自己的王座。

    发言的那位贵族，七天前便把自己值钱的家当都装了车，甚至送到了西侧的城门边，但他敏锐地注意到了白银堡内的变化，于是又把马车和仆人都紧急召了回来。

    坐在长桌西侧的几个人，摇摆不定的骑墙派，国王加冕之前便准备着逃亡，国王加冕的当天却都第一时间宣誓效忠。

    数百年来，贵族们便是如此精明地活着，精明地计较着得失，精明地维护着自己的利益，精明地选择着队伍，精明地调整着自己的阵营，以及投资的方向。

    王国几经动荡，社会起起伏伏，即便国王的血脉也免不了遭遇像雾月内乱那样的灭顶之灾，但唯有精明的贵族们，永远在这飘摇动荡的世间准确把握着方向，除了少数失足坠落者之外，他们大部分都是永恒的获利者。

    就像今天。

    威尔士在王座上坐了下来，染血的铠甲发出冷冰冰的撞击声。

    很多道视线随即落在他身上。

    “塞西尔军团已经在城南建立阵地，”威尔士慢慢说道，“距王都只有一日路程。”

    大厅中响起了一些低声议论，一些人的神色显露出严肃，一些人看向威尔士的视线则变得复杂起来。

    贵族腐朽，但不愚蠢。

    几乎每一个人都瞬间意识到了眼下这个局面的风险——对王室而言的风险。

    王都已经支离破碎，王室势力名存实亡，骑士团在守城战中伤亡惨重，南部直属封地大半沦陷。

    而一支强大的公国军团现在就驻扎在城外。

    军团的主人不是王室派。

    又是一个力挽狂澜的护国公爵，又是一个近似“雾月内乱”的局面。

    那些窃窃私语的人一个接一个地停了下来，他们开始在内心中盘算着今后王国的势力平衡，盘算着各自下一轮“投资”的方式和角度，而那个坐在王座上的国王，在很多人的眼中都显得有些尴尬起来。

    普通贵族们能够在游戏中选择自己的位置，国王却不能。

    威尔士把所有人的反应都看在眼里，却什么也没说。

    毕竟，这些人现在是捍卫圣苏尼尔的有功之臣了。

    但至少，作为国王，他还有发布命令的权力。

    “在塞西尔公入城之前，我们需要确保南城墙附近的安全，”在片刻的沉默之后，威尔士才不紧不慢地说道，“先生们，这事关圣苏尼尔诸多姓氏的体面。”

    不管局势如何，至少他这句话引起了现场所有人的共鸣。

    “我们将组织兵力，夺回南城墙外的两处据点，以作为迎接塞西尔公爵的‘礼物’，”威尔士继续说道，“一处是磨坊镇，一处是更南边的乌鸦台地。”

    短暂安静之后，大厅中响起了许多表示赞同的声音。

    因为这两处区域都很靠近城墙，哨兵们早已看见，这两个地区基本上是没有什么敌人的。

    它们是“确保体面”最好的道具。

