    摩青真君听了孟章的试探，表面不动声色，可还是被孟章看出了一些端倪。

    果然，摩青真君手下真的有天机师为他效力。

    魔道传承来自天外，魔道以腐蚀世界、毁灭世界作为最终目标。

    魔道修士自然会遭到整个世界的天地意志的厌弃，被天道敌视。

    只是一来魔修在冥冥之中有魔道大能的庇佑，二来天道高高在上，难以直接凭空干涉现世。

    所以，钧尘界才会一直有魔修存在，魔道传承更是从未断绝。

    魔修如果窥视天机，那等于直接将自己暴露到天道面前，肯定会引来天道的反噬。

    所以魔修之中，基本上不会存在天机师。

    也许在茫茫虚空之中，有神通广大的魔道大能拥有推演天机的能力。

    但是在钧尘界之中，从来没有听说过哪位魔修能够成为天机师。

    而且，天机师和魔修合作，或者为魔修效力，都会导致不好的后果。

    天机师推演天机，本来就容易招致天道反噬。和魔修搅到一起，那天道反噬只会来得更快更猛。

    也不知道哪个天机师，这么不知死活，居然和摩青真君勾结到一起，是嫌天道反噬威力不够吗？

    天机师之中，也流传了一些手段，可以帮助减轻和延缓天道反噬。

    既然是和魔修一路人的天机师，想必也没有机会使用获取天道功德这类的正统手段，而是会采用一些邪门外道的手段。

    这类天机师，在修真界被称为邪道天机师。

    邪道天机师最常使用的手段，就是通过猎杀其它天机师，来减轻或者延缓自家面对的天道反噬。

    孟章心里，暗暗提醒自己，千万不要在摩青真君面前，暴露自家同样是一名天机师的事实。

    摩青真君手下有一名邪道天机师，时间久了，肯定会露出痕迹来。

    如果需要的时候，这就是一个可供利用之处。

    孟章在谈话之中，隐隐透露，自家也不是没有底牌的。

    在阴间之中，他就有着强大的靠山。

    摩青真君所使用的的那些小手段，他手下拥有天机师为其效力的事情，都逃不过他的靠山的耳目。

    孟章这么说，也是想要让摩青真君心中生出顾忌。

    魔修往往性情多变，喜怒难测。

    单靠孟章目前的力量，可镇不住摩青真君。

    面对弱小的魔修，孟章当然不介意斩妖除魔。

    面对摩青真君这样的强大魔修，他就只有保全自身为上了。

    透露出自家底牌，也是希望能够震慑住对方，不让双方贸然开战。

    当时在阴间的时候，摩青真君只是远远望了守正一眼。

    那名鬼神能够压制住欧阳剑这名剑修，足见实力不凡。

    摩青真君对于鬼神也有很深的认识，知道许多老资格的鬼神，都能隐隐感应到天道运行的轨迹。

    看样子，己方天机师在没有防备的情况下，暴露在了那名鬼神眼中。

    全盛时期的太乙门实力雄厚，底蕴不凡。为后辈子孙留下这么一名强大的鬼神，作为底牌和靠山，也并不奇怪。

    摩青真君现在本来就没有对孟章出手的心思。

    知道了太乙门的实力还在自己预料之上，他对于孟章的拉拢之心就更加热切了。

    霸武帝利用魔修的力量，实现自家的霸业。对于魔修的警惕和压制，从来都没有减少过半分。

    可是他似乎忘记了，魔修不是狗，是远比狼还要凶残的生物。

    以魔修的本性，哪里会甘心永远被他驱使。

    魔修和霸武帝之间，从来都是互相利用。

    魔修通过效忠大离皇朝，获得了在大离皇朝的生存权力，可以半公开的在大离皇朝存在。

    摩青真君作为大离皇朝最为强大的魔修，心里早就有了各种盘算。

    在霸武帝都不知道的地方，大离皇朝内部不少修士都被他用各种手段拉下水，暗中控制起来。

    摩青真君看似孤家寡人，连弟子门人都没有。

    但是他在大离皇朝内部，已经拥有了众多的支持者，还控制了不弱的实力。

    摩青真君只要愿意，随时都可以在大离皇朝内部掀起一场大规模的暴乱，动摇大离皇朝的根基。

    只是摩青真君目光远大，并不急于和大离皇朝翻脸。

    大离皇朝之中，像孟章这样的修士，甚至比孟章更为坚定、更为死硬的修士，都有不少被摩青真君拉下水。

    对于将孟章拉上自家的贼船，摩青真君很有信心。

    原本，他只是瞧上了太乙门实力不俗，孟章在九曲行省本土修真势力之中影响力巨大。

    现在，孟章主动暴露出太乙门的底牌，那孟章的利用价值就更大了。

    摩青真君一点都不着急，陪着孟章聊了半天，透露了许多有价值的情报。

    然后，摩青真君不顾孟章冷谈的态度，非常客气的告辞了。

    在告辞的时候，他表示自己以后还会过来拜访孟章。

    望着摩青真君快速消失的背影，孟章心中若有所思。

    被这么一名强大的魔修盯上了，可不是一件小事。

    好在对方并没有强行动手的趋势，目前还是要拉拢为主。

    为了应对魔修的威胁，无论是孟章自家，还是整个太乙门，都应该尽快掌握更为强大的降魔手段。

    孟章在空中站了好一会儿，才踏上了归程。

    在接下来的日子里面，孟章看似没有什么异动。日常修炼，巡视门派……

    在暗中，他开始大力收集各种针对魔修的法门。

    据说全盛时期的太乙门降魔手段了得，威名远播，让魔修闻风丧胆。

    可是孟章接受到的太乙门传承之中，偏偏缺少了这些部分。

    当然，孟章本人由于所修炼功法，掌握的大道的原因，对上魔修的时候，还是有着很强杀伤力的。

    只是太乙门弟子众多，日后如果遭遇魔修侵袭，没有特别有效的针对手段，那始终是一个缺陷。

    按照孟章的设想，他本人要花费不少的时间和精力，用来掌握各种降魔手段。

    在太乙门乃至瀚海道盟修士之中，也要普及各种降魔手段，让他们好生修行。

    因为魔修危害巨大，修真界之中流传的降魔手段其实不少。

    这些手段有高下之分，掌握起来有难有易，这就需要孟章好生选择了。

