    诸天三位古尊与混沌虚空间与圣族的古圣交手，这种动静自然躲不开诸天圣者的感知，所以此时诸天的圣者皆已是尽数的戒备起来。

    　　圣族如此大动静，必然有所图谋！

    　　而与此同时，苍玄天界壁处，庞大到让人感到恐惧的大阵缓缓的降落，而待得其与界壁彻底接触的时候，就能够自苍玄天中抽取力量，那个时候，这座混元诛圣大阵方才算是能够圆满的运转起来，而苍玄天也将会再度完全的落入其保护之中。

    　　到了那个时候，苍玄天也就算是安全了，从而不必担忧圣族的再度插手。

    　　苍玄天内，周元立于虚空，他的目光盯着界壁处，眼神充满着警惕。

    　　轰轰！

    　　而伴随着他情绪的波动，此时整个苍玄天内的天地源气都是沸腾涌动起来，最后直接是在周元的后方虚空，形成了雷霆，狂风，火焰同时肆虐的诸多云层。

    　　那其中所蕴含的恐怖力量，强悍得让青阳掌教等人都是心惊肉跳。

    　　不过他们未曾入圣，自然难以窥见界壁处所发生的事情，所以对于周元突然间如此大张旗鼓的运转苍玄天之力皆是感到有些惊疑。

    　　看周元现在的样子，竟比先前对付圣元时，还要来得紧张。

    　　周元手持苍玄圣印，执掌苍玄天浩瀚伟力，与此同时他目光转向青阳掌教等人，道：“速速退开这片区域。”

    　　虽然他不知道圣族接下来究竟有什么动作，但连金罗古尊都传来了警示，想必那动作必然是石破天惊。

    　　所以他这里必须做好一切的准备。

    　　先前那道直扑他而来的黑光，即便到了现在，周元都未能将其找出来，这让得他感到颇为的不安。

    　　他有着预感，圣族接下来的动作，恐怕就是冲着他而来的。

    　　所以这种情况下，青阳掌教等人都得离远点，以他们的实力，在接下来的斗法中，根本连插手的资格都没有。

    　　青阳掌教等人闻言，面色也是忍不住的一变，他们能够听出周元言语间的凝重与忌惮，所以当下也没有任何的废话，直接是迅速的撤离。

    　　郗菁，苏幼微，武瑶等人眼有忧虑，但也没有执意留下来，如今的周元执掌苍玄天，其力之强，并不逊色圣者，如果真有什么力量能够威胁到现在的他，那他们留下来，也不过只是当累赘罢了。

    　　短短片刻，方圆百万里便是被清空，而也就是在此时，周元望界壁处的眼神猛的一凝。

    　　轰！

    　　只见得那里，混沌虚空突然被撕裂开来，一只看不见尽头的巨手从中探出，裹挟着毁灭，直接是撞向了正在对着苍玄天界壁落来的混元诛圣大阵。

    　　轰隆！

    　　两者碰撞，似有无穷惊雷炸响，整个苍玄天内都是轰鸣音波震荡，天地源气都是凭空的炸裂开来。

    　　周元袖袍一挥，有一重重的浩瀚屏障出现于界壁之下，将那毁灭音波所缓解。

    　　但他的面色，却是在此时变得有些难看起来，因为从那只巨手上，他已经明白出手的人是何等之强了。

    　　这必然是一位圣族古圣！

    　　也唯有古圣，方才有这等能耐，敢来硬憾混元诛圣大阵！

    　　轰轰！

    　　一道道百万里庞大的冲击波，不断的自混元诛圣大阵上爆发开来，碾碎一座座于混沌虚空中诞生的小空间。

    　　这种层级的对碰，看得周元都是忍不住的眼皮急跳。

    　　不过好在的是混元诛圣大阵威能超凡，即便如今因为未曾与苍玄天完全相连，导致火力未能完全开启，但依旧是将那位古圣阻挡了下来。

    　　“果然是冲着我来的。”

    　　而伴随着圣族古圣撬动混元诛圣大阵，周元也感觉到了一道充满着恶意的视线穿透层层虚空，将他锁定。

    　　轰！

    　　就在此时，那混沌虚空再度破裂开来，竟然又是有着一只巨手缓缓的落下，也是插入到了混元诛圣大阵中。

    　　又是一位古圣出手了！

    　　诸天中，诸圣也是察觉到了此处的异动，皆是齐齐变色，如果加上去拦截金罗，帝龙，赤姬三位古尊的圣族古圣，那么眼下，圣族就已是出动了五位古圣了！

    　　如此规模的出动，简直就是当年灭界之战后的头一遭！

    　　而且，那圣族古圣，不是都要将力量投注于那座圣山中，维持力量输送于沉睡中的圣神吗？怎么眼下，竟然能够出手了？！

    　　在诸天圣者心惊变色间，伴随着那两位古圣的同时出手，混元诛圣大阵终于是出现了一些震动，在那大阵一角处，有着一道裂纹在浮现出来。

    　　混元诛圣大阵虽说强大，但此时终归未曾完全的开启，所以在两位古圣的合力下，还是出现了破绽。

    　　只不过，对方两位古圣也难以将其毁掉，只能是以蛮力强行的将其撑开裂缝。

    　　在这种两者僵持的时候，这两位古圣也完全做不了其他的事情，否则混元诛圣大阵就会磨灭他们的力量，迅速的恢复过来。

    　　周元注视着这一幕，面庞沉凝，这个时候他也做不了什么，只能倾尽全力的催动着那自界壁处伸出的无数道源气触角，将其连接到混元诛圣大阵，为其增添几分力量。

    　　他如今是苍玄天天主，面对着普通圣者他不会有什么忌惮，可对于这种古圣，他却依旧还没有与其硬碰的资格。

    　　只是，他的这些作为，并没有取到多大的作用，伴随着两位古圣的全力输出，苍玄天界壁外的那座混元诛圣大阵一角上的裂缝，越来越明显，最后终于是伴随着一道细微的声响，裂缝被打穿，直接是连通了苍玄天。

    　　而也就是在裂缝出现的这一刻，有两道通天之光自混沌虚空中呼啸而至，穿过裂缝，最后贯穿了苍玄天，而光芒散去时，有两道身影，突兀的出现在了周元前方的虚空上，皆是负手而立，眼神淡漠的望着周元。

    　　而当这两道身影出现于苍玄天时，诸天圣者齐齐色变，甚至于连正在与强敌交手的金罗，帝龙，赤姬三位古尊都是失去了从容，面庞阴沉如水。

    　　“摩劼...”

    　　“黑照...”

    　　这穿透混元诸圣大阵落入苍玄天的，赫然便是圣族最后两位未曾出手的古圣！

    　　也就是说，到得此时，圣族七大古圣，已经尽数的出手！

    　　这一刻，所有人都是感到了刺骨的寒意自心间涌现而出，圣族七大古圣全部出手，这代表着什么？

    　　这是圣族开启灭界大战的征兆吗？！

    　　而且，两大古圣入苍玄，现在的苍玄天，怎么挡？！

    

