    这是神奇并且魔幻的一幕。

    八大家族中的林家恬不知耻，把该有的尊贵与尊严全部扔掉，去做雷书侠的狗腿子。

    要知道，这种家族都是华国仅剩的贵族！

    雷狗子都觉得魔幻，他故意掏出龙刺，就是要试试对方的反应。

    “这他妈是个什么刀？好像不太简单呀。”

    握着龙刺，雷书侠左看又看，觉得这把刀的背后应该很有故事。

    没理由这些家族的人见到龙刺就不一样了，本来还恪守自己的尊严，然后就堕落到底。

    “至于吗？”秦舞埋怨他。

    “当然至于，我是要把林家给灭掉的，你以为我承他们情？”雷书侠眼睛一瞪叫道：“他们把你给救出来了，这是我做的安排，实际上他林家屁事都没做。”

    他的确想把林家给灭掉，所以才说出那么狂的话，让林家做他的狗腿子。

    本以为对方一定会携着风暴之力向他卷来，可做梦都没想到对方在见到龙刺之后愿意了。

    这就弄得很尴尬了，以至于他灭也不是，不灭也不是。

    “你安排的？”秦舞一脸疑惑。

    “废话，我是找到了苏家，借苏老爷子的口，让林满阳去秦家把你们接出来。”

    一切都在掌握中，雷书侠可不是平白无故的给秦征北时间，因为他也需要时间。

    这个时间就是把这些家族给瓦解掉，该灭的灭，该废的废，该拉的拉，最终让秦征北陷入孤家寡人的绝境。

    “秦宓说她睡过你。”秦舞盯着他。

    “没有！”雷书侠瞪大眼睛叫道：“怎么可能呀？按辈分得叫她一声姑奶奶，我雷书侠怎么可能做那种事？我知道烂梨也解渴，但我还没有饥渴到那个程度吧？”

    “说实话。”秦舞面色不善。

    “老婆，我也是有手的人。”雷书侠伸出双手，很是无辜的说道：“我不明白秦宓为什么这样说，但我可以非常负责任的告诉你，她没有睡过我！”

    “我又没怪你，她的模样连身为女人的我都喜欢，更不用说你了。”秦舞突然一笑：“睡了就睡了，无所谓的，无所谓的，反正也是伺候我老公，咱不吃亏。”

    “问题是她没有睡我。”

    雷书侠力争，心里恨不得把秦宓抽上一千次。

    大家都是成熟的成年人，发生点什么事都是水到渠成的，没理由说我去4S店试个车就得把车给买了吧？

    “你发誓。”秦舞盯着他。

    “我发誓——”雷书侠满脸严肃道：“如果是秦宓睡了我，让我下半辈子永远软到底！”

    “我相信你。”秦舞笑了。

    雷书侠温柔的把她搂在怀里，心中松了一口气，琢磨着接下来怎么收拾秦宓。

    他得发誓很讲究技巧，毕竟他跟秦宓之间只是做按摩。

    按摩也就是一个钟或者两个钟，时间长短而已，还能说出去做按摩了就是去睡按摩？

    那不是，他跟秦宓真的没有好好睡过。

    ……

    秦家。

    秦征北差点一口老血吐出来，他得知林满阳把秦舞带走只是为了还给雷书侠，根本不是要帮他。

    “叛徒！！！”

    再怎么愤怒都没用，秦家把他抛弃了。

    而最让他愤怒的是得知雷书侠竟然当着那么多人的面，跪在秦舞面前……

    他差点都要给自己两巴掌，因为完全低估了秦舞对雷书侠的影响。

    如果知道，别说秦宓他们阻拦了，就算整个家族都阻拦，也得利用到底。

    因为秦舞能让雷书侠去死。

    “吼！！！——”

    秦征北怒吼连连，却一点办法都没有。

    “秦宓在哪？！”

    他双目猩红，暴躁如雷。

    “让她立刻来见我！”秦征北面目狰狞。

    到了这个时候，他无法按耐住内心的愤怒，不管从理性角度来说还是从感性角度。

    因为他们秦家变成了孤家寡人，这个时候倘若不把内部肃整清楚，那他秦征北干脆自杀得了。

    “是！”

    管家退下，用最快的速度带人去找秦宓。

    “呼哧！呼哧！……”

    秦征北大口喘息，过了好一阵子才平缓下来，他大步走出房间，转而向秦家后宅的祠堂走去。

    祠堂很大，里面全都是牌位，供奉着秦家的列祖列宗。

    这里很安静，平时也没什么人，只有一个秦家的老人日复一日年复一年的守在这里。

    “列祖列宗在上，我秦家传承千年，不知经历过多少风风雨雨。征北不才，虽为将我秦家发扬壮大，可也算是守住了祖宗的基业，可现在我们面临内忧外患，稍有不慎就会粉身碎骨……”

    跪在层层叠叠的牌位前，秦征北朗声直言，向秦家的祖宗们阐述现在发生的事。

    “内忧不整，根基不稳；外患不除，秦家堪危。列祖列宗在上，不孝子孙秦征北无能，所以——”秦征北面色严峻：“请黑卫！”

    说完之后，他恭恭敬敬磕了三个响头，站起来之后朝守祠老人走去，从怀里掏出一块虎牌。

    这是鸡血石做的虎牌，通体血一样的红，缕空的虎头张牙舞爪，透着血腥残暴的狰狞。

    “请黑卫！”

    秦征北双手呈出虎牌，递给守祠老人。

    “黑卫出，天下乱。”守祠老人低声问道：“你想好了？”

    “天下乱也罢，我秦家基业不能丢。”秦征北咬牙道：“事到如今只能请黑卫。”

    “黑卫出，血成河。”守祠老人再问道：“你想好了？”

    “如今只有黑卫能镇守秦家！”秦征北说道。

    “黑卫出，尸满山。”守祠老人第三次发问：“你想好了？”

    “想好了！”秦征北坚定无比。

    守祠老人接过虎牌转身走进祠堂侧房，等到再出来的时候，手里拿着一部电话。

    “这是……”

    秦征北看到电话的那一刻愣了一下，他下意识的认为应该用飞鸽传书。

    对，就是飞鸽传书。

    虽然他没有请过黑卫，可家族的记载上都是以飞鸽传书的方式让黑卫出动。

    “本该用飞鸽传书。”守祠老人摇摇头叹道：“可我养的鸽子放出去就被偷，好几只都拿到了世界锦标赛冠军，唉……”

    “应该还有鸽子吧？”

    “炖汤了。”

    “呃……”

    秦征北张张嘴不知道该说什么，他恭敬行礼退出来，脸上露出畅快之色。

    黑卫，是他们秦家最后的底牌，虽然将近百年都没出动过，但秦征北丝毫不怀疑他们的逆天强大。

