    第175章 龙崖禁地1

    封亦心中暗道：“看来，天山一叟前辈是不希望天山派的弟子日后再为今天这事大动干戈。照他之前所说，天山派的存在只是为让这世间渡过日后那一场来自天外的劫难，而这是非人的力量所能抗衡。还有，那天，我也曾听那封指挥使说，他之所以想消灭天山派，为的是对付昆仑夜家。如果前辈说的是真的，那天山派与昆仑夜家之间的这种关系确实奇妙。不管天山一叟老前辈之前和我说的那些话是真是假，从他现在所说的话中，其实不难听出他的心思，他是认为天山派已经完成了使命，以后已经没有存在的必要了，为了不让天山派弟子白白牺牲，所以他才想着要解散天山派。”

    想到这，封亦轻轻叹了口气，忍不住说道：“前辈的意思，是说在韩三堂和拜月魔教的背后，还有一股势力想要消灭天山派。韩三堂之所以和拜月魔教联合起来与天山派为敌，原因并不是因为哪个人，或者哪件事，而是他们自己都不知道是怎么回事，却被那股势力当成了傀儡，他们所做的一切只是照着那股背后势力的吩咐去做。前辈，我所说的这些对吗？”

    天山一叟点了点头，对众天山派弟子说道：“小兄弟说得不算错。你们要明白一个道理，就算今天没有韩三堂和拜月魔教与我们天山派为敌，明天也会出现什么张三堂，李四堂，拜日魔教什么的与我们天山派为敌。正所谓，躲得了初一，躲不了十五。这股在暗中的势力想要灭掉我们天山派，一计不成，就会出第二计，第三计。就算我们天山派今天躲过了这一劫，也难躲日后第二劫和第三劫。以其日后我们天山派每天都在提心吊胆地过日子，还不如来个干脆点的，一劳永逸。各位天山派弟子听令，我以天山派第五十代掌门的身份发令，从今天开始，天山派所有弟子全部解散，从今以后，你们都不再是天山派的弟子，天山派与你们也从此再无瓜葛。往后，世间也就再无天山派。”

    “师父！”

    “师父！”

    “师祖！”

    “......”

    天山派六大弟子与周围一众天山弟子听了这话之后，全围了过来。

    天山一叟摆了摆手，语重心长地说道：“众天山派弟子听令，我希望你们以后都不要再为天山派拼命，保住好你们的一条性命，然后好好地过好你们的这一辈子。这，就是你们所要做的。”

    天山一叟这话，让天山派弟子难以接受。

    郝无极率先说道：“师父，如果没有了天山派，那我们还怎么能安心地过这一辈子？”

    孟长松也说道：“师父，四师弟说得不错。弟子十五岁那年就被师父你带到天山派，这大半辈子都在天山派渡过。弟子父母双亡，早已没有了家，也早就无牵无挂，而如今天山派才是弟子唯一的家，唯一的牵挂了。在这个时候，你叫弟子怎么可以为了保命而弃天山派于不顾？”

    说完，孟长松突然间在天山一叟面前跪了下来。

    “师父，弟子愿以命力保天山，赴汤蹈火，在所不辞！”

    有了孟长松带头，其余天山派弟子纷纷跟着跪下。

    “师父！”

    “师祖！”

    “弟子愿以命保护天山派！”

    “弟子愿与敌人同归于尽！”

    “弟子想以一死换取天山派的永存，请师祖成全！”

    “......”

    天山派众弟子你一言我一语，无不想让天山一叟改变主意。

    然而，天山一叟就如铁石心肠一般，转过身去。

    “你们不用求我，这本就是天山派历代祖先传下来的命令。天山派历代掌门有令，一旦天山派完成了天山派的使命，要迅速解散天山派，让天山派弟子得以退回中原。今天，我天山派死了数百名弟子，这已经让我没有颜面去面对天山派的历代祖先了。如果天山派所有弟子在我的带领下而全军覆没，那我还要怎么去面对我们的祖师爷！你们听好了，在我们天山派的龙崖绝壁之上，有一条秘道可通往北方的山林，你们可从那离开天山，回到中原。天山派列位掌门有规定，凡是我天山派弟子，除掌门之外，任何人不可入内。不过，你们现在已经不再是我天山派的弟子了，你们是可以从那条秘道中离开。”

    “师父！”

    “师祖！”

    “......”

    天山一叟仿佛没有听到天山弟子的悲呼声，厉声说道：“你们要知道，我才是如今天山派的掌门！如果你们还认为自己是天山派的弟子，就听我的命令。如果你们认为你们已经不是天山派弟子了，那天山派也不会收留你们。所以，现在，在你们的面前就只有一条路，就是速速从龙崖秘道中离开这里。”

    孟长松首先第一个不答应，说道：“请师父恕弟子不能从命！一日为师，终身为父。我孟长松曾经是天山派的人，以后也做天山派的鬼！”

    “我们一天是天山派的人，永远都是天山派的鬼！”

    紧跟着孟长松一声长吼的，是天山派所有弟子的心声。

    “你们......”

    天山一叟已经说不出话来了，但封亦却看见天山一叟眼中泛起了一层泪花。

    封亦心中一颤，走到天山一叟身边，说道：“前辈，事情还没恶化到那一步。这样，我们可以先退出望月谷，守在北面谷口。拜月魔教虽然人数众多，但想要一时半会突破这道山谷，还是很难的。我相信，只要我们大家同心协力，至少守半个月是没问题。”

    天山一叟已经稳定住了情绪，缓声说道：“那半个月之后呢？”

    封亦笑了笑，他也不知道半个月之后怎么办，只是说道：“半个月之后的事，现在又有谁知道呢？但我坚信，有天山派在的一天，拜月魔教就休想踏过望月谷。而我封亦也在此发誓，只要天山派还有一人在，我封亦就会和他并肩作战。各位天山派的师伯师叔，还有各位师兄弟们，你们说是不是？”

    “是！”

    回应封亦的，是天山派众弟子那同声异口的嘶吼。

    这一刻，封亦看到，每个天山派的弟子眼中，都泛起了晶莹的泪花。

    “哈哈哈......”

    突然间，望月谷中响起一道长笑声。

    “什么人！”

    天山派众弟猛然间从感动中惊醒，听到这笑声，无不警惕起来。

    “天山老鬼，想不到你这天山派中，还真有不怕死的！”

    天山一叟抹去眼角的泪花，缓缓抬头，望向南边山谷。

    “成万里，你就出来吧！”

    天山一叟此话一出，孟长松等人脸色同时大变。

    “谁，是七师弟？”

    天山派六大弟子一声惊呼才刚落，便见一道红色身影从望月谷南边一闪而至，瞬间来到眼前，落在天山一叟前方三丈开外的地方。

    封亦心中同样大惊，因为他从此人这现身的一身轻功来看，便可以看出此人的一身功夫已入化境，一身功力不会在自己和天山一叟之下。

    孟长松看清那人长相之后，惊呼道：“七师弟，真的是你！七师弟，你的武功不是已经被师父废掉了吗？你又从哪里学来这么一身好功夫？”

    此时从人才看清，眼前那是一个身穿红袍，背后披着一道红色披风，但却又看不出其具体年纪的中年男子。

    那红袍男子冷哼一声，说道：“什么七师弟？孟长松，你可别乱叫！你看清楚点，我是你的七师弟吗？你觉得你配当我的大师兄吗？”

    红袍男子一句话，成功地激怒了天山派的六大弟子。

    “成万里，你个欺师灭祖的东西！”

    郝无极首先压不住心中的怒火，一声怒喝之下，拨出长剑冲上前就要一剑刺向那红袍男子，却又被天山一叟给拦下。

    “无极，你退下！”

    “师父！”

    “我让你退下！”

    郝无极恨得咬牙切齿，却又不能不听天山一叟的话，只能恨恨地退下，站在了一边，恨恨说道：“成万里，要不是师父不让我杀你，我今天一定要把你碎尸万段！”

    那被称为成万里的红袍男子仰天一阵肆无忌惮的大笑，待笑声落下后才开口说道：“郝无极，就凭你？你以为你是谁啊？想将我碎尸万段，你还没那本事！天山老鬼，看来你教出来的徒弟，好像也不怎么样嘛！没一点本事不说，还不知道自己究竟有几斤几两，还想将本座碎尸万段呢！他有那个本事吗？他知道现在本座是谁吗？哈......天山老鬼，你应该知道本座是谁吧？那你来告诉他，本座究竟是谁？”

    天山一叟长长地叹了口气，说道：“当年老夫最担心的事，还是发生了！万里，你怎么就变成今天这副模样了呢？”

    “你给我闭嘴！”红袍男子一声怒吼，手指着天山一叟，“天山老鬼，你知道你现在是在和谁说话吗？”

    天山一叟表情不变，只是淡淡地说道：“你是拜月教的教主，对吗？”

    那红袍男子脸上肌肉一阵抽搐，然后得意地说道：“没错！本座正是拜月神教的教主！天山老鬼，念在你与先父同门一场，只要你现在跪下求饶，本座可饶你一死。只要你肯带着你天山派弟子归顺我拜月神教，本教主也可以考虑考虑，让你成为我拜月神教的一大护法！”

    此时，封亦也算是清楚眼前这红袍男子究竟是什么来头了，原来这红袍男子就是曾经天山派七大弟子中的成万里。难怪之前说听天山一叟曾收了七个弟子，而他之前却只见着了其中六个。原来其中一个脱离了天山派，转而现在去做了这个拜月教的教主。

    天山一叟又是长长地叹了口气，说道：“万里，当日老夫不忍心杀你，只是希望你能消除内心的魔念，这才废去你的武功，希望你能够好好做人。怎么也没想到的是，这样一来，反而是让你真正的进入魔道。说吧，是谁让你当这个教主的？”

    (本章完)

