

               西连峰外，样貌普通的青年结诀施法，用双指在眼部前方抹了一下，一双眼睛顿时散射出金色的光华。

    这种凝聚本源增强目力的技巧看着普通，实则属于非常深奥的神通法门，可以让其目力在瞬间暴增数十倍，能窥破万物。

    刹那间，青年瞧到了府门上方正有一只小小的红色蜘蛛漫无目的的爬动，红色蜘蛛身上火能充沛，散发着温热的气息，那青年目力一凝，顿时露出惊疑之色。

    “蜘蛛？”口中轻咦了一声，青年连续在虚无处蹬踏，两蹿之下，伸手抓住了幻寐火蛛。

    青年还不知道，自己的肩上有着一件极为惊人的法器，法器里面还藏着一个人。

    天道珠境门大开，风绝羽能从里面看见一切，只见青年将幻寐火蛛抓在手里，感受着火蛛的乖巧和温顺，蓦地两眼放光，自言自语道：“咦？这小蜘蛛真是奇了，居然没有被火焰石阵烧死，难不成是哪里跑来的灵物？”

    青年正嘀咕着，府门前响来脚步声，不大会儿，又一个中年把脑袋从门里伸了出来，看着背对着他的青年喊道：“积裔，干什么呢？谁触动禁制了？”

    青年听到后面有人压着嗓子喊，赶紧手忙脚乱的将幻寐火蛛揣进了怀里，幻寐火蛛目前的妖力太弱，即便吐出火丝也很难缠住这个貌似有着乾坤境修为的西连峰下人，那青年也看出小火蛛古怪可爱并有一些特殊的天赋，所以不打算与人共享，先把它藏了起来。

    “哦，没什么，一只不知好歹的妖虫，碰到了结界，化成灰了。”青年含糊答了一声。

    中年闻言，不耐烦道：“没什么事就回来吧，最近三公子火气太大，白天夜里都不让人出入，你别没事找事袄。”

    “行，我知道，这就回来了。”青年应了一声，飘然飞进了府门，然后进入其中，反手将纯铜府门关上。

    这样一来，风绝羽就不知不觉的进入了西连峰，他躲在天道珠内，打开境门，通过境门观察西连峰洞府的布局，却也看不到全部，只是记下了大概的路线。

    西连峰下内洞崎岖曲折，四通八达，看样子占地面积不小，洞室极多，当中肯定不乏一些暗室，为人所不知，风绝羽一一记下青年的步数和走出的距离，直到来到一处洞室时，青年方才停下，遇到了同为仆人打扮的修士，并发生了交流。

    “积裔，你守到后半夜吧？”

    “嗯，你们后半夜轮守吗？”

    “对，是我们，待会到了时辰你叫我们一声。”

    “好。”

    青年应着，就盘坐在一块不大的石台上，他的前面正好对着入洞的必经通道，左右也有前往其它洞室的甬道。

    风绝羽一看青年坐着不动了，联想先前的对话只好耐心的等待。

    这一等就是将近两个时辰，期间没有人再过来，而青年的神识也是不停的在附近几条通道迂回，直到时间进入后半夜的时候，青年方才从石台上下来，走到右侧通道中其中一个洞室前敲了敲石门。

    随后跟他交谈的两个仆人走出来进行对接，取替他的岗位之后，青年便沿着通道往深处行去，之后走进一间简陋的洞室。

    走进洞室，青年关好室门，便在蒲团上坐下，这才从怀里取出了幻寐火蛛，爱不释手的把玩，喃喃自语道：“挺有趣的小家伙，居然没被火焰石阵烧死，你会避火吗？”

    青年说话的功夫，风绝羽从天道珠中钻了出来，幻化本身时有一阵凉风吹过，让青年为之一惊。

    “什么人？”

    啪！

    风绝羽压根不给他回头的机会，大拇指神力涌出按住青年的后脑，瞬间将青年击晕，随后将天道珠和幻寐火蛛收了起来，走到青年的身边借着昏黄摇曳的烛火仔细看了看青年的长相，就此摇身一变，以变化之术变成了青年的模样，这才小心的打开室门，又以阵法封印住，轻手利脚的离开了洞室。

    走在长长的通道走廊之中，风绝羽不断的在烛火照不到阴影下方快速移动，他不敢动静太大，怕闹的人尽皆知，就这样四处寻找了起来。

    西连峰下的洞府很大，地势也很复杂，青年住的地上应该是洞府的最下层，那些通道都有好几处有向上走的石梯，样式都差不多，但规模不同，有长有短，有远有近。

    风绝羽像个没头苍蝇似的找着，也不敢过于依赖强大的神识，因为神识太强很容易被人发现，即使洞府里不是处处都有禁制限行，那也不敢闹的动静太大。

    “蛮帝能在哪呢？”

    他一边躲避着不时出现在墙壁洞室后面的气机，一边挨个洞室查找着，每到一个洞室门前，都会停一下，小心用神识感受内部的气机，那些气机有强有弱，有的干脆没有气机出现，意味着洞府中的仆人并不多，而且旦凡有生命力旺盛、活力充沛之处，应该不会是蛮帝所在，因为现在的蛮帝几乎是半个死人，伤的极重，他的气息应该很微弱才是。

    不过要是楚三非要救他的话，一定会利用某些强大的法器，抑或是生命力旺盛的法物帮助他疗伤，但法物的生命力和人体的生命力是完全不同的两种气机，也好分辨。

    “蛮帝啊蛮帝，希望你在这里等着我，别让我白来……”他现在还是不托底，怕楚三没有将蛮帝放在西连峰疗伤。

    就这样，不知不觉的，风绝羽在西连峰的洞府中乱逛了将近快一个时辰，正当他都快放弃的时候，忽然看见不远处的通道尽头，有一个十字路口，那里有人影晃动，而且光线也比较明亮。

    风绝羽马上往暗处一躲，眉头紧蹙的盯着那道人影看。

    冗长的通道尽送，一个白发苍苍的老者走过，来到一处敞开洞室的门前，对着里面喊道：“快给我拿些药材，今早准备好的那些，快。”

    洞室里面明显有下人帮忙，很快，有人捧着一大堆花花绿绿的草药盛了一箩筐递到老者的面前，老者一点没客气的接了过来，往右边的拐角一转，进入了下一道甬道。

    甬道深处，药材香气弥漫，响起老者踢踏踢踏的脚步声，在甬道中回荡。

    “药师？”风绝羽见状眼前一亮，想都没想就跟了上去，一个药师，大半夜的不休息、不修行，弄了大堆药材来去匆匆，这特么是不是有点治病救人的意思呢？

    风绝羽大为开心，愈发觉得蛮帝就在此地了，他连忙跟过去，路过那敞开的洞室时像一阵风似的飘过，洞室中的下人没有发现任何动静。

    来到拐角处，风绝羽四下看了看，确定无人时，凝眸瞧向甬道深处，那里有一间暗室，不过好在他过来的时候很快，暗室门正开着，可以模糊的看见暗室门内部有旺盛的生命力涌动，并有绿油油的光芒闪动，一个老者正往暗室里面走，里面也有一个老者迎过来，两个人交头接耳的聊了不到两句，就把暗室门给合上了。

    风绝羽并没有看到蛮帝，但直觉告诉他那里有问题，于是蹑手蹑脚的穿过甬道，来到暗室门前仔细一看，好家伙，这暗室居然没有结界保护？难道是为了方便出入忽略了此点？

    他不由得大喜，那暗室门根本就是推拉式的石门，风绝羽想都没想，将门推开一道缝隙就走了进去。

    暗室内，一个椭圆形状的水池座落在暗室的中央，下层有几级台阶，将水池拱起，暗室四壁悬有浮烛，灯火昏暗、摇曳不清，但在水池之上，却盘着一朵类似彩云般的灵气匹练，犹如植物根茎缠护纠集。

    水池之中，灌的是一种充满生命力的药液，将一个断了右臂的魁梧巨汉浸泡了半个身子，那巨汉，正是蛮帝。

    此时的暗室中还有两个白发苍苍的老人，一看便是药师打扮，身上一股复杂的药味，修为岂是乾坤大圆满之境，一人手里捧着丹炉，一人坐在地上对着一大箩筐的药材正在挑挑拣拣，

    风绝羽走进来之后就把石门给合上了，而且随便就摆了一个隔绝声音和灵气的法阵，封住了石门。

    同一时间，两名药师也看见了风绝羽，并且对他的样貌多少有些熟悉的感觉，却叫不出来名字了。

    其中一名药师恼羞成怒的冲着风绝羽喝道：“你是何人？谁让你进来的，出去！”

    这一嗓子的动静着实不小，吓的躺在药液池里的蛮帝都下意识的睁开了眼睛，往门口瞧去，另一名药师明显愣住了，手中的丹炉还保持着高温培着数枚金光闪闪的大丹。

    三人往门前一望，风绝羽根本没有废话，右臂抬起猛的一挥，两股沛然磅礴的劲气直接将两名药师击晕，彻底失去了意识。

    这一下，躺在药液池的蛮帝瞳孔猝然放大，也不知道哪里来的力气，扑愣一声从药液池中坐了起来。

    “风绝羽……”