    熊猫人的民心所向只有一人。

    皇帝少昊。

    少昊之后，熊猫无王。

    反正粗略的了解了熊猫人的风土人情后，卡德加感觉熊猫人的社会构成就是个迷。

    少昊祭天，法力无边。

    按照已经跑路的神真子一系熊猫人给的路观图，救援舰队在翡翠林的百果园附近登陆。

    潘达利亚的小米养熊猫啊。

    当地的熊猫人在了解事情的起因经过后, 慷慨的向联盟提供了大量的食物。

    并且不收钱。

    唯一的条件就是要求联盟帮他们处理一下烦人的猢狲人与更北方抓小孩的魔古人。

    好嘛，不花钱，只是最简单的到哪儿去，杀几个，救点人。

    这个联盟熟悉。

    成交。

    虽然只是救援舰队，但是基础的武器装备还是要带的, 而且人员也是从联盟现役部队抽调, 随便把武器装备集中起来凑一凑，一支三千人的兵团就拉扯了起来。

    揍猢狲简单，熊猫人也没要求杀全家，就是把喜欢不劳而获的野猴子驱逐出百果园附近，联盟的大兵们几把火就搞定了。

    但是在对上魔古巨像的时候，联盟军团遇到了大麻烦。

    严重的火力不足。

    联盟遇到的魔古人并非人类熟悉的生命体，而是一种介于黏土傀儡与魔法巨像之间的奇妙玩意儿。

    皮实，耐揍。

    反正长枪大锤不好使，鸟铳小炮打不动。

    除了抢救出一批熊猫人幼崽，毫无战果。

    也亏得这些魔古人行动缓慢，不然联盟军队想撤退都是个大麻烦。

    嘿，卡德加表示我就是这么个暴脾气。

    直接将舰船上的舰炮拆了造了炮架，轰它娘的去。

    然后，联盟就知道自己之前错的有多离谱。

    原来之前打的真就是魔古巨像，这次遇到会舞刀花的魔古人，损失大了。

    虽然成功的剿灭了魔古族一整個营地，但是前方半个山崖都是魔古族的营地, 而三千人的部队阵亡了四百人，反而是重伤的极少。

    因为魔古人下手极重，要么挥空，要么打死。

    就在卡德加准备亲自上场的时候，麦格尼.铜须来了。

    同时到来的还有山丘大王号与铁炉堡的精兵强将。

    图拉杨还在暴风城跟权贵们扯皮，暂时来不了，麦格尼.铜须暂时负责这一支救援舰队的指挥工作。

    矮人之王很快叫停了战争行为。

    因为麦格尼觉得卡德加在这件事儿上属于脑子有坑。

    联盟缺钱吗？

    为了几口粮食而介入一块陌生大陆的陌生种族之间的战争。

    值得吗？

    虽然熊猫人幼崽那噗灵噗灵的大眼睛与毛茸茸的外表真的很可爱……

    矮人之王与先知维纶的见面波澜不惊。

    随着救援工作接近尾声，维纶也接受了不太可能找到幸存者的事实。

    所以在帮助纳鲁沃洛斯恢复活性后，维纶封闭了埃索达的核心区域，来到了翡翠林。

    害人之心不可有，防人之心不可无，维纶隐瞒了纳鲁的存在，将沃洛斯藏在了埃索达的废墟之中。

    然后等待着联盟开条件。

    他可是接受了卡洛斯的邀请来艾泽拉斯的，可不是什么星际难民。

    虽然当时的卡洛斯只是一支数万人军队的首领，然而通过这些日子的情报收集，当年的浪子如今已经是这个世界最有权势的几个人之一。

    可以谈谈待遇了。

    皇军托我给您带个话……回扣我是真的没吃啊！

    麦格尼.铜须赶鸭子上架友情客串出场站个台，哪儿知道卡洛斯给维纶许了什么好处，怎么可能乱许愿。

    所以呵呵呵，哈哈哈，哦嚯嚯，啊哈哈, 除了谈风土人情阶级友谊，还能说点嘛。

    总不能炫耀我的山丘大王号吧，别人维纶有SO BIG的大家伙，虽然他现在没了，但是麦格尼不能提啊。

    算上德莱尼难民，小十万人的外来者，熊猫人居然没有派移民外交官，除了提供吃喝，就是警告外来者不要给本地人惹麻烦。

    这……

    谷枡

    这直接把联盟一帮子人给整不会了。

    百果园的熊猫人好歹还提要求，其他的熊猫人城镇居然连要求都不提，你要买我就卖。

    就是没有一个官方发言人出来与联盟进行接洽。

    这尼玛……

    除了食物，联盟需要的物资多了去了，舰队需要上等的木材与钢铁进行修补，布匹，药物，甚至绳索针线，海量的物资缺口不补平，是没法从潘达利亚将人员运回东部王国的。

    可是熊猫人除了食物，似乎也提供不了如此海量的物资。

    所以到底有没有管事儿的！！！

    在海边选址修建了一座临时营地，麦格尼突然接到了熊猫人的求援信息，说是猢狲们拉扯起了一支大军想来找场子，北边的魔古人也有异动，熊猫人的翔龙骑士团解决不了这些大麻烦，希望联盟搭把手。

    好吧，不就是打架吗。

    来。

    麦格尼.铜须首先集中了战斗人员，组织起了一支五千人的大军，利用山丘大王号的空中优势对猢狲们进行了降维打击，把吵闹的大猴子们给驱逐出了熊猫人的势力范围。

    不大开杀戒，是因为麦格尼.铜须赶时间。

    威胁更大的魔古人才是大麻烦。

    然而就在联盟排兵布阵的时候，一道黑风卷过，一支穿着干练外套头戴酷炫斗笠的熊猫人出现在麦格尼.铜须与卡德加面前。

    “外来者，你们知道自己正在干什么吗？”

    “额，帮熊猫人打仗。”

    老实国王麦格尼想了想，实话实说。

    “你们正在制造祸端！”

    卡德加弯下腰在麦格尼耳边假装小声的说道。

    “你看他是不是熊猫人的官。”

    “我觉得应该是。”

    “我觉得肯定是。”

    “为什么如此肯定。”

    “好大的官威啊！”

    “哦。”

    俩人的大声密谋令祝踏岚一时语竭，忘了自己本来想说啥。

    气势没了，总不能不说话装高人吧。

    祝踏岚是来警告外来者的，而不是挑起争端。

    毕竟从影踪派目前收集的情报来看，这些自称联盟的外来者还是对熊猫人抱持着友好态度的，甚至愿意为熊猫人出头。

    但是潘达利亚的水太深，祝掌门怕外来者把持不住。

    “不要轻启战端，魔古人的威胁影踪派会处理的。”

    说完，祝踏岚一招梯云纵，左脚点右脚原地升天，踩在一只墨色翔龙身上飞走了。

    “所以这家伙到底是来干什么的？”

    麦格尼.铜须一脸雾水。

    魔古人反正已经得罪了，不往死里打，可能连熊猫人都会得罪。

    所以麦格尼根本不理解之前那熊猫人到底什么意思，是客气客气让联盟别插手熊猫人的底盘，还是正话反说，让联盟往死里打。

    不懂啊！

    “这家伙，大概就是龟岛熊猫人说的祝踏岚吧。”

    卡德加摸了摸下巴，也不太确定，这个风一样的公熊猫甚至没有自报姓名啊。

    “所以真的有那么大的海龟吗。”

    “有啊，大家都看见了。”

    “哎，我来晚了啊。”

    还没有把魔古人当做生死大敌的麦格尼.铜须与卡德加聊着聊着就跑题了，丝毫不理解祝踏岚的辛劳。

    毕竟皇帝的迷雾已经散去，潘达利亚与世隔绝的同时也绝非乐土。

    螳螂妖没一百年就会发作一次，距离上一次大战才过去三十年，长城尚未修缮，残阳关破损不堪。

    按理说熊猫人尚有七十年时间完成准备工作，然而恐惧废土上，哨兵传来了螳螂妖异常聚集的报告。

    此时，昆莱山的魔古族也发生了异动。

    祝踏岚根本抽调不出足够的人手来处理翡翠林的变故。

    他来这里，真的单纯就是想看看外来者的领袖是什么情况。

    然而还来不及好好谈话，秘哨就响了，所以只能像个喜剧演员一样匆匆离去。

    是影踪禅院的方向，家里出了大事，祝掌门只能先行离开。

