    “怎么说？”

    红璃端着杯热牛奶，小口小口地喝着：“不是说要去帮忙查案吗，怎么在这里当懒狗摸鱼？”

    “你还有脸说我？”

    黑阳一脸平静：“本来就是你的事情，我只不过是来帮忙的，结果你自己不去努力查案，反过来怪我懒？”

    “但是一想到要查那么多线索，就感觉很麻烦的样子。”

    红璃撇了撇嘴：“然后就懒得去查了啊……”

    “巧了，我也是这么想的。”

    “是吧，是吧。”

    “不过有件事你得夸我。”

    黑阳正色道：“这次我带来的毯子它足够大，不用担心盖不住全身而互相抢了！”

    “是是是，夸夸你。”

    红璃敷衍地挥了挥手：“你的细心什么时候能用到正经的地方就好了。”

    “什么是正经的地方？！”

    黑阳瞪大了眼睛：“为了得到更好的休息体验，这难道不是正经事吗？”

    “有道理，确实是！”

    “那不就得了嘛。”

    “所以……”

    红璃叹了口气：“我们真就什么都不做，在这里心安理得的摸鱼吗？”

    “你这种情况就属于是……”

    黑阳随口道：“暑假作业虽然一个字没碰，但直到最后一天前，依旧怀着愧疚的心情痛痛快快地玩。”

    “暑假作业是什么东西？”

    红璃疑惑地扭过头：“新词？解释下？”

    “这种东西你不需要知道的，反正寓意也不是很美好。”

    “不行，我不允许有你知道而我不知道的梗存在！”

    “哈，那可就太多了，从小玩到大，你还不清楚这点吗？”

    “也是！”

    红璃点了点头：“本来我是一个很勤奋的可爱小姑娘，纯洁得像一张白纸，结果全都是被你给带坏了，才成为今天的懒狗。”

    “可别，这个锅我可不背。”

    黑阳撇了撇嘴：“你原本就这模样，什么勤奋可爱纯洁白纸，那完全属于你胡编乱造，你的人生完全没有经历过这个阶段。

    这种事情，从我看见你第一眼起就已经知道了。”

    “我听我妈说。”

    红璃眼神淡然：“你出生三天后，就是我出生的日子。

    之后又过了几天，你妈抱着你来我家串门，那是我俩第一次见面，不对，那时候我们可能都还睁不开眼睛呢！

    嗷，你那么厉害，那时候就看出来了是吧，吹牛也要讲基本法的吧？”

    “那我实话实说，信不信由你。”

    黑阳摆了摆手：“那种陈年往事，说起来也没啥意思。

    嗯，我喝完了，红小姐来续个杯。”

    “爬，自己的事情自己做。”

    “嚯，现在你知道自己的事情自己做了是吧。”

    黑阳一挑眉：“那你这件事，我可就……”

    “别别，是我错了，我错了还不行嘛。”

    红璃讪笑道：“咱俩谁跟谁啊，关系铁着呢，我的事情就是你的事，你肯定不会不帮我的吧！”

    “那确实。”

    黑阳点了点头，将手里的空杯子递过去：“那现在，跟你关系很铁的黑阳想要续杯了，请你来帮下忙也是很正常的吧？”

    “不帮。”

    “？”

    黑阳头上冒出一排问号：“感情我之前说的都白说了是吧。”

    “没白说，多少还是起了点作用的。”

    红璃安慰道：“只不过这是原则问题，所以不能帮。”

    “神特喵原则问题。”

    黑阳叹了口气，自己给自己满上：“就你这样的，你可真别说自己是被我带坏的，我不配。”

    “红出于黑而胜于黑不行吗？”

    “不要乱改人家原句啊，你家黑里能出来红？”

    “我捅你一刀，你不就见红了？”

    “呵，没用的，我的血是绿色的。”

    红璃：“？”

    “小姐，小姐……”

    一名下人踩着冰飞奔过来，先是被亭子里两人之间的位置和距离惊了下，然后装作没看见一样，行了一礼道：“您让我观察的事情进展，有了新突破了。”

    “原来你不是什么都没做啊。”

    黑阳挑了挑眉：“还派人去关心这件事？”

    “这是当然的好吧。”

    红璃得意一笑：“毕竟我又不像某人，成天游手好闲什么都不干，小被一盖就是啊对对对，我可是有抱负有理想的有志青年，哎呀，你干嘛！”

    红璃身体下意识地一缩，突然就感到身上一轻，然后一股冷意袭来，她瞪大眼睛：“黑阳你贱不贱呐，你拽我毯子干啥！”

    “你说的嘛。”

    黑阳冷哼一声：“有志青年盖什么毛毯，该卷卷该努力就去努力，不要向我这个懒东西学。”

    “错了，错了。”

    红璃低下头，秒怂：“我错了还不行嘛，你还给我！”

    “真的错了？”

    “真的。”

    “原则呢？”

    “我没有原则！”

    “这还差不多。”

    黑阳舒缓眉头，帮红璃重新盖上毯子：“夸你一句就不知道自己有几斤几俩了，非得让我教育教育。”

    “呵……”

    红璃握紧毯子边角，这才重新昂起头挺胸暼向黑阳：“是啊，毕竟有些人说着说着就急了，总会用些下作的手法，嘁，真丢脸。”

    “你特喵……”

    “咳咳……那个……”

    下人小心翼翼地提醒道：“还看最新的情报吗？”

    “过了这么久，再新的情报也已经过期了。”

    黑阳挥了挥手：“看不看嘛，没意义了。”

    “黑阳你闭嘴。”

    红璃扭头看向下人，不好意思地笑了笑：“抱歉抱歉哈，你快说，别理这个家伙。”

    “啊这，不抱歉不抱歉。”

    下人受宠若惊，连忙报告：“三老爷已经得到消息了，然后城主也表示会大力帮助，一定要找出罪魁祸首。”

    “嗯？然后嘞？”

    “然后是城里的刘大夫。”

    下人如实交代：“步天少爷醒过来后，老爷又叫人去请刘大夫过来查看。

    结果，听完步天少爷的描述，刘大夫当时就脸色一变！”

    “嗯？”

    红璃挑了挑眉头：“怎么说？”

    “刘大夫是药王宗的记名弟子，虽然不能得受真传，但一些事情还是知道的。

    刘大夫说，步天少爷所描述的情况，就很像药王宗的某种害人的禁术。”

    “好家伙！”

    黑阳诧异道：“药王宗都扯出来了，怎么说，难道还能是药王宗的人对步天哥动手的？

    嗯，是因为药王宗打击五行宗，不想让他们获得优质弟子？”

    “啊这……”

    下人额头冒汗：“这，这小人我也不知道，只知道刘大夫用特殊的方法去通知在药王宗的师兄，想要请求帮助，现在还不知道情况。”

    “啊这……”

    红璃舔了舔嘴唇，思索道：“这药王宗的人要是来了的话，肯定很快就能解决这件事吧，然后我们是不是就能躺赢了？”

    “哦吼。”

    黑阳眼睛一亮：“有可能嗷！”

    “再探，再报！”

    “是！”

