    “哪是一只蠢萌啊，完全是一只鬼精鬼精的蠢萌！”

    跟王祖仙分开的顾夏阳后来就醒悟过来，方小姐应该有要卖她的想法，她自己也想替自己找个靠谱的公司。

    新艺城大概是真看不上她，要不然《打工皇帝》她表现不错的话，会继续跟她签几部片约的。

    现在邵氏减产，差不多歇业，这段时间方小姐在无线Tvb争权夺利，还要安排人忙着替王祖仙找戏，也挺费精力。

    说来说去还是安排同许官杰为戏宣传闹绯闻太蠢了，一个台岛人初来乍到，没作品，老少恋，怎么可能红。

    不过话说回来，有方艺华摆在这里，王祖仙的合约就算还签在邵氏也不会无戏可拍的地步。

    这是个敢于去自己争取角色，甚至自愿降低片酬也要出演聂小倩，眼光极好的小机灵。

    “冲我扮蠢，博我同情，孤苦无依的台岛小姑娘漂泊在香港，啧啧，真是我见犹怜。”

    想到刚才王祖仙蠢萌的样子，顾夏阳嘴角掠过一丝笑意。

    “阿阳，方小姐找你，想把那个台岛靓妹推荐给你当演员？”

    等到顾夏阳回到张国容这边，周彗敏也已经到场，她假装不在意的看了眼，没说话，不过耳朵早就竖起来了。

    “对啊，邵氏减产，方小姐为演员找戏。”

    说完之后，顾夏阳心中暗暗给张国容点了个赞，好兄弟，等会感谢你。

    看周彗敏的样子，估计瞧了半天他跟王祖仙在聊天了。

    “小犹太，你来的好晚，我找你半天都没见踪影。”

    周彗敏说道：“我早来了呀，你有事情我就没喊你。”

    顾夏阳点点头，说道：“你喊我，我早过来了。”

    就在这个时候，已经有工作人员过来喊张国容、周彗敏等人去后台准备。

    不多时，随着音乐响起，红磡体育馆内爆发出热烈的欢呼。

    “1985年度，十大劲歌金曲颁奖典礼，现在开始！”

    很快舞台上的伴舞人员群涌而上，舞台上灯光闪烁，十大劲歌金曲正式开播。

    香港电台举办的十大中文金曲在传统意义上更权威，风格较为稳重中庸，无论获奖者还是歌曲流派方面都注意平衡。

    但现在已经是第三届的十大劲歌金曲，已经具备与十大中文金曲不相上下的地位，由于无线Tvb坐拥电视传播的便利和强大的娱乐能力，其商业影响还要更胜一筹。

    电视机前的观众早就等候多时，无线Tvb的收视率也是直接飙涨到了25%左右。

    “这晚，这晚会热到爆炸；这晚，这晚会热到爆炸；这晚，这晚会暖到爆炸……”

    开场林自祥缓步走出，一首《十分十二寸》响起，没唱两句，谭泳麟已经举着麦克风小跑着上台，旋律一转，《爱情陷阱》响起。

    很快，张雪友、梅艳方、张国容、陈佰强、蔡风华、周彗敏、叶清文、许官杰、蔡国全、徐晓凤等歌手嘉宾依次联袂登台，唱了几句各自好几首的当红歌曲，红磡彻底被热情点燃。

    如今快歌劲舞的热潮正席卷歌坛，Disco成为青年们的最爱。

    林自祥的《十分十二寸》适逢其时，成为时代注脚，由此引起的K歌风一发而不可收。

    受其影响，十大劲歌颁奖礼的开场节目也用了一首大拼盘串烧歌《超级四十寸狂歌热舞》。

    那么多脍炙人口的金曲全部编排为Disco节奏，所有此时最红的歌手悉数上阵，奉献了一场万众狂欢的视听盛宴。

    红磡体育馆整体气氛热烈，娱乐效果极佳。

    这些年轻靓丽的人儿肆意舞动青春，挥洒激情，欢乐无限。

    谭泳麟活力四射，梅艳方火辣魅惑，张国容忘情摇摆。

    张雪友满脸稚气，吕防憨态可掬，周彗敏清纯可爱。

    许官杰大病初愈，罗纹众望所归，夏韶盛独立不群。

    “独自困惑心中有结你要让我知，求你休迟疑，讲出你心里事，尽量暗示心中有刺你要让我医，一生际遇，乐与苦必须经过第一次，不快乐，怎解决一切事，放开隔膜与矜持……”

    其中顾夏阳尤为喜欢张国容的这首83年电影的同名歌曲《第一次》，因为歌词的内容，以及他刚刚失去的‘第一次’，让他有些回味。

    之所以今次的十大劲歌金曲玩起串烧，就不得不说开场的林自祥了。

    1985年CD开始兴起，很多专辑同时发行黑胶与CD，黑胶也出现了五颜六色的花样。

    同时EP碟越来越多被唱片公司用来测试市场反应。

    《十分十二寸》以十二寸单曲细碟的形式发行，长度接近单碟容量十分钟，是以为名。

    串烧歌商业气息浓厚，容易遭人诟病，然而特立独行的林自祥并不在乎批评。

    他大概是香港选曲眼光最好的歌星，二十多首如《不羁的风》、《Monica》、《飞跃舞台》、《爱情陷进》等当红金曲被他重新编排，串连起来天衣无缝，香港后来所有串烧歌无出其右。

    最难的是全程升调，高音铿锵，他却一气呵成，唱得荡气回肠，放眼歌坛不作第二人想。

    等到热烈的开场歌舞结束，所有歌手齐聚舞台，观众欢呼声、掌声不绝于耳。

    同时，大会的司仪，俞争小姐连蹦带跳的跑上舞台，同一众歌手击掌。

    俞争与林燕尼、白韵琴、蒂娜、施南生等人，是媒体公认的香江才女。

    曾经的她是香港商业电台的DJ骑师，后来升监制，再就过档来无线Tvb主持《欢乐今宵》同《劲歌金曲》了。

    “一场劲到爆炸的超级红歌节目，十大劲歌金曲正式开始，也欢迎现场的所有嘉宾，十九区的观众，以及电视机前的观众……”

    “请所有台上的歌星先入席就坐，大家掌声热烈……”

    “今次我们大会的评判团，秉着公正公开的原则，选出今晚的十首金曲，评审团成员有顾家辉先生、何法大律师、黄沾先生……”

    “有请我们的第一位颁奖嘉宾来揭晓今晚的第一支金曲，有请，我们的香港小姐，朱凌凌小姐……”

    “朱小姐，我都想当香港小姐好久啦！”

    不用多说，作为开场的第一首金曲，毫无悬念的由谭泳麟的《爱情陷进》拿下。

    第二首则是由张雪友的《情已逝》摘得，四大天王此时尚未成型，他在歌坛已经锋芒毕露。

    第三首则是张国容的《不羁的风》，好朋友钟濋红为其颁奖，不过搞笑的一幕是，张国容要演唱作品，当即把奖座再次塞回对方手中，引起全场哄笑。

    “接下来是最佳作曲奖，有请顾家辉先生登台颁奖。”

    顾家辉在女宾的陪同下登台，喊出“《如风》”的时候，顾夏阳已经在大家的欢呼声中上台。

    “多讲点，多讲点！”

    许多好事的观众疯狂呼喊，引起满堂大笑，人人都想起前不久他在十大中文金曲的获奖感言。

    “顾家辉先生给顾夏阳先生颁奖，两位都姓顾，都是大才子，顾夏阳先生，希望你今晚，多讲几句啦！”

    俞争站在远处的司仪台，笑眯眯的说道。

    “多谢顾家辉先生，多谢劲歌金曲评审团，多谢。”

    顾夏阳笑着举了举奖杯，就不再多说，麻溜的下台。

    不过没颁几个奖之后，顾夏阳再次被邀请上台。

    这一次颁发的是最佳作词奖，由黄沾先生为其颁奖。

    “阿阳，头先你没讲两句话就跑喽。辉哥不同你计较，我这一关，就没那么好过啦！”

    “沾叔……”

    “你先别开口，我嘴你一个。”

    话音未落，黄沾已经亲了顾夏阳的脸颊一口，逗得大家哈哈大笑。

    “人人都知我最钟意嘴靓仔了，你够靓，够资格。接下来，多说几句啦！”

    黄沾笑嘻嘻的看着顾夏阳，当场摆出一个架势：“你头先都话我同李小龙过过招，不听话，就要挨打。”

    “哈哈哈哈……”

    看到这一幕，不论是现场的观众还是电视机前的观众，早已经笑成一团。

    “沾叔，你老胳膊老腿，我要是动手，怕人话我不尊老。”

    “那你到底尊不尊老呢？”

    “有的人，是为老不尊。不过你沾叔么，我是不得不尊。”

    “你确定不是拐弯抹角骂我？既然不得不尊，那我也不要求你多说话，不如献歌一曲，也让我们看看你这个香港才子，写得一手好歌，能不能唱得一手好歌。”

    听到黄沾的话，整个红磡体育馆的热情瞬间燃爆。

    观众们纷纷呼喊着让顾夏阳开嗓，下面的张国容、梅艳方等人也凑热闹，甚至是起身呼喊，来一首。

    “阿阳，来一首！！”

    实际上黄沾开口，不少老人都知道，顾夏阳肯定是要献唱了。

    毕竟是直播节目，虽然香港节目出了名的整蛊搞怪，但是顾夏阳身份不同，两人既然把话说到这里，那么无线Tvb肯定早就同这位顾大少沟通过了。

    这样的安排并不意外，早前就有澳门赌王何泓燊先生同他的女儿何超穹一起在十大劲歌金曲的舞台上为张国容颁奖。

    当时的何泓燊先生，就哼了一小段歌曲。

    甚至在后来的颁奖典礼上面，何泓燊作为嘉宾受邀出席。

    当日赌王带着太太蓝穹缨盛装出席，那一天的主持人刚好就是黄沾了。

    黄沾故意以歌曲为由头，调侃何泓燊喜欢什么女人？

    何泓燊故意说：自己喜欢成熟的。

    黄沾立刻说：女人是不是？

    何泓燊知道黄沾故意捉着蓝穹缨在台下坐着的机会来调侃自己，于是大方说：正经一点拉，太太在台下看得实实在在的，我说的是成熟的歌，而不是女人。

    现在轮到顾夏阳这位小老板，年少多金而且长的靓，观众们纷纷叫喊起来。

    “偿还！偿还！”

    “红豆。”

    “痴心换情深也极好听！！！”

    “如风，如风。”

    “不如，天若有情？”

    ……

    周彗敏双眸亮晶晶的看着顾夏阳，满脸期待，猜着他到底是唱得了最佳作曲的《如风》，还是最佳作词的《偿还》。

    面对热烈的观众，早就和无线Tvb协调过的顾夏阳假装露出一副无奈的表情。

    “今天沾叔你都把话说到这个份上了，那么我也只能开下金口啦！”

