    各大势力的掌舵人一个接一个地表态，态度都无比真诚，恨不得把自己的心窝子都掏出来放到叶子凡面前表示忠心，但是叶子凡见过太多这样的场面，哪里会凭他们几句话就完全相信他们，只是淡淡地看着他们。

    “叶门主，我们可以走了吗？”一个大势力的掌舵人小心翼翼地问道。

    叶子凡微微笑道：“你们当然可以走，不过……”

    那些大势力的掌舵人本来欣喜若狂，但是叶子凡来了一个不过，弄得他们的心又一下子悬了起来。

    叶子凡环视四周一眼，朗声道：“我就当你们刚才所说的话都是真心的，也希望你们能够真正做到服从安排，谁要是不服从安排，后果由你们自行承担。”

    “服从安排，肯定服从安排。”

    那些人连连点头，却是丝毫没有放在心上，等到回到了自己的势力范围，谁要是敢去找他们的麻烦，他们就让谁有来无回。

    “那你们可以走了。”

    叶子凡朝那些人摆了摆手。

    那些人如释重负，纷纷极速离开，恨不得背上能够长出一双翅膀来。

    没过一会，整个会场走的只剩下叶子凡、夏侯淳和马卜铭三人了。

    “叶小友，你这，哎！”

    夏侯淳欲言又止，最后长叹一口气，心里颇有些郁闷，这么好的形势，被叶子凡这么一闹，直接散了。

    “夏侯前辈，你想说什么就说吧。”叶子凡满脸笑容地看着夏侯淳。

    夏侯淳道：“叶小友，你觉得这些人走了，他们还会听你的吗？”

    “肯定不会。”

    叶子凡心里倍儿清，这些人走了，肯定如同鱼归大海，想让他们回来都很难，更别说让他们服从安排了。

    “叶小友，你既然都知道，怎么就让他们这么走了呢？”夏侯淳不解地问道。

    叶子凡道：“夏侯前辈，不让他们走，我们又能做什么，就算把他们强行留在这里，也起不到任何作用。”

    夏侯淳道：“叶小友，老夫说几句老实话，你刚才那些做法是完全不对的，你那么做，把所有人都得罪死了，他们自然不会听你的。”

    叶子凡道：“夏侯前辈，刚才的情况你应该已经看清楚了，这些人根本就没有把深渊之门当回事，反而把生死临头的事情当成了他们争权夺势的机会，你觉得他们要是被推选出来了，他们又会真的干事情吗？”

    夏侯淳没说话，他心里其实清楚明白的很，叶子凡说的一点问题也没有。

    夏侯淳道：“可是你刚才那么做等于是把所有人都推到了我们的对立面，这么一来，就更没有人帮助我们了。”

    叶子凡道：“夏侯前辈，我相信并不是所有人都跟他们一样，我带他们去看看深渊之门，只有亲自看到了，他们才会相信。”

    夏侯淳摇着头道：“叶小友，你自己知道他们不会服从你的安排，那你觉得他们会跟你一起去看深渊之门吗？”

    叶子凡道：“我会让天网尽快把消息传递出去，对于那些不服从的，那就只能杀鸡儆猴了。”

    说到这里，叶子凡的眼里闪过一抹厉色，随即看着夏侯淳道：“夏侯前辈，你说我要是灭了一个大势力，其他的大势力还敢不听我的安排吗？”

    “叶小友，你，这……”

    夏侯淳满脸震惊，他是怎么也没有想到叶子凡竟然如此疯狂。

    叶子凡道：“夏侯前辈，特殊时期要用特殊手段，如果不能把这些人团结起来，那就只有被各个击破，到时候我们真的是连一战之力都没有。”

    “夏侯，我觉得门主的办法是正确的。”马卜铭倒是十分赞成叶子凡这种雷厉手段。

    “好吧，这件事我就不管了。”

    夏侯淳摇了摇头，他还是觉得叶子凡这种手段太厉害了一些。

    “多谢夏侯前辈。”

    叶子凡朝夏侯淳抱了抱拳，然后转头对马卜铭说道：“马老，就以天玄门的名义通知各大势力的掌舵人，给他们三天的时间到边城集合，三天之内没有赶到的，后果自负。”

    “是。”马卜铭答应一声。

    很快，在马卜铭的安排下，天网将叶子凡的命令传达到了每一个大势力，但是却没有任何一个大势力表示服从，飞鸿山庄直接将天网的情报员斩杀，并且宣布从今往后与天玄门势不两立。

    马卜铭很快将这个结果报给叶子凡，而这都在叶子凡的预料之中，所以他并不意外，只是问了马卜铭是哪一个大势力杀了天网的情报员。

    “晓东，通知天玄门所有人赶往大明城。”

    叶子凡直接给林晓东打了电话，而他也让叶武订了飞往大明城的机票。

    飞鸿山庄就在大明城。

    “叶小友，飞鸿山庄在大明城经营了数百年，是那里绝对的地头蛇，你过去恐怕只有吃亏。”

    夏侯淳在得到消息后，连忙过来劝说叶子凡。

    叶子凡道：“夏侯前辈，飞鸿山庄的实力是不是与药城相当？”

    夏侯淳没有想到叶子凡会这么问，微微愣神后道：“药城只是因为炼丹师多，要论真实实力，药城恐怕不是飞鸿山庄的对手。”

    叶子凡道：“那正好，这只鸡来得正是时候。”

    夏侯淳一脸无语地道：“叶小友，你没有明白我的意思……”

    “夏侯前辈，晚辈明白你的意思，请你放心，一个飞鸿山庄，晚辈还没有放在心上。”

    叶子凡打断了夏侯淳的话，扭头对马卜铭说道：“马老，你先带着人去边城，那边事了，我会直接赶往边城。”

    “是，门主。”

    马卜铭答应一声。

    “夏侯前辈，晚辈就先告辞了。”

    叶子凡朝夏侯淳抱了抱拳，他的飞机已经快要到点了。

    “老马，你怎么不劝劝叶小友啊？”夏侯淳一脸不解地问道。

    马卜铭道：“夏侯，我是真觉得门主这么做是对的，要是不以雷厉手段将所有势力整合到一起，那就是一盘散沙，让他们去对付恶魔，说不定还会起反作用。”

    夏侯淳道：“只是，我只是觉得……”

    “我明白你的意思，是担心门主造下杀孽，但是我觉得就算背负恶名，也比死在恶魔手里更好。”马卜铭打断了夏侯淳的话。

