    越想心里越难受，罗奶奶捂着胸口有些上不来气。

    眼见大娘好像真的不太舒服，武子矜也有些着急，赶紧从座位上起身，去查看罗奶奶的情况。

    “大娘，您哪儿不舒服？”

    武子矜扶着罗奶奶的胳膊，看她脸色不好，手一直捂着胸口。

    “心口疼……”

    罗奶奶声音有些虚，她觉得自己这是气的，被她那偷人的媳妇给气的！

    看大娘情况不太好，武子矜赶紧松开罗奶奶的胳膊，快步跑出去喊人帮忙。

    罗奶奶忍着不舒服，缓缓伸出手把桌上的那张化验单拿过来，颤抖着双手叠好，揣进了衣服里头的暗兜里。

    做完这一切，她就心口一阵刺痛，眼前一黑，晕了过去。

    接下来就是一阵兵荒马乱的抢救，幸好罗奶奶晕在医院里，一点时间都没耽误，抢救得很及时。

    等罗大海被护士通知说他母亲晕倒被抢救过来的时候，吓了一条。

    早上还好好的，怎么说晕就晕了？！

    也顾不得多说，罗大海跟蔡巧英交代了一句就赶去看罗奶奶了。

    病房里的蔡巧英听到婆婆晕倒的消息，一点都不着急，倒是有些幸灾乐祸。

    “哼，死老太婆，我住院她也跟着凑热闹！”

    咔咔吃着罗大海买给她的苹果，蔡巧英这会儿已经看不出是刚流产的病人了，精神得很。

    这头罗大海跑得呼哧带喘的来到病房，已经脱离危险的罗奶奶安静地躺在病床上。和早上精神头十足的样子比起来虚弱了好多。

    “妈！妈您怎么样？”

    刚才在外头，大夫已经跟他简单说了一下病情，说病人是一时间情绪激动，导致心脑血管供血不足，才引发了晕厥。

    一堆专业词汇说下来，把罗大海吓个够呛，好在大夫说只要好好卧床休息几天，注意别再让病人情绪大起大落，就不会出什么大问题。

    可即便大夫给吃了定心丸，罗大海还是焦急万分。老娘的身子骨一向硬朗，怎么突然就晕了呢？

    大夫还说什么情绪激动，到底是啥事儿让老娘情绪激动了？

    听到儿子的声音，罗奶奶睁开眼睛，身上一阵无力。

    “大海呀，妈没事儿，别着急啊。”

    不忍心让儿子难受着急，罗奶奶还安慰他呢。

    罗大海看老娘病倒了，直觉是因为他，心里非常愧疚。

    “妈，您吓死我了。早上还好好的，怎么还晕了呢？大夫告诉我是因为您情绪激动造成的。到底发生啥事儿了，把您刺激成这样？”

    罗大海蹲在病床前，整张脸都皱成一团。太担心了！

    儿子不提还罢了，一提这事儿，罗奶奶又觉得一阵血气翻涌，头晕目眩。

    老太太眉头皱起来，显得有些痛苦，吓得罗大海赶紧起身要出去叫大夫。

    罗奶奶深吸一口气，压下那种眩晕的感觉，一把拉住儿子。

    “没事，妈没事。你别折腾了。”

    手腕上老娘的手虽然没使什么力气，但是罗大海却挪不动步子。

    “妈，您别说话了，好好休息吧。”

    罗大海拉过旁边的小凳子，坐在老娘床前，守着她。

    精神确实有些疲惫，罗奶奶渐渐又睡了过去。

    罗大海望着病中的老娘，心里不是滋味儿。

    他都这把岁数了，还让老娘不省心。一定是从昨天到今天，这一顿折腾把老娘折腾病了，他都不知道咋跟他爸交代。

    想到这个，罗大海觉得有必要通知一下家里头了。

    虽然和大哥家关系很淡，但是老爹老娘是跟大哥一家子过的，老娘病了，必须得告诉一声。

    眼下老娘睡着了，也暂时不需要他做什么，罗大海就轻手轻脚地出了病房，拜托护士看着点儿，然后匆匆出了医院往师哥家去。

    头天晚上得了师弟的建议，郑大明白没敢耽搁，头午就出发去请师傅了。

    所以罗大海到师哥家的时候，家里只有嫂子跟俩孩子。

    向东因为惹了大事儿，被追债的人打得够呛，刚养好点儿又被他爹郑大明白打了一顿，只能躺在自己屋里养伤。

    老二向南比他哥稳当多了，正在读初中，现在放假，就在家一边写寒假作业，一边帮他妈干点零零碎碎的小活儿。

    罗大海敲门的时候，向南正好在院里劈柴火呢。

    “向南啊，正好叔找你有事儿。”

    罗大海就是来找向南的，想来想去让向南跑个腿儿是最快的。

    “啥事儿，叔您说。”

    向南一边把劈好的柴火堆在柳条筐里，一边和罗大海说话。

    “你跑一趟百米村，上叔家报个信，就说罗奶奶也病了。”

    说起这个事儿，罗大海忍不住叹了口气，事情都赶在一块儿了。

    “啊？罗奶奶也病了？严重不严重呀？”

    昨儿罗大海来的时候，向南正好上同学家玩儿去了，晚上也住在同学家。所以罗叔家里人生病的事儿还是他回来听他妈说的呢。

    怎么没多大一会儿功夫，罗奶奶也病了？

    “不严重，就是得多休息，你婶子也住院呢，我这有点忙活不开了。”

    向南是个好孩子，罗大海拍了拍向南的肩膀，觉得师哥也不算倒霉，起码俩儿子有一个争气的。

    “那成，我帮您去报信。还有别的交代不？”

    跑个儿而已，向南自然二话不说就答应了。

    “没啥，向南还没上过叔家吧？叔家就在村尾，靠近后山的那排房子，蓝色铁栏杆大门的就是。”

    罗大海细细交代向南家里的位置，怕头一次去的向南找不到地儿。

    “我记住了，找不到我就打听呗，叔家肯定村里人都知道。”

    向南嘴甜，一边扑落身上的灰，一边回答道。

    说完他朝屋里喊：“妈！罗叔来了，让我跑一趟他家去送信儿！”

    听到喊声，郑大嫂匆匆忙忙从屋里出来，看罗大海真在院子里。

    “嫂子，又来添麻烦。我妈刚也病倒了，我来找向南让他跑个腿儿。一下俩人住院，我有点支应不开了。”

    见到嫂子，罗大海有点不好意思，接连来麻烦人家。

    “哎呦，这可怎么话儿说的？昨儿老太太来的时候我瞅着挺好啊，就是一大早早饭都没吃就走了。病的严重不？不行，我得上医院看看老太太去。”

    郑大嫂一听，也有些跟着着急。当家的这些师兄弟里，他经常挂在嘴边的就是罗大海，也跟她讲过当年的事儿，所以郑大嫂心里头还挺念罗大海对郑大明白的好的。

    