    其实这样的逻辑非常好理解，毕竟能够成长到人类统治阶级的人，又有几个人是傻子呢？

    到了他们那个程度，权利，地位，金钱等等等，早就已经是唾手可得了，对于整个人类的生死存亡，自然会有一定的在乎和规划。

    会设计处这样的一个规则也在清理之中。

    而张涛他们也都不是傻瓜，这种东西稍微想一下就知道了具体的情况。

    “不过这种东西终究不是那种明面上的规定，只不过是一个潜在的枷锁而已。

    我并不认为世界上的所有超阶法师都会遵守这套规则，难免不会有几个比较厚脸皮的家伙出手。”艾江图提醒了一下。

    “这个是自然，只要他心里有顾及就可以了，魂种对于我们这些人的诱惑是大，但是对于他们来说，也未必有那么大的吸引力。”张涛一边思考着具体的情况，一边说到。

    “我说，我们现在还都只是一群平均水平在高阶一级的法师，大多数也都是刚刚才勉强的能够适当魔法。

    战斗中，在魔法干扰，内心焦急，且争分夺秒的情况下，几乎没有可能衔接成功，现在就在担心超阶法师出不出手是不是有些过于自信了？

    出现和高阶二级的法师我们就有的头疼了，三级不用说，超阶就根本不用出现的好吧？”

    江昱也是被几人的认真分析搞的有些懵逼，不知道的，还以为他错误的进入了一个高阶巅峰的群呢。

    但是其实自己在里面还是比较强的一批。

    “其实这些东西我们自己都不是很清楚，不过可以肯定的是，那五个地方大概率都有很多的人，实力大概率很强。

    而且我们必须分成五份，平均两人一队。

    是这样没错吧？”

    张涛看着众人说到，没有很说话，算是已经默认了。

    “既然这样，我们有为什么需要思考超阶这种有的没得呢？到时候去看看不就知道了。

    我们现在只需要知道这五个地方的具体情况，而且看看自己比较适合哪里，然后自行选择不就行了。”

    艾江图显然也不是一个喜欢居安思危的人，任何东西，如果不是风险特别的大。

    或者是有什么特殊的问题，他都更加的喜欢直接去看情况，在后方啥都不知道的情况下乱想，只会让思想更加的懵逼，不会有任何的帮助。

    “既然这样，那我就直接开始介绍五个发生了元素紊乱的地方了。”

    说着，艾江图站了起来，看着众人。

    在确认了没有人有意见之后，他开始继续说到：

    “第一个地方是叫做罕萨山谷，是位于罕萨河北端，整体由六座小型山体围绕中心位置的巨大山体，以盘踞的趋势形成的巨型山谷。

    而此次的元素紊乱的具体位置并没有办法得知，但是大致可以确定在中央位置的大型山体周围，如果是元素魂种的话，以资料上来看，可能性最大的应该是风系。”

    艾江图说到这儿，官鱼和黎凯风的眼睛立刻渗出了一抹极其兴奋的光芒，连带着呼吸都有些停滞了，但是周围的人却并没有嘲讽。

    毕竟无论是官鱼和黎凯风，那都是主修风系的法师。

    官鱼不用说，本来就拥有魂级刺魔具的他，在队伍里就是处在比较靠前的位置。

    再加上主修的风系如果有个魂种的话，情况可想而知。

    再有就是黎凯风了，他的情况更加的严峻，本来实力就在倒数的位置上，家族虽然影响力挺强大的，但是他在家族的地位比较一般。

    现在家族已经隐隐有要放弃他的想到透露过来了，再这样下去，他最终只会落得和周旭一样的下场。

    但是一旦拥有了一个风系魂种东西情况就完全不一样了。

    他的家族不但会重新重视他，他身上的警钟也会瞬间消失。

    所以他对于这个魂种如此渴望也完全可以理解。

    但是艾江图却并没有直接停止。

    “第二个地点，是南迦帕尔巴特峰，位于喜马拉雅山脉西段巴控克什米尔地区，在巴基斯坦境内。

    周围并没有如第一地点那种群山环绕，而是独立的一个立在哪里，如果那里的元素紊乱是魔法魂种即将诞生的话，那有很大的概率是岩系。”

    张涛立刻看向了石磊，发现他神情并没有什么太大的变化，只是有些感兴趣的样子。

    用实际情况证明了自己石家少主的身份。

    而艾江图也并没有停下来，而是继续说到：

    “第三个地点，是塞弗姆卢克湖，地势………………………………

    如果是魂种的话，大概率是水系的。”

    “第四个地点，尤牳裂峡谷，地势……………………

    如果是魂种的话，大概率是雷系。”

    “第五个地点，比阿佛冰川，是位于巴基斯坦北部喀拉昆仑山脉，和的西斯帕尔冰川相交汇，两大冰川共同组成了除极地之外世界上最长的冰川系统。

    如果是魂种的话，大概率是冰系。”

    待将五个地点说完了之后，艾江图抬眼看向众人，看看他们的想法。

    “我想我们也不用商量了吧！自己想到得到哪一个魂种，或者是其他的什么东西，那就直接自主去就行了。”官鱼随口说了一句，手中已经在网上寻找罕萨山谷的具体信息了。

    “没错，我们并不一定要严格的按照平均的情况，想去哪个就去哪个，即使有一到两个没有人去也没关系。”

    张涛说了一句，毕竟这种为自己争夺机缘的时候，还是自己选择会比较好。

    “那行，你们现在就把自己想去的地方报上来，我把信息总合一下，需要给导师报备一份。”艾江图说了一句之后，就拿出了一个统计的小本子。

    众人先后把自己想去的地方报了一下之后，艾江图就就离开了，说是明天出发。

    “你选了哪一个？”

    回自己房间的路上，石磊对着张涛问到。

    “比阿佛冰川，我也就植物系和冰系需要灵种和魂种，你这不是明知故问嘛！”

    在张涛的心中，对这一次的历练还是非常期待的。

