    “那个……琉璃你做什么？发生什么事了吗？”

    白石眼睛的余光看清楚了无声无息出现在自己身后的人是琉璃，浮现出轻松的笑意。

    话说……竟然无声无息站在自己背后，白石感觉到琉璃的实力又变强了许多。

    宇智波的血脉还真是可怕，能够轻松驾驭这份血脉力量的琉璃更是可怕。

    琉璃没有把苦无从白石喉咙前面拿开，声音近在耳边，冷不丁在灯光略显昏暗的实验室里响起：

    “你之前应该没有瞒着我什么事情吧？”

    “诶？为什么这么说呢？”

    白石愕然了一下，有些不太明白的抓了抓头，似乎对琉璃这句话十分疑惑一般。

    “你今天的行为有点奇怪，平常你出去买东西的时候，直接就走了，根本没必要到我这里打声招呼。结果今天出去的时候，却先过来跟我打了声招呼。所以，我刚才一直在想，你是不是有什么事情瞒着我？”

    琉璃脸上的表情漫不经心，眼神也和平时没有两样，但却给人一种任何事仿佛都瞒不过那双眼睛的感觉。。

    “那个……琉璃你什么时候学会开玩笑了？这只是突然之间的心血来潮啦。”

    对，只是心血来潮而已。白石心中也在催眠自己。

    “几年才有一次的心血来潮，那还真够偶然性的。所以我一直在想，你是不是背着我和什么人见面。”

    “这你就误会我了，我的人际关系你应该很清楚不是吗？”

    “是这样没错，但正因为这样，才感到有点不太对劲。总觉得你身上有别人的气味，还是女人。”

    琉璃还特意在白石的肩膀位置轻嗅了几下。

    又不是犬冢一族的鼻子，你姓宇智波啊！白石已经无力吐槽了。

    正当白石又要开口说什么时，琉璃把苦无从白石脖子上拿开，语气不像之前那样冰冷了：

    “不过算了，你和什么人见面，和我也没有关系不是吗？我又不是你什么人。”

    说这话的时候，琉璃嘴角扯出一抹淡淡的笑容，正因为这样，白石才觉得更加恐怖。

    一般来说，琉璃是不会说笑的。

    “那个，你真的想多了。”

    “真的没和什么人偷偷见面？”

    还说不在意，明明特别在意。

    眼神更加幽暗了，杀气都快从眼睛里迸发出来。

    “当然，我这个人你还不知道吗？我从来不说假话。”

    白石用真诚的目光看着琉璃。

    “那这张照片你打算怎么解释？”

    琉璃拿出一张照片，上面显示的是白石和绫音在一起的画面，而且被拍摄的地点，正是白石原来住地的门前，两人打开门即将一起进去的时候，被抓拍到了。

    “……”

    白石发现自己有十八张嘴也说不清楚了，大脑直接陷入死机状态，停止运作。

    “真是的，你也太不小心了，这么容易被我抓到，要是别的人也这样做，你的秘密早就暴露了。到时候就不是这样了，而是山中一族的特别审讯。”

    琉璃这时叹了口气，有点恨铁不成钢的意思。

    咦？

    没有责骂，也没有暴打他一顿，更没有生气？

    这不对劲！

    “那、那个……这个是……”

    看到白石愣在原地的懵圈神情，估计还不知道是怎么回事吧。

    “虽然你有很多可取之处，但是你在很多方面都太过于天真了。也没有意识到仙术的重要性，仙术比你想象的更加重要。两三年前在你开始着手仙术研究的时候，我就已经让我的父母为我准备了两百只品种不一的野猫，通过各种正规渠道输送到木叶之中，充当我的眼线。”

    因为是普通猫，并非忍猫，加上木叶的流浪猫和家猫数量很多，所以即使是暗部也没有发现什么问题。

    毕竟这些猫都是通过正常的途径，分几个月批次送入木叶之中。

    而且这些猫游离的地方也不是在木叶的核心，平时就和普通的猫一样，也不用刻意做什么事，即使传递情报，也是在大庭广众之下，喵喵几声，还都是用暗语，就更没人察觉到这种事了。

    “……”

    白石直接在原地石化了。

    看到白石几乎石化的表情，琉璃似乎很满意的笑了笑：

    “不过在这过程中，无意间发现了你的一些小秘密，这倒是我没有预料到的事情。你还在研究日向一族的笼中鸟是吗？”

    琉璃并不清楚白石和绫音见面之后具体交流了什么，但可以从中推断出一些信息来。

    “啊，那个……怎么说呢，我思绪现在有点混乱……也就是说，你早就知道了？”

    “大约是一年前的时候，虽然有点大意，但你和绫音接触都有自己的渠道和方法，如果不是极其关注这方面，还真是不容易察觉到。即使察觉，在外人眼里，也只是朋友间的短会。这种战争频繁爆发的年代，暗部人手有限，才没这种闲工夫关注你们。”

    暗部可调动人员一直在六十到七十之间。

    一个分队在国外执行秘密任务，或是收集重要情报。

    一个分队则是留守火之国境内，防止敌人搞破坏工作，可以及时汇报，争取支援部队到来。

    剩下来的两个分队，要巡视整个村子，他们要监视的，都是有明显反动木叶思想的危险忍者，或者是敌人潜伏进来的间谍。

    而白石实战成绩平平，火之意志考试可是优等，又没有反动木叶倾向，监视的理由和动机根本找不到，可以说是根正苗红的木叶忍者。

    至于和宇智波接触过多，木叶上层也不会对白石投入过多关注。

    和宇智波关系不错的平民忍者虽然不多，但也绝对不少，几十上百人还是能够找出来的，这其中不乏有上忍和中忍。

    毕竟宇智波也是村子的一员，一部分忍者对宇智波并没有什么特殊偏见，反而认为实力强大的宇智波，是战场上值得信任的同伴，可以有效增强小队的行动力，久而久之，关系自然变得很好。

    琉璃只是为了以防万一，才把两百只猫放入木叶之中，充当自己的眼线，把可能发生的意外第一时间斩草除根，进一步确保白石的安全。

    事关仙术，琉璃不可能像白石那样马虎。

    尽管在白石自己看来，自己隐蔽的足够安全了。

    白石这时慢慢合上了嘴，本来还觉得自己隐藏不错，现在看来，这背后全部都是琉璃的功劳。

    应该说不愧是大家族出身的天才忍者吗？

    无论是对于计划的主体把握，还是有针对意外发生所执行的有效措施，都是滴水不漏。

    他可以根据自己所学的知识，还有从历史与政治的角度，来辨别出未来忍界一些局势，但细节方面明显会有一些偏差。

    “呼……”

    被琉璃发现，不知道为什么，反而松了一口气。

    白石苦笑了一声说道：“还真是什么事都瞒不住你啊，从小你就这样对事情敏感。”

    “是这几年的生活让你安逸了，一点长进都没有。下次记得小心一点。好了，现在出去吃晚饭了。”

    琉璃把苦无收进忍具包里，率先在前面走着。

    “琉璃，你刚才是在关心我吗？”

    背后，传来白石的笑声。

    琉璃停下脚步，扭过头，一脸冷酷，用看白痴的一样眼神看着白石。

    “你哪只眼看出来我是在关心你了？”

    “咦，不是吗？”

    “你这笨蛋，我只是对仙术感兴趣，少在那里自作多情了。力量才是唯一，做什么，得到什么，都只是一个念头的事情。你的梦话最好醒来再说。”

    说完，琉璃就转过身向前迈步，黑发因为转动的幅度而轻轻扬起，身影孤傲。

    “是吗？对支配别人很感兴趣……我是不是可以这样认为呢？”

    迈向前方的道路中，无人回答他这个问题。

    白石无奈地抓了抓头发，真是乱七八糟的一天。

    ……问题应该不大吧。

    不过，换一句话的意思，下次他可以正大光明把绫音带到这里来检查身体？

