    巫铁很悲愤。

    他就好像一个刀枪剑戟十八般兵器样样精熟的婴孩，手上有无数的本领，而且天赋异禀，有着堪比寻常青年人的一把子力气。

    偏偏他碰上了一个只会一路拳脚，奈何将这一路拳脚练得烂熟，更加力气是一个正常成年人还要略强一些的敌人。

    于是，劈头盖脸就是一顿毒打，偶有还手之力，却无法击败敌人。

    而老铁更加愤怒。

    他就像是一个技艺精熟的老屠夫，手上不知道超脱了多少大牲口，奈何身子骨出了问题，换成了一具强大异常、奈何无法掌控自如的新身躯。

    每一个动作固然都僵硬、滞涩、时常慢了一步，就连力气都只能发挥出寻常成年人的水准。面对一头头鲜活、野蛮的大牲口，他纵然满腔豪情，却有心无力。

    偶尔他能按着大牲口揍上两拳，但是更多的时候是他被大牲口一个挣扎，老脸上就挨了两三蹄子。

    两人被罗麟麾下的战兵将领追着一通暴打，时常反身和对方过两招，但是任凭巫铁神通秘术千变万化，任凭老铁如何的左右遮拦，最终都落了下风。

    实在是，巫铁如今的修为太弱了一些，老铁如今这具身躯能发挥的力量也不够强。

    追追逃逃折腾了一天一夜的功夫，闷着头也不知道跑到了哪里，最后巫铁被打得遍体鳞伤，不断流血以至于都有点头昏目眩眼前发黑的时候，巫铁和老铁终于丧失了耐心。

    老铁一击轰碎了一座大山，巫铁直接用排山倒海的神通扭转了地面，两人联手，硬是制造了一次小范围的剧烈地震，让方圆数百里内的山峰化为火山喷发。

    借着熔岩奔涌、大地震荡的功夫，老铁又放出漫天黑色沙尘暴遮人眼目，他们强行潜入地脉，借助岩浆烈火的掩护一路逃跑，这才逃出了两个胎藏境巅峰将领的追杀。

    一路奔逃，也不知道逃到了哪里。

    伤势很重，血流过多元气受损的巫铁随意找了座大山服药恢复，顺手布下了一座小小的藏匿行踪的颠倒阴阳五行迷乱阵隐去了行踪。

    他和老铁正坐在山头上嘀咕呢，猛不丁的就见到圣夭、华焱带着六尊巨人从天而降。

    圣夭、华焱的形态，巫铁并不陌生。

    之前在三连城，巫铁曾经和几个光之神族降临的分身交手过。

    通体弥漫着神圣的白光，背后背着各色翅膀的光之神族，他们的外形特征格外引人瞩目，巫铁一眼就看出了圣夭和华焱的来历。

    而那六尊巨人么，老铁也报出了他们的出身，这是老铁当年曾经交手过的强敌。

    蛮神一族。

    老铁口中所谓的天外邪魔中，肉身力量足以排进前三，综合战力也堪称顶尖的强势族群。只是蛮神一族固然强大，可是他们的脑浆子实在是太稀缺了一些。

    用老铁的话来说，身高二十米上下的一尊蛮神，他们的脑浆大概能有一小勺的样子，实在是蠢到了极致。

    所以蛮神一族，他们时常被其他的天晶神族、冰灵神族、光之神族雇佣，成为他们的贴身护卫或者打手。

    确切的说，他们就是拿钱做事的雇佣兵。

    只不过，蛮神一族的口碑极佳，就算是一母同胞的亲生兄弟，如果被两个敌人分别雇佣，那么他们在战场上相见，也会相互杀一个你死我活，他们的付出绝对配得上他们的高额薪酬。

    所以蛮神一族受到了各大异族的青睐，依靠超高的薪酬，他们过得很滋润，族群势力也极其强大。

    老铁在给巫铁解释那两种货物的价值。

    灵魂结晶，杀戮人族，或者人族血脉异变而成的各大族群，比如说巨人一族、矮人一族、侏儒一族等等的族人，用秘法驱逐杂质，炼化所有的七情六欲后天记忆，只保留最纯粹的灵魂本源凝聚而成。

    这么一尊小小的三寸人形雕像，大概需要屠戮千万人族才能凝聚。

    六十四具人形雕像，就是六亿多七亿生灵的灵魂提炼而成。

    而那三皇精血，更加确切的名字是‘三皇道韵’，是上古天皇、地皇、人皇掌控的天、地、人三脉大道的道韵凝聚而成的精华。

    这么大的三团三皇精血，内蕴的天、地、人三脉大道，几乎能够确保十个左右的生灵掌握相应的大道精髓，从筑基境直达半步神明境一路坦途，绝无任何屏障。

    尤其是，三皇精血蕴藏了无匹强大的血脉能量，能够从本质上让生灵脱胎换骨，成为最顶级的修炼资质。

    “这些邪魔异族，他们天生受到血脉禁锢。”老铁冷厉的笑着，原本漆黑的眸子里，不断有怨毒的血光闪烁。

    “他们根据出身的高低，按照祖先的实力强弱，他们后天的成就，早已固定。”

    “他们所谓的神王的后裔，最强就能成长为神王。”

    “他们所谓的神将的后裔，最强就能成长为神将。”

    “他们所谓的神人的后裔，最强就能成长为神人。”

    “血脉，约束死了他们的前途，无论他们如何努力，如何挣扎，如何拼搏，没有天大的造化，他们不可能比他们的先祖更强。”

    “固化，血脉固化，实力固化，阶层固化，整个部族死气沉沉，没有任何前途，没有任何希望。他们出生后只要坐吃等死，不需要修炼，他们的实力自然而然就会增长。增长到一定程度，就再也没有更进一步的可能。”

    “所以，他们不需要拼搏，不需要奋斗，他们出生后，他们的前途就已经被彻底决定。”

    “甚至，随着血脉不断稀薄，他们后代子嗣的前途会越来越黯淡无光，他们的后代子嗣的最终力量会越来越弱。当血脉稀薄到一定程度，他们整个族群就会彻底的……消亡。”

    “这就是所谓的‘诸神黄昏’！整个族群的前途都彻底消亡，整个族群的根基彻底腐朽。”

    “但是三皇精血……或者说，我们人族体内提炼出的各种不凡的血脉，可以帮助他们……突破血脉枷锁，增长他们的潜力、潜质，提升他们的血脉浓度，让他们……超越先祖。”

    老铁歪着头，深深的看了巫铁一眼：“所以，你现在知道了吧？为什么他们会用那些天才做祭品。”

    巫铁的脸抽了抽。

    他想起了玄蛛，大蛇燚就差点被她当做祭品收了过去。

    巴蛇的血脉，那自然也是一种极其强大、极其神异的血脉。

    老铁的眸子里血光奔涌，他喃喃道：“这些记忆，不属于我。最起码的，曾经的我，不知道这些事情。那时候，我所有的念头，就是杀戮，就是战斗。”

    “这是……奥西里斯留在这具身体内的信息。我碰到了这些家伙正在交易的这些东西，触发了他的后手，让我知道了这些。”老铁怪笑了起来：“看样子，那个藏在自己坟墓中不敢出来晃荡的家伙，他也不老实……起码这些信息，绝对是大战之后，他收集来的情报。”

    “将整个人族当做……突破血脉禁锢的，钥匙，或者说是，材料么？”

    “大战爆发之前，突然大面积失踪的那些人……原来是被他们，当做药草收割了么？”老铁的身体微微的哆嗦着，他看着悬浮在圣夭和华焱面前的玉箱、玉匣，喃喃道：“这些东西，不能让他们带走。”

    远处山头上，圣夭右手一挥，一个极大的透明宝瓶出现在他面前。

    宝瓶造型优美，细颈大肚，瓶身浑圆，充满了异域风情。

    宝瓶高有六尺左右，通体透明，可见里面有一瓶星光璀璨的光液在不断的翻滚流淌。

    “一瓶精炼的文曲星力。”圣夭微微挑着下巴，傲然道：“足够九千胎儿将悟性提升到，他们肉身资质可以承受的极致。”

    “不够。”木先生冷然道：“圣夭大人，您这是在开玩笑。九千数额？呵呵。”

    圣夭‘嘿’了一声，沉吟片刻，又丢出了同样的一个宝瓶：“加一瓶文曲星力。”

    巫铁和老铁相互看了一眼。

    两瓶文曲星力，足够一万八千胎儿将悟性提升到肉身资质能够承受的极致。

    巫征是怎么说的？

    之前几次的讨伐战，巫家最终顺利活着回去的孕妇才多少人？

    老铁的身体在剧烈的颤抖。

    巫铁的眼神也不对了，他的眼珠充血，有一种名之为‘亡命徒’的凶光在闪烁。

    木先生依旧不满意圣夭拿出来的东西，他们在不断的讨价还价。

    圣夭又掏出了一个宝瓶，宝瓶内的星光比之文曲星力显得更加的暴躁和雄浑：“一瓶精炼的武曲星力，可以让九千胎儿的肉身资质提升到他们母体能够承受的极致。”

    琢磨了一会儿，圣夭又掏出了一个散发出森森寒气的宝瓶：“一瓶精炼的北斗星力，用来淬炼各种杀伐之宝，是极好的了。”

    木先生同样沉默了一会儿，他突然笑了笑，大袖一甩，一百二十口寒冰凝成的棺木凭空出现。

    寒冰棺木通体透明，长一丈二尺，宽六尺，厚六尺。

    每一口棺木中，都冻着一个身无寸缕，身躯凹凸有致，生得眉目如画的绝美少女。

    “一百二十名出自各大名门，资质绝佳，血脉绝强，堪称绝顶母体的女子。”木先生傲然道：“她们，最年长者不过二十岁，却清一色都是命池境的修为，她们的资质禀赋，也就不用说了。”

    圣夭眸子里精光闪烁，贪婪异常的看着这些少女。

    华焱的眼神也不对了，她死死的扫过这些少女，呼吸都变得急促起来。

    沉默了一会儿，圣夭叹了一口气：“你们家大人，这次真是……大手笔，我本想多克扣一些，但是，实在是拉不下脸来克扣了。”

    挥挥手，圣夭丢出了三个宝瓶。

    “一瓶东方七宿星力，对木瑟瑟你大有裨益。”

    “一瓶积尸气，修炼某些魔道秘法最好不过。”

    “这一瓶……是你们大人好几次请求过的紫薇星力精华，不管他要用这宝贝做什么，希望他不要影响我们的交易才好。”圣夭冷哼了一声，严肃的告诫木先生。

    木先生双手微微哆嗦了一下，他下意识的伸出手，先是在那一瓶东方七宿星力上摸了摸，然后用力的抱住了那一瓶紫薇星力：“我家大人说了，此次圣夭大人定然会拿出紫薇星力来，放心，下次交易，货物品质和数量，只会更好。”

    木先生的嗓音都有点不对了，明显声线都在颤抖。

    圣夭冷哼一声，正要说话，高空中几条人影急速的坠落了下来。

    长袍高冠，面容威武不凡，身形高大的镇魔殿主背着双手，刚刚落地，就发出了沉沉的笑声：“圣夭大人，兵战凶险，您怎么就私下里离城乱走？”

    “您和华焱大人，还有这六位蛮神大人固然只是一缕精血培养的分身，就算折损了也于本尊无伤……但是本王知晓，诸位大人的这具分身，耗费可是不小，若是白白折损了，真是不妙啊不妙。”

    圣夭的脸色骤然一变。

    他咬着牙怒道：“司马儁，你来做什么？”

    镇魔殿主傲然道：“本王当然是担忧几位大人的安全，特意赶来保护几位大人的啊。”

    眸子里两道神光喷出老远，迅速在一众交易品上扫过，镇魔殿主突然咧嘴一笑：“都是好东西啊，好东西啊……嘿，在本王的地盘上，诸位这是交易了多少次了？”

    木先生没吭声。

    罗麟小心的站在了木先生身后。

    圣夭怒道：“你什么意思？凡人，你要冒犯天神么？”

    镇魔殿主的语气变得很是温和：“怎么敢呢？本王只是觉得，这么多好处，您一人吃不下……”

    圣夭气得笑了起来：“你，难不成就吃得下么？简直，简直，混账。”

    一道蓝幽幽的寒光从天而降，通体缠绕着一圈圈冰晶，生得俊美非凡的幽若带着几尊蛮神降了下来，他落在镇魔殿主身边，语气幽深的说道：“那么，我能否分润分润？”

    笑了笑，幽若淡然道：“用凡人们的话来说，我可否分一杯羹呢？”

    不等目瞪口呆的圣夭开口，幽若淡然道：“你知道的，我们之前也有渠道和人交易……但是把控此事的幽洁雅和幽苍陨落，我冰灵一族失去了相应的联系手段……此次交易，我冰灵一族，总不能颗粒无收。”

    圣夭气得脸色发青：“可是，幽若，凭什么？”

    幽若含蓄的笑着：“凭我是冰灵一族在此的大统领，而你，只是光之神族的一尊神将，我的地位，碾压你，可否？”