    “我会的。”

    “好啦，我也不留你了，有时间回去陪陪你奶奶。”

    秦半月回了家，秦奶奶正在院子里浇花水，天气暖和了，花房里的花都搬到了院子里来，浩浩荡荡的，每次浇水施肥修修剪都要好一阵子。

    这段时间老人家恢复得还不错，已经可以自己走路了，只是不能走太久，不然腿还是会有些疼痛感。

    “奶奶，太阳这么大，你在外面做什么？你的腿才刚刚恢复，这么劳累不好的。”

    “没事，我只是浇浇花水，能走几步路，你不要太紧张了，适当的锻炼其实对身体好。慕家那边的事情解决了吗？”

    秦半月接过秦奶奶的水壶，放在一边，然后搂着秦奶奶回屋子，一边走一边道：“放心，我已经把人接回去了，可能暂时会在老宅那边住一段时间，奶奶说我做得很好。”

    “慕家家大业大，关系也复杂，你要学习的东西还多呢。”秦奶奶心里有些不忍。

    孙女以后的路，可一点都不好走。

    可是她不能陪着她了。

    秦奶奶身上莫名的忧伤，让秦半月心头有些慌乱，“奶奶你对我还没信心吗？从小到大就没有我学不会的，有慕南瑾和奶奶从旁指导，我肯定能学会的。”

    “是，你脑瓜子最好使，最聪明了，奶奶为你感到骄傲。”

    “奶奶，你说的好敷衍。”

    秦奶奶笑笑没有出声。

    江阿姨端了一个果盘过来，放在桌子上。

    秦半月一边喂秦奶奶，一边打开了电视。

    刚打开新闻，就看到一则娱乐新闻，标题就是：国际名模安小北夜会神秘男友，疑似未婚先孕。

    秦半月瞪大了眼睛，新闻上的女人裹得很严实，但是作为多年的闺蜜加死党，秦半月表示那就是安小北，根本就不用猜。

    新闻是配了一张安小北和一个男人的侧面照图片，男人大手搂在安小北的腰上，举止亲昵。

    更重要的是，从照片上的角度看过去，安小北的小腹似乎真的微微隆起。

    安小北的身材，秦半月是知道的，她就是个健身达人，再加上职业因素，从来没就见她胖过，小腹那可是妥妥的马甲线，漂亮又迷人，一直以为她羡慕的要死。

    秦半月有些怀疑，看了又看，确实安小北无误了。

    更别说，安小北确实在国外，地点也对得上。

    秦奶奶似乎也认出来了，诧异极了，“小月，这不是你最好的朋友，小北吗？我有好长一段时间没见到她了，她嫁人了吗？这速度真快啊。”

    秦半月哭笑不得，“奶奶，她连男朋友都没有，前段时间刚失恋，这其中可能有些误会。”

    秦奶奶切了一声，“小月，你奶奶我年轻时候是妇产科的护士，这点眼力劲还是有的，她这样子一看就是怀孕了，孕味十足啊，你看她穿的都是平底鞋，那男人也是小心翼翼的护着她。”

    秦半月有些心慌慌，这丫头该不会是在陆遇白那个地方栽跟头，所以自暴自弃，暴饮暴食吃胖了？

    还是她也和她一样，闪婚了，而且还闪孕了？

    “奶奶，有可能是她这段时间胃口好，吃胖了。”

    “我看不像，像怀孕。”秦奶奶很肯定。

    “我打个电话问问。”

    秦半月急得不得了，直接拨通了安小北的电话，那边很快就接通了，听起来心情不错，“秦十五。”

    秦半月低吼道：“安小北，新闻到底怎么回事？你真的怀孕了？”

    “声音那么大做什么，耳膜都被你喊破了。”

    “别给我插科打诨，你怀孕了吗？”

    安小北很干脆，没有再遮遮掩掩，“对啊，我马上就要做妈妈了。”

    都已经爆出来了，对于闺蜜，安小北也没隐瞒。

    秦半月半天说不出话来，她以为她们之中，她会是那个最先怀孕的，哪里想到，安小北这个家伙竟然快她一步，偷偷摸摸就怀上了孩子。

    要不是新闻爆出来，依安小北的性子，估计会突然有一天把孩子抱到她的身边来，兴奋的告诉她，那是她的孩子。

    “秦十五，傻眼了吗？给点反应啊。”

    秦半月表情愣愣的，声音有些咬牙切齿的味道，“安小北，你真有种。”

    怀孕生娃这么大的事情也能偷偷摸摸的干。

    看那小腹的隆起程度，应该有好几个月了。

    “我的种你马上就能看到了，等着吧。”

    “孩子爸呢？”

    安小北美滋滋的道：“那不重要啊，反正都是你干儿子，你想赖都赖不掉，准备好大红包给你干儿子吧，薄了我可不要，依你现在的身价，太少了你也不好意思拿出手。”

    “安小北。”秦半月有些生气，气安小北对待终生大事这么游戏的态度。

    不就是失恋吗？有必要这样吗？

    “好啦，真不是多大个事，一个孩子我还是养得起的。”

    “安子，别把事情想得太简单了，孩子也需要一个父亲啊。”

    “我不是正在努力寻找吗？照片上的这个男人看到没，这是我现在的男朋友。”

    “他不在乎你怀孕了？”

    安小北笑了，“你没看到他对我小心翼翼的样子吗？这个男人算是我的好朋友，我们认识好多年了，前段时间我接受了他的告白，也许不久我们还会结婚了。”

    “你爱他吗？”

    “靠，秦十五，你是不是忘记了，你是闪婚，你和你老公当时也没多深的感情。这么算下来的话，我比你更稳重，我们是从朋友升级到恋人，有感情基础。”

    提起这，秦半月有些心虚，这确实是她做得最疯狂的事情，比起安小北未婚先孕，父不详，有过之而无不及。

    但是作为最好的朋友，该提醒的还是要提醒。

    “小北，别任性，不管做什么都要考虑清楚。”

    “真的没有任性，我认真考虑过了。”

    “那网上的报道你打算怎么处理？”

    “当然是抵死不承认咯，反正又没拍到我的脸。等孩子生下来，我还是要进军演艺圈的。”

    “孩子的父亲到底是谁？”

    安小北眸光轻轻闪了一下，“秦十五，我也不知道啊，真的是一个醉酒后的意外。要说起来，还是陆遇白那臭男人助我一臂之力，没有他的拒绝就没有我的买醉。”

    秦半月头疼的很，事情都这样了，她再多的劝说都没用了，安小北是一个固执的人，她决定的事情十匹马都拉不回来。

    只是这个事情对她的冲击真的是太大了。

    不知道陆遇白看到这个消息作何感想。

    错过了，这大概就是一辈子了。

    “安小北，你真的够种。”

    一个意外，她想都没想，直接就留下来。

    “呵呵，承认承认了。”

    “预产期是什么时候？到时候我去看你。”

    “别来了，多麻烦，等孩子生下来，我带他来认干妈。你有那个时间不妨加快进度，给我家宝贝生个弟弟妹妹，到时候一起玩，那就完美了。”

    “想的倒是美。”秦半月轻轻叹口气，心头一阵唏嘘。

    肆意潇洒的安小北竟然要当妈了，这实在是不给她一点心理准备。

    “当然要想美一点。”

    秦半月突然沉默起来，过了一会，认真的道：“安子，好好照顾自己，别让我担心，好吗？”

    “秦十五，放心好了，我身边有人照顾，他对我真的很好。”

    “都说孕妇怀孕了口味会有变化，有没有想吃的东西，我给你邮过去。”

    “我想吃泡菜，你以前给我做的那种。”

    “就这点小要求。”

    “就是啊，嘴巴淡出鸟来了，被人管着，什么都不能吃。”

    “那行，我看看能不能做好了给你邮过去，不过腌制品不要多吃，你现在是特殊时期。”

    “好啦好啦，怎么你们一个个的都这么罗嗦，我自己的孩子我也重视啊，绝对不做任何对他不好的事情。”