
　　一朵朵黑色莲花，遍布处处，有着独特的美感。

　　可虚幽仙人、天羟仙人、金云世界神他们却欣赏不了这份美丽，虚幽仙人更是连传音对周围保护他们的一百名祖神喝道：“你们退去，不要掺和进来。”

　　“是。”那一百名祖神们也感觉到了不妙，不敢逞能。

　　“去。”

　　虚幽仙人一挥手，只见一卷若隐若现半透明的布帛飞出，布帛飞出后瞬间就遮天蔽日，同时布帛上流转的大量神纹都激了，一时间那半透明的布帛上散着幽幽白光，尽皆镇压住了无数的黑色莲花，那些莲花们反抗着，可那布帛散光芒，却坚韧异常。

　　“早就听说雾岩星上的虚幽仙人，手段深不可测，没想到竟然能挡下我的黑莲禁术第一式。”黑莲神帝淡然道，他当初纵横一处处疆域时的杀伐气息也渐渐显露。

　　“挡住了。”金云世界神、天羟仙人都大喜。

　　他们俩之前都感到了心慌，他们都有预感，如果他们被无数黑色莲花给包裹，恐怕只有身死一途了。

　　“天羟兄，金云兄，这黑莲神帝实力太强了，逼得我拿出了我最强的宝贝。”虚幽仙人传音道，“我已经全力以赴了，你们俩听我吩咐，我们三个联手还能支撑一段时间，星主他也会马上过来。到时候我们和星主他们联手也就不惧这黑莲神帝了。”

　　“嗯。”天羟仙人、金云世界神这时候对虚幽仙人是非常信服的，过去虽然觉得虚幽仙人实力难测。却也不清楚到底多强。

　　可现在那让他们胆寒的无数黑色莲花，就这么被挡下了。

　　“哈哈哈……”黑莲神帝却笑着，“再试试我的黑莲禁术第二式，这一式叫‘莲花狱’。”

　　声音回荡在虚空中，在虚幽仙人他们三位耳边回荡。

　　哗~~~~

　　天空中忽然降下了一朵朵黑色莲花，无数的黑色莲花从天而降，并且隐隐和下方被镇压的那无数黑色莲花产生了一些共鸣。

　　“星主，来。”虚幽仙人脸色大变，连心意一动。那布帛不但镇压了下方，连上方也尽皆挡住。一时间四面八方重重抵挡。

　　……

　　雾岩星主当然知道时间紧急，所以他也是以最快度接连两剑，就令那小千祖神阵中最弱的六名祖神活活震死了。

　　“走，二叔，纪宁。我们赶紧过去。”雾岩星主破开了小千祖神阵后，随即一挥手，顿时半空中出现了一道道剑光，数十道剑光立即斩杀向最近的一些祖神。

　　“好。”黑雾世界神也应道。

　　“星主，我杀了心神将，便立即过去。”纪宁却没立即跟上。而是以最快度追杀向那正仓惶逃窜的心神将。

　　雾岩星主看了眼纪宁，当初纪宁加入雾岩军的时候就已经说了。他的目标就是为了杀心神将：“好，赶紧解决了心神将，来和我们会和。”纪宁现在也属于一重要战力了，像其他六位阵法核心也就媲美一般的世界神。

　　纪宁却能媲美剑道高手黑雾世界神，已经算是世界神中的高手了。

　　“是。”纪宁应命。

　　嗖。

　　纪宁度越天道极限，疯狂追杀向心神将。

　　“怎么会这样，怎么会这样。”心神将仓惶逃跑。可在雾岩星的星光下，他度真的很慢。纪宁已然追上来了。

　　“纪宁，纪宁，饶命。”

　　心神将开始求饶了，之前雾岩星主走前的一番屠戮，杀了好些个祖神，整个小千祖神都已经崩溃了，心神将实力也是大减。

　　“我当初可是赠送给你一本心典的。”心神将传音急切道，当初他在三界伪装源老人的身份，那是伪装的真好！提携后辈，为一些好友拼命，总之他完全将自己当成真正的源老人，所以漫长岁月来，女娲阵营根本没现源老人的破绽。

　　甚至菩提老祖和源老人交情还无比的深厚！

　　他随手赐给纪宁一本心典，只是些非常粗劣的心力使用法门，也是他习惯性的伪装，伪装成一幅老好人的样子。

　　“死。”

　　纪宁已经杀到，眼神中尽是杀意。

　　心神将急了。

　　“我已经将三界的消息，告诉我的一个奴仆。只要我死了，我的奴隶受本命誓言束缚，会立即将三界的消息传开。到时候大莫域一定会有一些冒险者，前往三界的。”心神将传音威胁道，“到时候源源不断的大莫域冒险者过去，你们三界就完了。”23sk.Com

　　“噗。”

　　剑光一闪，心神将虽然穿着甲衣，勉强混沌法宝层次的甲衣根本挡不住纪宁的全力一剑，整个人拦腰而断，神剑紫光琼中携带的可怕威能在其体内扫荡而过，湮灭一切神力真灵。

　　纪宁还在三界的时候，全力一剑就能刺穿先天极品灵宝了。

　　而现在，有青花雾气力量、世界之力加持，又手持完美的永恒神兵，剑术境界更高……如今一剑，普通的混沌奇宝完全能摧毁，如果心神将穿‘混沌极品’的甲衣，纪宁的剑倒是无法斩断，可剑中的冲击力依旧会让心神将震成粉末的。

　　“我……”心神将眼中有着真正的绝望和不甘。

　　“呼。”

　　跟着他的两截躯体仿佛瓷器一样，碎裂开来，神剑紫光琼蕴含的威能，即便扫荡下，也足以令其神体崩溃的。

　　“心神将……终于死了。”

　　纪宁斩杀心神将后，精神恍惚了下。

　　他似乎看到了当初真灵消散的大师兄后羿，看到了那一个个化作巨大太阳的三界大能们。

　　“这一祸患，解决了，诸位道友，诸位前辈……都安息吧。”纪宁心情却复杂的很。

　　欢喜？

　　这一刻纪宁没有一丝欢喜情绪。

　　有的是怅然。

　　有的是解脱。

　　心神将的死是当初那一场浩劫的真正终结。

　　“死还威胁我。”纪宁看了眼心神将完全碎裂的神体，那神体内的神力真灵尽皆湮灭，早就没一丝生命气息了，“就算你真的将三界的消息告诉了你的仆从。那又如何？前往三界是需要通过那漩涡空间通道的，有几个冒险者敢去闯？”

　　“就算去闯又怎样？”

　　“我的第二元神，同样九重混沌禁制合一练就出了青花雾气力量，却也是世界境大能层次的实力了，那些冒险者，去多少死多少。”纪宁暗道，他可不认为，会有世界境大能冒险过去。

　　而且……

　　自己也会成为世界境，凭借神秘的‘青花空间’，自己将比一般的世界境要强的多。

　　“也不知当年三清道人是怎么得到这九重混沌禁制的。”纪宁心中掠过这一念头。

　　“轰~~~”

　　远处传来无比剧烈的波动。

　　纪宁转头看去，如今那黑云早就消散了，所以一眼就能看得清清楚，在无处不在的高空中‘雾岩星’的星光照耀下，虚幽仙人、天羟仙人、金云世界神、雾岩星主、黑雾世界神他们都在全力以赴，和黑莲神帝厮杀。

　　最耀眼的就是雾岩星主和黑莲神帝了。

　　“杀。”每一剑，都仿佛一道璀璨的星河，斩断一朵朵黑色莲花。雾岩星主他仅仅一人就破灭了过半的黑色莲花，威势之强几乎媲美虚幽仙人、黑雾世界神他们四个联合。

　　黑莲神帝却站在中央，脚下是巨大的九瓣黑莲缓缓旋转，到了如今这份上，依旧是黑莲神帝在攻，五名世界境大能在防。

　　“纪宁，来，去帮助虚幽，保护好虚幽。”雾岩星主在纪宁斩杀心神将后就立即催促道。

　　“是。”纪宁立即化作流光，度瞬间破了天道极限，朝整个战场最可怕之地冲了过去。

　　******

　　三章，完毕。好久没三章了，嘿嘿，番茄再求下推荐票~~~~每人每天都有的~~~

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十四卷 第四十三章 斩杀心神将免费阅读。https://xs.23sk.com 