    

    第348章不卖

    “多少银子都不卖。”长念未看一眼，拒绝。

    这一拒绝让众人感到佩服，他们自问，如果是自己，无法拒绝不了这二万两，可是长念，一个姑娘家却不为所在。

    “三万两。我身上所有的银子都给你！！”陈老爷再加一万，他就不信，不动心。

    “不卖。”长念再一次拒绝。

    这一拒绝，拒绝得铁全安夫妻、铁三柱夫妻心里哗啦啦的滴血，这败家丫头，三万两得有多少银子，十辈子也赚不回来！！

    碍于高捕头在面，铁全安夫妻不敢出声，铁三柱夫妻更不敢出声，他们还得哄长念回铁家，不能交恶。

    高捕头一步一步走向院门这边，低头看着地面的水血小洼，目光落在身材高大的朱泉身上，目光转一圈落在马车内的受伤汉子身上，“买卖人口，手续齐全，由官府见证，是合理合法。你们上门挑衅，擅闯他人私宅，抢人伤人就是犯罪。”

    看着受伤的汉子不安的低下头，他们本来是冲着银子而来，结果被三只狗咬伤，说出去他们都没面见人。

    请他们过来的陈老爷还说，是你情我愿的买卖，怕有人不出交孩子出来，结果呢？分明想硬抢，看高捕头语气，分明站在这个叫长念姑娘这边。

    “来人！！通通绑回官府！！”

    高捕头大喝一声，随高捕头来的二个官差同时回予高声，拿出随身腰上的绳子，第一个绑的就是陈老爷夫妻。

    “这不关我事……我没动手……”铁全安见官差绑人，吱语丢下一句，飞快跑出去，往家里跑，保命要紧，他可不想被官差再打自己一顿。

    “你！！放开！！别动手动脚，有话，我自对郡首大人说。”陈老爷气败推开上前来捆绑自己的官差，拉了拉衣衫，不畏惧的直迎官差。

    “高捕头……”看着陈老爷的作法派，官差有些吃不准了，求助的看向高捕头，到底是绑还是不绑？！

    “高捕头，陈老爷堂而皇之带打手进来抢人，这已经不是第一次，若不是朱叔夫妻有自保能力，不然伤的就是长念姐弟，希望官府公正处理。”铁大山上前正色对高捕头说道，半句不提七尾凤它们咬伤人的事情。

    高捕头想到长念背后那个人，权衡利害之后，坚决道，“绑！！通通绑回官府！！”

    随着陈老爷夫妻狰狞的脸色被官差绑上马车，这时，银树一左一右牵着银枝、银雪出来，他们身上穿着雨衣，看到高捕头面前，一致说声，“高大哥，谢谢。”

    众人没有想到，高高在上的高捕头此时蹲下身子和三小只平视，柔声道，“别怕，有高大哥在，任何人都动不了你们姐弟，下雨冷，快点回屋。”

    这一幕让众人的脸色纷纷变样，看高捕头这模样，分明是认识长念姐弟，难怪，刚才陈老爷说要买孙，高捕头一来就问李氏：你们要卖银枝、银雪。

    长念、铁大山他们不管其他人什么心思，上前道谢高捕头，高捕头拒绝留膳后，银树带着二小只回屋。

    这场闹剧渐渐落幕，看热闹的人也结伴个散去，只留下二三个不肯走，想看结尾，小李氏抱着儿子，本来骂二句铁长念，当她看到铁小山在场，终归不敢骂人，走也不是，留也不是，踌躇站在原地，怨恨的盯着长念。

    当她觉察到铁小山也在盯着她，她不由自主后退一步，不敢把怨恨摆在脸上，铁小山这个狼崽，狠心得很，他敢打人。

    小李氏被铁小山踢过，在心里留下阴影，一见到铁小山，她就不由自主的怕。

    铁三柱夫妻也从地上互相扶持站起来，因为磕头，模样很是狼狈，他们一步一步走到长念身面前，一脸悲苦，像极一对可怜的老夫妻。

    “长念，你们姐弟已经回来，就搬回家里住吧。”李氏的语气无比的诚恳，带着一丝请求。

    长念看着铁三柱夫妻，不骂人时，李氏怎么看都像这个慈祥的胖老太太，想到她和铁三柱的所作所为，激不起一丝的同情心，看她就像看一个陌生人一样，语气平缓，“奶奶，二家人不说一家话。我四姐弟自有六奶奶一家照顾着，以前能，现在也能，就不劳您老费心。”

    李氏闻言，气不打一处来，为了以后的富贵，她不能和长念姐弟撕破脸，忍了忍，低声央求道，“长念，奶奶知道错了，你们姐弟就搬回来吧。我以后好好照顾你们姐弟，等将来我夫妻二人老了，到地下，对老三，你爹也算有个交待。”

    “奶奶，过去如何，我不提。我姐弟已立户，会自己过活。请回吧。”长念说话，转身回院子，铁大山兄弟和朱泉正在打水冲刷院门前的血水，雨水小，没办法冲去血水。

    长念话里摆明的说，他们姐弟已经立户，他们的事情与李氏无关，和铁家无关，他们姐弟会自己过日子，不用李氏来插手。

    过去的事，长念不说原谅，不说过去，只说不提，嘴巴不提，但是心里还记着，记着李氏要卖银树为奴，记着李氏要卖银枝、银雪。

    李氏的话被长念一一挡住回来，她又不甘心，向铁三柱看一眼。

    这一幕让铁大山看到，不以为然的笑了，这人啊！二个人白黑脸都唱一辈子，现在还来，真当别人是傻的。

    “长念。”铁三柱极富带感情的称呼叫住长念的脚步，长念如他所愿回头看着他，“带弟弟妹妹回家吧。铁家养得你们姐弟起，爷爷向你保证，不会让人欺你们姐弟半分，更不会有以前的事情发生。”铁三柱发表他的真情演说，比起李氏来，还入木三分。

    如果不是她知道铁三柱的真面目真的被他欺骗，一个在发生李家奴事件后还能脸不改色卖掉四小妾和一名亲孙女，继而出尔反尔卖青山和小妹入青楼的人，他的话可信度能有多高？

    “爷爷、奶奶，二家人有二家人的过活。回吧。”长念声音始终平缓，吐词清楚，说完，她转身招呼七尾凤他们进屋。

