    烈焰雄狮欢喜的点头，他显然明白对方的意思。

    众人谈论一番之后，树妖九渊这才说道：

    “狻猊虽然没了大碍，但什么时候能够痊愈还不一定，或许是一两年，或许是更长时间，他确实伤不轻！”。

    雪狮点头说道：

    “只要狻猊可以恢复，到时候我们一起去找那御兽山晦气，这一次我将事情告诉大哥，看他是否愿意出手相助！”。

    雪狮最终离开翠屏山，他临走时告诉李长生，若是有什么需要帮忙的尽管说。

    如果有御兽山的人前来攻打，他也会从兴隆岛前来支援。

    不得不说，这个雪狮很够朋友，这让李长生对他也是好感大增。

    送走了雪狮，李长生和九渊再次商量起来。

    “御兽山一脉的实力强大，但找到机会也要给他们一些好看，决不能饶了他们！”

    李长生之前还存了一念之仁，自认为可以不去和御兽山死磕。

    但是现在，对方差点杀了狻猊，这让李长生心中再无仁慈之念。

    “长生不要冲动，未来无论是你我，只要实力突破到炼虚境，都可以轻松灭掉御兽山，所以不要操之过急！”

    树妖九渊对李长生很是看好，他觉得李长生未来不可限量，进入炼虚境也不过是时间问题。

    现在李长生不到百岁，就已经是金丹境大圆满境界了。

    他在一百岁出头的阶段，应该就能够成功进入元婴境。

    这对于一个修士来说，那确实已经是天才中的天才了。

    “一切等狻猊恢复再说，老哥放心，我不会鲁莽行事。”

    李长生心里有分寸，他现在还没有突破到元婴境，根本无法撼动御兽山的根基。

    若是等他进入元婴境以后，或许才能和御兽山抗衡一下。

    只不过想要彻底灭掉御兽山，李长生现在还差了太远。

    就在李长生他们等待狻猊恢复的这段时间里，金背山魈成功突破，凝结了金丹。

    这金背山魈当年吃掉了万载空青的石皮，如今经过数十年的苦修，居然也成功凝结金丹，它的资质可见同样不凡。

    这样一来，御兽山上就又多了一头金丹境的灵兽。

    反倒是蓝翎，它现在的晋升显得有些乏力了，这些年蓝翎一直处于金丹境中期，想要更进一步极其困难。

    它的血脉本就不算好，虽说中途得到了不少机缘，但是能突破金丹境已经是有些极限了。

    若是想要更进一步，甚至是突破元婴境，蓝翎必须再次蜕变。

    对于金背山魈的突破，对李家来说是一件好事情。

    就在李长生为金背山魈突破开心的时候，李虎却带着族人们找了过来。

    “长生，你看好翠屏山，我去城中一趟，长春被起伏了！”

    李虎一脸阴沉的说道，李长春外出寻找机缘，没想到他还真的找到了机缘。

    不过李长春还没来得及返回翠屏山，就被对方给打成重伤。

    而且那些抢夺机缘的人，丝毫没有把李家放在眼里。

    他们依然嚣张的停留在扬波城中，这一伙修士显然有恃无恐。

    “老祖，我跟你一起去吧，恐怕对方来者不善。”

    李长生起身，对方敢在强了李家的机缘之后依然留在这里，必然是自认为有实力对付李家。

    李虎沉吟一阵，点头答应下来。

    李家子弟纷纷骑乘蓑羽鹤，从翠屏山杀了下来。

    如今李家的蓑羽鹤已经有近百只，此时数十头蓑羽鹤一起飞出，顿时就遮蔽了这一片的天空。

    扬波城中，那些抢夺李家机缘的修士还在，他们故意放走李长春，显然就是为了激怒李家人。

    现在看到李家人到来，这些修士一个个脸上满是嘲笑之意。

    “一个金丹家族，也敢在我们面前耀武扬威，还真是可笑至极！”

    紫阳道人淡然开口，他身为元婴境修士，确实没有把李家放在眼里的必要。

    况且在紫阳道人身后的客栈里，还有化神境的前辈在。

    他们这一次本来是为了查看东荒海深处的那些变化而来，没想到这黄岩岛外机缘无數，這讓众人就动了心思。

    紫阳道人他们来自清河府，是距离流川府最近的一个府地。

    清河府，东荒主府，出云府，这三个府地都在流川府周围，距离差不多远。

    “就是你们打上了我李家子弟？”

    李虎从蓑羽鹤上飞了下来，他脸上杀气腾腾。

    李长生跟随在老祖身后，此时九渊已经提前一步发现了暗中的强者。

    “那客栈中有化神境强者，要不要我出手灭了他？”

    九渊的根系遍布数万里，这扬波城中的任何地方他都能查看的一清二楚。

    李长生暗中传音道：

    “先看看情况，他若是敢出手，老哥你再灭了他不迟！”。

    李虎他们的到来，让周围很快就聚集了一喜看热闹的修士。

    李家作为扬波城的掌管者，显然有不少外来修士都想要看看他们如何对付元婴级的對手。

    “混账东西，你是何人，敢这样和我们紫阳真人说话！”

    紫阳道人身旁，一个金丹境的修士喝骂起来。

    他们这一次是故意要激怒李家，然后想要找机会趁机拿下这扬波城，将这里当做一个根据地。

    清河府距离这扬波城实在太远，因此他们想要寻找一个补给场所。

    李家的扬波城，显然非常适合。

    这里设备完善，城池高大，灵气也相对充沛，完全就是不二之选。

    正是因为看上了这一块宝地，紫阳道人才不惜亲自下场，想要拿下李家。

    李虎眉头一皱，怒声说道：

    “我是扬波城李家的老祖，你们抢夺我李家子弟的机缘，可有此事？”。

    周围众多修士闻言，这才纷纷明白过来。

    最近黄岩岛外确实有很多机缘出现，因此诱发的厮杀也不在少数。

    “机缘有能者得之，你们李家一个练气境的子弟，也敢和我们抢夺资源，岂不是自取其辱，我们不过是拿了属于我们的机缘，这算不得抢吧！”

    商洪一脸不屑的反驳，在他看来，这些机缘本就是自己一方的，李家子弟完全就是自不量力。

    李虎浓眉一挑，沉声说道：

    “这么说来，你的脑袋也未必是你的，我若是有本事摘下来，是不是也不算抢了你？”。

