    这是茅山术中的金创药配方。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ茅山术中，有医一道，叶少阳虽然没怎么学过，救死扶伤不行，但是止血镇痛之类的医术还是会一点。

    血止住之后，叶伯脸色也好看了一些，趴在床上不再呻吟，而是带着一种复杂的神色看着三娘，眼中隐含泪光。

    叶小萌双手用力摇着三娘的肩膀，愤怒的喊道：“我把你接到家里来住，对你这么好，你为什么要伤害我爸，为什么要这么做！”

    “伤害？”三娘大笑，笑出眼泪，“比起他对我家小烁做的，这点也算伤害，哈哈，你自己问问他，对我家小烁做过什么，我恨不得杀了他，我恨不得杀了他啊！”

    叶小萌怔住，转头朝叶伯看去。

    叶伯潸然泪下，摇了摇头，喃喃说道：“你误会我了……”

    “误会，哈哈哈，你杀了我儿子，现在虽然什么证据都没有，但那是我亲眼所见！”

    叶少阳和叶小萌当场惊呆，朝叶伯看去。他真的……杀了叶小烁？身为村长的他，居然是杀人犯？

    叶伯叹了口气，让叶少阳扶着他从床上坐起来，靠在床头，沉默片刻，看着三娘说道：“当时没来及告诉你真相，你就疯了，我给你看个东西。”说完抬头对叶小萌说道，“我手上有伤，使不上力气，我裤子口袋里有一封信，你帮我拿出来。”

    叶小萌疑惑的把手伸到他裤子口袋里，果真摸到一封信，拿出来一看，信纸已黄，表明这封信存在有很长时间了。

    叶小萌把信展开后递给三娘，叶少阳急忙也凑上去，三个人一起看。

    信是用钢笔字写的，很潦草，只有短短几句话：

    娘，我决心舍身作法，为救你，也是为了救所有人，此事是我自愿，与他人无干，愿你为我所为感到骄傲。不孝儿小烁。

    三娘抚摸着信上的字迹，泪如雨下，失声道：“没错，这是小烁的笔迹，可是我明明看到……”

    “那是他自愿的，”叶伯无力的说道，泪水滚落，“小烁是好孩子，当初他找我，要我这么做的时候，我起初不同意，但他苦苦恳求，说只有这样才能拯救大家，我才被他说服，帮他做了这件事……”

    叶少阳看着二人，道：“你俩别打哑谜了，到底怎么一回事，快点说来听听。”

    叶伯看了一眼珍婶，道：“你先出去吧，你胆子小，听不了这些，回头我再慢慢告诉你，有小萌在这陪我，没关系的。”

    珍婶不放心的道：“那你快点说，待会救护车来了，赶紧上医院。”

    叶伯点点头，打她离开，转头看着三娘，道：“还是我先说吧。之前在庆天那里，你们也听说了一些事，小烁当时拉着庆天他们作法的时候，是抱着必死之心的，结果因为庆天等人中途退缩，失败了，他想献身也没能成功。那时候，我对情况还不了解，我将说的这些，都是他后来告诉我的：

    那次作法失败之后，他几年来收集的法术材料毁于一旦，再想重新作法是不可能了，他心灰意冷，觉得已经没有办法阻止那个煞星出世，灾难必定生，没有办法阻挡，于是……他换了个角度，开始思考，在煞星出世之后怎么样消灭它。小烁法力很强，我不会法术，但是我觉得他就算跟你相比，也不会差多少。”

    叶伯看了叶少阳一眼，“你相信吗？”

    叶少阳笑了笑，“也许吧。你接着说吧。”

    “他跟雪琪的法力都很强，但是他依然觉得不是那煞星的对手，所以，他想了一个办法，那就是自杀，变成鬼之后，去跟那个煞星战斗……”

    叶小萌一听就叫起来，“这不可能，法师的法术，大部分都是依靠罡气，变成鬼之后，连身体都没有了，也就是个普通的鬼，怎么去跟一个修炼千年的厉鬼斗呢！”

    叶少阳沉吟着没有说话，内心却是极为震动，在这一瞬间，他想到了很多，然后隐约明白了什么，深深吸了一口气，对叶伯道：“接着说，谁都不要打断！”

    叶伯点点头，说道：“法术的事情我不懂，反正他有一个办法，在死后迅变成非常可怕的厉鬼，虽然凭他一个人的力量，可能还不是那煞星的对手，但是还有雪琪，他说雪琪的法力不比他差。

    到时候他们一人一鬼联手，趁那煞星刚离开封印，还没有立足之际下手，应该是有七成胜算。但是因为雪琪要去那座道观里去布阵，他需要一个帮手来帮他走完最后一步，所以找到了我，苦苦哀求，我也是咬着牙才同意的。

    之后他据说是去了阴间，弄来一棵树干，然后用了几天时间，做出来一个人形偶，大概……有两米来高，没有腿，下面是一根棍子，中间却是空的。他的办法说起来非常残忍……”

    说到这，叶伯的额头沁出一层汗珠，脸上露出非常古怪的表情，视线飘到窗外。

    “他要念什么诅咒之类的法术，把自己杀死，然后让我剖开他的肚子，把心脏取出来，放进那个人形偶里，然后用水银浸泡在中间，再用柴火把他烧成骨灰，填进鬼偶里，最后用他调配出的好像泥土一样的东西，把人偶封起来，埋到那口古井的旁边，这样在四十九天之后，他的魂魄就能变成所向无敌的厉鬼……”

    叶少阳听到这里，表情变得愈凝重，叶小萌和小马却已经吓蒙了。

    “这么残忍的死法，而且是对他自己用……”小马张着嘴，感到十分的不可思议。

    叶伯舔了舔干的嘴唇，喃喃说道：“是的，他死之后，魂魄当时还没走，一直在旁边指挥我处理，直到我把人形偶送到山顶道观，雪琪帮助他完成诅咒，然后下葬……唉，这段经历，对我来说简直是个恶梦……”

    叶小萌抓住他的手，请问安慰道：“我知道的，老爸你也是为了拯救大家，你也是做了一件大好事，我为你所为感到骄傲！”

    今天晚点还有。