    “没错，只要将这套回路在族中推广开来，咱们许氏一族的实力必能凌驾于其他氏族之上。”许家主意气奋发，“若是再发展些年，压倒裴氏和孔氏也不是没有可能。”

    高晋微微点头，继续问道：“你们现在大概有多少这种没有觉醒血脉的族人？”

    “保守估计也有个五万左右。”

    “嘶~！”高晋轻吸一口凉气。

    要知道，古氏族不必那些大宗门, 大多数氏族的血脉修士数量顶天了也就几千号人。

    也就是说，如果许氏一族将这套回路推广下去，就能获得将近五万人的血脉修士，这要是都起飞不了，就有点说不过去了。

    正在这时，一旁的清秀青年似乎想到了什么, “家主大人, 我刚觉醒时发现了一个问题，可能要跟您汇报一下。”

    “讲。”许家主眉头一紧, 旁边众人也投来了疑惑的目光。

    “刚刚在凝聚回路的时候，一口气消耗了我将近一半的血脉之力。”清秀少年如实说道：“而我的血脉浓度大概是百分之四十六的样子，也就是说，想要完成凝聚出这套回路，起码需要百分之二十的血脉浓度。”

    闻言，许氏一族众人不禁蹙起了眉头。

    也就是说，并不是所有未觉醒血脉的族人，都能通过这种方式获得杀伐暗域。

    毕竟在这五万多的族人当中，至少有一大半的血脉浓度不足百分之二十。

    “无妨，即便需要百分之二十的血脉浓度，对宗族来说也已经足够了。”许家主沉吟道：“这么算下来，最终起码也能多两万名拥有杀伐暗域的族人。”

    说话间，其余几名少男少女也都陆续完成了参悟，一个个激动的热泪盈眶，跪谢高晋的大恩大德。

    整个地下密室里洋溢在一片欢天喜地的氛围当中。

    就连那三位油尽灯枯的族老，都有点回光返照的感觉。

    能在临死前看到宗门获得这样的机缘，就算让他们现在就死, 都心满意足了。

    姜无量从头看到尾，心中不免有些意动：“那啥……小老板，还有许家主，话说能让我试试这套技能回路吗？”

    没办法，那可是许氏一族的杀伐暗域，谁不想试试？

    “这……”

    许家主和长老们面面相觑，有些为难和迟疑，但最终还是将决定权交给了高晋。

    高晋沉吟着开口道：“试试吧，但我劝你别抱太大的希望，这套技能回路明显需要对应的血脉之力才能驱动。”

    “哈哈，多谢小老板！”姜无量激动万分，立马上前参悟了起来。

    虽然他也知道希望不大，但万一呢？

    见许氏一族众人忧心忡忡的样子，高晋也能理解。

    “关于外族人能否参透这套回路，我也只是猜测，老姜这波刚好可以验证一下。”高晋道：“如果他能成功参悟，那这套回路就有必要严加保密了，如果无法参悟，那就没什么好担心的了。”

    许家主微微点头：“验证一下也好。”

    就这样, 经过一番漫长的等待过后，姜无量终于睁开了眼睛。

    不得不说，老姜的悟性确实没得说，即便没有许氏一族的血脉相助，都能参悟其中的奥秘。

    “成了？！”高晋惊疑着确认道。

    “成是成了，但貌似用不了。”姜无量大失所望道：“我用神念和法力强行凝聚出了完整的回路，但最终烙印出的回路却是灰色的，根本运转不通，看来小老板说的没错，这回路确实需要对应的血脉才能驱动。”

    闻言，许氏一族众人算是彻底放心了下来。

    “意料之中。”高晋笑道。

    “可话又说回来了，小老板为何能驱动这套回路呢？”姜无量疑惑不解道：“你也没有许氏一族的血脉啊。”

    谷钶

    “说实话，我自己也不清楚，可能跟血脉附着有点关系吧。”高晋摇头笑道。

    众人见状，也不好刨根问底。

    至少对许氏一族来说，能得到这份神奇的回路就足够了，至于高晋为什么能凝聚出这套血脉回路，并不重要。

    到这里，整件事情便告一段落。

    “吃顿饭再走呗，我已经吩咐人去准备了。”许家主众人纷纷挽留道。

    “不了，离开一个月，还有很多事情要去处理。”

    高晋淡笑着拒绝了众人的好意，随后跟姜无量一起，离开了许氏一族府邸。

    此时的许府内，其他各大氏族的队伍早已各回各家，夜色映照下，显得有些冷清。

    远处的夜空中，仙资榜方碑投射的金色光束直冲天际，照亮了大片夜空。

    “直接回店里还是先去仙资榜那边瞅瞅。”姜无量笑问道：“最近的仙资榜广场可是热闹的很，接连涌现出好几位黑马选手，小老板娘便是其中之一，哦对了，还有小老板那位小徒孙。”

    “是吗？”高晋微微诧异道：“叶凌已经修成万剑归宗了？”

    “那可不，小伙子现在狂着呢~！”姜无量笑道：“怎么样，过去瞧瞧？”

    “不了。”高晋沉吟着摇摇头，“先去仙帝城附近找个没人的地方。”

    “呃，这么晚了还要去干吗？”

    “到时候你就知道了。”高晋故作神秘道。

    姜无量虽有些不明所以，但还是乖乖照做，带着高晋御空而起。

    两个时辰后，高晋被姜无量带到一片人迹罕至的山林当中，“这里可以吗？”

    “应该可以。”高晋环顾一眼，然后将储物袋中的小花放了出来。

    小花刚一出现，姜无量就跟炸了毛一样，急忙拉着高晋退到了远处，脸上写满惊恐之色。

    “别慌，自己人~自己人~！”高晋急忙开口道。

    “？！”姜无量惊疑不定的看着远处的小女孩。

    高晋淡笑着解释道：“在上古遗迹里捡到的一个便宜闺女，一位从上古时代苟活至今的小丫头。”

    “上古时代的强者？真的假的？”姜无量被震惊的够呛。

    “骗你干嘛？走，过去聊聊。”

    姜无量迟疑着飞向小花附近，感受着小花身上恐怖的气息，不自觉的吞了吞口水，“好可怕的气息……”

    “怎么样小花，感觉出有啥区别了吗？”高晋好奇问道。

    却见小花俏生生的飘在半空中，小手拂动，像是在触摸四周的空气，眼神中流露出一丝丝难以置信神采，“这怎么可能，这里究竟是什么地方？”

    “修行界啊。”

    “不可能，修行界怎么可能这样。”小花疯狂摇头，仿佛无法相信眼前的一切。

    高晋一头雾水：“怎么了这是？有哪里不对劲吗？”

    “哪里都不对劲。”小花深吸一口气，闭眼细心感受道。

    “啥意思？”高晋越发迷惑。

    却见小花闭着眼睛，伸手拂动着四周，口中喃喃自语道：“万千大道竟……触手可及。”

