所谓的神识是指修士可以外放脱离身体的意识。人的意识是指耳、口、鼻等感官对外界的反应，本来存在于人体头部的识海之中。当修士进入炼气期后，便可以将识海内的意识化成类似与灵力一样的半实体物质外放。

不过这时的神识只有人类普通感官的基本功能，与识海内的意识并无本质区别。但是修士一旦修士炼气化精、筑基成功后，这种脱离于人体的意识便成为了真正实质化的物体。

比如炼气期的云风只能通过神识控制灵力，再通过灵力驱使火雷剑御敌。但是进入筑基期后，就可以直接用神识控制火雷剑，威力和效果都远在炼气期之上。

神识不同于灵魂，灵魂受损后这个人就会死亡，但是神识受损却不会。在神识损失不多的情况下，人只会识海受伤，可以通过修炼来恢复受损的神识。

若是神识受损超过一定比例，也会给识海造成不可修复的损伤，比如失去某些记忆。假如一个人的神识全部被灭，那么这个人的意识就会消失，人就会死亡。因此有些人专修神识秘术，通过灭杀别人的神识而杀死对方。

云风担心叶落雪和其他同门的安危，如今利用三昧定境筑基成功，神识扩张了无数倍，他很想知道自己现在的神识可以释放多远。云风开始尝试释放出神识，不过探测的方向却是往秘境外围方向。

因为在修仙界有个不成文的规定，擅自用神识窥探他人或者进入别人领地属于不尊重的挑衅行为。若是云风用神识随意在秘境核心区域窥视，容易触怒秘境内其他的高阶妖兽。为了避免麻烦，他只是朝着秘境的内部区域和外围区域之间释放了少量神识。

他神识的释放速度极快，只用了一炷香的时间就搜索到了秘境的内部区域。他一路欣赏着秘境内的各色风景，一边享受着神识变强后的神奇感觉。

就在云风的神识几乎再也无法前行，达到了离身体最远的距离时，一道冲天的五色霞光吸引了他的注意。他操控神识顺着霞光所在的方向蔓延而去，不过因为距离所限，只能模糊地看个大概景象。

只见五彩霞光所在的山脚下，大部分的试点弟子聚集此地，正依托一个阵法抵抗着无数疯狂妖兽的进攻。正在他想要进一步确认叶落雪和幻剑宗其他弟子是否也在此地时，突然一个长着一对巨大翅膀的英武男子出现在阵外。

他似乎发现了云风窥探的神识，只是顺着神识随意朝云风所在的方向看了一眼，云风的身体便如同受到电击一般，释放出的神识瞬间被绞杀大半。脑海中一阵剧痛传来，他一口鲜血吐出，整个识海都受到了损伤。

云风内心大惊，这个刚出现的巨翅男子竟然只是随意的一眼，就可以灭掉他的神识，甚至可以追溯神识伤害他的识海。若不是云风的三昧定境筑基，神识远超同阶，可能此时已经被他一眼灭杀。

云风搜索脑海中的记忆，突然想起此人像极了黄鸟道尊曾描述过的风神翼龙。难道它现在正带领妖兽攻击人族的试炼弟子？那幻剑宗众人和叶落雪岂不是同样凶多吉少。

云风心急如焚，有心立刻前去帮忙，可是现在他识海受损，况且就算以他全盛时期的实力恐怕也不是风神翼龙的一合之敌。所以他只能强忍内心冲动，抓紧时间调养好伤势，巩固好筑基期修为，等虎小白苏醒后再想办法对付风神翼龙。

想通了关键厉害之后的云风，在接下来的几日开始静下心来继续修炼养伤。经过三日的调理，他终于将识海的伤势彻底修复。而虎小白同样没有食言，就在他恢复伤势的第二天，也终于苏醒过来了。

感受到怀中虎小白的动静，云风从打坐中睁开了双眼，他尝试沟通虎小白，可是却没有得到回应。正焦急时，虎小白突然发出一声痛苦的虎啸，从他怀中跳了出来，跌落到地上快速地翻滚着，放佛在承受什么巨大的痛苦。

云风内心一阵担忧，正想上前查看，却见虎小白的骨骼之中发出咯咯声响。紧接着身躯开始迅速长大，从只有巴掌大小的身子一直长到三丈有余。

好在它长大之后终于停止了翻滚，不过它后背凸起部位的皮肤，却突然裂开两道血红色裂痕。一阵更大的骨骼巨变声从它后背传出，好似有东西缓慢地从裂缝中长出。

云风开启望气之瞳看去，只见一对灵气缭绕的银白色翅膀竟然从虎小白的后背上渐渐地长出来。大约过了半柱香的时间，整个翅膀才全部长出并定型。这对翅膀巨大无比，翼展大约有五丈长，上面还缠绕着银色的闪电，看上去非同寻常。

此刻虎小白的表情似乎已经不再痛苦，猛地睁开双眼，开始煽动翅膀，它竟然慢慢飞了起来，悬浮在空中，与云风对望着。

云风见虎小白身形高大威武，威风凛凛地浮在空中。它的眼神中充满了王者气息，一对亮银色的翅膀不时地放出耀眼的闪电，颇有万睥睨天下的兽王姿态。

还未等云风开口，眼前的虎小白突然翅膀一扇，消失在原地，出现在远处的一处山涧之中。几息之后，一阵风雷之声传来，它又凭空出现在云风的眼前。

虎小白稚嫩的声音传入云风的神识之中：“风哥哥，小白终于全部吸收了仙草之力，完成了第一次天赋觉醒。现在小白感觉自己好强大，似乎多了很多天赋传承和血脉之力。”

云风见虎小白没事，心中大喜道：“小白，你没事就好，看你之前好似特别痛苦，你的身上怎么会长出翅膀，到底发生了何事？”

虎小白一听云风如此问话，又恢复了以前傲娇的神情，道：“风哥哥有所不知，小白这对翅膀名曰风雷翅，是我们飞虎一族的天赋之力，利用风雷翅可以实现瞬移和闪遁。它释放的银色闪电名为风雷电，能克制世间一切妖邪，现在的我可是更厉害了呦。”

