    “檀儿——”

    苏月拉还想说什么，却让曲檀儿打断，“那你会不会后悔跟我来八王府？”

    “没有。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “嗯，那就好了，没事了，你们都去睡吧，忙了一整天我也累了。”曲檀儿咧嘴一笑，素手往房门的方向一指，要她们自己看着办。可下一刻，她想到了什么，一双美目佯装可怜兮兮地望向镜心，“镜心啊，你还是先帮我把床篷顶上的那盆冰水给弄下来吧，我怕我半夜让水给浇了。”

    镜心看了一眼她，自觉地往着床边的方向走过去。

    在苏月拉离开时，曲檀儿近前，在月拉耳边小声地吩咐了一句。

    苏月拉听到，有点莫名其妙，还是点了点头。

    一夜好眠，天已大亮。

    床上趴着的人儿没打算睁开眼。

    床边站着的某丫鬟，相当有耐性地等。

    “主子，天亮了，该要醒来了。”镜心小声地喊着。

    “嗯，我知道了。”曲檀儿从被子里冒出声来，鼻音浓得可以。

    “主子早就醒了？”

    “嗯，从你一进门来我就醒了。”她是赖床，却并不表示会睡得跟只死猪似的，她的敏感度并不比镜心的差。

    “那主子为什么不起来？”

    “我在等。”

    镜心一惊，不明所以。

    “等你什么时候开口啊，不过，你今天开口的时间似乎比往常早了点，至少我这两百只绵羊还没数完。”曲檀儿把身上盖的被子一掀，有些无赖地看着镜心。

    镜心翻了翻白眼，提醒道：“主子，外头有人在等着您。”

    “哦，谁啊？”怪不得。

    “听说是八王爷府里的某个侍妾伊夫人，正在偏厅候着。”镜心如是回着。

    “然后呢？”

    “主子该要起来了。”

    “哦。”唉，这些人，还真是闲着没事做了吧。

    等着曲檀儿与镜心从房里出来的时候，天色已经大亮，不，是太阳都升到半空中去了，至于外面偏厅等着的侍妾，此时等得早不耐烦了，可又不好表现出来而已。

    曲檀儿淡扫了一眼。

    果然见到一个标准的“富贵”美人儿。

    “是王妃姐姐吧，香浓……”

    “不用起来了，坐着吧，反正我也是要坐下来的。”

    伊香浓见曲檀儿走进房门，来想是要站起来迎接，只是屁股刚离开椅子，曲檀儿的一句话便把她的动作给打断，暂时僵在那里。脸色一阵难看，咬咬牙，还是给忍了下来：“呵呵，那香浓就不客气了，姐姐也坐。”

    “听说你找我，不知找我有什么事呢？”曲檀儿微微一笑，不紧不慢地坐到位，顺便摆出一副好说话的模样，半点盛气凌人都不曾有。从踏入偏厅第一眼看到伊香浓，她就知道，来的是个狠角色。

    浓妆艳抹，衣着艳丽，珠宝手饰，浑身可说是金光闪闪了，不由怀疑，这女人过来是不是要炫耀她身上有多少值钱的东西的。不过，脸蛋倒是很美，美得妖艳，只是……墨连城要是亲下去，会不会一嘴的烟脂水粉，健康有待考查。