    荒域，强者为尊，弱肉强食。

    万族林立的世界，所有人都默默遵守着这个规则。

    要么变得更强。

    要么作为弱者被人屠戮。

    只是同为一族的亲人，很少会想到会被其他人将这个规则应用到自己的身上。

    小不点尚处于最初生的阶段，对于人情冷暖还未经历，纯洁如一张白纸般。

    感受着众人的善意，以及大娘那些温柔的话语。

    虽然小哥哥时常表现得比较冷漠，却并不影响他的兴奋，在走出王府的路上，他的整个心情都是欢呼雀跃的。

    人与人之间的悲欢并不相同。

    石毅沉心于修炼之中，只感觉这位族弟有些吵闹，他简短道：“别吵。

    “以后你有的是时间说话。”

    小不点低下头来：“哦。我知道了，我尽量小点声。”

    只是车速一快，他又兴奋起来了。

    作为武王府的家眷，所乘坐的座驾速度自然是可以的，能让人感觉到极速的感觉。

    终于在来到一座安静的庄园后，小不点发现这里似乎寂寞冷清了些。

    他尚未察觉道什么不对劲。

    而那位向来和蔼可亲的大娘，已经在此刻收敛了原先的种种伪装，面若寒霜，冰冷的与以往的形象完全如同两个人一般。

    小不点看向石毅：“小哥哥，大娘怎么了？”

    石毅依旧处于沉思状态之中：“动动你的脑子。”

    实际上他依旧在纠结。

    打破固有的世界观。

    重新建立自己的一套核心，一招不慎，非但不能够让自己的心境圆满，反倒容易产生对应的破绽。

    尤其那种做法还与他最初的本心相违背。

    固然，这种本心在最后的关头，于所谓的无敌心上，尚有瑕疵。

    但不能重塑得更好，反倒会处处都是瑕疵。

    如何说服自己。

    如何一点点探究整理自身的体系，重新确认自己的情绪。

    这很难。

    天骄的所谓无敌心，与其说是无敌心，不如说是一颗固执不变的恒心。

    但凡年纪再大上一些。

    想要完成心灵上的蜕变，没有一场大事件就想要完成基本上是不可能的。

    这个年纪都已经很难了。

    若非特殊境遇。

    这种狠辣手段将一直持续到生命尽头，作为他的行事准则。

    得不到回应的小不点闷闷不乐，心头更仿佛压着一个重锤一般，让他喘不过气来。

    这是怎么回事？

    他的大娘此刻没有再理会他，而是看向石毅道：“你不用紧张，我查阅过典籍，今日可以说是十拿九稳。”

    石毅沉默不语。

    很快。

    一行人进入地宫之中，来到了一座密室内。

    少妇已经准备了有一些日子。

    今日过后。

    将不会有人知道到底是发生了什么事情。

    那个孩子会早夭的无声无息。

    “大娘，你要干什么？”

    不过八九个月大的孩子，在此刻终于感受到了恐惧，一双漂亮的大眼睛里蛮是迷惘。

    少妇往日里温婉的神情在此刻蛮是冷酷。

    她伸出手指轻轻一点，试图敲晕这个孩子，结果伴随着繁复的符文亮起，这一击竟然未曾建功。

    这让她不有的差异。

    须知。

    那个孩子而今还不到一岁啊！

    甚至完全没有修行过的痕迹。

    不过她并不着急，而是唤人来控制住小不点，随后准备开始出手。

    那一双往日里和蔼可亲的眸子在此刻冰冷的可怕。

    “算了，母亲。”一只小手在这时候探了过来，石毅淡漠的童音响起，沉稳的不像是一个孩子。

    甚至他对于生命的淡漠也早就看得很透。

    少妇疑惑地看过来，对上那双黑白分明的重瞳，轻声劝解道：“毅儿，你不用不忍心，为娘今日已经准备得差不多了。”

    孤寂冰冷的石床上，小不点听得那些言语，带着疑惑和畏惧。

    这个世界怎么了？

    突然变得好让人陌生...和恐惧。

    此刻，阻止了自家母亲的石毅，终于没有再沉思什么，他只是一字一顿地说道：“那块骨，其实及不上我这双眸子，母亲。”

    少妇愣了愣，旋即笑道：“我知道，我儿一直是最强的，而今我不过是帮你成长得更强几分而已！”

    石毅轻轻摇头：“不，我是说，那块骨，比不上我的眼睛，您听懂了吗？我的母亲。”

    少妇不解。

    这段时间她家儿子愈发沉默后，她也并没有多么奇怪，因为石毅本来话语就不多。

    只是此刻话语还是有些让她错楞。

    石毅则是很认真地继续重复了一遍，接着才轻轻一叹道：“古籍记载，上古重瞳的不败神话，并没有参杂其他杂质。

    “真正的强者，容不下一丝心灵的瑕疵，你并不理解啊！我的母亲。”

    说着这些话语的时候，他心头也是一松。

    已经定型的世界观，要更改的话实在是太过于困难了，因为这无疑等于更改自己未来的路。

    想一想，他若是夺了这位族弟的骨，两种天赋神能，对于其他天骄该是怎样压倒性的优势。

    甚至日后他的路也早就从此刻开始决定下来。

    绝情断爱，一心投入清修与实力的打磨之中。

    只是心灵有缺下，纵使当下能够接近那位天命之子，在遥远而不可知的未来，他真的还有信心追赶上他吗？

    石毅微微垂眸，联想到那个满身弱点的孩子，眸光微微冷了下来。

    如果要证明今日的决定是对的话。

    就让他成长起来吧！

    强到让自己侧目，强到让自己相信，这一日的选择是正确吧！

    无从得知石毅内心的天人交战，少妇只是有些迷惑：“他只是你的族弟而已，又不是至亲的同胞弟弟，没必要在乎太多啊！毅儿。

    “解决重瞳的体魄问题的话，你的体质才真正完美无瑕了。”

    她已经谋划了许久了。

    这里有一个沉默成本的问题。

    尤其是过了这一日后，基本上不可能再有机会了，让她放弃。不愿意！

    却在这时，那个幽灵般的老仆开口了：“夫人，他这或许是道心觉醒了。”

    少妇愣了愣：“道心？”

    “是的，根据古籍记载，每一个踏上无敌路的天骄，都有一颗不败的无敌心。他们追求于内心的纯粹无暇，而重瞳者虽然只现世一次，却造就了不败的神话。

    “这一世的重瞳，是要重走上古重瞳者的路，加上至尊骨，看起来是变强了，实际上是让他的心灵出现了缺憾。”

    少妇不解道：“有一点缺憾又如何？足够强的资质足以让他横推四方。”

    石毅平静地说道：“可有哪一块至尊骨，在传说上能够及得上重瞳的？

    “没有！

    “上古之时，天生至尊不是没有，但最终都被重瞳者摧枯拉朽地击败了，第一代重瞳者从横空出世开始，始终代表着无敌。

    “借助他人的力量，会影响我对于重瞳真正的使用。”

    少妇愣了愣。

    她终究不是傻子。

    修行虽然很少，但是典籍看得很多，联系起来，不禁让她神魂震颤。

    直到此刻，从对于至尊骨的贪婪之中回过神来，她方才发觉，自己的种种谋算，竟然是处心积虑地给自家儿子造就了一个破绽。

    至尊骨的威名再强，可有只需一例，便在修道史上留下浓厚一笔的重瞳强？

    并没有！

    确实，孤本典籍之中记载过此事，移植确实可以成功。

    但任是其天赋神通威能如何强大，只能作为破绽的骨骼终究不如不取。

    她心神震动下，对石毅说道：“对——对不起，为娘不清楚重瞳的特性。”

    石毅轻轻摇头：“并非重瞳的特性，而是我的特性。同样拥有这双眸子，借助了外物的话，我再不可能有超越先人的志向了。

    “更何况，而今我的重瞳似乎又挖掘出了一些新的秘力。”

    少妇轻轻点头：“嗯，我相信你。不过现在这孩子都带过来了，既然事情都做到一半了，为了避免影响到你的名声。”

    “接下来的事情，可以由我做主吗？母亲。”

    再度确认了一遍后，见到母亲轻轻点头，石毅心下轻轻一叹。

    他的世界观正源于自己的母亲。

    对于母亲的想法，他如何会不知晓？残忍无情，但也有真正重视的东西。

    只是侄子刚好不再需要重视的范围内而已！

    这很无情。

    但刚好符合她的人生信则。

    对此，石毅不能说是对是错，因为及至现在，他的道心也未真正稳定下来。

    道心有瑕，可不是几日的顿悟就能够真正解决的。

    不过已经决定了，事不宜迟，他也不打算继续浪费时间，而是看向床上的小不点，挥手让老仆松手，接着缓缓走了过来。

    从半年多以前这个小不点同他住在一起以来，他几乎未曾认真观看过他的模样。

    可以发现，这确实是一个非常漂亮可爱的娃娃，任何一个正常的兄长都会心生慈爱之情，为那双眼睛的灵性所动容。

    只是他并不是一个心慈的兄长，此刻看着那双迷惘无助的神色，心里也只是起了一道淡淡的涟漪，旋即砰然消散。

    石毅没想到这个孩子会是那位天命之子。

    倘若他不更改作为的话，那么不出意外，这个孩子将会成为一个早夭的天才。

    死了的天才也仅仅是一个死人而已！

    尤其在他的表现上，出现了那么多他所不认可的缺点，就算让他活下去，日后又能够成长到什么地步？

    那些让他们柔软下来的，究竟是否是真正强大的根源......

    石毅心绪复杂，一步步走过来，对小不点轻声开口道：“你知道吗？就在刚刚，你差一点就要褪去天才的身份，作为一个天生体弱的病弱儿，早夭在某个旁人不知晓的角落。”

    小不点尽量睁大眼睛，哪怕心中畏惧，依旧对视着那双冷漠的眸子：“为什么？小哥哥。”

    他感觉心里真的很痛苦。

    明明是嫡亲的哥哥，为什么会动了杀了自己的心思？

    “这就是这个残酷的世界啊！像你这样长满弱点的孩子，纵然没有我，未来也会有人给你上一课。”说着原本的心声，石毅那双眸子开始绽放光芒，带着让人心生畏惧的秘力，“可惜，正因为你太弱了，我最终也只能放弃了你。

    “憎恨吗？不甘心吗？还是说你觉得我这条道路是错的吗？”

    小不点轻轻摇头，神色间满是痛苦：“为什么会变强这样————”

    “这就是现实！”

    石毅依旧展现自己最冷漠的一面，哪怕这样做会让本可以成为自己助力的族弟，就此成为自己的敌人。

    但那样可以成为石昊变强的动力。

    他冷漠地开口道：“强者生，而弱者死，这是很简单的道理。

    “从今天开始，你也会是其中的一员。不要将我当成你的亲人，要么不停地变强，直到足以让我侧目的地步。

    “要么，我就杀了你！”

    那双重瞳里展现出可怖异象，杀意弥漫，对于一个不过一岁的孩子而言，是那样的强烈。

    不远处，少妇微微蹙眉。

    她大概明了了石毅的想法，但是如此做的话，无异于留下后患。

    拥有完整至尊骨的孩子，真正成长起来，难免是一个威胁。而他不挖骨，竟然还要将仇恨缔结下来，成为对方成长的资粮。

    这种行为...很危险！

    而小不点内心里只感觉到强烈的迷惘与不解。

    他虽然至尊骨没有被挖出来。

    但是心灵同样遭受了创伤，只是不同于原先那种创伤，这一次很复杂。

    为什么？

    明明那双眸子里也有过片刻的温柔，在此刻却蕴含着如此澎湃的杀意，宛若生死仇人一般。

    这是稚嫩的小不点所无法理解的事情。

    而在根植下这个矛盾后，石毅解开了石昊的束缚，淡漠道：“你不是要看赤羽鹤这些太古神禽的后裔吗？一起出去看看吧！”

    说着这些话语，他心下亦是有些别扭。

    这不符合自己的本性。

    只是心灵上进行重塑和，石毅知道，不论自己原本如何，都要习惯于这种新的做法。

    但他并不能确认原本的自己一定会败于命运之子。

    既如此，那就给自己一个完全坚定本心的理由吧！

    就在这个本来将会早夭的孩子身上！

    看着母亲忧虑的神色，石毅轻声解释道：“他会是我的磨刀石，所以请您不要再出手了，母亲。

    “这片大域天骄无数，此刻可以扼杀天骄，日后可就行不通了。”

    至于更具体的原因，他没有说。

    没必要！

    母亲虽然有修行过，但天资不高，很难理解这种做法。

    此刻，少妇重新恢复温婉模样，对小不点笑吟吟地开口道：“今天这里什么事情都没发生，知道了吗？昊儿。”

    小不点只是沉默着。

    石毅则是说道：“不用多说什么，他不会将此事说出去的。

    “记得你的名字，石昊，日后你若不能打败我，还不如寂灭于此。”

    轰！

    地宫被打塌，恐怖的声响传来，让少妇几人都有些慌乱，完全没想到会发生这种事。

    石毅依旧神色平静，心下却微微沉思起来。

    这个时间点。

    倘若已经更换了骨骼，到时候难免会生出许多变数。想也知道，按着自己母亲的眼界，纵使做到了全力以赴，又怎么可能真正全无破绽。

    或者说，他现在应该庆幸避免了这种麻烦吗？

    雾霭喷薄，瑞光一道道，一道雄壮的老者来到这里，宛若一头愤怒的老雄狮，正是王府之中的四长老。

    此刻他见到有些沉默的石昊，连忙赶过来，连连检查即便，确认他身体无碍后，方才放下心来，只是脸色依旧阴沉的可怕。

    少妇此刻已经背后发凉，情急之间，根本无法组织起有效语言：“这，这......”

