    姜蜜愣愣的看着眼前嘴角含笑的秦总，下一秒豁的反应过来，“秦总怎么知道我曾经受过伤害？还有我都不知道谁是伤害我的人，秦总又怎么知道的？”

    “姜小姐，装糊涂就没意思了，嗯？”

    “你调查我？”这是姜蜜能想到，唯一的可能了，只是她想不明白，无端端的，这位耀晖总裁，调查她干嘛？她很确定，在此之前，她和他从未见过，更不认识！

    “你就当我喜欢做善事吧！看你被他们欺负的几乎无立足之处，却无能为力反抗，这让我很想帮你一把，你的意思呢，姜小姐？”

    姜蜜抿了抿唇，隔着一段距离，仔细的观察着这位秦总。

    天上没有白白掉下的馅饼，一个对她来说完全陌生的人，突然向她伸出援手，如果没有点代价，怎么可能？再说了，眼前这个男人的身份，除了是影视行业大佬，还是个商人，商人怎么会做亏本买卖？

    不过，姜蜜不得不承认的是，这位秦总的确是把一块诱人的奶油蛋糕摆在了她的面前。

    只是，吃还是不吃呢？

    不吃，像之前做替身，被要求一遍遍跳泳池的事情，日后可能会继续发生，甚至也许下一次，就不是跳泳池那么简单了，毕竟这样的事情，她过去也不止经历过一次两次了。

    可是吃了呢？吃了她就可以把之前硬生生隐忍下来的痛苦都还回去了，她可以不用担心那双黑手，一直在背后阻挡她前进的路，她可以尽情的演戏，演喜欢的角色，不用再去跑那一个个不见天日的龙套，她也可以凭借自己的努力，多一些收入，尽快赚出小其的手术费！

    当然，就像真的吃一块奶油蛋糕会热量超标会胖一样，想要得到更多，就意味着要付出更多。

    姜蜜站在那儿，并没有很快回答秦逍，她在抉择，脑袋里不断的盘桓着答应，还是不答应两个选项。

    秦逍也不急，就放松的靠坐在大班椅上，耐心等待着姜蜜给他答复。

    按照他的认知，他觉得这种提议，没有谁会拒绝吧？

    至于为什么会想帮助眼前这个叫姜蜜的女人，他也不能给出很确定的答案。

    或许只因为之前他三番几次见到她吧，有种是上天刻意安排的感觉，可其实，像他这种身份，所处的位置，又怎么会天真的相信什么天意呢？

    可要说他对她有感觉，想得到她，让她成为他的人，又还没到那种程度，他承认姜蜜长得很美，而且这种美就是自然的美，不是后天重新修整过的，但他也还没饥不择食到那种见到美女，就想玩一玩的地步。

    他若真的是那种见色起意的人，单单是主动想扑倒他的女人，已经够他应接不暇了，他何必还自己主动去物色呢？

    “代价呢？”几分钟后，姜蜜突然微启红唇，问道。

    “代价？”秦逍微微勾唇反问，“姜小姐可以给出什么代价呢？”

    姜蜜真的没什么可以作为代价和秦逍换取他的帮助，只除了她自己。

    其实，像姜蜜长得这么好看，之前又怎么会没有人垂涎她的美色呢？

    那些人也会打着捧红她，给她机会给她资源的旗号，可实际上不过是想骗色而已，她若真的委身，还付出一颗虔诚等待的真心，那才真是脑子有病！

    可为什么，她要相信眼前这个男人呢？姜蜜也不知道，或许只是因为他是耀晖的老总，他长得足够英俊好看，他想要哪个女人也足够容易，不需要靠骗这种手段？

    姜蜜心底涌上对自己无声的嘲讽，原来她也是个看脸的人啊，如果可以就此翻身，就算把自己给他，当他身边女人花名册中的一员，她也是可以忍受的啊！

    “秦总，您既然调查过我，就该知道，我什么都没有，只有自己！”姜蜜指了指自己，“虽然在这个圈子里时间不短了，但我还挺干净的，秦总不嫌弃的话，就把我作为您伸出援手，帮我的代价吧！”

    “不，我嫌弃！”姜蜜话音刚落，秦逍就干脆的回道。

    姜蜜顿时无言以对，当然，还有种被人扇了一巴掌的感觉，脸火辣辣的。

    秦总说话不留情面，也不是一天两天了，就算是他的亲妹妹，也没见他留多少情面。

    不过，回应姜蜜的这句“嫌弃”说完，秦逍也觉出似乎有些过了，他清了清嗓子，有意缓解这句话带来的尴尬，“我的意思是……”

    没等他说完，姜蜜已经急急忙忙打断他，“秦总的意思是，我什么代价都不用付，就可以得到您的帮助，让我在圈里翻身，甚至火起来，是吗？”

    秦逍抬眸，直直的看着姜蜜，发现她脸上刚刚的一丝尴尬已经迅速消失不见，他微微蹙了蹙眉，有种说不上来的感觉，但还是缓缓点头，“是！”

    “秦总果然是个做好事不求回报的善人，那我就先谢谢秦总了，不过其实我也未必一点回报都不能给秦总，倘若我能火起来，至少能为秦总多赚点钱，是吧？”

    姜蜜这番话说完，秦逍只觉得，这个女人变脸变的还真快，真不愧是演戏的，演技还真是不错啊！

    有耀晖大佬要力捧的金口玉言，姜蜜完全不用担心后续问题，直接开心的离开耀晖，回去等签约了。

    耀晖是做影视的，但旗下也是有经纪公司的，既然决定要让姜蜜火起来，自然首先是让她签到公司里，再按部就班的给她安排资源。

    姜蜜离开后，沈驿进来询问秦总，对于合同是否有什么特殊条款要附加，他好汇总完去对接法务部。

    可没想到的是，Boss竟然连一条附加条款都没有，给他的感觉，完全就是不遗余力要给姜蜜砸钱的意思。

    “秦总，要是没有其他吩咐，我就先去处理姜小姐的合同了！”

    “等等！”秦逍叫住沈驿，“直接安排温雯带姜蜜，生活助理工作助理的事，详细交代温雯一下，她决定不了，让她直接来找我，另外，我最近的应酬，都安排姜蜜跟我一起去！”

    沈驿一边记下Boss的吩咐，一边在心里默默感叹，秦总为了姜小姐，竟然都出动温雯了！

    温雯那可是耀晖旗下经纪公司星耀娱乐的头牌啊，温雯带出来的艺人，没有不红到发紫的，整个圈子里，多少艺人打破头想签进星耀，想抢到被温雯带的资格，都难如登天啊！

    温雯带人，完全凭眼缘，凭喜好，就算已经是圈里知名的艺人，想更上一层楼，向温雯递上橄榄枝，温雯也未必给面子接。

    更何况，不说温雯，以姜小姐之前一个奔走各个剧组跑龙套的小演员，恐怕从没想过，有一天她能一下子收获两个助理吧，一个工作助理，一个生活助理，这应该可以形容成天上掉馅饼吧！

    秦总这番安排，要说他对姜小姐没什么想法，沈驿怎么都不信，就平白无故对一个人好，还好到这种程度，那是秦总这种奸商，干得出来的事吗？

    就算他想做慈善，可以拿钱设立慈善基金，可以捐钱盖学校啊，何必把钱和资源砸给一个女人呢？

    看来啊，秦夫人盼了很久的儿媳妇，就快要成了，下次她再来公司找他套话的时候，他总算有内容交代了！

    想奉献出自己，却被人无情回绝，姜蜜的脸的确被打的挺疼，还臊得慌，不过，她转念就想通了，什么都不用付出，真的就是天上掉馅饼啊，这么好的事，竟然让她碰上了！

    管那个秦总是脑子有问题，还是哪儿有问题，他愿意付出，她干嘛拱手拒接，她已经在低处卑微太久了，当然她受委屈受苦都没关系，她还有小其啊，就算为了小其，她也不需要跟那位秦总客气！

    姜蜜从耀晖出来，心情简直跟雨后彩虹一样灿烂，回去的路上，经过大学，她特意绕去当年没事就跟暖宝一起去吃的小饭店，打包了一份特辣小炒牛肉和一份椒麻鱼，准备等暖宝下班之后，和她好好庆祝一下，她要翻身了！

    可谁料到，江暖下班后竟然没回来。

    一开始，姜蜜以为，江暖可能是跟靳云川约会去了，可随着时间一点点推进，九点，十点，江暖依旧没有回来。

    十点多，姜蜜忍不住打了电话过去，可电话竟然不通……

    一整晚，姜蜜窝在沙发上，睡一睡，醒一醒，醒了就继续打电话，她不知道她的暖宝到底是去哪儿了，她们一起住，甚至当年在学校，暖宝也从来没有过夜不归宿的时候啊！

    姜蜜一颗心揪着，握着手机，心里不断想着，如果明天早上，暖宝还没消息，她必须得去公安局报失踪了……

    熬过了一夜，天亮了，姜蜜去洗了把脸，准备换衣服去公安局，终于，她的手机响了。

    看了一眼号码，姜蜜激动的差点把手机摔了，接通电话就中气十足的吼道：“江暖暖，你终于舍得联系我了，你这一晚上疯哪儿去了？”

    电话那端半晌才有声音传来，“姜小姐，我是陆行瞻。”

