    “谁？！”

    当面具忍者们顺利将被迷晕的雏田和花火裹起拐走时，很不巧的事发生了。

    日向日足正好过来看她们，迎面就遇上了三个劫匪…

    “不许出声！不要靠近！”

    这时，领头的面具忍者反应很快，直接掏出一把苦无对着小家伙的脖颈。

    日向日足脸色骤变：“住手！不要——”

    也就是在对峙之时，忽然一道雪白身影闪现。

    “噗噗噗…”

    下一刻，满头雪发飞扬起来，仿佛道道利刺突出，准确的刺在了三个忍者全身穴位上。

    “姐姐？！”

    日向日足下意识瞪大了眼睛。

    但辉夜一言不发，从一动不动的三人手中接过雏田和花火，随后走进房去，将她们在床上放好。

    迷药问题不大，睡一觉就会好。

    随后辉夜又退了出来，手中一柄苦无浮现。

    她随手一划，毫不留情的切开了三人脖颈。

    “呃唔…”

    三人倒了下去，血流如注，渐渐失去了动静。

    日向日足反应过来，走过去蹲下，揭开了他们脸上的面具。

    他脸色微变：“怎么会是…”

    “云隐村使者？”

    熟悉的男人声音响起来，日向日足回头一看，果然是无夜从屋顶跳了下来。

    辉夜随后走过来，站在他身侧。

    “刚才…姐姐她…”

    日向日足有些惊异的看着他。

    无夜点了点头：“是我控制姐姐做的。”

    这是他第一次控制辉夜战斗，也是第一次真切的感受到他左眼瞳术有多强大。

    因为他不仅仅是可以控制辉夜远程战斗，他甚至能和辉夜共享视野。

    而且这种控制和共享居然没有距离限制，顶多消耗的查克拉变多。

    这才是他在纲手那边依然能观察到雏田和花火状况的原因，因为今天他把辉夜留在了暗处保护两个小家伙。

    最神奇的点在于，当辉夜开启白眼时，他也同步拥有了这个视野。

    也就是说，以后只要辉夜在，他就等于同时开启了白眼和写轮眼。

    这与佩恩六道有相似，也有不同。

    在视野共享和控制方面是相似的，但能力却不是来源于本体，而是保留了原本的力量。

    无夜甚至能感觉到神空击的存在，如果他不在乎辉夜的身体，完全可以使用神空击…

    “那…现在怎么办？”

    日向日足指了指地上三具尸体：“要不要处理掉，假装没发生这种事？我想对方也不会大张旗鼓要人，毕竟是他们理亏。”

    明显，很少接触云隐村的日向日足还不了解这群流氓的本质。

    “你想多了，如果你把尸体给处理掉，他们明天就敢理直气壮指责木叶暗杀他们的忍者…”

    无夜神色微冷：“所以不用麻烦了，先送去情报部门，把大脑里的情报都弄出来，然后直接让人丢到他们住处门口去，让云隐村给我们一个交代。”

    “交代？什么交代？”

    日向日足瞠目结舌。

    “当然是他们劫持我们日向家大小姐的交代啊！”

    无夜摇头叹气：“木叶在外交上跪得太久了，弄得你们连正当权利都不敢申诉。”

    “叶仓。”他喊了声。

    “在。”

    果然很快叶仓就瞬身出现。

    一般她都会暗中跟着无夜，默默看着他做各种事。

    如果被蛞蝓逆向通灵走了，她就留在蛞蝓附近，等待他下一次出现…

    一根筋的忍者生活就是这么无聊。

    “把他们送去情报部。”无夜吩咐道。

    “是。”

    叶仓取出封印卷轴把三具尸体封印进去，随后再次瞬身消失。

    “好了，接下来静待扯皮。”

    无夜拍了拍手，随后牵着辉夜离开。

    日向日足看着他的背影，那双白眼显得有些茫然。

    怎么一场好好的生日宴，莫名其妙就引发外交纠纷了？

    而且在现在的情况下，木叶会面对什么样的状况谁也不确定。

    无夜牵着辉夜的手走在巷道内，很快又回到了家主大宅之中。

    “无夜？”

    走进主卧，迎面而来的就是玖辛奈充满活力的脸蛋。

    无夜的心情也变得好了起来。

    他控制着辉夜在一旁坐下，随后轻轻抱了抱玖辛奈。

    “你今天还去树下坐着吗？”

    玖辛奈靠在他身上，贪婪的呼吸着他身上的气息。

    以往偶尔的无夜也会出来一次，但很快他又会回去樱花树下，抱着辉夜靠着。

    “不了，今天陪你。”

    无夜紧紧抱着她，静静享受着这一份亲密与安心。

    “真的吗？”

    但玖辛奈明显和他不一样，难得听说他不去做木头人，瞬间就欢快了起来，当场就蹦蹦跳跳。

    不过蹦跳也是暂时的，因为已为人妇的她很快就眼神变得异样起来。

    “无夜…”

    玖辛奈的小眼神变得柔媚起来：“我们去泡澡好不好？”

    无夜对此当然没有意见。

    他的体力是按自然能量计算的，只要给他恢复的机会，他就能坚持到天荒地老！

    战斗在浴池里打响，在地毯上中继，在床榻上结束。

    玖辛奈得益于漩涡体质，战斗力一点都不弱，但遇上无夜这样的，也只能甘拜下风。

    “无夜…”

    玖辛奈趴在他身上弱弱的喘气：“真好…”

    “满足啦小妖精？”

    无夜抱紧她滑腻火热的腰身，抬起头来轻轻在她额头上吻了吻。

    “不是啦…”

    玖辛奈拱了拱他的下巴：“是因为你终于有点回到以前的样子了，我很开心，真的好开心…”

    她说着说着，语气便带着些哽咽。

    就像刚才迫不及待要与他合为一体，并不是身体欲望主导的，而是她心底的不确定主使，所以才用这样特殊的方式去感受。

    那样激烈的炽热的拥有，能让她安心。

    “以后会越来越好的…”

    无夜紧紧抱着她，脸颊在她脑袋上蹭蹭：“不会再那样了…”

    玖辛奈抬起头来，轻轻咬住了他的唇，旋即又松开。

    “你说话算话，不许再跑去一个人难过。”她低低的道。

    “嗯。”

    无夜脸上浮现一抹自嘲的笑容：“我自以为是的痛苦折磨，却是带着你们一起的，还真是够差劲的。”

    “才不是呢！”

    玖辛奈拱了拱他，不高兴道：“就是因为你这样我们才喜欢。”

    无夜好一会儿不说话，许久才轻声说着。

    “都会好的…”

    “姐姐会回来…”

    “大家会永远在一起…”

    “我保证…”

