    何故怒极发笑：“消失？消失去哪儿？你就地把我埋了？”

    “离开京城，随你爱去哪儿，不管他说什么做什么，不再回应他，其余的你不用管。”宋河露出令人不寒而栗的冷笑，“本来我想，既然他喜欢，把你放在身边养着也没什么，可他为了你不肯结婚，丢尽了人，甚至不再唱歌，你以为我会让你这个麻烦一直跟着他？”

    何故气得浑身发抖：“放你妈的屁，老子需要你们姓宋的养？你管不好自己的儿子，还想管别人家的儿子，你以为自己是谁？有几个臭钱恨不得登天了是吗。”他性格稳重平和，这辈子没对人口出恶言，因为他一向觉得，逞口舌之快没什么意思，可面对着宋河，这个带给他无数伤害和羞辱的宋河，他真的克制不住了，他用最后一丝理智抑制了想要挥出去的拳头，可他抑制不了到了唇边的怒骂。

    宋河眯起眼睛：“何故，你已经惹恼我了，如果不是看在居寒的面子上，你以为你现在能活蹦乱跳的站在这里？”

    “那你就来弄死我吧。”何故恶狠狠地瞪着他，“我不用你说，也不会巴着你们高贵的宋家人，但你也少在我面前大放阙词，我不欠你们姓宋的，是你们咎由自取。”

    宋河眼神毒辣：“好，就让我看看你说的话，能做到几分。何故，你记着了，我的手段，你连一两分都还没尝过。”

    宋河说完，转身上了车。

    何故看着那绝尘而去的汽车，真恨不得它能凭空爆炸。

    他表现得悍然无畏，其实他知道，他没有任何资本去反抗宋河，当面骂上几句，已经是他的极限，他即便不考虑自己，也要考虑他的母亲和妹妹。

    宋居寒再怎么自私霸道，至少本性还不坏，可宋河不是，宋河是一个不择手段的人，自己在他眼里，就像虫鼠一般卑微，随随便便就能踩死，还丝毫不值得同情。

    这样的人的威胁，他怎么可能不怕。

    可宋居寒会怎么样？宋居寒会不会还在等着他去探病……

    何故抬头看着朗朗晴空，感到一阵晕眩，天那么大、地那么辽阔，他却不知道下一步该迈向哪个方向。

    宋居寒泪流满面的脸在他脑海中挥之不去，有一种闷痛一直梗在胸口，世界上怎么会有这样一个人，又可恨，又可怜？

    何故去找孙晴，他现在茫然不知道该干什么，至少陪着家人是没有错的。

    孙晴还在苦苦想找证据，何故道：“妈，算了吧，他们既然是已经计划好的，就会尽量做到天衣无缝，警察都找不到，我们怎么找得到。”

    “难道就让他们逍遥法外吗！”孙晴恨得直咬牙，“他们做出这种丧心病狂的事，怎么能轻饶！”

    “交给宋河吧，宋河是不会放过伤他儿子的人的。”这点他绝对相信宋河，也许李会能钻法律的空子，但宋河绝对有更狠绝的法子让他们付出代价，他非常乐意看看那结果。

    “宋河也不是什么好东西。”孙晴想了想，“也好，就让他们狗咬狗去。”

    “这段时间你出门一定要小心，要不是素素还要上学，真想让你们去京城。”

    “没事，现在他们是头号怀疑对象，我反而安全了。李成星也不来催我出让股份，并且同意离婚了，他们果然心虚了。”

    “这是好事儿，尽快把婚离了，摆脱他们那一家。”

    孙晴点点头，还是满面愁容：“何故，让你受苦了。”

    “有惊无险，没什么。”

    “你不要去住酒店了，就在家里住下吧。”孙晴紧紧握住他的手，似乎生怕他会消失。

    何故安抚了她几句。

    这时，手机响了两声，何故拿起来一看，是宋居寒发来的信息：我吃了药，总是昏昏沉沉的想睡觉，你在哪里？

    何故脸色有些发青。

    孙晴看出了他的异样：“是……宋居寒吗？”

    何故抿了抿唇，点头。

    “哦，那……”孙晴犹豫了一下，站起身，“你们说吧，我去做饭。”说完往厨房走去。

    何故刚想阻止她，可张了嘴又作罢，他反复看着屏幕上那寥寥数字。

    宋居寒应该很需要他吧，哪怕是几句安慰。

    如果他回复了，意味着什么呢？他活了快三十年，一向坚决得彻底，该爱爱，该分分，可这是头一次，他迷茫了——当他意识到他为宋居寒动摇的时候。

    他最终没有回复。无论是因为宋河的威胁，还是别的什么。

    也许宋河说得对，他们俩人凑在一起，就他妈的没一件好事儿。

    陪了家人两天，何故偶尔收到宋居寒的信息，但他一条也没有回，他就这么浑噩地、阴沉地度日，每天都缺了魂儿似的，不知道在想什么，或者什么也没想。

    孙晴和素素都发现了他的不对劲儿，却无可奈何。

    有一天，孙晴终于受不了了：“儿子，你不用老陪着我们，你出去散散心吧，去国外玩玩儿？”

    何故摇摇头：“不用，在家挺好的。”

    “出去走走吧，你这状态，我看着心里也难受。你去过新加坡没有？想去吗？”

    何故怔了怔：“新加坡？”

    “嗯，我有个朋友是大使馆的，马上就能拿到签证，你去走一走、散散心，觉得心里舒服点了，随时可以回来。”

    何故苦笑一声：“这么巧……看来还真该去看看了。”真是无巧不成书，他最近一次跟顾青裴联络，顾青裴还邀请他去新加坡的公司看看。

    “什么巧？”

    “我有个朋友在新加坡，我一直想去看看他。”

    “那正好啊。我这就让她给你办。”

    稀里糊涂地，何故就飞到了新加坡。他从来不是爱走动的性格，当初决定去欧洲玩儿，也是抱着一种画句号的心态，想为自己感情的终结做点什么，若不是他妈这么巧的提到了新加坡，他可能会一直呆在家里。

    顾青裴亲自来接的他，一走出出口，他就在人群中一眼看到了那个挺拔俊逸的男人。

    “何故。”顾青裴笑着举起抓在手上的西装外套，朝他挥了挥。顾青裴变化不大，但眼神似乎沾惹了几分忧郁，显得更加迷人

    “顾总。”何故淡笑着迎了上去。

    顾青裴拍了拍他的后背：“好久不见了，怎么又瘦了。”

    “顾总倒是挺精神的。”

    顾青裴露出一个有些落寞的笑容：“哦，我在这边还挺不错的。”

    上了车，何故左顾右盼，看着这个陌生的、繁华的城市，“这里真干净。”

    “嗯，就是地方小了点，我感觉我已经把这里所有好吃的餐厅都吃遍了。”顾青裴自嘲道，“我现在也就这点乐趣了。”

    “挺好的。”何故顿了顿，笑着说，“你起码还有点乐趣。”

    顾青裴看了他一眼：“你呀，怎么总给人一种实际年龄乘以二的感觉，是心情不好吗……因为宋居寒？”宋居寒告别演唱会上的事，震动整个华语乐坛，他在新加坡也知道得一清二楚。

    何故摇摇头：“不提了，我这次是来散心的。”

    “ok。”顾青裴弹了弹方向盘，“散心好，什么都别想，跟着我吃、玩儿就行了。”

    顾青裴果真不再提宋居寒这个名字，甚至也不提让何故来新加坡工作，而何故也很默契地不提原炀这个名字。俩人就是一对许久未见的老朋友，叙旧、闲聊。

    顾青裴在这边的工作似乎不太忙，常带着何故四处转悠、带他吃好吃的，看上去闲散又多金，好不快活。

    只是何故感觉得到，他们心里都埋着一些沉甸甸的东西，始终无法开怀地笑。

    在新加坡的那几天，何故不再收到宋居寒的短信，按理说宋居寒的身体应该是一天比一天状态好的，也许是宋河做了什么，也许是别的他不知道的原因。只是，他开始时常盯着手机发呆，幻想着如果宋居寒发来一条信息，任何内容的，他或许该回复一下。

    毕竟宋居寒救了他，还为他受了伤，也许那条万千金贵的手臂，会留下不可逆的损伤。

    而他甚至连几个字都不回，怎么都说不过去。

    可回了之后呢？他们既不是恋人，也不是朋友，他们现在……什么都不是。而宋河那鄙夷的眼神，更是直接把他定位成了宋居寒养的兔子。

    一罐冰啤酒突然横在了何故眼前，何故吓了一跳，抬头一看，顾青裴正笑看着他。

    何故接过啤酒：“谢谢。”

    “成天盯着手机，你网瘾啊。”顾青裴喝了口啤酒，眯着眼睛看着眼前波光粼粼的公园湖泊。

    “不是，随便看看。”何故尴尬地要把手机收起来。

    “关机吧。”顾青裴道，“关机了就不会再想了。”

    何故怔了怔，果断按下了关机键，并轻笑道，“有道理。”

    顾青裴伸出手：“来，手机我帮你保管，等你回去再给你。”

    何故捏着手机，噗嗤一声笑了：“顾总，你……”没想到顾青裴会做出这么幼稚的举动。

    顾青裴眨了眨眼睛：“听话，给我，包治百病。”

    何故把手机拍在了他掌心里。

    顾青裴把手机揣进兜里，“好了，现在咱们讨论一下晚上吃什么、玩儿什么。”

    整个下午，何故都有些心神不宁，他几次想找顾青裴要回手机，但都生生忍住了。

    睡了一觉起来，他发现顾青裴做的是对的，他已经从那种紧绷的情绪中解放了，反正宋居寒发与不发他都收不到，他也就懒得去想了。

    于是，他专心地跟着顾青裴过起了醉生梦死的生活，每天就是吃喝玩乐，偶尔顾青裴有工作要做，他能在公园看一下午的书。他时常想起他在欧洲的日子，那时候也是这般悠闲无所事事，尽管心境大不相同，可他知道，这两次出走的目的都是一样的——逃避。

    当他以为他已经能够坦然面对宋居寒的时候，宋居寒却用一次又一次令他震惊的举动，撼动了他的心。

    他的理智告诉他宋居寒就是宋居寒，即便他现在喜欢你，也不会改变他的本质，可人若单能靠理智做所有决策，那这个世界就不会有那么多的悲喜剧。

    他何故也不过一介凡夫俗子。

    他在欧洲呆了三个月，这一次，又会需要多长时间，才能坚定自己的心，重新面对宋居寒？

    他在公园呆到夕阳西下，顾青裴来接他吃饭。当俩人吃完饭，返回何故下榻的酒店时，他们在酒店门口被拦住了。

    “何先生，你好。”一个高大的男人客气地说，“我是宋总的助理，宋总请您回国。”

    何故皱起眉：“那个宋总？宋河？”

    “是的，请您现在跟我回国。”

    何故失笑：“他？宋河请我回国？他巴不得我移民到外星吧。”他拽起顾青裴的胳膊，“别理他，走，去我房间喝两杯。”

    男人拦在了何故身前：“确实是宋总请您回国，少爷出了点问题。”

    何故顿时僵住了。

