    此刻，叶君临的脸色难看到了极点。

    面前的这个家伙远远要比叶君临想象中的要恐怖的多。

    林青璇在他的手中宛如蝼蚁，竹叶青根本挡不住，至于他叶君临，也绝对不可能会是对方的对手。

    对方这明显就是想要直接将叶君临给解决了，以免留下什么祸端。

    虽然叶君临的心中充满了不安，但是叶君临却没有丝毫的退意，也没有丝毫的惧意。

    叶君临很清楚，对方绝对不可能会因为自己的惧怕而放过自己。

    相反，若是自己后退或者是惧怕，只能够让对方更加的嚣张。

    男人没有着急动手，而是如同看猎物一样看着叶君临，眼睛中更是充满了浓厚的戏虐之色。

    “等你杀了我在说这话吧，现在说是不是为时过早！”叶君临冷哼一声。

    “那我就让你看看我是怎么是你的。”

    说着男人的身上立即涌现出一股冰冷的杀意，接着男人嗖的一下就到了叶君临的面前，并且迅速的对叶君临出手。

    男人右拳如同出膛的炮弹，带着一股无坚不摧的气息，疯狂下来。

    面对男人这凌厉的一拳，叶君临不敢有丝毫的大意，急忙朝着一旁闪躲。

    叶君临刚刚闪躲开来，对方的招式便猛然一变，再次朝着叶君临袭来。

    叶君临见状，脸色一凛，他想要闪躲，但是却根本已经来不及，只能够和对方硬碰。

    砰！

    一道沉闷的响声传出，接着只见叶君临不受控制的后退数步。

    随即，不等叶君临稳住身形，男人便再次朝着叶君临袭来。

    就在这千钧一发之际，竹叶青嗖的一下到了叶君临的面前，并且迅速出手，直接挡住了对方的攻击。

    男人见竹叶青将自己的攻击给挡住，双眸中涌现一道怒意。

    “不知死活的东西！”

    随着男人的一声低喝，男人便再次迅速出手，而且比之前要狠辣许多。

    竹叶青见状，脸色大变，右手一挥，一把弯月刃便直接出现在了竹叶青的手中，并且迅速挥斩而出。

    唰！

    弯月刃袭来，男人没有敢去硬碰，而是急忙后退而去。

    男人这一退，竹叶青如同打了鸡血一样，立即变得无比兴奋了起来，迅速对男人展开了凌厉的攻击。

    同时，林青璇也在这一刻迅速出手，和竹叶青一起将对方给死死的缠住。

    叶君临也没有闲着，而是直接从身上拿出银针，全部夹在自己手指的缝隙中，迅速出手。

    叶君临他们很清楚，若是单打独斗，他们没有一个人会是对方的对手，他们三个人联手或许还有一线生机。

    叶君临他们三人虽然是第一次配合，但却显得十分默契，出手如同狂风暴雨，一招还未落下，另外一招便随风而来，根本就不给对方任何喘息的机会。

    本来对方觉得自己可以将叶君临他们三人轻松的击败，然后将叶君临给斩杀。

    但是这一刻，他才意识到，叶君临他们比自己想象中的要难对付。

    尤其是叶君临三人联手之后，更是难缠。

    叶君临他们三人仿佛之前就经常联手般，如今配合的相得益彰，让他连喘息的功夫都没有。

    虽说这个男人的实力要远超叶君临他们三人，但也架不住三人不怕死的攻击。

    尤其是叶君临手指缝隙中还有银针，刚刚他就不小心着了叶君临的道。

    从目前来看，叶君临他们的确是和对方打的不分上下，但是叶君临很清楚，这一切都不过是假象而已。

    只要不能够快速的将对方给解决掉，对方很快就能够破局，并且将他们一个个的全部都给斩杀。

    叶君临很想要快点将对方给杀掉，也一直在寻找机会，可从始至终叶君临都没有找到任何机会，对方防御的滴水不漏。

    竹叶青和林青璇两人也意识到，若是不能够尽快将对方给解决，那么接下来死的一定是他们，所以两人更加卖力了起来。

    她们要给叶君临制造机会，让叶君临将对方给结束。

    叶君临也想要找到机会将对方给杀了，奈何叶君临始终都没有找到。

    砰！

    一道沉闷的响声骤然传出，接着只见林青璇被对方一脚给踢飞而出，并且林青璇还从口中吐出了一口猩红的鲜血，脸色更是在这一刻变得苍白如纸不说，林青璇还感觉自己的五脏六腑宛如火烧般，只要稍微一动，一股钻心的疼痛便会立即游走全身上下。

    一脚将林青璇给踢飞而出，对方的双眸中便闪过一道狠辣之色。

    随即，对方便迅速的将目光落在了竹叶青的身上。

    对方很清楚，若是不将竹叶青给解决掉，他绝对不可能有机会将叶君临给杀掉，竹叶青将会不惜一切代价的阻拦自己。

    如今，林青璇应该没有再战之力，若是将竹叶青再给解决了，那么他就可以轻而易举的将叶君临给斩杀。

    所以，这一刻对方将叶君临给无视到了一旁，欲要先将林青璇给解决掉。

    叶君临在察觉到对方的意图后，一张脸瞬间阴沉到了极点。

    对方这是要将他们给逐个击破，一旦让对方成功的话，等待他们的必然是死路一条。

    想到这里，叶君临的心头为之一沉。

    下一刻，叶君临心一横，当即不顾一切的出手。

    面对叶君临不顾一切的袭来，对方冷哼一声，显得极其不屑。

    “滚！”

    随着男人的一声低喝，男人的右腿迅速的弹出，狠狠的踢在了叶君临的身上。

    砰！

    沉闷的响声传出，叶君临如同被踢出去的足球一样，直接倒飞而出，狠狠的砸在了地面上。

    一脚将叶君临给踢飞而出，男人便迅速对竹叶青出手。

    在他的心中，竹叶青才是最难缠的主，只要能够将竹叶青给解决了，所有的一切都能够轻而易举的解决掉。

    男人出手很快，而且异常凌厉，根本就不给竹叶青任何喘息和闪躲的机会，完全就是逼着竹叶青和自己动手。

    起初的时候，竹叶青还能够招架，但很快竹叶青明显不敌，一直被对方压着打。

    “该结束了！”

    男人冷喝一声，嗖的一下便消失在原地。

    随即不等竹叶青有任何的反应，对方便出现在了竹叶青的身后，右拳狠狠的轰砸而下。

    砰！

    一拳落下，竹叶青不受控制的朝前栽倒而去，并且还从口中吐出了一口猩红的鲜血。

    “叶君临，轮到你了！”

    下一刻，男人就地一弹，直奔叶君临而去！

