
　　“她在那。”凯指了指站在码头边上擦眼泪的西德妮。

　　在收拾完海地人之后，凯就带着马库斯找到了西德妮。

　　“这特么到底是怎么一回事，西德妮！”马库斯内心的愤怒已经压抑不住了，他不是在生气自己刚刚差点嗝屁，他真正生气的是，他的妹妹，西德妮居然去做这么危险的事，并且一丝一毫都没有透露给他这个当哥哥的！这才是他生气的地方！

　　他一直想着让自己的妹妹远离那些该死的事，为此他高中毕业后就开始出来做事，他当警察前几年的薪水全部都用来做西德妮的学费，他想让自己的妹妹过不一样的人生。就像白人有钱佬一样，每天穿的漂漂亮亮，去做最轻松最安全的工作，她只需要烦恼，下班以后吃什么和度假旅游去哪这种问题。

　　而不是和他，和其他黑人一样，每天担心会不会饿肚子，会不会走在路上被人一枪打死！

　　可现在，西德妮在做什么？

　　她在芝加哥的市中心和一群海地人火拼！

　　“你差点没命！而且差点害的所有人都没命！”

　　西德妮狠狠的擦了擦自己的脸，一边向前走，她不愿意让自己的哥哥看到自己现在的样子。

　　“离开这儿！我是卧底，叫你的人都赶紧离开这里。我有DEA保护，别搞砸我的案子。”

　　看着刚刚死里逃生的西德妮，到现在还不知悔改，马库斯差点气疯了。

　　“嘿，女孩，是我们救了你！”

　　“我很感谢，但你们不能这样跟着我，那会搞砸我们用了五个月跟进的案子！”

　　“哦！”马库斯装作很吃惊的样子。“所以说，你一直在对我说谎？对吗？

　　“那你要我怎么做？你也是警察，你应该知道规矩！”

　　“规矩？啊？你说规矩？所以你根本不是什么狗屎文职，你答应过我什么？你答应过妈妈什么？不要去做危险的事！不要！去做危险的事！你向我们保证过！”

　　看着两兄妹的家庭纠纷，凯站在边上有点插不上嘴，一来他和西德妮没那么熟，和马库斯虽然关系不错，可对他的家庭事务也所知甚少，所以还是不要插嘴为好。

　　所以凯干脆扭头走向西德妮的SUV。

　　这辆雪佛兰已经被子弹打烂了，可后备箱的几个保险提箱却完好无损，看样子东西应该在里面。

　　原本在和自己哥哥掰扯的西德妮看到凯自顾自的跑去打开了她运送的东西，立刻像是被踩了尾巴的猫一样。

　　“不要动那些东西！那对我们DEA非常重要！”

　　可惜凯压根没理她，直接打开了手提箱。西德妮都愣住了，那可是密码箱。这些箱子并不是DEA提供的，而是塔皮亚提供的特殊密码手提箱，一旦上锁，就会立刻随机生成秘密，而秘密随机生成方式只有塔皮亚知道。由于这是塔皮亚第一次和西德妮扮演的洗钱人员合作，所以DEA并没有在箱子上动手脚。

　　所以这些箱子只有塔皮亚可以打开，一旦锁上，就是DEA也没办法在不破坏箱子的情况下打开箱子。可凯却非常轻松的打开了箱子。

　　凯看了看箱子里的现今，没有半分波动，就把箱子丢来，继续寻找下一个箱子。

　　这个时候西德妮才如梦初醒，像护犊子一样，挡在了箱子前面，不让凯去开箱子。

　　“你会搞砸我们的案子！”

　　“那些东西是什么？给谁的？”马库斯立刻拉住西德妮，追问道。

　　西德妮沉默了下，最后说道：“我不能说，这是我的工作，如果我想保住我的工作，我就必须保密。”

　　“这是什么意思？我们是警察！”

　　“我的意思是我收到命令，无论如何，我都不能情报透露给芝加哥警察!因为他们会泄密！”

　　“喔~~！等会等会，那我呢？我现在就是芝加哥警察！你一定是忘了，我是你哥哥对吧？你知道吗？西德妮，你刚才的举动简直太鲁莽了，又愚蠢，又危险！懂吗？我现在要求你，告诉我一切，然后里这些破事远远地！否者我就把这件事告诉妈妈，你知道的，我一定会说的。”

　　“你说真的？马库斯！我们不是小孩子了，我有自己的生活，自己的工作，我有我的责任！”

　　两兄妹又吵了起来，说真的，现在凯有点相信他们是亲兄妹了。一样的话多，说话节奏也快的要死，跟rap似的。

　　终于凯有点不耐烦了。所以干脆拿出手铐，自家把西德妮靠在了码头上的栏杆上。

　　“伙计，这是我妹妹！”马库斯一愣，然后有点期期艾艾的说道。

　　凯扭头面无表情的问道：“所以？”

　　“至少，你也得温柔一点……”马库斯当然知道凯为什么这么干，因为他们盯得也是塔皮亚。那些海地人会这么不顾一切的追西德妮，一定是西德妮手中有对他们很重要的东西。“再说了，她再怎么说也兄弟单位嘛……”

　　马库斯知道，西德妮是自己妹妹这一套，对凯绝对没什么用。讲实话，为了这次案子，芝加哥警察局已经付出了很多，不谈初冬的警力和各种计划安排，就是光刚刚的追车枪战造成的破坏，要是不能那点有用的东西回去，特蕾莎能活剐了他们几个！

　　为此不管是谁来，西德妮都要靠边站。

　　至于DEA？呵呵，对不起，管不着！

　　虽然这次DEA也参与到其中，可和他们芝加哥警方有个毛关系？只要没有联合办案，那他们就该各干各的。

　　“DEA？他们这次行动和我们通过气吗？再说了，谁能作证她是DEA探员？”

　　“我就是DEA探员！你只要打电话……”西德妮叫道。

　　凯转过头看了一眼西德妮，只说了一句话：“证件呢？”

　　“额……”她是来做卧底的，哪来的证件，身上带那玩意是嫌自己死的不够快？

　　“那个我也能证明……”马库斯弱弱的举起手说道。

　　“你是她哥哥，根据回避原则，你说的不算。”凯也懒得多说什么，他很忙的，不过就是铐住她而已，又没怎么她，哪来的那么多毛病？

　　在打开第四个箱子之后，凯终于拿到了自己想要的东西。一份文件，外加一份U盘。

　　这个时候迈克和马修也完成善后赶了过来，之后的事情，就交给了他们。

　　……

　　“我说过什么？”特蕾莎的办公室，凯和马库斯几个再一次面对特蕾莎的疾风骤雨。“不要有飞车！不要有车祸！不要有爆炸！不要有枪战！不要有人死！不要！不要！我到底要说多少遍？低调！低调！你们看看你们都做了什么！就在刚刚，国土安全部和反恐部队都给我打了电话，问我是不是有恐怖袭击！然后我都能想到”

　　特蕾莎指着电视机咆哮道，电视上正在重复播放这一次追车大战的画面，每次看到画面中的枪响和爆炸，特蕾莎就感觉自己的血压在飙升，她现在手里要是有把枪，她都想给这四个混蛋一人一枪！

　　“60多辆车被毁，上百人受伤，你们差点把整个市中心都炸了！等等，这里还有一辆游艇？你们到底是怎么在公路上把一辆游艇弄沉的？”

　　“不，那辆游艇没沉……”

　　特蕾莎立刻举起手，让准备解释的马库斯闭嘴。“我不想知道细节，一点也不想，我只知道，就在刚刚，警局受到了一张数百万的账单，唯一的好消息是，感谢上帝我们这边没有警员牺牲。但坏消息是，马上会有一堆高级警员会一直跟在我屁股后面，他们怎么说，我就得怎么做。恭喜，你们又一次让我失去了我的案子。”

　　说完之后，特蕾莎强行让自己冷静了下来，然后让极力让自己变得和蔼一点。

　　“好了，我知道事情永远是有两面性的，你们虽然像恐怖分子一样把市区搞的一团糟，但也一定带回来有意义的东西对吧。”特蕾莎死死的盯着凯，毕竟他是指挥，也是带头的。

　　看特蕾莎的样子，要是他们交不出有价值的东西，她能扑过来把他们活活咬死。

　　“那么钱带回来吗？”

　　四个人摇头。

　　“那么毒品？”特蕾莎试探性的问。

　　还是摇头。

　　特蕾莎好像听到自己血管爆裂的声音。

　　“那么你们带回来了什么？”

　　凯这时才将从手提箱里找的东西拿了出来。

　　“这是什么？”特蕾莎接过东西。

　　“可以让你再一次昂首挺胸的东西，你把这玩意摔到局长的脸上，他都要对你客客气气，笑脸相迎。”凯是这么说的。

　　“这么厉害？真的假的？”

　　特蕾莎立刻兴奋了起来，倒不是因为可以把东西摔在局长脸上，虽然她很想这么做，但没那个胆子。但如果凯没有说大话，那么这份东西毫无疑问会造成轰动效应。

　　“当然！”

　　“这里面到底是什么？”

　　“DEA的卧底名单。”

　　“哦，DEA的卧底……”特蕾莎一时间还没反应过来，她是真没想到。“等等……你说这是……”

　　“对，就是那个DEA，联邦缉毒局，这是他们的卧底名单。”凯再次肯定道。

　　“WTF？！！”

　　办公室里的人都惊了。

　　……

　　塔皮亚是芝加哥第一大毒枭，可真要在世界范围内来算的话，他真算不上大人物，甚至哪怕是美国国内，他都排不上前二十。按照常理来说，他压根没这个本事接触到DEA的卧底名单，这可是高度机密，甚至连DEA高层都不一定清楚。

　　可惜世界就是这么有趣，在一次机缘巧合之下，他认识了一个俄罗斯女人。这个女人是一个记者，长的很漂亮，并且交游广阔，在华盛顿和纽约都有着强大的人脉。可在暗地里，她是俄罗斯的间谍。

　　她的任务就是接近那些高级官员盗取信息。塔皮亚认识她，也是一个意外。

　　塔皮亚虽然是美国国家，可他实际上是古巴人，他在古巴也有着非常强的人脉。总所周知，因为一些原因，古巴和俄罗斯的关系明面上并不怎么亲热，毕竟古巴就在美国眼皮子底下，如果和俄罗斯眉来眼去，那绝对是找不自在。

　　但在私底下，两国之间的关系还是很密切的，特别是情报方面，两边合作很多。

　　也是因为这样，塔皮亚和这个俄罗斯女间谍认识了。

　　前段时间，这个女间谍突然叛变了，她不再为俄罗斯工作。同样，她也没想过为美国人工作，她打算消失，但消失需要钱，所以她开始了情报买卖。

　　她的情报买卖都是一锤子买卖，卖完就算。

　　塔皮亚也是她的客户，他们通过纽约俄罗斯黑帮进行交易。这个交易十分隐秘，真正知道的人非常少。连经受的俄罗斯黑帮也不清楚。在交易完成的那一刻，那个女间谍就消失了，没人知道她去哪了，现在不仅俄罗斯方面在到处找她，连美国方面也在到处找她。

　　没人知道她到底卖了多少情报，那些情报又是什么。她接触的达官贵人实在太多，谁也不确定，那些人都泄露了些什么。

　　反正这件事不知道怎么的就被金并知道了，这种好东西，金并自然不会错过，更何况塔皮亚还是他的敌人，金并自然要截胡！于是就有了海地人的行动。

　　当然这件事暂时和芝加哥警察没什么关系。

　　真正重要的是，这特么可是DEA的卧底名单！！！

　　之前DEA突然出现在芝加哥警方布置的抓捕现场，着实给芝加哥警察没带来任何帮助，相反这群人还造成了不少麻烦，比如这一次伤亡中，芝加哥警察因为比较怂的原因，并没有太严重的伤亡出现。反倒是DEA这边伤亡了十几名警员！

　　虽然幸灾乐祸是一种很不礼貌的行为，可考虑到DEA这次行动不仅没有跟芝加哥任何一个警察通气，在被发现之后，又拒绝透露行动情报，并公开表示不相信芝加哥警察……

　　这种情况下，芝加哥警方没放鞭炮只是幸灾乐祸一下，算是非常有礼貌了。

　　可即便是这样，DEA还不忘甩锅，他们先是质疑芝加哥警方的行动破坏了他们的计划。这把警局高层都气的够呛，特么的，我们在自己的城市抓贼，还特么抓错了？你事先不通气，现在反倒倒打一把。

　　这还不算完，这帮货为了保证人物能够继续，居然让芝加哥警察再次背锅，让他们承认牺牲的DEA探员是芝加哥警察。

　　这就过分了，一下死了十几名警察，这口锅实在太特么黑了，舆论绝对会口诛笔伐，还会让芝加哥警察的形象受损。芝加哥警察虽然常常被骂，可这个骂也太冤枉了。

　　但DEA好歹是联邦执法机构，比起芝加哥警方还是强的多，经过一系列的扯皮，最终高层只能捏着鼻子配合。

　　可现在……特么的DEA居然出了叛徒，把他们的老底都给卖了！

　　正是天道好轮回啊！

　　特蕾莎都能想象到，高层大佬拿到这东西之后，会笑成什么样了，大快人心啊！

　　还特么不相信芝加哥警察，说我们有内鬼！

　　现在呢！你们内鬼都特么把你们的老底给卖了，看DEA到时候怎么说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百六十二章：名单求推荐！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 