    “见过大唐陛下，不，太上皇，如今虽然你挂着大唐陛下的名字，但是，我家将军将会替代您做大唐的皇帝。”

    其中一个书生十分平静的斩在李世民的面前，轻声的笑道：“小生不才，正是我模仿的太上皇的字迹。”

    李世民瞳孔猛然的一缩，没一个皇帝，不说别的，单单字体，那都是练了一辈子的，每一个皇帝都努力的让自己的字体变的无法被复制。

    可以说，这就是为了防止一些人以皇帝的字迹来做一些不该做的事情。

    而他的字体，在大唐之内，少有人模仿出来。

    可是他刚刚看了，如果不仔细的对比，那么真的可以做到以假乱真的程度。

    就连他自己，第一眼看到的时候，都没有察觉出异常。

    而程咬金跟他相处了这么多年，信件之间的来往也是紧密，但是依旧没有看出来，还是认真的对比之后，看出来的。

    这足以以假乱真。

    猛然间，李世民目光一扫，从一个将士的腰间拔出长剑便向着这个书生刺过去。

    杀了这个人。

    是他现在唯一可以做的事情，这样的人，不该存在。

    模仿他的字迹，秦牧又能雕刻各种印章，难以想象，秦牧若是前往大唐会掀起什么样的风波。

    可李世民刚刚动作，秦牧轻轻的探出了一根木头，就将李世民手中的长剑击飞了出去。

    而后迅速的高小畅率先一步的压制了李世民，将李世民再次控制了起来。

    “啊，秦牧，你敢，你竟然敢，你知不知道你自己在做什么？”

    李世民愤怒的咆哮了起来，整个人都变的疯狂，长发批头，跟个魔鬼一样，亮眼血红盯着秦牧。

    这一切太令人绝望了。

    秦牧正在一步步的接近目标，而他信心满满的奋力一击，却遭到了前所未有的失败。

    可他，依旧在秦牧的掌控之中。

    到现在，他没有看到任何的希望。

    这令人绝望，让他生不出还有什么能够阻止秦牧的想法，他究竟要用什么方法阻止秦牧。

    尤其是从秦牧这接二连三的大动作之中，他能够看清楚，秦牧的决心，是前所未有的。

    甚至于，即便是他现在公布了秦牧的身世。

    秦牧也会毫不犹豫的选择造反。

    而且，一旦公布这个身份，甚至于秦牧会以更加正当的方式来当上大唐的皇帝，而不是像现在这般，想方设法的让他禅位。

    “写吧！”

    缺失秦牧，缓缓的起身，从龙椅上拿出来一个空白的圣旨卷轴。

    几个将士迅速的抬过来一个案桌放在了李世民的面前。

    迅速的，空白的圣旨卷轴被铺展了开来，上面没有印章，先写字，再盖章，这是传统了。

    “李世民，你不是一个合格的皇帝，而且你年岁已高，犯错的几率更高，还是乖乖的将皇位交出来，这样你还能保留点晚节，不至于闹到最后，晚节不保。”

    “大唐需要新的皇帝，需要更加聪明的皇帝，放心，纵然是我继位了，也不会改大唐的国号，这没有必要，我的目标是做大唐的皇帝，造福天下。”

    秦牧轻声的笑道。

    到现在，李世民的心理防线已经被彻底的打破，没有任何反抗的机会。

    趁现在，拿到真正的禅位诏书。

    毕竟他仿写的，没有公信力，可以糊弄一时，但不能糊弄一世。

    但是李世民亲自写的，那就不一样了，他完全可以将禅位诏书拿到大唐，让大唐的那些学士鉴定，这就是李世民的亲笔书信。

    仿写的终究会有破绽，但亲笔圣旨，可就坐实了。

    即便是李世民反水，那他也是名正言顺。

    李世民颤抖的匍匐在按卓上，似乎真的要写一样，拿起了毛笔盯着圣旨，泪水翻涌。

    绝望让李世民最后的心理防线在崩溃。

    慢慢的，李世民在圣旨上面落笔。

    秦牧见此，终于松口气。

    此时此刻，近乎所有人都屏住了呼吸，不想打扰李世民下诏书。

    想要说话的程咬金，直接被捂住了嘴巴。

    可就在此时。

    突然间不知道从什么地方冒出来的一根利箭，砰的一生，射在了圣旨上。

    而被这根利箭惊醒的李世民，目瞪口呆的盯着自己的动作，盯着案牍上的被射穿的圣旨，还有自己刚刚写了两笔的圣旨。

    后背了这一刻发凉。

    若是没有这根利箭，那他！

    “秦牧，纵然是老子死了，也绝不会向你禅位。”醒悟过来的李世民愤怒的怒吼了起来，当场就将圣旨撕成了碎片。

    刚刚那一刻，他像是魔怔了一样，不知道自己在干什么。

    甚至于，好似身边有无数道声音在他耳边嗡嗡的在响，让他禅位，他不配当大唐的皇帝。

    恐怖。

    他的心神在那一刻彻底的失手。

    “靠！”

    秦牧见此愤怒了起来，他知道，这么多天准备的这一刻，他的计划，失败了。

    所有的准备，就是围了在这一刻击碎李世民的心智，让李世民写下禅位诏书。

    可是这根利箭的出现，却让他的所有计划都失败了。

    迅速的，秦牧寻找过去，发现在房顶上，又一个黑衣人的身影，这根利箭，正是黑衣人发出来的。

    “抓住他，本将军要让他不得好死。”

    秦牧牙齿都要咬碎的指着黑衣人的方向。

    真是太气人了，明明已经赢了，却在最后一刻，莫名其妙的失败了。

    迅速的，高小畅带人追击了下去。

    “写不写！”

    秦牧已经不耐烦的再次拿出来一张圣旨，将插在案牍上的利箭拔出来，再次铺展开来冷冷的盯着李世民。

    “杀了朕吧，朕就算是死，也不会写。”

    “总有一天，你会为自己的行为，付出代价的。”

    李世民此时已经醒悟了过来，重新蒋身上的散发束缚起来，昂首挺胸的漠视。

    此刻，从李世民的眼神之中，流露出死寂般的神情。

    李世民已经不在乎自己的生死了，死了就死了，但是对于大唐的江山，他是寸步不让的。

    纵然是秦牧掌握着足以在大唐掀起腥风血雨的力量，但他相信，邪不胜正。

