    就在及川晴子即将关门之际，一只手忽然抓住了门把手。

    “不好意思，晴子同学，我忽然想到有一件急事要做。”

    师云安笑着对及川晴子说道。

    浅野真美不解地看了看师云安。

    “你也是吧，真美同学，我们约好的……”师云安看了一眼浅野真美。

    他虽然仍是笑着，但浅野真美隐隐察觉到了一点不对劲。

    “啊……哦，对，我和老师约好了……”浅野真美结结巴巴地说道，并没有否认。

    及川晴子似乎有些意外，她松开了准备关上门的手，说道：“哎呀，那好吧，明天见真美！”

    师云安对她微微点了点头，和浅野真美两人一起走出了门口。

    “那……再见咯，两位。”及川晴子笑着道别之后，缓缓关上了门。

    门后的阴影逐渐将她的脸吞没。

    看着这一幕，浅野真美不知为何，忽然有些脊背发寒。

    “咔——”

    公寓的门彻底关上了。

    “老师，为什……”

    她的话还没问完，就被师云安一把捂住了嘴，对她摇了摇头。

    这时……这扇门后，隐隐约约传来了咀嚼声。

    浅野真美的眼睛缓缓睁大，浑身止不住地颤抖。

    她被师云安半拉半扶的，带离了公寓。

    直到完全离开及川晴子的公寓，师云安的神色才放松了一些。

    “老……老师……刚才那是……什么声音？”浅野真美的声音发着抖。

    师云安看了她一眼，扭头看向了那栋及川晴子所租住的高层公寓，说道：

    “去过动物园吗？为了让动物保持野性，动物园会不定期选择活体投喂，我曾经见过一只小羊羔被放进了狮园，当它被狮子活生生吃掉的时候……发出的，就是刚才那样的声音。”

    浅野真美虽然成绩不好，但人并不笨。

    刹那之间，及川晴子的手机，还有手机上的那些文字……那张白色的鬼脸，全都在她的眼前重新出现。

    把多余的脂肪和肥肉交给它……

    饿鬼……

    意识到这件事的瞬间，浅野真美的脸上，忽然出现了一副若隐若现的面具！

    师云安瞳孔一缩，他看到了那副一闪而过的面具。

    他的脸上缓缓露出了笑意。

    看样子……不仅是祭典需要找到的三只厉鬼之一，就连刚被祭宴选中的新人，也被自己找到了……

    “真美同学，你想知道那是什么吗？”

    师云安忽然出声问道。

    浅野真美正是六神无主之时，陡然听到师云安的声音后，她几乎毫无意外地选择了相信他。

    “老师……我……我想知道！”

    “轰隆——”

    突然之间，一道惊雷在城市上空出现。

    师云安抬头看了一眼：“好像快下雨了，我们找个安静的地方，好好聊一下吧。”

    他笑着说道。

    ————

    头……好疼。

    秦文玉艰难地走在街道上。

    不知何时，东京都下起了一场大雨。

    雨势很大，风也很大。

    这种程度的暴雨，更应该出现在夏季才对……

    硕大的雨点被狂风吹着砸到秦文玉的身上，竟有些生疼。

    自从……从羽生七穗的别墅离开后，秦文玉就开始觉得自己的身体有些不舒服。

    他感觉到自己的记忆是模糊的。

    上一段清晰的记忆，是在离开狭间雪山之时。

    也就是说，自狭间雪山之后，到从羽生七穗的别墅出来的这段时间，他就像是睡着了一样。

    虽然能感知到外界发生的一切，但支配身体的，是另一个和自己相似，却又截然不同的灵魂。

    轰隆——

    雨越下越大，倾泻的雨点噼里啪啦地砸在他身上，头部一阵阵抽搐的疼，像是有什么东西快钻出来了一样。

    除了头部……身体也是。

    灼热，冰冷……

    两种完全相反的感受交替出现，皮肤表面传来一阵阵诡异的麻痒。

    但皮肤底下的骨骼和血肉，却是刺痛……

    秦文玉跌跌撞撞地冲进了一条小巷子里，靠在墙边，缓缓蹲了下来。

    雨水已经把他的身体完全打湿，秦文玉的喘息越来越重，他艰难地抬起头，看向天空。

    乌云像一条条翻滚的巨蟒，喷出了漫天的毒液。

    秦文玉能感觉到自己的身体正在发生剧变。

    但他阻止不了，也无力阻止。

    强烈的疼痛让他的脸极度扭曲，秦文玉缓缓倒在了地上，旁边堆砌的废纸箱被狂风暴雨吹倒，全都砸在了他身上，将他完全淹没……

    街道对面，清婉撑着伞，面无表情地看着倒在巷子里的秦文玉，拿出手机，按下了一个号码。

    “实验第二阶段，开始。”

    “嗯。”

    就在她要继续说些什么的时候，一辆轿车在大雨中停在了路旁。

    清婉将伞放低，挡住了自己的脸，再侧过身子，注视着它。

    车上下来了一男一女，男人仿佛知道秦文玉的具体位置，径直进入了巷子里，把秦文玉从一堆纸箱子的掩埋中找了出来。

    然后，他把秦文玉放进了车里，消失在了大雨之中。

    “对象丢失。”

    “没事，他无法离开祭宴，永远也不能……”

    ————

    当秦文玉从身体和大脑的剧痛中清醒过来时，正躺在一间传统的和室里。

    圆形的窗外是层层叠叠的鸡爪槭，那种植物的叶子，从九月份开始会变成凄美的红色，漫山遍野。

    雨还在下，只是……时间已经从夜里变成了白天。

    一夜已经过去了吗？

    秦文玉强撑着坐了起来，怔怔地看向窗外。

    “肚子饿吗？”

    一个男人的声音从秦文玉身边传来。

    他这才发现，原来和室里一直还要另一个人。

    羽生文心跪坐在地上，面前摆着一副将棋，目光并没有落在秦文玉身上。

    “这是你家？”

    秦文玉一开口，嗓子便撕扯地疼。

    羽生文心眉头微皱，扭头看着他：“你感冒了。”

    “等一会儿，白粥马上就来。”

    羽生文心说道。

    “你怎么知道我在哪里？”秦文玉盯着他，神色一点也没有放松。

    羽生文心轻轻放下一枚棋子，回答道：“我在监视你，从你回日本开始。”

    “为什么？咳咳咳……”秦文玉突然咳嗽起来。

    羽生文心的动作一停，看向了窗外：“因为我们有相同的疑惑。”

