    

    “好的！”童童答应，拉着阿雅的手在她的惊呼声中蹦蹦跳跳的回到了屋子中。姜毅和大家看着阿雅一脸无奈的表情不由的忍不住笑了起来。

    自从阿雅开始教童童之后，童童对阿雅就越发的粘了起来。哪怕是张心静都比不上他崇拜的阿雅……

    郭寒雪看着张心静：“心静姐，你怎么样？这几天辛苦你了！”

    张心静的脸色有些苍白，她笑着摇头：“不会啊，我还要感谢你们，肯带着我一起回首城！毕竟我的家也是京城的，如果我爸妈还好好的活着，到时候我请你们吃我妈妈做的饭，非常的好吃！”

    张心静的笑容让人看着心疼，郭寒雪眼中闪过一丝痛楚，真的还能安然无恙吗？就连她都有了一丝不确定，自己的父母也算有点身份，可是末世后，一直无法联系的她真的不敢保证她爸爸妈妈还在京城等她回家！

    “咕噜噜……”正当场面有些悲伤的时候，突然不远处传来一阵肚子叫的声音，让气氛一下子散的一干二静，姜毅无语的看着一边捂着肚子哀怨的晴斗，张心静刚刚含的两滴眼泪直接忍不住缩了回去，一下子乐了：“晴斗这是饿了吗？”

    晴斗夸张的点头：“是啊，我从昨天就没有休息，一直在外面来着。我现在又累又饿！”

    张心静立即指着门：“那大家快进去吧，我已经领了早饭，就等着你们呢！”

    一大早上就开始折腾，众人早就饿的前胸贴后背了！

    虽然看了陈森的尸体让人有些反胃，可毕竟都是从末世初期滚打出来人的，对于各种恶心的场面都有些习以为常了！

    大家急促促的回到房间去吃饭，看着简单的食物，晴斗一脸不敢相信：“心静姐，难道你们这些天就吃这些？”

    张心静点头：“是啊，之前物资丢失了大部分，剩下的分下来就没有多少了！”

    晴斗不由看向姜毅，他们这段时间虽然危机重重，甚至几次出生入死，但是在吃食上丝毫没有任何的克扣。反而越来越好！

    姜毅也皱眉，郭寒雪立即从她的铺位下拉出一个行李袋，打开里面都是处理好的变异肉：“心静姐，把这些肉削成块，夹在干粮里吃吧！”

    阿雅也点头：“是啊，童童还在长身体，你的状态也不好，如果不好好补充一下营养，以后的路就更难走了！”

    姜毅愕然：“心静姐怎么了？得病了吗？”姜毅这时才想到张心静的脸色很是苍白。

    张心静摇头轻笑：“我没事，就是可能最近天气又热，又天天奔波，让我有些晕车，没什么胃口。”

    郭寒雪皱眉：“要不要紧，不行找个医生看看吧？”

    可能与别的逃难队伍不同，姜毅他们的车队最不缺的其实就是医生了！

    如果张心静真的生病，还是尽快治疗比较好。

    毕竟现在可是逃难的路上，万一病严重了，就是姜毅都会束手无措！

    毕竟他的药剂只能治疗伤害，并不能对人类的病症有什么治疗作用。

    看张心静再三表示没有问题后，姜毅还不放心，给她一瓶溯体药剂，保证她的体力不会消耗太大。

    这时，早饭总算做好了，虽然还是干巴巴的大饼，但是夹上香喷喷的肉片，吃的童童双眼泛光，大口大口的往嘴里塞！

    吃完了早饭，所有人都满足的坐在椅子上，就连张心静的脸色都红润了很多。门也在这时被敲响，众人一愣，姜毅因为离门最近，倒也没摆谱，直接起身开门！

    打开门，却看到了金鹏那张圆圆的大脸：“哟，这是刚吃完啊？”

    金鹏在门一眼，眼睛就止不住的往屋里的桌子上扫去！

    毕竟这种香气已经在整个楼层里飘荡了很久了！

    姜毅笑着让开：“你们怎么来了？”

    跟着金鹏身后的李回雨和肖文君、黑五都走了进来！

    众人互相扫了个招呼，张心静识趣的拉着童童的手：“童童，跟心静姐出去看看。”

    童童很是听话，出门前，却回头看了眼李回雨！李回雨笑眯眯的冲他摆了摆手，童童这才开心的走了出去！

    姜毅每人分了一瓶天泉水。这东西在他看来很是平常的东西，金鹏等人却很是宝贝的握在手中！

    毕竟末世三个月，他们能找到的瓶装水已经不多了，平时喝的都是水系异能者弄出来的水，虽然能喝还很安全，但是味道和口感连末世前的自来水都不如！

    “咦？你晋阶了？”姜毅不经意扫了站在金鹏身后的黑五一眼，立即忍不住问道。

    黑五直起了身体：“是的，我还要多谢姜先生救命之恩，以及借给我们尸核！”说着，黑五恭敬的冲着姜毅鞠躬行礼。

    姜毅急忙扶住他：“好了好了，大家也算是同伴，不用这么客气的！”

    虽然和黑五交流不多，但是姜毅知道这个黑五是个很正直的人，没看连石勇都非常看重黑五么。

    不过姜毅想不通的却是金鹏居然会把晋阶的机会让给了黑五。毕竟他们昨天只得到了一枚尸核啊！

    疑惑的看着金胖子，金胖子笑呵呵的摸摸肚子：“我就说姜兄弟不会介意的啊，黑五偏偏要亲自向你道谢！”

    黑五郑重其事的说道：“姜先生以后若有什么差使，请尽管和我说！”

    姜毅苦笑的他下后摆手：“五哥你可千万别这样，弄的好像我挟恩图报一样，金队长再以为我要把他的人拐跑了，以后克扣我的物资可就不好了！”

    众人不由笑了。只有黑五板着一张黑脸注视着姜毅，显然他的话没有一丝客气的意思。

    不过黑五也知道什么时候该坚持，什么时候该让步，这个时候再说什么，只会让人厌烦，反正姜毅的恩情自己记住就好。

    就有如当初金鹏能不嫌弃躺在垃圾筒边的自己伸出援手时，自己心里对他的认同一样。

    金鹏大笑：“哈哈，如果真的是这样，那我更高兴，黑五如果能有更好的发展，不比跟着我这个胖子更好吗？”

    众人笑笑却不当真，不得不说，金鹏确实长袖善舞，明明刚认识姜毅没几天，就连李回雨和肖文君的名字还是姜毅刚刚介绍的，现在却已经开始熟络的开始称兄道弟。

    而金鹏的尺寸拿捏的恰到好处，让还是大学生的李肖二人对金鹏这个龙省牛人很是敬佩。

    特别是当知道他居然是今后管理物资的人，三人就更加的热络了，如果不是知道有组队系统的存在，姜毅都忍不住要怀疑李回雨和肖文君已经对自己叛变投‘敌’了……

    咳嗽两声，打断了三个人热火朝天的交谈：“所以，你们三个到底来是干什么？”

    听到姜毅的问话，三人的表情才严肃了一些，金鹏挺着他的大肚子说道：“刚才，我们八个队伍已经将那些分配给我们的人领回队伍中了！”

    姜毅不由看向肖文君：“情况怎么样？没闹出什么事吧？”

    姜毅没想到石勇和唐冰的速度居然这么快，自己一顿饭的工夫，人员的分配就已经结束了。

    肖文君笑着说道：“还好，除了我们自己队里的人，以及我们的朋友同学是可以直接归入我们队以外，其它人要补足最低人数就好！”

    李回雨点头：“是的，现在我们八个队伍，除了金队长的后勤组以外，都是５０个人！我们还算不错，分到的大多都是有过杀丧尸经验的人。就是不知道要怎么管他们……”

    姜毅点点头，这是一个过程，毕竟谁不知道天生就会当领导的人。

    不过他相信以李回雨和肖文君的实力根本用不到担心……

    而金胖子却一脸苦笑：“我就难了，分到我手上的都是一群老弱病残！哎，惨不忍睹啊！”

    金鹏夸张的摇头叹气让众人一阵发笑，肖文君揭破了金鹏的谎言：“金队长你可别卖惨了，毕竟车队里的人才都在你那里，如果不是我抢不到这个位置，我恨不得直接和你换一下！”

    姜毅一愣，肖文君这才说道。唐冰几乎把队伍中所有非作战人员都分给了金鹏，看起来金鹏那像一个废物收容所！

    可是其实却并不然。这非作战的队伍除了真的不能战斗的老人、女人以外，剩下的清一色都是唐冰异常重视的能力者们！包括了水系陈佳姿、炼器觉醒高伟、大脑强化许沫以及所有身有特长的人员。

    正因为有这些人的存在，金鹏一下子成了整个车队的香饽饽！

    就连唐冰为了这些人的安全，直接命令每天都要有最少一个小队的人负责保护金鹏全队的安全！

    听到肖文君提起的两个人，姜毅微微眯了下眼睛，神色却没有任何的变化，就仿佛在听两个陌生的名字。

    肖文君三人也在观察姜毅的表情，毕竟不管是陈佳姿还是高伟，现在对整个车队都有着不敢忽视的重要性，他们和姜毅才是朋友，如果姜毅仍然放不下，金鹏就要想想该怎么处理这两个人了……

