    晚上，狮子酒楼。

    各行各业的企业老板难得相聚，联谊会自然颇为热闹。

    和楚天耀谈妥了合作的事，吴广波扭头便离开了场间，楚卫国跟在一旁作陪，临走前还不忘又瞪了楚天耀一眼。

    虽然事情是做成了，但楚天耀三两句话，却是把吴光波这位老厂长气得不轻。

    他当了这么多年的国营厂长，没想到竟然沦落到跟一个后生讨价还价的地步。

    场间。

    沈萱亲眼目睹了这一切，脸上亦是写满了震惊。

    吴广波是谁，那可是永宁玻璃厂的厂长，光凭这个身份，本地商界谁敢不给他几分面子。

    然而吴广波这样的人物，竟然也低声下气的来找楚天耀合作，这如何能让她不震惊。

    虽然早就听闻楚天耀的名头，但此刻亲眼见到这等场景，她还是惊讶于自己这位好朋友的老公，竟然如此厉害。

    如果有这样的人在三彩服装厂，估计服装厂应该就不会倒闭吧？

    沈萱的心里，忽然是出现了这样一个念头。

    联谊会尚在进行。

    场间不少人在知道楚天耀的身份后，也都纷纷端着酒杯前来敬酒。

    直到晚上十点，联谊会刚结束。

    楚天耀笑着推掉了不少邀约的酒局，这才拉着刘娜离开，开车回到了家里。

    刚送刘娜回家，楚天耀不做停留，交代了一句便又扭头离去。

    十分钟前，罗金打来电话，纵火的人已经抓到了。

    星耀二厂。

    大晚上，厂里的机器早已停转，然而此刻却是灯火通明。

    就在一间杂乱的库房里。

    “别打了，别打了……”

    黄三水手里的折凳不停，地上一个穿着黑外套，戴着手套的中年男人嗷嗷直叫。

    库房里，只有罗金和黄三水两人，厂里的几个保卫和王雷的手下，都被叫到了库房外守着。

    “行了，停手吧！”

    当楚天耀走进库房时，也见到了正在惨遭黄三水痛殴的男子。

    “巧了，没想到还是个熟人！”

    楚天耀戏笑一声，自然认出了这个纵火凶犯。

    不是别人，正是之前被开除出永宁酒厂的周勇军。

    说起来，楚天耀跟这家伙倒是有几分仇隙，但他怎么也没想到，只是这点矛盾，竟然值得周勇军不惜要放火烧厂，报复自己。

    “楚，楚天耀……你放我一马吧，我只是一时糊涂。”

    一见到楚天耀出现，周勇军顶着一张鼻青脸肿的脸，便连忙爬到楚天耀脚下求饶道。

    “放过你？”

    听到这话，楚天耀有些好笑。

    如果今晚真让周勇军得手，把星耀二厂给烧了，初步估计，楚天耀至少得损失一百万以上。

    最严重的是，这对整个星耀酒厂，都将会是一个巨大的打击。

    “说吧，我知道这事凭你的脑子还想不出来，到底是谁指使你做的。”

    楚天耀蹲下身子，露出一副人畜无害的笑容冲周勇军问道。

    一听这话，周勇军眼里顿时流露出几分慌张。

    “没，没有人，都是我自己一个人干的。”

    周勇军慌忙回答道。

    可这话自然没有人会信。

    从陈龙之前所说的话里，楚天耀知道这事一定有人在周勇军的背后指使。

    周勇军不说，说明这人的身份不小。

    “周勇军，我劝你最好别想着一个人抗，纵火可是重罪，先不说今晚你能不能烧得了我的厂子，我这厂里可还有值班的员工，但凡是死一个人，你都得拉去刑场挨枪子。”

    楚天耀声音低沉道，看向周勇军的目光，眼神亦是变得森冷一片。

    “挨……挨枪子？”

    感受到楚天耀眼神中的冰冷，周勇军颤声道。

    他之前以为烧了楚天耀两间库房，最多只用坐几年牢，万万没想到还有可能会死人，此刻听了楚天耀的话，他这才猛地醒悟，只感觉后背冷汗涔涔。

    “蠢货，我怕你被人利用了还不知道，对方无论给你多少钱，你连命都没了，拿这些钱还有什么用？”

    楚天耀看了一眼周勇军，便看出了对方的念头。

    而周勇军眼里还有几分犹豫。

    他若是说出了幕后之人，那剩下的钱他可就拿不到手了。

    “不说也行。”

    见周勇军仍旧闭嘴，楚天耀抬头看了一眼黄三水，“老三，报警！”

    “别别别，别报警抓我……我说我说。”

    一听到报警两个字，周勇军顿时慌了神。

    他原本以为不过就是烧了两间空置的库房，就算被抓也严重不到哪里去，却是没有想到，竟然会因此挨枪子。

    当下，周勇军便一五一十的交代了出来。

    原来，指使他做这些事的人不是别人，也是楚天耀的一个老熟人。

    郑乐昌！

    乐昌酒厂被查封以后，身为法人代表的赵大能等人都被抓了进去，而唯独让郑乐昌这家伙逃掉了。

    楚天耀原本以为这郑乐昌元气大伤，早已逃回泸城，却不曾想到，这家伙居然还敢给自己找麻烦。

    细细一想，能使出这等卑鄙手段，也的确是那家伙的作风。

    “天耀，不，耀哥……你就是我亲爹，我什么都说了，你就把我当个屁放了吧，我也是被那郑乐昌的鬼话给蒙骗了，我真没想报复你的。”

    周勇军跪倒在楚天耀脚下，不住的求饶道。

    楚天耀冷着一张脸，并未理会。

    这郑乐昌找谁不好，偏偏找上了周勇军，这可不是巧合。

    说明刺郑乐昌一直在暗中调查自己，知道自己跟周勇军有过节，所以才让他出手。

    这郑乐昌，果然歹毒。

    “把这家伙绑起来，然后报警吧！”

    回过神来，楚天耀瞥了一眼地上的两个油桶，冷声向黄三水二人说道。

    说完这话，也不理会痛苦求饶的周勇军，楚天耀转身离开了库房。

    “希望只是郑乐昌……但愿不是我想多了。”

    一路走出库房，楚天耀抬头看了一眼天色，低头点了一根烟。

    当从陈龙口中听到有人要对付星耀酒厂时，楚天耀脑子里第一个想到的人，便是王文斌。

    虽然那家伙早已经进了大狱，但不可否认，以王文斌曾经的人脉，一定还有不少残存的手下。

    而且上次的抓捕，可还有漏网之鱼。

    楚天耀最担心的，便是来自王文斌手下的报复，不过如今看来，似乎只是自己虚惊一场。

    只是区区一个郑乐昌，那不被楚天耀放在眼里。

    况且，今晚人赃俱获，有了周勇军的供认，那郑乐昌也逃不了干系。

