    阿兰若旺又问：“那……我现在回去给囚鸟怎么说？”

    这句话阿兰若旺说的很聪明。

    囚鸟虽然是瑞凯文救下来的守卫者废品拼合而成的，但是瑞凯文从来没有将他们当做一个正常的守卫者。阿兰若旺都不曾被他列在不能舍弃的下属名单中，囚鸟和海疆自然更不会被列在这份名单中。也就是说，如果主神们之间有了矛盾，囚鸟有可能会被牺牲掉来保全瑞凯文的势力。

    所以，一直以来，阿兰若旺明白这个道理，他将银海的情况告诉瑞凯文，但可以选择性地将天上的一切告诉囚鸟，甚至可以编个谎言来欺骗囚鸟，以维护瑞凯文殿下在银海的形象，所以，他现在需要将银械通道的拥挤原因找个比较好的理由告诉囚鸟，而不是告诉他现在天上的众神的实际状况。

    事情太复杂，他想说也说不透。

    瑞凯文道：“怎么说？不就是弥勒陶洛斯殿下被毁灭了，原本里属于他的力量被舍弃了么？神力变更了，所有的仆从便会重新排列，所以有些仆从被淘汰这很正常。”

    瑞凯文单刀直入，给了一个很合适的理由。这是目前的实际情况，但也同时掩盖了天上各方力量之间的矛盾和即将发生的以一些威胁。被掩盖的，甚至还有李鑫岩和佟丽娅的身份、他们和欧诺弥亚之间即将发生的一系列问题。

    ……

    有给劲的主神，就有给劲的天使。有善于调和矛盾的主神，同样就有善于弥合矛盾的守卫者。

    在返回银械通道的路上，阿拉若旺心中涌上来这句话。

    临近银械通道，垃圾山崖情况依旧，远远看去没有什么变化。

    但是毫无征兆地，前方的空间却层层波动起来，一层若有若无的淡淡紫色光芒瞬间弥漫在阿兰若旺飞翔的前路上。

    糟糕！阿兰若旺根本来不及刹车，而且这篇光芒出现的地方太近了，阿兰若旺一头砸在一面看起来根本不存在晶体层面上，直接作用于意识层面的剧痛几乎让他要晕过去。噗的一身，一道金色的半透明液体喷口而出。那是阿兰若旺在这个空间的血液。

    一层虚拟空间是一个部分遵从现实世界规则的地方，但也是个有着魔法位面规则的地方，对于守卫者来说，这种特性让他们能够脱离真实世界机械战士身体过于笨重的束缚，让他们能够进入二层虚拟空间，但同时也能让他们实打实地控制和毁灭那些会对这个空间造成危害的存在。

    而这也造成了他们在这个空间还是有缺陷可以被利用，但是这种利用只有神级的存在才知晓。

    阿兰若旺几欲晕过去，那道紫色的晶障也承受不住他的撞击，哗啦啦破碎成片片碎片，然后爆成能量乱流消失不见，而几乎是同时，一只白白嫩嫩纤纤玉手轻轻一伸，不费丝毫力气便用指尖捏住了阿兰若旺的翅尖，将他拉住，然后轻轻一抛，阿兰若旺便如同被胶带困住了全身，凝立在了女神面前的空中。

    阿兰若旺的面前，正是阿特丽安娜。

    “阿……阿特丽安娜殿下！”

    阿特丽安娜一身紫色长裙，玉雕一般的双脚踩在空中，樱唇微张，道：“急什么？怎么，伟大的瑞凯文的命令，就那么重要么？”

    阿兰若旺一时间不知道怎么回答这个问题。主神么都不是好对付的，位列前三的主神更不是好对付的，也不是好欺骗的，而自己侍奉的主神所说的话，又岂是能够向其他主神说的？

    好在阿特丽安娜并没让他回答的意思，不待他回答又道：“果然，伟大的救赎之神就是精明，于绝境中寻找希望，从废物中回收信仰，在不为人知的角落培力量，就连众神不愿涉足的领域，他也能玩得风生水起。”

    阿兰若旺更是一惊。按照这个位面的空间规则，瑞凯文殿下的神殿四周已经布下了重重禁制，那些想要探听神之秘密的耳朵绝无可能突破空间探听到瑞凯文殿下和他之间的对话，可是阿特丽安娜是怎么得知他们的谈话内容的？阿特丽安娜话不多，但是字字击中阿兰若旺的要害，不，击中的还是瑞凯文殿下的要害。

    难道所有的事情她都知道了？阿兰若旺面若死灰。

    自从提拉特弥斯被囚禁，弥勒陶洛斯被困在世外桃源之后，阿特丽安娜既是主管空间的主神，而前不久弥勒陶洛斯被欧诺弥亚彻底从这个位面毁灭，阿特丽安娜就完全掌管了空间方面的神力。一个能够掌管空间之力的主神，想要突破一些禁制探听到什么那是九牛一毛的事情！

    阿特丽安娜却没有解释和多余的话，也并不想等待阿拉若旺承认或者否定什么，淡淡一笑，继续道：“不要怀疑你的主神，也不用猜测我的意图。神的世界，你还不能理解。不能理解是正常的，但是不要怀疑我们的指令，去执行吧，你眼中的阿特丽安娜，未必是你所想的那样。”

    “我来这里是有一件事需要你去传个话。这句话需要给银海唯一的女人。告诉她，她杀死了这个世界唯一能够标记出来那不可说的存在所在位置的人，这对她或许是一件好事，但是对于圣子殿下的最终胜利，却未必是一件好事。”

    “去吧。”不等阿兰若旺反应过来，阿特丽安娜玉手轻挥，一把虚虚击在阿兰若旺的意识上，阿拉若旺如同被一把无穷力量的巨手击中，化作一道比原来的流星还要快的笔直光线，从空中准确无比地射中了银械通道的入口，也就是垃圾山崖上那座光瀑之井，消失在井口之中。

    阿兰若旺刚刚从井口消失，阿特丽安娜身后的空间又是一阵波动。

    八爪鱼状的多罗从空间波动中显出了身形。

    看到面前遥遥看着银械通道的入口阿特丽安娜，多罗首先是微微的惊讶，然后又摇了摇头，慢慢向前走到阿特丽安娜的身边，问道：“伟大的阿特丽安娜，原来你也在这里。怎么，伟大的瑞凯文殿下的守卫者跟你说了些什么？这家伙在这井底下已经待了很长时间了，最近倒是不少来给他的主人请安了，……你从他这里问到了什么？”

    阿特丽安娜面略显苦恼地回过头来，道：“我的仆从跟了我这么多年，原本我不忍心将他们全部毁灭掉，让他们来这里发送到银海去度过余生，可是这些人，竟然都让伟大的瑞凯文的仆从们给毁灭掉了！”

    “我刚才没忍住，一巴掌把他给打飞了。”抬起手来细细看了看自己的手，阿特丽安娜又自言自语道，“我是不是太用力了？”

