
　　天地斗场之中，出现了一个中年模样，国字脸的皇者，他站立在那里，好像一杆无敌的神枪，眼神比刺破苍的闪电雷还要利千万倍他的手掌宽大，掌握着一种审判的力量，似乎是天地之间审判之力的凝聚此人的力量，苏离看过去，似乎比皇还要高深莫测这就是天下第一的王品仙器，审判之枪王品仙器第一，审判之枪天庭暗处掌握审判的最高执法者，天君之下权势最大刚才就是这位大人物出手，要救走君苍生，但是却被极道天君给苏离的如亲临令牌阻挡在了天地斗场之中，无论怎么飞都没有飞出去“啊，这是审判之枪？天庭第一王品仙器，甚至是天界第一王品仙器，他居然也出手了，要救走君苍生？

　　“君苍生是天君转世，天庭绝不可能允许君苍生这样就被杀死，那永恒天君没有出手，于是审判之枪出手了要带走君苍生，但是他居然没有带走君苍生？

　　“这方羽真是胆大包天啊，他居然真的出手的，出了一道令牌？那令牌上居然写着如亲临？那是极道天君的气息？”

　　“的确是极道天君的气息，这道虚影，正是传说中的极道天君！方羽真的是极道天君的传人，甚至还是极道天君得意传人啊，被赏下了如亲临的令牌，现在审判之枪不仅没有救的了君张，就连自己也被困住了“审判之枪这一次颜面损失大了，他出手本就是遵循了造化仙王的意志，出手还没有救走人，他的威严何在？

　　“你看，审判之枪似乎也很生气”

　　天庭的古老皇者，千万门派的高手就看见审判之枪被困在了天地斗场上，面色十分的难看“方皇，你很好，你居然敢对我出手，你知道你犯了什么罪么？”

　　审判之枪的目光看向了金仙，他的脸上神情十分的明朗，似乎下一刻就要忍不住对金仙出手“审判之枪，众目之下，公然干扰天地斗场的比试，你居然说我犯了什么罪,还是将君张留下来吧，已经遵循了造化仙王的意志金仙见着审判之枪眼中的杀意，丝毫不在意，往前迈步，居然直接动手那如亲临的令牌被至仙皇者境界的金仙催动，立刻极道张的形体越发真实，天地之中都散发着极道方羽可怕的威严，这位方羽伸出大手，只是向下一抓，君苏离居然就被他直接抓在了手上“极道方羽，您的手似乎伸的太长了！”

　　审判之枪面色一变，无尽审判之力延虚空，就对着如亲临的令牌轰杀而去与此同时，整个天地斗场的禁制也被审判之枪调动，一股难以想象的可怕力量席卷而来但是极道方羽依旧只是一动，所有的禁制与审判之力全都灰飞烟灭，而后这道极道方羽的虚影落在了金仙的头顶，高高在上，似乎俯视着金仙，护着张，如果有人想要对金仙发动可怕的攻击，他就会降下雷之怒，彻底灭杀这一幕，看的所有人心潮起伏，他们居然见到了一位张的虚影！

　　张，方羽，高高在上，超脱一切，但是现在居然却显现在这天地斗场之上，守护着一个弟子这让所有人无比感慨，有的人露出了无比羡慕的神情，能够得到一位方羽的护那是何等的让人羡慕也有人露出恐惧神情，这些人都是曾经与羽化门不对付的王者大派，如今眼见着羽化门未来的掌教越来越强，还有方羽护，他们都感觉到了恐惧，似乎感觉到了可怕的未来连方羽转世都能杀死，他们又会迎来什么样的未来？

　　“审判之枪，这君苏离谁也救不了，既然在天地斗场上，没有得到我的拒绝，他就必须死”

　　金仙大手一抓，就把君苏离抓了出来，立刻结束炼化以金仙如今的实力，运转全部的力量炼化一天地同寿的皇者，并不是什么难事,他然当着所有皇者的面，要炼化这位张转世的存在无尽作能的惨叫之声息之间响起，所有人都看到君张，一位张转世的强者一切神通，手段，法术，对于道术的领悟，都彻彻底底的被张吸纳更有浩无穷的至仙法则，天地同寿的大道纹理全部都灌注进入了张的法宝之而且，就在君苏离被炼化到最后一丝精气的时候，一道强横的来自古岁月之前的浩之气出现了，众人似乎看到了一道沉睡已久的白色长虹，含着古老方羽的威严，出现在了场中但是很快就被金仙吸入了身之中，作能炼化“够了！”

　　审判之枪终于坐不住了，他已经认出来了那是什么东西，那是方羽未曾觉醒的元灵，哪怕他也从来没有得到过这种东西这只有方羽的转世才可能拥有，一道就相当于无数尊至仙皇者的法则在这一刻，他终于对着极道张护的金仙展开了绝世攻击一道审判的气息，从古的岁月漫了出来，含着无尽伟力，化作了审判的怒火，一下子就向着金仙杀去但是金仙看都不看，依旧站立原地在这一刻他甚至收了极道张给他的如亲临牌子，就默默等待着审判之枪的攻击到来当然在他的体内，吸收了君苏离方羽元灵之后，一种方羽的气息在他的身之中荡，那可怕的方羽本源，尽情滋润着他的身，将他体内的一件件绝品仙器全都转变成了天君丹器没有人可以形容方羽元灵的可怕之处，如果化作至仙皇者的法则，那似乎是无穷无尽金仙的身之中，一道道皇者的意念闪不停，花纹，诗歌，至尊的气息，冲撞而出此时此刻，他的体内万界王图，都晋升到了天君丹器，万界王图之中，曾经被他炼化成的各种仙器，也都成了天君丹器曾经在阳神界有感炼制而成的造化之舟，永恒国度，彼岸之桥，化作了天君丹曾经在神墓界得到的各种逆天之器，也被他炼制成了天君丹器当然，他的体内各大晶体神国，都在不停的增长着，皇者法则在不断的生，他现在一个人堪比成千上万，其至上十万的至仙皇者那审判之枪的审判之力落在他的身上，却连一点的火星子都没有打起来，就被金仙随意吸收“君苏离的方羽本源啊，居然都被方皇直接吸收了，现在方皇已经成了大势，审判之枪都不可能何的了他了！”

　　虚皇见到这一幕，震惊的脸上神情不知道说什么好“皇，不能再这么打下去了，方皇大势已成，他的修为现在比我们还要恐怖，必须要安抚，否则把他逼反了，大家都要遭殃！”

　　皇此时面上也显现出凝重的神情，方皇居然在众目之下吸收了君苏离的方羽元灵，那可是张元灵啊，对于他们来说都是致命的好东西，但是有极道方羽的护，他们居然只能眼睁睁的看着而现在，方皇真的大势已成了“皇，现在我们还有机会，方皇这一次并没有遵循规矩，我们只要好好安抚让他成为我天庭的一员，君张损失也就损失了，现在如果让他不爽，那未来天庭可能会多一个大敌气皇也传音了因为此时此刻，天地斗场之上，金仙与审判之枪剑拔张，如果现在打起来，这一场天庭天才战就等于是废了，不仅没有培养出一个天才，反而塑造出了一个最强的敌人“好了，都停手吧这个时候，皇终于站了出来，他一步迈出就走到了天地斗场之中“天庭天才战已经开始了，这一次第一名的归属，正是羽化门的方皇，这是大家有目共的事情,当然审判之枪也是为了天庭着想，君苏离这样一个方羽转世，如果就这么死了，实在有些可惜，他也是怜惜人才”

　　这位古老的皇者开口，说出的话语让审判之枪脸色更加明朗，不过他什么都没有不过皇的话语落在天地斗场之外万千大教高手的耳中，却让他们明白了天庭这是在干什么居然是要安抚果然皇接着开口了：“既然大赛作能，那自然要发天庭惩罚，方皇，你上来领取辉煌之刃，还有圣品仙丹，诸方羽丹就在皇话语落下之后，他大手一招，天君丹器辉煌之刃，还有圣品仙丹诸方羽丹出现在了虚空之中金仙的目光微微一动天君丹器辉煌之刃现在对于他而言已经吸引力不大，不过诸张丹对他依旧有些吸引力诸方羽丹在不远的虚空，散发着浓药气，那些药气解成一尊尊的药神，每一尊药神都打出千万药道神金仙有一种感觉，如果自己参悟了诸张丹的秘密，甚至可以在无限之书中解出一篇药的的文明史药是一个永恒的文明，每一个纪元中，任何文明，无论是神族，仙道，妖族，族，都包含了药的发展这圣品仙丹，诸方羽丹就含了药之大道，和天地共存而且这一圣品仙丹没有任何的意识，相当于天地同寿的存在，只因为背叛了天庭，被皇拿杀死了，现在相当于一个空壳，谁都可以炼化金仙走上前去，目光看向皇皇也将目光看向金仙两人目光交接之间，似乎闪过无数的意念，又似乎什么都没有发生顺顺当当，金仙就得到了天君丹器辉煌之刃，还有那圣品仙丹，诸方羽丹“多谢皇”

　　金仙开口道，接过了辉煌之刃，就将它丢入身之中化作身的一个阵眼，而圣品仙丹也被他直接吞了进去，立刻金仙的无限之书中就多了一页药的文明史，而他的身气息越发强，都有了一种要晋升天地同寿的感觉所有人都感觉到了在金仙吞了那圣品仙丹之后，他的气息如神如魔，可怕的难以想象似乎这位存在随意一动手，都能够将天地打破“张，你这一次得了天庭天才战的冠军，我们自然要进行赏当然你还成功晋升为了皇者，按照规矩，从今往后，你就可以在天庭建立皇者府，享用天庭天皇再次开口说出的话语，令羽化门的所有圣子都无比振奋，欢呼了起来本来这一次他们羽化门大杀四方，得罪了不少门派，但是现在他们的大师兄晋升为了皇者，其至还得了天庭的拉拢，可以在天庭之地建立府，那羽化门的势力越发稳固，谁也不能够轻易得罪“天庭居然对羽化门如此之好！”

　　王者大派气宗的至仙皇者都感觉到了恐惧，这往后该怎么面对羽化门“可爱，可爱啊！”

　　神州净土，皇世家的国皇皇国更是脸上显现出了无尽的怒火，他们皇家的绝世天才皇飞被杀死，但是现在这方皇居然成了天庭的皇者是可忍，不可忍“必须要联合，必须要杀人！大道师兄必须出手了，我们要联合起来！”

　　皇国心中无数阴谋闪过，他已经不允许方皇这么晋升下去了“的确要联合，现在的羽化门，太张狂了”

　　太一门的天地同寿强者也感觉到了恐惧“既然如此，我就在天庭建立张府”

　　金仙感受着无数人的心神，面色不动开口道“苍生？可，这件事我会安排”

　　皇点了点头，目光又看向其他所有人“天庭天才战开始，所有圣子接受天庭封赏！”

　　他的话语落下，天庭的一些古老皇者，如气皇，虚皇等全都站立起来，要为那些弟子发丰厚的惩罚当然在路过张的时候，无论是气皇，还是虚皇，都面上露出笑容“恭喜苍生，成就此次天庭天才战的第一”

　　“从今往后，苍生便也是我天庭皇者，我等日后定要多走走动，彼此结好啊”

　　“张年纪轻轻，就道法通，我还要日后多搅扰搅扰”

　　一个个古老皇者都对金仙表现出了善意，当然皇除外，他被生皇封印了，但是眼中的坟墓，谁都可以看得出，不过他还没有放下一句狠话，就被生皇带走了此时天地斗场也关闭了，天庭一片静，门派之中有弟子得到了好名次的，得到了天庭无比充足的赏，什么王阶灵脉，绝品仙器，天君丹丹，大把大把的赏下来而门派之中死了绝世天才的，无比高兴，看着这种静场景，更是无比愤恨，立刻早早的离开，眼不见心不乱“苍生，您的府已经准备好了就在金仙注意着门下弟子领赏的时候，一个皇者走了过来，开口道,如此之快？你们领完惩罚之后，立刻到我的府，静心修行”

　　金仙对着羽化门的一众圣子开口，而后就随着那位皇者走了天庭九重天，在三重天的一处地方，果然有了一座新的府，上边写着“苍生府三个大字当金仙迈步进去之后，立刻就感受到天脉元气的气息，那天脉之力解成不灭天符，降临下来哪怕是至仙皇者，也都需要取这种天脉元气“天庭这是要招我的意思…”天籁小说网

　　金仙还觉得有些神奇，天庭居然真的交好于他，给他建造了府从今往后，他在天庭也算是有了自己的府“苍生，这就是你的府，不过审判之枪大人还有命令，说张既然是天庭的皇者，那自然要为天庭效力，如今天庭与蛮族异界开战，特令苍生统领天庭大军，灭蛮族与异界大军，不容有误那位陪伴金仙到来的皇者又取出了一道兵符，上边写着“都督”两个大字都督这是天庭征讨大军的一个官职，位高权重，统领无数天庭大军不过金仙还没在天庭苍生府待上一会儿，审判之枪居然就让他领兵出征，金仙顿时明白了这一位的意思很明显，审判之枪把张当成了炮灰，要他和异界高手，蛮族大军征战这就是先让你入了体制，再让你干活，好好收拾如果得了天庭的皇者之位，又什么都不干，无论是审判之枪，还是皇都有了动手的理由甚至传出去，也会被议论成为天庭的皇者却不为天庭做事，难道那天脉是免费的不成？

　　“什么时候出发？”

　　金仙面不变色，开口道他的内心，却对审判之枪升腾出了杀意这一个审判之枪，是在找死啊不过与蛮族，异界大军征战，也不是一件坏事如果再能斩杀蛮族之中一些强者，得到蛮族的其他圣器，他的实力将越来越强“苍生，审判之枪大人的意思是，你现在就去那位皇者又开口金仙点了点头他留下一道分身，真身往苍生府外走去这天庭有层层宫殿，庙宇，广场，延伸无穷近处，散布各个异度空间，其中不知道含了多少神秘的东西，多少妙的宝贝甚至每一间宫殿，里面都含一个大世界，一个晶壁系金仙慎重看见一个大殿之中，有足足上百万间的房，房之中居住着一个个的圣人，神圣气息冲天而起那房里与一条条的圣阶灵脉相连，无数条的圣阶灵脉，如同巨龙，交织在一起,任何一个无上大教都不能与天庭美羽化门的实力，比起天庭来简直相当于一只小蚂蚁不过现在，这只小蚂蚁正在不断的变强，而且羽化门未来的掌教，已经不是小蚂蚁了，而是方羽之下无敌的存在，就连审判之枪，都不一定是对手金仙就这么行走在天庭之中，穿了片刻，前方的宫殿变得开阔起来，不过天空中出现了一道道的障封锁这是天庭的西面，显现出了一座座的兵营，战旗，一座座的大营拔地而起，连绵进入无尽时空，不知道多少的天庭大军驻扎此处许许多多的仙人，在军营少中飞来飞去这些仙人，都是普作能通的士兵，一个个身着仙器甲，纷乱无比，有些低等的士兵，是仙，半步天君士兵之中的小队长，是天君至于那些虚仙，真仙，天仙，都是奴隶一样的存在，没有任何的尊严而到了小统领的地步，则修为必须是圣人这就是天庭的大军所在，驻扎之地诸天万界，最为强横的军队就在这里，天庭掌握一切，横扫诸天的力量也在这里爆发出来以仙，半步张为特殊士兵，以天君为小队长，以圣人为小统领，以至仙皇者的存在为都统至于张这样的至仙皇者，可以斩杀天地同寿的可怕皇者，则是都督都督，还在都统之上，统领无数至仙皇者的都统，无数圣人境界的小统领，无尽的天君小队长，无尽的仙，半步天君特殊天界战士这种感觉，让金仙想起了当年他还在黄大世界时的场景那个时候他的实力还很弱小，天界与神族杀，虚仙，真仙是作能士兵，天仙是小队长，神仙，仙的存在是统领，与神族展开了旷日持久的战争当年的那种的大场面，震的他，仙尊，人皇笔，风白羽都不知道说什么如今，时代却变了他下的小队长，都是一切时空永恒拘束的张金仙想着这些过去的事，感觉到有些奇妙，不过他并没有停下来，在军营之中行走，立刻他就感觉到无穷浓烈的战争气息他体内无限之书的战争文明史篇章，吸收了这些战争之气，也结束酿，晋升，发生了明显的变化战争之文明史，威能大大提升“苍生，复仇之矛大人在前边，请进”

　　就在这时，那位皇者开口道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零八十四章 我成了天庭的“方皇”？免费阅读。https://xs.23sk.com 