    这是真正的战争。双方把手里的所有uqi都用上了，密集的q声中不时夹杂着shou雷的声音，无数的liudan在空中来回穿梭，双方不时又士兵中弹，整个战场，q声、爆炸声、喊叫声练成了一片。在此时此刻。没有谁能保证自己一定能活下去。支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    远处的田启看地心惊胆寒，握拳握的紧紧地，掌心里都是冷汗，在他身边的马戈伊确实面露出喜色，兴奋说道：“太好了。事情比2我们预计的还要顺利。这批赞比亚士兵过来的实在太及时太好了”

    田启放下望远镜，皱着眉头看了马戈伊一眼，幽幽说道：“马戈伊先生，我想我们该走了吧？”黑道的拼杀和战争的搏命不同，田启对眼前的激战十分不适应，甚至不愿意多呆一秒钟

    看出他脸色不对，马戈伊点点头，回头对众黑人汉子低声说道：“换掉衣服，我们走！”

    黑人汉子们按照马戈伊的要求，纷纷将身上赞比亚的军装换掉，然后又装进帆布包里，向来时路走去。

    一路无话，众人平安无事地回到吉普车藏匿的地点，坐上汽车，行出一段距离之后，马戈伊觉得足够安全了，这才让黑人汉子们将背包连同里面的军装全部对付到一起，浇上汽车，一把火烧了个干净。

    看着军装都被烧毁，马戈伊对众黑人冷声说道：“今天的事，绝对不能传出去，无论是谁，如果走漏了半点口风，他一定会死的很惨，都听明白了吗？”

    黑人汉子们面色一怔，齐齐点头。

    处理掉军装，众人回到车上，直奔梅农盖。

    距离梅农盖还有一段距离，马戈伊突然下令改变路线，不走正路，改走崎岖不平的小土路。黑人汉子们不解这是为什么，可是他们也没有多问，按照马戈伊的意思，调转方向，走土路进城。

    众人正坐车向前走着，猛然间，只见前方道路停有数辆大小不一的车辆，而在车辆周围，则站有数十名真枪实弹的黑人。

    车内的黑人汉子们先是一惊，可随后定睛仔细一看，又都笑了，原来前方的众人都是自己人，为首一位正是他们的老师，杰克。

    众人欣喜，不用问，杰克肯定是待人来接应自己的。支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    时间不长，马戈伊和田启等人坐车到了近前，直奔杰克而去。田白马戈伊那个眼神是什么意思，回头瞧瞧黑人汉子们，暗暗叹了口气，没有说什么，跟着马戈伊快速下了车。

    马戈伊笑呵呵地走到杰克近前，压低声音，说道：“事情很顺利，一切都按照计划在进展。”

    “恩！”杰克点点头，轻轻应了一声。他脸上面无表情，眼神却是十分复杂，手指微微有些颤抖。

    马戈伊没有再多言，拉着田启，越过杰克，走向后面的车辆。不明白怎么回事的那二十名黑人大汉也想跟过去，杰克突然一伸手，将他们拦住。众人同是一愣，疑惑地看着他。杰克沉默了半晌，深吸口气，说道：“把你们身上的抢都交出来！”

    众人满面茫然的相互看看，不过都没敢多问，纷纷将随身带的Q掏了出来，递交给杰克身边的众人。站在杰克对面的黑人汉子边将Q递给杰克，边轻声的问道：“杰克队长，发生了什么事？为什么要我们交Q？”

    杰克并未答言，接过Q后，先是将Q梭子退了下来，看看里面的子弹，随后又将弹夹装上，双手一挫，将其上膛，毫无半点预兆，冷然间，杰克将手中Q一台，对准那黑人汉子的胸膛，冷然就是一Q。

    要命的一Q。支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    那黑人汉子脸上带着惊讶，身子受子弹的冲击力，倒退了两步，接着，他低头看看胸口的伤口，身子随之软绵绵的倒了下去、

    （）免费TXT下载

    这一下，黑人大汉们都惊呆了，不明白杰克为什么要Q杀自己人。还没等他们反应过来，原本是他们同伴的黑人纷纷将Q端了起来，满面的冷酷，纷纷扣动扳机。

    嘭、嘭、嘭——一时间，Q声响成了一片，可怜那二十名刚刚执行完任务的黑人汉子们恋怎么回事都没看清楚，便糊里糊涂的被当场射杀。

    扑通！扑通！在连续的Q响中，不时有尸体到地的声音响起，杰克眉头拧成个疙瘩，转过身躯，慢慢闭上眼睛，不忍再看。

    虽然早已知道整件事的计划，可车内的田启还是暗暗咧嘴，眼睁睁看着这些刚和自己并肩作战的黑人兄弟被残酷的射杀，他心里也不是个滋味，同时，他也更加坚信，想在谢文东手下上位，必须得心狠手辣、

    没有武器，又是完全暴露在Q口之下，二十名黑人汉子几乎未作出任何的抵抗，便齐齐中弹倒地不起。等Q声过后，场面上充斥着浓浓的硝烟味、血腥味，以及皮肉烧焦的气味。

    杰克杀过很多人；其中也有许多是他不想杀的人；不过从来没想今天这么不书牍；甚至有些恶心；想吐；他深吸口气；头也没回；直接钻进车内；这时；马戈伊反而下车；指挥众人；将尸体都搬到那几辆吉普车上；随后将几辆并到一起；浇上汽油；将其点燃。

    这一把火；彻底将残留下来的证据烧了个干净；现在知道偷袭安哥拉边防站内幕的人只剩下马戈伊；杰克；田启等几个核心人员；就连枪杀同伴的那些黑人都不清楚其中的内情；他们只是按照杰克的命令去执行罢了。

    将一切都处理妥当了之后；马戈伊；杰克；田启等人坐车返回罗安达。支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    路上无话；众人回到罗安达；见到谢文东；将事情的经过详详细细地说明了一番。

    谢文东边听边点头；赞叹马戈伊和田启事情办得好；当他听到杰克等人把那二十名执行任务的黑人都杀掉时；谢文东又幽幽叹了口气；连声说道："；可惜了！一下子杀掉这么多优秀的兄弟；实在太可惜了！"；说着话；他狠狠瞪了杰克一眼；有责怪他下手太狠的意思。

    杰克见状吓了一跳；急忙垂下头去。

    谢文东嘴上是这么说；可心里却完全不是这么想的；反而暗赞杰克做事干脆利落；不留后患；那些黑人保安虽然是他的手下；可谢文东从未把他们当成自己的兄弟来看；就算马戈伊和杰克不杀这些人；谢文东也绝不会留下他们。

    对于那二十名可怜的黑人大汉们来说；这次任务就是个死任务；无论成功与否；他们都不可能活下来。书包网电子书分享网站

    第二百二十三章

    马戈伊和田启等人偷袭原本只是打算偷袭安哥拉的边防站，嫁祸给赞比亚，可是没有想到直接把赞比亚的士兵黑引来了，造成两国边防军的正面冲突。事件爆发之后，军方立刻将情况汇报给总理费尔南多，征求他的意见。

    对于此事，安哥拉军方的态度也是有分歧的。

    一方面希望能冷静处理，将整件事情调查清楚然后再做决定，毕竟此事蹊跷，赞比亚军没有理由在国内闹饥荒、动luan不安的情况下主动挑起战争，而另一方面的强硬派则主张直接出兵赞比亚，对其实施打击报复，利用此次机会，正好重新划定双方的边境线，为己方谋得实惠。

    两派系的高级将领一同找到费尔南多，后者听完双方各自的意见后，装模作样的露出一副深思的样子。沉默了许久，他方说道：“赞比亚军主动偷袭我边防站，打死打伤我过二十多名士兵，现在已闹得全国皆知，如果我们不能作出相应的反应，如何向国内的民众交代？另外，安盟也会借此攻击我们软弱，拉拢众多的中间派向他们靠拢。这对我们将十分不利。”

    他这番话，在情又在理，持两派观点的将领同时大点其头。

    费尔南多皱着眉头，在房间里来回踱步。他是收了谢文东的好处，也答应要帮他，可是现在真要他作出对赞比亚动武的决定，他心里也不平静，七上八下的，毕竟要发动的是一场国家与国家之间的战争，一个不好便会给整个安哥拉带来毁灭性的灾难。

    “总理先生，请不要再犹豫了，这件事情必须得用武力来解决。”主战派的一名上将军官跨前一步，沉声说道。

    “哦……”费尔南多狠心咬牙，终于作出了决定。他停住身形，慢慢坐回到椅子上，正色说道：“给赞比亚&；#8238；府政&；#8236；发出最后通牒，要他们必须在二十四小时之内交出偷袭我国边防站的杀人凶手，如果到时未能交出，将颁布全国动员令，对赞比亚宣战！”“是”主战派的将领一个个皆是面露喜色，而主和派的虽然有些失望，但也无话可说，因为费尔南多做出的决定已经是够忍让的了。若是再退让，实在有些说不过去

    安哥拉zf让赞比亚交出偷袭边防站的凶手，可是此事根本不是赞比亚所为，他们去那里找凶手？如果是软弱一点的zf这时可能会交出几名士兵做顶罪羔羊。而赞比亚zf却偏偏强硬无比，非但没有交出凶手，还职责安哥拉故意制造事端，嫁祸他们

    双方虽然没有动手，但舆论战却先一步开始了、看出安哥拉和赞比亚之间关系紧张，国际社会纷纷呼吁双方冷静下来，通过谈判来解决问题，国际上的呼声虽然很高，但当事的双方根本没人听这些话

    安哥拉zhengf在下达完最后通牒的十二小时后，见赞比亚方面依然毫无举动，开始全面驱逐赞比亚在安哥拉的外交人员，同时封闭双方的国境线。另一方面，安哥拉地面部队开始大规模向赞比亚边境进发，此时，谁都能看出安赞之间的战争已经难以避免

    就在这个关键时候，赞比亚内部的dongluan越发严重，各地的反zf武装纷纷趁机闹事。鼓动各地的民众，鱼zf发生多起大规模chongtu。此时的赞比亚，正应了内忧外患这个词

    二十四小时后，赞比亚zf扔没有给出令人满意的答复。安哥拉zf随即发出全国动员令。总理费尔南多在电视上发飙讲话。谴责赞比亚偷袭安哥拉边防站的恶劣行径。并正式对咋赞比亚宣战

    是以至此，战争已经不可避免。，为过两天，安哥拉在安赞边境已经集结起三个师的力量，蓄势待发，而赞比亚军方也毫不示弱。像边境增派数千人的援军，严正以待

    现在安哥拉和赞比亚的局势已经极度紧张，作为罪魁祸首的谢文东倒是很轻松，从国力上来讲，赞比亚比起安哥拉来要相差很多，这场战争无论怎么看，安哥拉都站有绝对的优势，也就是说安哥拉不可能会输掉战争，由此一来，便不会涉及到谢文东的根本利益，至于在战场上会死伤多少人，他根本就不在乎。

    鱼他冷漠态度截然相反的是李晓芸，她由始至终都很关心事件的进展，此时见到战争一触即发，她很是担忧。

    （）好看的txt电子书

    这天，谢文东去了东亚银行在安哥拉的总行，来见李晓芸。当他进入李晓芸的办公室时，后者正在看电视上的新闻报告，里面有记着在边境采访安哥拉军队的官兵。见状，谢文东嵬嵬一笑，走上前去，轻声说道：“看起来，安赞之间的战争很快就要爆发了！”

    今天李晓芸没有像往日那样见到谢文东时笑容满面的，她秀眉微皱，幽幽说道：“听说，战争会在三天之间展开。”

    “哦！竟然那么快？”谢文东笑眯眯地摇了摇头。

    李晓芸怪异地看了他一眼，疑问道：“文东，你看起来似乎很开心的样子？”

    谢文东收敛笑容，扎扎眼睛，反问道：“有那么明显吗？”

    李晓芸按叹口气，略带责备地问道：“难道你就一点都不担心吗？”

    “担心什么？”

    “万一安哥拉战败怎么办？一旦ZF垮台，国家银行倒闭怎么办？”

    谢文东连连摇头，说道：“安哥拉怎么可能会战败？！首先，在国力上安哥拉要比赞比亚强许多，另外，赞比亚国内饥荒已大范围爆发；反zf武装势力四处作乱；赞比亚应付内部问题都困难；怎么可能还抵御得住安哥拉军方的冲击？即便安哥拉军方的指挥官都是笨蛋；也会把这场战争赢下来的。"；

    李晓芸点点头；她也同意谢文东的分析；确实；赞比亚在这场战争里不占任何优势；她喃喃说道："；可是战争一旦全面爆发；不知道得死多少人"；

    谢文东耸耸肩；说道："；这就不是我们应该考虑的问题了。"；

    李晓芸沉默了一会；目光幽深地看着谢文东；说道："；我感觉；你似乎很乐于看到这场战争。"；

    谢文东并不否认；慢悠悠坐到沙发上，翘起二郎腿；点着香烟；说道："；赞比亚zf的态度很强硬；也十分排外；如果安哥拉军方能敲开赞比亚的国门；我们便能在赞比亚捞取很多的实

    

