    超神药剂店货架上的完美级强化药剂，数量很少，而且大多都是低级的。高级药剂中，专门强化力量的就更少了。

    “为什么一定要完美品质的药剂？”李淑仪有点不解，“只要能达到强化4点力量的效果，不就可以了吗？”白晓文说道：“强化药剂的效果，是基于两个方面决定的：品级和纯度。”

    “强化药剂的品级越高，强化提升的理论属性点数就越多。比如1阶7级的石像鬼之力药剂，理论上强化的力量是3点。而1阶8级的红宝石之力药剂，理论强化的力量就是4点。”

    “但是，理论效果不等于实际效果，要乘以纯度。一瓶4点理论力量的红宝石之力药剂，如果纯度只有60%，那么实际强化效果就只有2.4力量。”

    觉醒者的属性，不计算小数点之后的数值。多出来的0.4力量，就意味着有40%的几率增加1点力量，以及60%的几率不增加……

    李淑仪道：“关于纯度我也知道一些啦。我是说，我们可以买一瓶高品级药剂，比如1阶10级的高山亚龙力量药剂，理论效果是增加5点力量。这种药剂，纯度高于80%的优质品，就可以达到4点以上力量的实际效果了吧。”

    李淑仪曾经看过几天药剂师的书籍，对药剂方面也不算完全小白。

    白晓文说道：“你说的是没错，不过还得考虑另一个重要制约因素，那就是强化成功率！这和使用者的承受能力挂钩的。能够清醒地撑过强化时地痛楚，就能强化成功，反之则失败。”

    “每次使用强化药剂，不论成功与否，下次使用强化药剂，所承受的痛苦都要在本次的基础上翻倍！”

    “韩旭之前也说过，他已经强化过三次了，前两次成功，第三次失败。那么这一次，就是第四次强化，疼痛倍数已经提升到了8倍。”

    “而越是高级的强化药剂，痛楚也越是强烈。如果用CS（药剂学协会）制定的疼痛量化标准计算的话，1阶8级的药剂，痛楚值是800以上，乘以8倍，就是6400的痛楚值。那么1阶10级的药剂，痛楚值超过1000，乘以8倍就是8000……”

    强化药剂考验的是觉醒者的隐藏属性——意志。一般情况下，高精神的觉醒者都拥有不错的意志，所以一般都是以精神属性来衡量觉醒者对强化药剂的承受能力。

    当然，高意志的觉醒者，不一定有高精神——这两种属性仅仅是有些关联而已，不能混为一谈。不过按照规律，高意志的觉醒者，职业模板都不弱。

    白晓文一直没有服用第二瓶强化药剂。

    之前用第一瓶强化药剂，实在是因为那时候的白晓文太弱，而且还有周奕这个敌人，必须想尽一切办法增强属性。

    现在，白晓文已经不缺一两瓶药剂附加的属性了——尤其是没有精神类型的强化药剂，其他力量、敏捷、体质类型的强化药剂，对白晓文的实力提升，起不到什么立竿见影的效果。

    在白晓文看来，强化药剂的疼痛倍数是呈指数倍增的，这就意味着药剂的使用次数很有限。

    与其现在就服用强化药剂透支自己的潜力，不如留着服用机会等待以后，万一能遇到精神类型的强化药剂呢？

    要知道灵界之大，无奇不有，现在地球上的药剂师行业，就是从灵界的炼金师、生命科学中脱胎发展出来的，体系还不是很完善。

    地球的药剂师行业没有强化精神的药剂，不代表灵界没有。

    就算不能遇到精神类型的强化药剂，等到后面白晓文的职业等级变高，也可以选择更高品级、增加属性点更多的强化药剂服用，同样的使用次数，获得点数更多，何乐而不为呢。

    韩旭现在已经准备服用第四次强化药剂，就属于对自身潜力的透支。不过，他也是有必要这么做的。

    第一，韩旭是近战类型的MT，力量对他来说，是仅次于体质的副属性，很有增强的必要。

    第二，韩旭现在正是急需增强基础力量的关键时刻，早点将基础力量堆到20，他就能装备上【地行龙骨板甲】这件极品黄金装备，对他的实力是很大的增强。

    白晓文希望能找到一瓶不高于1阶8级的力量强化药剂，痛楚值控制在800左右。

    而且，纯度一定要高，至少不能低于95%。

    按照白晓文的计算，8级力量强化药剂，通常是增加4点理论力量。如果找到95%纯度的药剂，强化成功的话，4*95%=3.8，韩旭会首先得到3点力量的强化，随后还有80%几率再增加1点，达到4点的完美值，就可以装备【地行龙骨板甲】了。

    有人可能会说，撞上20%的几率，不增加最后1点该怎么办？

    白晓文也没有办法，他只能尽量找纯度高的药剂，所谓谋事在人，成事在天就是这个道理了。

    如果白晓文有能力制作100%纯度的8级力量强化药剂，那就可以不用看“天”的脸色了，那叫人定胜天。

    只不过，人力有时而穷，白晓文目前并不具备上述能力。

    就在白晓文和李淑仪出现在销售大厅之后不久，就有一个站在柜台后面的女孩，迟疑着走了过来。

    “你们好……你们是白晓文……先生和大小姐？”

    白晓文看了对方一眼，脑海里迅速回忆，不到0.1秒就反应了过来，笑道：“是你啊……嗯，你没认错。”

    这个女孩叫做许玲，白晓文第一次来超神药剂店应聘的时候，就是她一路领了过去，也算是缘分了。

    看许玲的胸牌，现在已经是前厅的销售组长了。

    许玲对白晓文有很深的印象，就像是另一个时空的地球，一般女孩见了一个帅过古彦祖的少年，即便过很久，也会记忆犹新。更何况，白晓文如今在静海基地市也算是一个不大不小的名人。

    至于李淑仪，也来过这里几次，只不过许玲印象不是很深刻，只是觉得眼熟而已。

    不过，参考一些小道消息，白晓文正在和超神公会的大小姐交往，许玲也就基本能确定了。