    孟昭与吕乐两人一路施展轻功远离两大先天的交战中心。

    七绕八转，最终来到一条尚且不知这场大战，依然热闹繁华的街道上。

    “少爷，这里应该安全了，只不过离府上远了些，要不咱们直接转道回府？”

    吕乐心有余悸，沈天赐还有和他激战的那个先天高手出手狠辣，无所顾忌，今日一战，怕是至少有百十来个的无辜百姓死伤，造成的财产损失更是不计其数，还是早点回去稳妥些。

    别说那个陌生先天，就是沈天赐绝世奇才，背景通天，在南安孟家面前，也不可能肆无忌惮。

    孟昭清澈的眼睛略显迟疑，想了想，没有答应，而是带着吕乐，主仆二人在这条宁静的小街上找了一家茶馆，要了个二楼靠窗的包厢。

    一边品着香茗，吃着点心，一边关注着楼下的景象。

    也没用多长时间，就见到一队队官府的士兵经过这条小街，急匆匆的往之前事发之地赶去，同时跟着的，还有十来个背着药箱，面露忧色的大夫。

    这在孟昭的预料之中，他之所以留在这里，而不是直接回孟家，就是想要得到这件事的第一手资料，满足心中的好奇。

    他自己当然不会轻易涉险，不过从官府那里得到一些消息还是很容易的。

    毕竟郡城府衙再如何迟钝，再如何为难，面对这等足以惊动州府的大事，行动效率必定会大大提升，不然朝廷威严何在，法度何在？

    郡府不怕老百姓戳脊梁骨，但怕州府降罪，故而该做的，一定会做。

    当然，别说区区南安郡府，就是冀州的刺史也不可能对沈天赐如何，最终结果，怕是要将这一次百姓死伤和财物损伤的大锅，扣在另一个先天高手的头上。

    不过沈天赐应该也会给南安郡府一个交代。

    以孟昭的身份，从这些官兵领头之人的口中得到第一手资料，还是很容易的。

    时间渐渐流逝，孟昭原本轻松的表情愈发凝重，一手拨弄佛珠，一手捏着茶盏的盖子，轻轻敲击茶杯，发出叮叮的脆响，皱眉道，

    “阿乐，这是第几波官兵了？”

    “回少爷，是第六波了，就咱们见到的，官府出动的人已经有三百多人。”

    而这，还是从他们这条街调集的人手，走其他方向的官兵只会多，不会少，可想而知，此时那事发之地，究竟集结了多少的郡府官兵。

    正常来说，郡府过去做的也不过是一些扫尾工作，调集更多的，应该是辅兵，而不是这些正式官兵，一定是有什么其他的情况发生。

    吕乐圆脸纠结片刻，对孟昭道，

    “少爷，小奴猜测，很可能是沈天赐没有抓到自己的对手，被他跑了，所以利用他金陵沈家的身份，让郡府主动帮他围剿追杀那个高手。”

    这应该是比较符合常理的推测。

    果然，没过多久，就有一队官兵态度野蛮的闯进茶馆当中搜查，并借机向着茶馆老板索要财物。

    这种机会千载难逢，有郡府背书，搜查的官兵相当于多了一层皮，平常时候可能不敢做一些鱼肉乡里的行当，但这个时候胆子都大得很。

    只不过查到孟昭所在的包房后，才发现是南安伯孟家的人在此饮茶，领头的络腮胡当即吓得一哆嗦，就要赔礼退下。

    孟昭正愁不了解情况，就向此人询问了一番那边的情况，和吕乐猜测的一样。

    与沈天赐激战的那先天高手使了个法子，脱身而去，当官兵赶到的时候，只有沈天赐一人，并且亮出金陵沈家的身份，临时借调南安郡府的官兵，封锁四周，追杀此人。

    至于为何两人生死相搏，这就不是一个小小的官兵头子能知道的了。

    挥手让此人退去，孟昭有点遗憾，轻轻叹了口气，吕乐不解，

    “少爷何故叹气？莫非是认为沈天赐行事太过霸道，造成如此多百姓的死伤，官府不但不追究他的责任，反而听其命令行事？”

    这事说来的确有些恶劣，但事实就是，沈天赐背景深厚，来历惊人，还有一身卓绝武道，郡府也不能拿他如何。

    这种情况出现的原因有多层面，诸如郡府的主官太过软弱，顾忌太多，没有雷厉风行的霹雳手段；此次死亡的都是平头百姓，没有来历背景深厚的人等等。

    而最重要的因素，其实是要追溯到大雍建国时的一项国策。

    当时天下已经经历了上百年的战乱，民不聊生，饿殍遍地，可谓是赤县神州极为黑暗的一段岁月，人口，生产力大幅度缩减，武道也走向一个衰弱时期。

    当时，尽管北堂恭实力雄厚，也有平定天下，还芸芸众生一个安定世界的壮志，可惜神州豪强众多，单凭北堂恭一人，难以如中古历代的大帝一般，横扫天下。

    之后泰山会盟，北堂恭以武折服众多豪强，又许诺与诸君共治天下，才得到众多势力的支持。

    因此，大雍皇朝先天不足，与其说是单个的皇朝独大，不如说是众多势力的利益集合体，所以才会出现八姓十三家与皇族并称的情况。

    就像是一家公司，沈家如同占据一定股份的股东，属于小老板，打不得，骂不得，只能安抚着来，就算要责问，处罚，也得是中央朝廷，而不是小小的郡府。

    孟昭对此心知肚明，也没什么苦大仇深。

    毕竟这样的环境，他如果坐实孟昭这个身份，也是既得利益者之一，不会拆自己的台。

    摇摇头，

    “沈天赐所作所为，的确霸道，但他有这个实力，官府奈何不得他。

    我只是在想，此人如此年幼就能练成先天武道，再过几年，怕是天下都没几个人能制得住他了。”

    如果真有那一天，沈家也必定在沈天赐的带领下，迈向新的巅峰。

    孟昭想的更深一层，旁人会容许这样的情况发生吗？

    眼下沈天赐势如长虹，可谓神州罕有的绝世天骄，受万众瞩目，或许将成为一段传奇。

    但郡府能容忍，其他大势力的人能容忍吗？

    沈家并不是一家独大，沈家也不是没有敌人。

    扼杀这样一个绝世奇才，固然可惜，但有这种想法的人，估计数都数不过来。

    孟昭自己并不是一个心胸狭隘之人，且奇遇众多，也是天选之人。、

    面对沈天赐，仍有一种自惭形秽，自愧不如的想法，何况他人。

    如今沈天赐孤身一人离开金陵沈家，来到冀州，未尝不是一次冒险。

