    “见鬼……那是什么。”

    “小心。”

    “快躲开！”

    就在那猎豹似的怪物一把拍飞了横挡在路上的车时，画面中响起了一阵惊呼声。

    怪物却比这些人反应更快，在他们的惊呼声响起的瞬间，明显察觉到了危险的它抬起了头。

    然而它快，莫名出现的东西速度更快。

    一个丑陋的小东西，在空中张开八根粘糊糊的触手，结结实实地就撞击在了怪物的脸上。

    发出一声怪叫，那怪物的面目全部被小东西的身躯覆盖起来，而且它的脖颈也被一根更像是尾巴的触手紧紧缠住了。

    抬起来的爪子无力地擦着脸庞上的小东西的身躯划过，怪物在剧烈地痉挛抽搐中，无声地倒了下去。

    跟它一起倒下的，还有记录画面的仪器。

    在震荡的画面中，起了一身鸡皮疙瘩的云海和云月，兴奋地看着画面中从残破的建筑中连续蹦了出来的小东西。

    没错，在更多的人眼中，这些都是凶残的小怪物。

    但是，在云海和云月，还有包括失踪的芷寒眼中，它们就是这个宇宙中最美丽的生物之一。

    小东西，正是抱脸虫。

    云海在最初期，无论初代异形皇后或者第二只蜘蛛异形皇后，它们诞下的都是这种“八爪抱脸虫”。

    画面中的抱脸虫，比云海以前见过的“八爪抱脸虫”还要大一些，或者说臃肿、强壮一些。

    如果说它们就是异形抱脸虫的初代，那么现在的“蜘蛛抱脸虫”显然已经属于第三代了。

    毕竟，在异形文明中扮演着至关重要的角色的抱脸虫，它们个头越小就越容易隐蔽，也更容易无声地接近宿主完成寄生。

    “八爪抱脸虫”的寄生，是无法隐蔽的。

    哪怕它能在宿主没有反应过来时，就顺利地完成了寄生。

    但是当宿主在短暂的昏迷过后醒来时，它的寄生是瞒不住宿主的，因为它的身躯还牢牢地附在宿主的脸庞上。

    而云海现在拥有的“蜘蛛抱脸虫”，它们就像云海以前在地球看到过的最小的蜘蛛，无论是任何体型的宿主，它们都能在无声无息中极其隐蔽地完成它们的使命寄生。

    不由自主地，云海在心中比较了起来。

    不过瞬间他反应过来，自己在乎这些干什么。

    相比这些结果，还有什么能被发现异形的起源更让他激动和兴奋了。

    惊呼声，还有恐惧的尖叫。

    很快，当晃动的画面中冒出了一阵青烟时，画面顿时消失了。

    完全就是神同步，云海和云月一起扭头看向了伽诺。

    “这就是异形第一次出现时的情景。”

    “加上一只疾兽，母文明这次探索过来中，损失了十九个人。”

    “这也就是母文明和异形文明的第一次接触。”

    伽诺关闭了投影画面，看向云海和云月说道。

    因为在星球上有大气环境的存在，所以这一次它并没有用信息交流的方式，而是直接发出了声音。

    很中性的声音，它使用的正是萨尔那加族官方标准语言。

    当然，这也是云海强烈要求的结果。

    不管将来会面对什么，云海虽然已经掌握了这门语言，而他还想尽可能做到完美地表达。

    “异形文明，就是这个文明创造出来的？”

    “可是你们说过，探照更多高级文明对文明的定义、划分，这个文明只是一个初级文明。”

    云海看着伽诺，恢复了平静的他又有些不能相信。

    “这就是无论宇宙本身，还有生活在其中的各种文明不能相信的奇迹。”

    “当时，母文明也是以为异形入侵了这个文明。”

    “但是，在细致而谨慎的调查过后，他们得出了一个结论。”

    “异形，就是这个文明创造出来的。”

    “一种被他们称为波多拉的病毒变异后，患病的人表现出了强烈的攻击意图。”

    “而且这种病很难被治愈，在病情开始扩散的时候，整个文明所有生物科学家全部行动了起来。”

    “正在进行的资源掠夺战争停止了，打了几十年仗的不同国度停火。”

    “整个文明的所有资源都倾注在了波多拉病毒上，然而谁也没有想到，灭绝整个文明的灾难突然发生了。”

    “无数的八爪寄生者从研究所中冲了出来，无论是这个文明的智慧生物，还是他们圈养的牲畜、宠物，只要是活着的且有一定体积的生物，都成了八爪寄生者的寄生对象。”

    “当时，那个基因研究所所在在国度军队迅速地做出了反应，他们组成了一个强力的军团冲了进去。”

    “在那个研究所的地下病毒培养室中，他们看到了一个生物。”

    伽诺的叙述进行到这里的时候，停了下来。

    微微闭起来的细吻张开，万千光影投射出来，又组成了一个画面。

    昏暗的地下室墙壁上干涸的血迹。

    微微晃动的镜头中不停闪烁的灯光。

    滴落的水珠。

    偶尔冒起的电弧火花。

    这样的画面，绝对是大多数恐怖片必备的场景。

    当画面中开始出现一些类似地球魔幻小说中的侏儒族尸体时，不用伽诺提示，云海和云月都清楚了，这些穿着奇怪衣物的残缺不全的尸体，正在这个文明的智慧生物。

    压抑的呼吸声，在画面中特别的清楚。

    很明显，画面中的“人”很紧张。

    一路迅速地推进，终于到达了目的地。

    看着画面中丑陋的生物，云海一阵愕然。

    一间巨大的地下室中，有着一座粘液滴答的肉山。

    如果不是地面上有着无数枚异形卵，云海怎么也不会把丑陋的肉山和狰狞的异形皇后联系在一起。

    这个很有可能就是“原始母体”的异形皇后，就像是一颗放大了的爆米花，只是它是灰色的，而且是有生命的活物。

    没有明显的五官和四肢，异形标志化的尾骨更是看不到。

    就在一些机械发出轰鸣声时，肉山似的怪物发出一声凄厉的嘶鸣声。

    云海惊愕的视线中，画面中的肉山较低的位置裂了开来，伴随着墨绿色的粘液河水似的涌了出来，一颗异形卵无声地滑了出来。

    画面，到这时差不多已经结束了。

    一只只信使异形从四面八方冲出来，在惨叫和尖叫声中，彻底地淹没了整个画面。

