    “好好好”

    所有人都在用力鼓掌掌点震耳欲聋经久不息。

    很快的工人们就写好了牌子，用绳子挂在几个人的脖子上。

    有的则是戴上高帽子，牌子上写着他们的罪名。

    然后押出轧钢厂，去游街了。

    几千人的队伍，押着四个人，浩浩荡荡的从红星轧钢厂出发了，往P出所走去，大概有十里路左右。

    一路上走走停停不断有人加入队伍，就像滚雪球一样、越滚越大。

    四个人用麻绳捆起来，双手反铸在后背，脑袋上戴着一个高高的圆锥形纸帽子身前挂着一张紙牌子，上面写着几个人犯下的罪名。

    在红星轧钢厂这三个人恶名昭著坏事做尽，许多工人都曾被他们欺负打压

    由于害怕被报复被欺负的那些工人那是敢怒不敢言，每天忍气吞声。

    许多曾经被这三个人欺负的工人，纷纷跑到他们身边大声诉说着李副厂长等人以前是怎样欺负自己的，一条条数着李副厂长等人的罪状。

    一个瘦高的中年男人神情激动地道“赵有才你特码的仗着自己是保卫科组长手里有点权力污蔑我偷窃公家的财产，要罚我的款，其实钱都被你吞掉了。”

    “tui”

    瘦高男子说完以后，就往赵有才脸上吐了一口浓痰

    接着，瘦高男子又喝骂道：“赵有才你给我跪下，给我磕三个响头。”

    赵有才低着头死死的咬着牙，任瘦高男子谩骂，就是不肯跪下。

    瘦高男子怒气冲冲一脚往赵有才的腿肚子上踢过去。

    “啊～”

    赵有才惨叫一声，摔倒在地上，身上粘满了灰尘，非常地狼狈。

    瘦高男子大声道：“赵有才，你听到没有，快点给我跪下，给我磕三个响头，我就饶了你，听到了没有。”

    赵有才被打怕了，王是就爬起来，双膝跪地，求饶道：“对不起，我错了我给你磕头，求求你原谅我吧。”“哼王八犊子”

    瘦高男子的气终于消了一点，骂骂咧咧的走开了。

    这个瘦高男子打完赵有才之后，又有一个人来打骂赵有才。

    而JC也是睁一只眼，闭一只眼，只要不闹出人命，就不会出手管的。

    “李宗明，你个王八盖子，仗着你堂哥是副厂长，手里有些权力，只手遮天故意刁难我、污蔑我联合其他人排挤我，把原本属于我的工程师位置抢走了，我特码的恨死你了”

    一个中年男子谩骂着伸出手抽了李宗明十几个耳光。

    每一次都抽得特别响声音特别清脆

    不一会儿，李宗明的脸就肿了起来嘴角流着血。

    李宗明被打得脑瓜子嗡嗡的，眼冒金星晕头转向。

    中年男子打完，临走之际，还不忘往李宗明身上吐口水。

    赵副厂长一家人都来了，当她们看到李副厂长的时候，双眼冒着怒火。

    全家老小一起上破口大骂道：“姓李的你这个没良心的禽兽，陷害我老公差点去坐牢，差点害我家破人亡，幸好JC及时揭露你的罪行”

    她一边说着，一边抓李副厂长的脸

    没过一会儿李副厂长脸上，就出现一条条的血印子，看羞触目惊心。

    “呜呜~”

    李副厂长低着头大哭起来。

    在今天上午，他还是轧钢厂一人之下万人之上的李副厂长，可以呼风唤雨就像是土皇帝一样。

    可是，没曾想到下午就变成过街老鼠，人人喊打喊杀了。

    这种巨大的心理落差让他心理崩溃痛哭流涕。

    一把鼻涕，一把泪。

    秦淮茹倒是没人打她。

    但是，有很多女人朝她脸上吐口水用小石头扔她。

    那些女人用恶毒的话攻击她、谩骂她不共戴天似的，

    “臭表子，看你那副搔样，四处勾搭男人臭不要脸”

    “长得人模狗样的谁知道做了那么多丢人现眼的事情。”

    “不知羞耻，给老公那么多顶戴绿帽子啧啧啧，不得了啊。”

    秦淮茹把头埋的很低很低，就知道一直哭一直哭。

    她觉得自己很委屈，不知道跟谁说

    又不是她去勾引男人的是那些男人来勾引她的。

    她有什么错呢？

    赵副厂长刚开始还不是想占她便宜后来停止占她便宜。

    是因为赵副厂长不行，没有男人的功能，要不然早就忍不住了。

    天底下所有的男人都一样，看到漂亮女人，脑子就不好使了。

    游街队伍走着走着就来到红星四合院附近的街道。

    声势浩大的队伍将附近的街坊邻居都吸引过来了

    其中，就有许多红星四合院的人，

    一大妈二大妈三大妈都来了。

    贾张氏带着三个孙子孙女，也跟着出来看热闹。

    贾东旭坐在门口伸出头往外看。可是什么也看不到。

    当四合院的街坊邻居看到秦淮茹的时候眼珠子差点掉出来了。

    秦淮茹早上还好好的呢，打扮得漂漂亮亮的出门去上班。

    谁能想到，中午就被抓去游街简直不敢相信自己的眼睛。

    三大妈故意对贾张氏道老嫂子，你家秦淮茹这么怎么啦，她犯了什么事？”

    厂大妈也瞎掺和道：“老嫂子，秦淮茹是不是和李副厂长关系很好啊，怎么两个人一起被抓了。”

    贾张氏听了这些话，气得咬乐切齿道：“秦淮茹不是我贾家的人，我儿子已经跟她离婚了”

    贾张氏说罢，扭头就走，看都不看秦淮茹一眼。

    可是小当槐花不肯走，哭着喊着要妈妈

    贾张氏使用暴力强拉硬拽，拉着小孩子走了，不带回头的。

    秦淮茹低着头不敢看她的孩子。

    因为，秦淮茹不敢去看凯。

    但是，秦淮茹觉得自己没有做错什么，心里很委屈

    要怪就怪这些臭男人，要不是这些臭男人她才不会变成今天这个样子。

    贾张氏回到家里气冲冲道：“儿子，你赶快去跟秦淮茹离婚，那个臭不要脸的，把我们贾家的脸丢光了”

    贾东旭点头答应。

    他虽然没有出门但是别人已经把事情告诉他了。

    贾东旭知道后，气得咬乐切齿，秦淮茹这个表子，果然如他所想，已经给他戴了好几顶绿帽子。

    许大茂眼珠子骨碌碌转着，然后给了阎解旷几个半大的小孩子一人两毛钱然后小声吩附着什么。

    几个小孩子听了，重重地点点头，然后一窝蜂地跑了

    许大茂冷笑一声道：“秦淮茹你这个臭表子，竟然想陷害我，跟轧钢厂的人说我想吃你白食弄得我名声扫地，我要你付出代价。”

