    “你最好不要这么做！”

    薇恩冷冷的望着戈隆，气势极为冰冷。

    一旁的比利见状一愣，不知道为什么薇恩突然会把矛头转向自己人？

    戈隆大人的表情和内心想法她也能猜到一二，无外乎就是萨博似乎极其在意那个银发血魔，如此这般只要将火力引向那家伙，萨博就不得不分心进行守护，对方这种超常战力本就不可能持久，这种战术在她看来是非常可行的.....

    薇恩为什么要反对？

    戈隆也冷冷的看向了薇恩，对这个居然敢向自己释放敌意的年轻人很是不满，但对方没有丝毫动摇，反而气势越发凌厉！

    “五秒内把手臂还回去，否则我会配合他在最短时间内击杀你！”

    “薇恩！！”比利顿时惊怒：“你想干什么？”

    薇恩没有理会比利，紧紧的盯着戈隆，时间一秒一秒的过去。

    戈隆脸色铁青到了极点，但却没有翻脸，薇恩的战力如何他非常清楚，和刚才那只知道用天赋蛮力的小家伙不一样，薇恩是一个顶尖的技巧大师，真生死相搏他不觉得自己一定能胜得过对方。

    如果再加上此时有特殊状态的萨博，最短时间内杀死他，并不是句虚张声势的话！

    终于，在第三秒的时候，戈隆冷哼一声，最终将手臂朝天空扔了过去。

    萨博见状神色一振，身体化为一道血影结果手臂，力道控制得极为轻柔，拿过手臂后他第一时间就是查看其完整程度。

    很多人都觉得，对顶尖战斗强者来说，肢体的缺失并不是什么大事，用细胞克隆重生一下就行。

    但事实并不是这样，生物系对于断肢治疗方式有两种，一种是利用你生物细胞克隆一只手臂给你装上，但这种手臂在契合度上会有很大问题，随着等级提高这种契合问题会越来越严重，极度影响你的发力精确度，造成战力下滑。

    第二种就是利用你本身的精血进行催生，直接让断臂重生，这种方法没有契合度的副作用，但由于大量生物并没有断肢重生的生物功能，这种强行催生不应有的功能会造成大量精血消耗，对本源会有一定影响。

    在低等级时或许不是什么大事，但等级越高，重生断肢付出的代价也就越大，维拉法是高尖端血魔，又是混血，本身精血极为精贵，如果本源耗损极有可能会让衰竭提前到来！

    确认一遍发现手臂并没有损坏后萨博微微松了口气，回身将手臂还给了维拉法。

    维拉法愣愣的望着此时如一道血影的萨博，眼眶一红：“你怎么了？”

    “没事.....”萨博微微一笑，但此时他这个形态笑起来却显得有些狰狞。

    比利见状却是满脸焦急，不明白为什么薇恩要逼戈隆大人将手臂还回去，这样一来万一对方跑了怎么办？

    刚才对方屠杀自己嫡系部队的画面还历历在目，她现在恨不得将萨博碎尸万段！

    而此时，萨博回过身来，看了一眼薇恩，随即又看了一眼另外一个方向，那个方向大约在几十公里外，一群低阶生命体在地上悄悄爬行，试图逃出战场免受波及。

    而最前方两个爬得最快的，则是两个精灵.....

    “我劝你最好也少打歪脑筋！”薇恩冷声道：“真要拼命，我向你保证，你们两个谁也走不掉！！”

    萨博微微顿了一下，对着薇恩轻微点头，随即拉着维拉法瞬间消失在了原地。

    在两人消失之后，比利看了看远方爬行的那些小家伙，才反应过来，原来是这样。

    萨博此时的状态属于暴走状态，就算用战术牵制，肯定也无法控制住对方的破坏力，这让那些十级以下的小家伙们很容易被殃及池鱼。

    而那些小家伙里，有薇恩现今最在意的人.....

    想到此比利心中顿时复杂，顿时忍不住道：“为了你私人利益，放走敌人，这事传出去，你以后就别想接活了！”

    “无妨.....”薇恩淡淡道：“这事过后我也该退休了，这些年存得钱也差不多了.....”

    “你.....”比利顿时气结，很想骂对方没职业道德，可对方一副我就是没职业道德的样子，让她很无力。

    当对方不在乎这个的时候，自己确实不能把对方怎么样。

    “而且我也是为你们好.....”薇恩冷冷道：“萨博已经准备拼命了，你们真就觉得靠那种脏战术能拖死他？那能量强度你也看到了，稍有不慎我们瞬间就会全军覆没，不要忘了你来的任务是什么，是和萨博死磕吗？”

    “我......”比利顿时一噎，却也一时间反驳不了对方，最终只能默默的叹了口气，望着天空那些还在漂浮的血肉碎渣，发呆起来....

    战争.....还真是残酷呀......

    ---------------------------------------

    “你怎么样？”

    另一边，已经拉开上万公里的维拉法小心翼翼看着萨博问道。

    此时萨博已经恢复了寻常状态，不过脸色极为苍白，一副气血亏虚到了极点的模样。

    作为一个血魔，出现气血亏虚，几乎就是衰竭的象征了！

    “还好.....”萨博摇了摇头，低声道：“薇恩那家伙还算冷静，没有让我打最后一仗，否则可能今天就是我星体化的日子了。”

    维拉法：“！！”

    星体化，星级强者衰竭后的归途，只有星级强者内部人才知道的真相！

    宇宙从来就不做亏本买卖，星级强者吸纳了海量宇宙资源，成就个体生命的极致，寿命几乎无限，但这并不是无偿的，当到了一定年限，星核枯竭后，就会自动星体化，最终在宇宙规则下回归本源，进行分解重塑。

    可重塑之后你就不再是你了，而会直接变成一颗拥有生命力的星球！

    这就是宇宙亿万纪元，生命源源不断的根本原因，所有生命都是一个轮回，落叶沉土、海洋鲸落，世间万物都逃不过生态轮回，强如星级强者也是如此，否则宇宙如何运行亿万万载？

    “不要！！”维拉法此时如同一个少女般紧紧的抱住了萨博，脸色紧张至极，仿若要失去了所有。

    萨博一愣，屠夫般狰狞的脸上极为难得的出现了一丝人性的柔和，微微抚了一把维拉法秀丽的银发....

    “不哭，还有些日子......我会给你安排好的......”萨博温柔道......

