    当达克莱伊的等级升到71级之后，就像是脱缰的野马，怎么也拉不住。手机端https://

    　　直接飙升到74级。

    　　在这个资深天王与准冠军的门槛前做了稍微的停顿。

    　　但很快的，这个门槛并未将达克莱伊阻拦下来，只是稍微的停顿过后，就直接冲了过去。

    　　势如破竹，完成突破后等级继续提升，并且没有丝毫停顿的意思。

    　　再次一路飙升到79级，达到准冠军的巅峰，这是达克莱伊所需要面对的，就不是一个门槛那么简单，而是一块巨石拦在他的面前。

    　　按照青木对于达克莱伊原本实力的估算，他最少应该是有着冠军巅峰的实力，虽然他并没有神职，不能算是一只真正的神兽，但拥有这种实力的他，其实和普通的神兽并未有太多的区别，唯一的可能就是没有神兽的责任需要履行。

    　　这对于达克莱伊来说，其实也能算是一种自由。

    　　曾经拥有着这么强的实力，却败给了骑拉帝纳，他的内心肯定是非常不甘的，所以宁愿被骑拉帝纳囚禁起来，也不愿意帮他做事。

    　　现在他所拥有的实力，相对于曾经的他而言，不过是冰山一角，有些微不足道。

    　　连他自己都承认现在的自己已经是虚弱到了极限，一身的实力连一成都发挥不出来。

    　　曾经到达过巅峰，如今有跌落谷底，无数个日日夜夜的幽灵系能量的灌体，达克莱伊如今的意志强大到什么程度就不言而喻。

    　　在现在的青木看来，可能被骑拉帝纳囚禁起来，并不全都是坏事。

    　　至少达克莱伊的精神得到了锻炼，意志得到了磨炼，实力得到了磨砺。

    　　只要他能够将实力再次提升上来，恢复到曾经所拥有的实力，再进一步的机会，绝对要比曾经的他高得多。

    　　如果能够在一点点的恢复中，将身上的能量重新改整合凝聚一遍，未尝不能说是一种进步。

    　　重走一遍曾经所走过的路，能更好地规避曾经无法规避的陷阱，这样也算是重新温习一遍，潜力将会更高。

    　　“奎！！！”

    　　达克莱伊眼睛猛地睁开，能够看到他此时通红的眼睛中所带着的决心。

    　　骑拉帝纳！！！

    　　就算是达克莱伊平时都是一副安静且没有丝毫情感波动的样子，青木也能够看到他每次望向梦妖魔时眼底深处所隐藏着的痛苦和后悔。

    　　他并不是不痛苦，只是将这种痛苦很好地隐藏在了心底。

    　　为了不给青木带来过大的压力，将对于骑拉帝纳的仇恨也深埋在了内心的深处。

    　　但是在这一刻，全都爆发了出来。

    　　如果连一个冠军级的障碍都无法击碎，还谈什么找骑拉帝纳报仇！

    　　这是属于达克莱伊的故事，在没有经过他允许的情况下，青木也不会过多地去询问他的过去。

    　　轰！！！

    　　从达克莱伊的身上发出了一声闷响，气势陡然飙升，一下子就拥有了冠军级的气势。

    　　成功地将实力恢复到冠军级。

    　　小精灵：达克莱伊――被侵蚀

    　　性别：雄性

    　　等级：80级

    　　属性：恶系

    　　特性：梦魇

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：奇异之风、定身法、电光一闪、催眠术、出奇一击、恶梦、影子分身、黑雾、黑暗洞、诡计、食梦、恶之波动

    　　传授技能：欺诈、抢夺、怨恨、奇妙空间、拍落、打鼾、吸收拳、戏法、珍藏、真气拳、地狱突刺、电击波、冰冻之风

    　　技能学习器：无

    　　不只是等级达到80级，就连资质也从原本的蓝色恢复到了深蓝色。

    　　虽然没有达到紫色，但对于现在的达克莱伊来说，却是足够了。

    　　达克莱伊弯着腰，大张着嘴巴，不断地大口喘息着，如果他是一个人的话，估计现在浑身都应该是已经湿透。

    　　但此刻达克莱伊的内心却是非常喜悦的，虽然说现在只是恢复了部分的实力，也至少证明了，他被侵蚀的身体是有机会能够恢复的。

    　　原本在脱困的时候，达克莱伊也是抱着试一试的心态，毕竟自己的身体是什么样子，没有比他自己更清楚了。

    　　他自己都没有把握能够将自己恢复过来，在他的计划和估算中，想要恢复到此刻的实力，起码需要三十到五十年的时间，而且这还是在他的理想状态下。

    　　没想到这个号称要成为自己训练家的人类，居然在不到一个月的时间里，真的让自己的实力得到了一定的恢复。

    　　至此，达克莱伊才真正的相信了青木并不只是利用自己，而是真的想要帮助自己。

    　　这让原本带有最坏打算的达克莱伊的内心，出现了鲜明的对比，青木在他心中的形象一下子就高大了起来。

    　　好像...拥有一个训练家，并不算是一件坏事。

    　　达克莱伊正喘着粗气，心中非常混乱的时候，一只白皙的手掌出现在了他的面前，上面放着一些晶莹的能量方块。

    　　“这些能更好的帮你恢复。”青木说道。

    　　达克莱伊缓缓抬起头看了一眼青木，眼神非常复杂，最后停留在他手上的能量方块上，一把接过丢进了嘴巴。

    　　说来也是神奇，能量方块进入肚子后，很快就从身体内出现一股暖意，疲惫的身体快速地恢复着。

    　　“这次是我的一次尝试，所以药剂的计量并不是很高，但看起来效果倒是非常的不错。”

    　　稍微停顿了一下后，青木继续说道，“不过一下子恢复过快，对你和对你的身体来说，都不能算是一件好事，所以在这次恢复后，需要缓缓，最重要的一点是...咱们没有那么多的材料了。

    　　制作这支药剂的啊主要材料虽然有，但很多辅助材料的价值也是相当珍贵和昂贵的，联盟的存货也被我用的差不多了，下次就要我们自己想办法了。”

    　　青木简单地给达克莱伊解释一下。

    　　这次的药剂材料珍贵程度，是青木至今为止所接触过的之最，联盟内都没有多少存货，还是看在培育家公会会长的份上，青木才能够接触到。

    　　“奎！”达克莱伊表示理解地点了点头。

    　　的确如青木所说的，实力恢复得太快，对于他来说，并不见得就是一件好事了。

    　　“那么...接下来，是不是有一个故事需要给我听一下？”青木双眼直视着达克莱伊，笑着问道。

    　　达克莱伊一愣，旋即明白了青木的意思。

    　　一时间表情又变得有些复杂。

    　　――――――――――――

    　　第三更！求月票！

