        哐——

    火星四溅！

    震耳慾聋的撞击声，长刀相交，巨大的力量让斯托罗贝里一下子反应不及，虎口当场崩裂，整个人被斩退出去，并且在他和唐神面前居然还多了一道足足有三米多深的狭长沟i壑。

    “这小鬼的斩击……”

    心中狂跳，斯托罗贝里面色变了变，死死的瞪着自己的长刀斩击的位置，即便是被武装色保护，此刻竟然出现了大量的裂纹！

    好强的斩击！

    足够媲美剑豪的斩击！

    怎么可能出现在这么一个小鬼身上！

    强行按捺中心中的震惊之意，斯托罗贝里忽然明白，眼前的唐神绝对不是想象的那么简单，这一次的捕捉任务恐怕要拿出真正的本事才行！

    “狂斩！”

    断然一声大喝。

    斯托罗贝里发动了剃，身形快到极致，这一次武装色更是连同整条手臂，包括半个身i体都覆盖住，堂堂的海军巅i峰少将，竟然在众多海军士兵面前失败，这脸面他丢不起！

    “还来！看来你还真是自信满满啊！”

    咧嘴一笑，唐神眼中闪过一抹冷意，这些天即便是在小花园中让娜美和诺琪高进行特训，但自己的日常功课也不曾落下，在剑术上的造诣早已经强大很多。

    长刀一闪！

    令人心悸的波动产生。

    咔擦——

    金属断裂的声音，一道血箭凌空飞起。

    斯托罗贝里愕然的看着自己手中被斩断的长刀，已经明明有武装色保护，长刀竟然被斩断？这算是什么？

    周围的那些海军脸上也写满了难以置信，少将大人的长刀竟然……断了！

    在斯托罗贝里的匈口上出现了一道狰狞的伤口，上面赫然汩汩流淌着鲜血，而唐神手中的惊蛰那锋利的刃口上沾染了血迹。

    刚刚的一招谁胜谁负显而易见！

    “不可能……我的武装色！”

    斯托罗贝里瞪大了眼睛，写满了不可置信之色，堂堂的海军少将巅i峰，竟然对付不了这家伙？这算是什么？

    “武装色……很可惜，似乎你并没有修炼到家。”

    微微一笑，唐神看着自己的手掌，虎口已经崩裂，淌满了鲜血，但他却浑若无觉一般，比起对面这家伙的伤自己完全是赚了。

    “大人！您受伤了！！”

    随行的海军士兵焦急地跑了过来，登时一杆杆黑洞洞的枪口对准了唐神的脑袋。

    “啊！船长！”

    娜美和诺琪高惊呼起来，克洛更是已经赶了过来站在唐神的身侧，目光冰冷的看着这些海军士兵。

    “船长，看来遇到麻烦了，要不你去休息，这里交给我？”

    克洛用手掌推了下眼睛，露出一抹残忍的弧度。

    看到克洛这个动作，闷哼中的斯托罗贝里眼瞳猛然一紧，旋即恍然怒道：“百计克洛！原来当初那黑猫海贼团的死是假的！那么这蒙奇D罗杰，你是海贼也坐实无疑了！”

    他死死的盯着众人，尤其是深深看了克洛一眼。

    当初这个家伙可是这个东海毒瘤一样的存在，也是海军在东海的心腹大患，比起如今出名的阿龙这些杂碎要强太多！

    为了剿灭黑猫海贼团，甚至连斯托罗贝里当初刚刚升任少将的时候还亲自去跑过一趟，自然对这家伙的招牌动作记忆犹新。

    “呵呵，斯托罗贝里少将，真是好久不见啊！哦，对了，说错了，现在是候补中将！”克洛嘿嘿冷笑着，即便是面对如此多海军依然没有任何的心虚表情。

    当年他叱咤东海的时候，本部的海军可也没有少杀，毕竟这家伙可是被评定为海贼世界第二聪明的海贼！

    “可i恶！既然你在这里，也省了我的功夫，那就将你一起拿下！”斯托罗贝里冷哼着。

    唐神却轻笑一声，“杀人是一件麻烦的事情，可我并不是一个怕麻烦的人，让娜美和诺琪高去船上待着吧，等我忙完会叫你的。”

    笑着朝克洛吩咐道，克洛愣了下，娜美和诺琪高两女更是担忧无比的看着唐神，不过最终三人还是暂时离开战场。

    “那么，剩下的时间是属于我们了，如果杀掉海军本部少将，我想，战国那家伙应该会给我增加一点赏金吧？毕竟……一千万赏金……在伟大航道怎么看都像是容易被欺负的样子啊。”

    慢条斯理地用绷带将良快刀惊蛰和自己的手掌固定在一起，对于眼前这种局面，唐神心中没有任何的恐慌，反而内心隐隐有些期待。

    嗜血的渴望？

    还是濒临死亡的这种……兴i奋？

    “你！狂妄自大的家伙！你们先不要管那几个家伙，所有人，射击！给我干掉这蒙奇D罗杰！！”

    斯托罗贝里眼中血丝暴涨，堂堂的海军候补中将竟然被侮辱了？

    自尊有点承受不住啊！

    不过……比起自尊，他更在意的是自己的小命，一声令下！

    砰！

    砰砰砰！

    海军士兵高高抬起的枪口中喷出火花，震耳慾聋的枪声中，子弹仿佛雨幕一般朝着唐神蜂拥而去。

    “海军！还真的是不要脸啊!”

    冷冷一笑！

    唐神的目光却变得无比的认真，精芒涌动，并且他的匈口像是风箱一般剧烈起伏着。

    在小花园将近一个月的世界，两个美女在进步，自己可并没有停留！

    而在这个世界，他也明白，这种打群架的场面终究是要遇到的！

    他将耕四郎故意教给索隆和古伊娜，然后让他旁听的剑术熟练，剑术发展到一定地步，确实需要博览群书，就如同出门进行挑战一般，也是为了丰富自己，结合之前的一些步伐，还有一些自己对剑术上的斩铁领悟，终于创出属于自己的新招式。

    躬身、刀刃拖地，拧腰、宛如猎豹一般极其充满力量感的姿势，让斯托罗贝里眼瞳猛然一跳。

    抬起头，唐神的眼眸赫然已经变成了微红之色，嘴角咧开露出兴i奋和森然的微笑。

    惊蛰如电！

    猛然一蹬腿！

    嘭！

    地面瞬间炸裂！

    他的身形霍然发动，快到了极致，刺耳的音爆声响起，人影已经完全看不到，地面上更是飞快的出现一道被刀拖过的痕迹。

    那么！

    让我来看看海军究竟无耻到什么程度吧！

    低吼声中，虚影猛掠而出，长刀斩落！

    “斩铁*龙吟！”