    六点，杜兰邀请的人都出现了。

    卫宫切嗣，纱织，远坂时臣，言峰绮礼，韦伯·维尔维特，肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德，间桐雁夜，雨生龙之介。

    纱织是以魔术师的身份混在里面的，除了切嗣，谁也不知道纱织就是杜兰的女儿。

    “大家好，今天邀请大家来这里的原因只有一个就是那就是参加一场我筹备的游戏，而赌注就是各位最为珍惜的东西，可能是家人，可能是回忆，也有可能是一件物品，当然胜利者还是会有奖品的，权利，美人，财富，全部属于胜利者！”

    “阁下到底有什么目的？”在这里论资历，也只有远坂时臣和肯尼斯最高。切嗣虽然也很厉害，可是作为魔术师杀手，却并不比其他魔术师待见。

    “我的目的？我没有什么目的，只是想大家聚在一起玩玩游戏，开心开心，当然了是让我开心开心！”杜兰说这种话，还真是一个标准的反派。

    “你这个混蛋，小樱呢？”间桐雁夜被抓住以后，就被一个人关在房间里，再也没有见过小樱。

    “她正在接受治疗，舍弃原来被虫子损害的身体，接受一个新的完美的身体，成为一个正常的孩子。只要你胜利的时候许下愿望，我就可以让让你们重逢！”

    “多说无益，我们终有一战！”时臣沉稳地说道，说着他就要召唤英灵，“archer！”

    金黄色的身影出现在时臣的身后，冷冷地傲视所有的人，似乎天下所有的人物都不过是蝼蚁，而天下万物都不会入他眼。

    “时臣，何事唤我？”

    “谨为讨伐不敬之人。”

    “此等无趣之人，我不屑出手。”金闪闪扫视了那些人，然后目光停在了杜兰的身上，“你是何人？”

    “我么？我是游戏主办方！”

    “什么游戏？”

    “当然是有趣的游戏，赌上自己最珍贵的东西，去赢取你们想要的任何东西！”

    “有趣！”金闪闪也不知道是在说游戏有趣，还是杜兰有趣！

    “好了，大家没有问题的话，现在正式开始，第一关笔试！”杜兰笑了，“这份试卷不合格的人会被抹杀！所以大家在作答的时间还请谨慎一些！”

    杜兰打了一个响指，每一个魔术师的手里都出现了一张白纸。

    “大家可能都已经看到了，这张纸上虽然看上去什么都没有，可是事实上却是有问题的，只有通过某种方式激活才能看到。各位魔术师，如果没有魔术回路，或者不熟练魔力的话，可以让给你们的侍从帮忙。在接下来的游戏时间里，各位的侍从都可以参与进来。当然了有些人可能会为了圣杯战争着想不想暴露底牌，可是我要告诉你们要是你们在游戏的某一个环节失败的话，会死！”

    “好了，开始作答吧。”

    问题很简单，重要的是想要知道问题，需要用魔力激活，而回答问题也需要魔力来书写。

    用魔力来书写，可是不简单的事情。

    “大家加油吧，如果所有人都及格了，虽然不会有人被淘汰，可是最后一名可是要接受惩罚游戏的。第一轮的惩罚游戏，就是去太空漫步，当然是不穿宇宙服的！”

    三十分钟之后，杜兰把所有的试卷都收了上来。连看都没有看，“最后一名是雨生龙之介先生！”

    “你！！”雨生龙之介，这明显就是针对他，“你开什么玩笑，你连看都没有看！”

    “是的，我没有看，可是我是裁判，决定权在我手里，不是么？雨生龙之介先生，我想你应该最了解了，这种事情！”杜兰一个瞬移将雨生龙之介拉出来，然后消失了，caster都来不及阻止。

    雨生龙之介已经被送到外太空了，他掐着自己的脖子，全身变红，肺部就像气球一样要爆开了。在雨生龙之介要死的时候，杜兰带着他回来了。

    一片狼藉，雨生龙之介的五官都溢出了鲜血，而且肺部的功能都半瘫痪了。不过对于变态杀人犯，杜兰没有丝毫愧疚！

    “杜兰先生，你这样是不是太过武断了！”言峰绮礼现在看样子还没有被金闪闪引导出自身之恶，感觉还是一个有为青年。

    “是个世界没有不公，只有不幸！刚才雨生龙之介先生就非常倒霉地我抽中了。”杜兰笑着，让人毛骨悚然，“我想大家都已经了解游戏规则了，那么游戏正是开始。”

    时间是晚上八点之前。

    冬木市的电视台出现了画面，背景是星空！

    “欢迎大家收看特备节目，杜兰的游戏世界。现在我们在冬木市一万米的高空为大家转播本次节目，这次游戏的名字就是‘少数服从多数’！我会提出一个问题，每一个参赛者都能回答是否，而我会根据答案来处理问题。”杜兰一身西装，夜里还带了一个墨镜。

    这里是一万米的高空，他们的脚下是透明的结界。有恐高症的人一定会两脚发软。

    “大家还有问题么？没有的话第一个问题。你们觉得你们是否能在这次游戏里活下来？这是预热的问题。”

    清一色的是。

    “很好，大家都很有自信！那么第二个问题，你们是否都想知道这里所有人的身份？只要是的多，那么我会宣布所有人的身份，当然要是否多，那就可惜了！”

    这个问题其实很简单，只要不介意自己的分身暴露，那么就选是。介意的话，就是否了。

    “杜兰先生，我能问一个问题么？”这个时候时臣突然发话了。

    “你说吧！”

    “你如此肆意妄为，难道真的什么都不怕么？”

    杜兰看了时臣一眼，“你们聚在这里不就是为了争夺可以实现任何愿望的圣杯么？而我却不需要，因为我有更好的东西，比你们抢来抢去的圣杯好一千倍一万倍的最神奇的道具——龙珠！”没有错，杜兰让丹迪为他定做了一套龙珠，只要杜兰将自己的气转换成丹迪的模式，就能使用龙珠，简直无情！

    “只要集齐七颗龙珠，就能召唤出神龙，任何愿望只要在神龙的能力只能，就算是我毁掉了地球，也可以让他重新出来。也就是说我只要许愿，所有人都不会知道我做过什么，我甚至可以让你们的亲人把你们全部忘记，把你们的存在全部抹除。而神龙可以满足三个愿望哦，三个哦！你们这群魔术师沉浸在自己的世界里，以为自己比其他人高贵，却不知道自己眼界是多么的小！哈哈哈！”

    杜兰这么嚣张的表现，让纱织感觉很丢脸，“不要在笑了，还是继续吧，我选否！”纱织觉得还是要写**的好。

    结果出来了，“三个选是，其余五个都选否。那就可惜了，我还想爆爆料呢！”杜兰看透一切的眼神扫过几个魔术师。

    ps：作者又在抄袭《全职猎人》

