    噗呲。

    王离憋不住了，哈哈大笑起来。

    乌子仲这是要硬生生的吃掉赵高的粮食啊。

    “不对啊，郎中令，我不拿酒怎么回去？”

    “谁他么说让你拿酒了？赶紧滚。”

    直到这一刻，所有人都明白了，乌子仲这是要黑吃黑啊。

    “郎中令，你，你什么意思？”

    赵大人的下人气的不得了，乌子仲这是在玩他啊。

    “没什么意思，赶紧滚，否则老子要人把你打出去。”

    王离也是发话了：

    “各位大人们都听着，这人不走，老子就不换酒。”

    此话一出，其他的大人们一个个的着急了。

    “就当我们求你了，赶紧走啊，你想害得我们没有酒喝吗？”

    “就是啊，赶紧走啊，再不走，老子喝不到美酒了啊。”

    ...

    一瞬间，无数的谩骂声出现了。

    这人气的浑身发抖，指着乌子仲颤抖的说到：

    “郎中令，算你狠，你给我等着，赵大人不会放过你的。”

    说完之后就跑了。

    乌子仲耸了耸肩，赵高他害怕么？如果怕的话就不会针对赵高了。

    “好了好了，继续兑换，没事，管饱，我这里还有很多呢。”

    听到乌子仲　的话之后，剩下的大臣们这才松了一口气。

    另外一边，赵高听完手下人把情况说明白之后。

    气的差点晕过去。

    “啪——。”

    直接一耳光狠狠地打了过去。

    “混账东西，这点事情都办不好。”

    “王离说十倍，你兑换了不就完事了？你是不是以为你斗得过郎中令？”

    “本令都在他手上吃亏了，你算老几？”

    此话一出，这人吓得立刻跪在了地上：

    “赵大人，小的知错了，求求赵大人饶命啊。”

    “小人也是不能看着他们羞辱赵大人啊。”

    赵高气的一塌糊涂，但是还是忍住了。

    “好了，起来吧，念在你一片忠心，这一次先给你记着。”

    “是，赵大人。”

    赵高看着乌子仲的府邸方向，气得直咬牙;

    “郎中令，我赵高一定会杀了你。”

    赵高站在原地，不知道想什么。

    “赵大人，现在该怎么办？”

    下人有些颤抖害怕。

    赵高冷哼一声：

    “哼，还能怎么办？在这里等着，每一个大人路过，都得留下一坛美酒。”

    没错，这才是赵高真正的目的。

    之前的粮食完全是赵高试探的本钱罢了。

    乌子仲不是不兑换给他么？可以啊，那赵高就去收刮别人的啊。

    反正这事情又不是第一次做。

    结果。直到天黑的时候，赵高身旁居然堆了好几十坛子美酒。

    “把这些酒水送到府上去。”

    吩咐下人之后，赵高转身离开了。

    乌子仲的府邸，王离可以说是忙坏了。

    “兄弟，今天你得补偿我，写字写的我手都麻了。”

    “幸好有你的那个什么A4，否则光是竹简就足够几个马车了。”

    乌子仲也是激动啊。

    “别愣着了，赶紧统计看看我们得到多少粮食了。”

    原本很疲惫的王离已听到这话之后，一瞬间就来了精神。

    俩人开始忙活了。

    好半天之后这才完成。

    “老大啊，我们总共赚了五万斤啊。”

    “什么？五万斤？”

    乌子仲诧异了，虽然知道会有不少，但是没想到会有这么多啊。

    “老大，这算多么？每一次我父亲出征，都是带个几十万斤啊。”

    乌子仲脸黑了，这他么能比么？

    “好了，赶紧处理一下，明天恐怕有麻烦事情了。”

    “什么麻烦事情？”

    王离有些慌了，既然乌子仲说是麻烦事情，恐怕不小啊。

    “怕什么？有我在呢，瞧你那点出息。”

    乌子仲恨铁不成钢啊。

    你要是这样经不起风浪，如何跟老子混？

    随后解释道：

    “我们不是把美酒兑水了么？口感上肯定差了一大截啊。”

    “恐怕这时候这些官员们已经察觉到了吧。”

    “明天早朝的时候，又要开始怼人了。”

    听到这话，王离吓得一身冷汗。

    “大哥啊，你他么这是把所有的官员得罪完了啊。”

    王离后悔趟这趟浑水了。

    “怕什么？他们敢动手么？”

    这倒是，王离可是知道乌子仲的剑术十分厉害啊。

    乌子仲站起身来说道：

    “好了，我需要马上去一趟皇宫，把明天的事情和始皇帝先通个气，你在这里处理一下粮食。”

    “另外你派人告诉你爷爷，明天上朝啊。”

    说完之后，乌子仲就离开了，王翦上朝，那可是给自己撑腰的。

    乌子仲说的不错，这时候，这些官员们已经发怒了。

    “呸，这他么什么酒水啊，这和在朝堂上喝的酒水完全就不一样啊。”

    “王八蛋，该死的郎中令，你他么骗老子。”

    ...

    一瞬间，大大小小的官员全部愤怒了。

    赵高也是如此，麒麟殿喝的美酒那可是真正的佳肴啊。

    现在手里面的很明显差了一个档次。

    “该死的郎中令，你骗我。”

    赵高怒气冲天。

    另外一边，乌子仲正在赶路，借助月色，忽然看到前方一道黑影站在那里。

    “不好，难不成有人要杀我？”

    乌子仲感觉到事情大条了。

    马匹的速度降了下来。

    “你是何人？拦我去路，所谓何事？”

    乌子仲话语间，已经握住了腰间的宝剑。

    这时候出现在这里的人不可能是赏月的。

    “敢问阁下可是郎中令？”

    “是我没错，你是何人？”

    这黑衣人呵呵一笑说道：

    “郎中令胆子真大，如此夜晚，居然不带护卫，难道不怕被人杀了？”

    说话之间，这道黑影转过身来了。

    乌子仲看去，隐隐的可以看到此人年纪偏大。

    但是却透露着一股利芒。

    “在下盖聂，大秦第一剑客。”

    什么？盖聂？

    一瞬间，有关于盖聂的资料出来了。

    乌子仲知道，自己危险了。

    “原来是你，闻名不如见面。”

    这倒是让盖聂诧异了。

    “没想到郎中令也知道在下的名号，既然如此，拔剑吧。”

    经过观察，乌子仲身边根本就没有什么高手。

    只能说赵高想多了。

    盖聂站在那里，宝剑依旧在剑鞘之中。

    这就让乌子仲不爽了，他么的看不起谁呢？

    “你为何要杀我？”

    “不为何，拿人钱财与人消灾，拔剑吧，给你一次出手的机会。”

    盖聂心中也是无奈。

    至少他认为击杀一个手无寸铁的人，那就是自降身份。

    但是自己欠了赵高一个人情，无奈啊。

    “嘿嘿，你确定给我一次出手的机会？”

    “对。”

    “你不躲闪？”

    “不。”

    这一下子，乌子仲舒服了。

    嘿嘿，盖聂啊，既然你如此托大，那就怪不得我了。

    一瞬间，乌子仲猛然跳下马，宝剑出鞘。

    “拔剑式。”

    猛然一道剑光直接划过长空，朝着盖聂而去。

    盖聂原本无趣的眼神在这一瞬间大变：

    “什么？不好。”

