    邵敬东显然是吃过饭来的，进门直接进浴室洗澡。

    宁烟站在客厅，一时间竟然不知道要做什么。

    等邵敬东围着她的浴巾出来的时候，宁烟的脸色沉沉的。

    “邵敬东，我这里简陋的很，你就不嫌弃？”

    宁烟虽然跟邵敬东很少有交流，当然除了床上的交流，但是她也是能从这些见面和短暂的相处中知道，这个男人毛病多的很。

    他可没法适应自己住的这破房子的如此的简陋。

    尤其这里是老小区，隔音不好，楼上楼下，旁边，都有各种声音，家长里短，孩子哭闹，蹦跳，夫妻吵架，老人咳嗽之类的……    所以宁烟不会认为邵敬东来这里会住下来。

    邵敬东没在意她的语气，走到她身边，靠近，却吓的宁烟想要后退，可是人没有逃开，腰上就被大手牢牢箍住。

    “退什么？”

    宁烟看着逼近自己眼前的男人，深沉的黑眸中，有些逼人的气势。

    她微微蹙眉，闪了闪目光，在他要亲到自己的时候，赶紧开口：“我身体还没恢复。

    不想。”

    邵敬东动作停住，沉沉的眼神，不知道在想什么。

    宁烟看不透他的表情，邵敬东却并没有退开，反而狠狠的欺身过去，含住了宁烟的嘴唇。

    她楞了下，迅速挣扎，可是，男女力量上的天然悬殊，让宁烟根本无法反抗。

    只待宁烟以为邵敬东又会不管不顾的时候，他却已经放开了她。

    只这么一个吻，就结束了。

    宁烟都不敢相信，邵敬东已经走进了她的房间，看样子就打算歇在她这里了。

    客厅内，宁烟再一次平复了呼吸，平复了心中的怒气之后，走去了卧室。

    人家邵先生已经大咧咧的躺在了她的床上，将她床上的抱枕娃娃扔到了地上，占据了她大半个床。

    宁烟走过去，将抱枕拿起来抱着，自己则躺到了床的另一边，背对着邵敬东，几乎贴近床边，也不想跟邵敬东靠近的样子。

    邵敬东看着这姑娘的背影，哼笑了声。

    直接将人强势的拉到怀中用力抱着，又将抱枕给扔到了床上。

    “想抱就抱我。”

    宁烟蹙眉，她在邵敬东的怀中不能动弹。

    “邵敬东，我很累，感冒还没好。

    你要是想休息就安静，可以吗？”

    她说不听，只能请求。

    很疲惫的请求。

    “睡觉！”

    他命令的语气。

    宁烟松了一口气，行吧，睡觉。

    只要不做别的，就可以了。

    她是真的很累。

    没一会儿，宁烟就睡着了，呼吸打在了邵敬东的颈窝，很是匀称。

    邵敬东对这个睡的极快的姑娘，没说什么，只是好像脸上有点不高兴。

    但是，最终，他还是将人抱着，沉入睡梦中。

    ……    第二天宁烟醒来的时候，邵敬东早走了。

    她上班不用跟邵敬东那么早，起来的时候，房间内还有邵敬东换下来的昨天的衣服。

    估计是早上又让人送来了新衣服。

    她把他的衣服丢在脏衣篓里，之后出来，看到客厅茶几上还有早餐。

    餐盒还有温度，里面是粥和包子，宁烟吃过之后，就去上班了。

    一出门，才发现竟然下雪了。

    她感受到深入骨髓的冷，看着茫茫一片白，脑子瞬间空白，不想去上班，只想看雪景。

    小区内大概好多人跟她一样，站了一会儿才去上班的。

    当然车子的积雪还得清理，不过宁烟看到自己车子干干净净的样子，倒不是认为邵敬东有这么细心，应该是那位李言助理的细心。

    开车上班，宁烟来到商场，门口竟然有人堆了雪人，很是可爱，还有好多工作人员来了兴致，还跟雪人合影。

    宁烟笑了笑，心情也好的很。

    她倒是没合影，只是单拍了个雪人，配上个笑脸的表情。

    难得这么高兴。

    宁烟这一天，都上班很开心。

    在宁烟感冒彻底好了之后，也迎来了纪衡母亲的生日。

    梁祯一早就来接了宁烟一起，看她穿了件简单的黑色毛衣裙，不禁啧啧的赞叹。

    “你这个身材，这脸蛋儿，我就算是整都没这么好看。”

    梁祯是真的羡慕宁烟，长的漂亮不说，冷艳气质也是不同的，关键是身材好，腿还长，这毛衣裙穿在身上，可很少有人敢这么穿的，毕竟毛衣裙贴身的很考验身材的。

    “你也很美的。”

    “我知道啊，可是我喜欢你这种类型的啊！”

    “那没办法，只能说父母给的，是什么样就是什么样子。”

    “得，不说了。

    你打算送什么礼物？

    没听你说过呢。”

    宁烟上了车，给梁祯看了看。

    “我自己做的一条手链，不贵，但是是我自己设计的。”

    “哎呀，厉害啊，好看，好看，我需也喜欢。”

    梁祯看着这条手链，很有个人特色的设计，她是真心也喜欢的。

    “宁烟，你也给我设计一条呗。

    不用管材料，材料我来给，你就按照我个人特点给我设计一条。

    我好喜欢你的设计。”

    宁烟一笑，“可以啊。

    那等我回来就画个设计图，到时候你可以用图找专业人士给你攒材料。”

    “你这设计真的可以的。

    对了，你之前不是说对这方面有兴趣吗？

    以后你可以做珠宝设计的啊。”

    “以后再说吧。

    我现在没有这个条件，而且我知道的很少，要得先学习。”

    “我帮你找这方面的学校。”

    梁祯热情想要帮忙，宁烟却拒绝了。

    “不用了，现阶段我还没有这个想法和条件。

    等以后吧。”

    “那行。

    我等先给你留意着，到时候有合适的机会，就去学习。

    将来你做了设计师，我以后的珠宝你都帮我如何？”

    “可以的。

    如果你不嫌弃我的设计稚嫩。”

    “不管稚嫩不稚嫩，我喜欢就行。”

    千金难买她乐意。

    梁祯的车子开到了纪衡家门外，纪衡看到人，迅速出来迎接，看到宁烟的时候，眼神闪过一抹惊艳。

    “宁烟，你来了。”

    “哟，眼里只有宁烟啊。

    我呢？”

    纪衡看向梁祯笑起来，“梁小姐，如此夺目，当然看的到。”

    “行了，我夺目也不是你的，我有未婚夫了。

    你呢，就好好招呼宁烟就行了。”

    这话说的，颇有些暧昧。

    宁烟看了眼梁祯，略带警告。

    梁祯可不在乎，自来熟的径自走了进去，纪衡笑了起来，招呼宁烟一起往里走。

    

