
　　所有门扉都在光影间渐次关闭。

　　使得那完美脸庞的少女被紧锁在城堡中央。

　　她咆哮完了，发泄完了，似乎是用尽了全部的力气，而瘫倒在地，双手捂脸。

　　还在往着门外走的九头浮空城女皇似有所感，而微微顿下脚步。

　　但下一刻，城堡之中的什么机关似乎启动了，而所有的监控，所有可能存在的监视顿时都被隔离了。

　　洪后凝视身后紧闭的门，她知道自己与女儿之间的信任又崩塌了一层。

　　但是，城堡之中。

　　那前一刻还露着悲伤神色的少女，很快切换了面部表情，变得慵懒而冰冷，涂抹着粉蝴蝶的玉白小脚踩踏在黑色石板上。

　　搭上尖头水晶鞋，她一路小跑向着深处而去，绕过回廊，小花园，茶会厅，再之后，则是一间城堡的地下室。

　　随着她的走入，地下室里所有的灯光都亮起，映照出她完美身段。

　　哒...

　　哒哒...

　　水晶高跟的恨天高尖，与冰冷的地下阶梯做着亲密接触，发出挠动人心的撞击声。

　　甬道的尽头，是一间绝对隔音的监狱，里面关着她收藏的奴隶。

　　此时一只巨大的缝着两只头颅的布熊正捧着关押少年的囚笼，缓缓走到一处空旷的地方，然后将那囚笼从两个囚笼之间插放了进去。

　　它刚刚放妥，便是突然静止不动了。

　　不止是这只双头巨熊玩偶，包括正发出疯狂嘶吼的囚犯们也全都停止了。

　　是时间突然停止了。

　　然后监狱大门被一脚踢开，少女依然裹着领口松开的雪白睡袍，踩着水晶高跟，哒哒哒地走入这寂寞到孤独的世界。

　　囚笼中各种油绿、火红的瞳孔依然在闪烁，像是路边黑夜里绽放的花。

　　花成两排，则是圃。

　　公主正在花圃间行走，走到了双头巨熊玩偶时才停下，她面无表情的将巨熊一把拍飞，即便是时间静止，但那巨熊依然是在半空炸成了无数碎布料，纷纷扬扬洒下。

　　像是雨。

　　雨水，在时停的监狱里流落。

　　公主蹲下身子，懒懒往囚笼里喊了声：“喂。”

　　同样懒懒的声音传来：“看来你也想遵从规则，那你玩你的，我玩我的，我们互不干扰。”

　　洪雪道：“不交流下吗？”

　　“有什么好交流的，我不打你，你就应该庆幸了。”

　　“不是，我知道你能打，但是有些小把戏你却不会...”

　　“小把戏？”

　　“昂。”

　　“...我认识你这么久，真没见你发出过这种声音，你是疯了吗？天道紊乱，便是无限世界的大乱，反正我无所谓。”

　　苍白如火的少年，与最完美的慵懒少女，在时停的监狱里，隔着冰冷笼子聊着完全不符合气氛的话题。

　　“你为什么来这里？”

　　这次轮到夏纪先开口了。

　　“无聊。”

　　洪雪道，“看你玩的开心，就过来了。”

　　“你早就发现我了？”

　　“三千年前，你在掠夺整个天中洲气运的时候，我就知道你了。你以为天网恢恢疏而不漏，这种话是说着玩的嘛？

　　无限世界，我可是设置了几条界限的，凡过界者，我会第一时间知晓，而气运恰好就是其中一条。”天籁小说网

　　夏纪疑惑道：“那你还让我掠夺气运？”

　　洪雪冷冷道：“哥哥，我不是也无聊嘛。”

　　夏纪无语：“世间有你，真是个祸害。”

　　洪雪傲娇地抬起头：“彼此彼此...对了，我可是很诚心地来这里的。”

　　夏纪道：“你是说六道轮回里，我的转世吧？”

　　洪雪点点头。

　　夏纪道：“也对，若不是你干涉，我怎么可能进六道轮回再安然转世换个身体？以前跳这种台子，都是把轮回道里的命运轮全部崩裂了。

　　我这样的存在，就算彻底毁了六道轮回台，也不可能转世。

　　怎么想通来找我的？”

　　洪雪道：“以前我引出概念之流，培养了一堆异道和我进行道战，可是这么久了，是真的玩腻了，无聊了。

　　你之前对自己进行的那乱七八糟的自杀法，也是我悄悄帮了忙，否则你以为自己能沉睡，能换一具身体？”

　　夏纪并无任何意外之色，神色淡然：“我就知道，自己怎么可能死亡呢？”

　　洪雪道：“我也是。”

　　两名存在突然安静了下来。

　　永恒的存在，固然是短生种的渴求，长生，无限的去探索、去创造、去所谓的拥有一颗永恒的心。

　　但除却死物，又有何种具备思想的永恒，会不觉得孤独？

　　活上三千年，意犹未尽，三万年，三十万，三百万，三千万，三亿...三亿亿...三亿亿亿亿，活过了一个个开始与终结。

　　活过了生死都失去了概念。

　　经历过无限时光里的沉睡，封印，认真去学习弱者们的技艺，但明明挥手就可造就，何必又要去学？

　　大梦一场，就是无限世界里的某一处宇宙的生灭。

　　弹指一挥，就是破灭。

　　所有的记忆都无所谓记忆了，因为会模糊，会消失。

　　有时候也会去疑惑自己究竟从何而来，但无因深渊的渊底都已探索结束，概念之流那无穷的尽头也被她无穷的思绪占据。

　　无所来，也无所去。

　　没有因...

　　就是这样的。

　　幸好，这无限里终究还有个怪物与自己一样。

　　又幸好，这个怪物还有着兴趣来玩“角色扮演”，那就演下去吧。

　　夏纪突然开口道：“我已经安排好了这个时代的第一幕。”

　　洪雪冷冷道：“恰好我也安排了。”

　　短暂沉默后，夏纪道：“那我们对接一下。”

　　洪雪点点头。

　　时停终止，慵懒而完美的少女搭着水晶尖头高跟，哒哒哒走在地下密闭的监狱里，她走过之处，两侧牢笼里关押的各种奴隶全都禁声了...

　　大门临关闭前一刻，少女也没有再回头。

　　...

　　三个月后。

　　九头蛇浮空城，巨型升降平台。

　　“小雪，还有三分钟，我们就要出发了，你还有什么东西忘了拿？”

　　黑裙桃红上衣的女皇坐在一条巨蟒傀儡上，视线里那白裙如雪，裹着冬日浅灰绒衫的少女正在往回奔跑，她忍不住开始提醒。

　　今天是去那座乐园的第一日。

　　远海上的龙乐园。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，53.永恒的孤独免费阅读。https://xs.23sk.com 