    “贾先生，您这最后一句话，可把我给害苦了呀！”毕睿德看着满脸阴狠的离开的汉斯，苦笑着说道。

    “没事，我相信毕睿德先生一定会处理好这一次的事情的！”贾老板嘿嘿一笑，然后人就离开了，留下了一脸苦逼的毕睿德呆在董事长办公室里面，他实在是太难了呀！

    “毕睿德，这家伙一定是被大千收买了，我是被他欺骗了才会上当的！”离开了毕睿德的办公室之后，汉斯在心里面嘀咕道。

    我们的汉斯先生当然不可能给比亚迪去干什么销售经理，这可是他曾经用来招募贾亚鹏的职位，这不是打脸吗？

    但汉斯又明白，自己这一次绝对要倒霉了，这一次的失误实在是太巨大了，无论是公司毕睿德还是公司的董事会都不可能放过自己。

    自己奋斗30年取得的所有成绩，都会在一夕之间化为乌有，而如果汉斯想要保住自己的位置，那么办法只有一个，就是推锅，将所有的过错全部推到别人的身上。

    不过一般人可承担不起谈判失败的责任，那么唯一一个能够承担全部责任的，自然就只有董事长毕睿德一个人了。

    正好，贾老板在办公室里面当场用双倍工资招揽毕睿德，这给了汉斯灵感，他完全可以说自己的一切行为其实都是毕睿德在暗中指挥的，而毕睿德则是受到了大千贾亚鹏的收买，故意用这种手段，把路虎拆分，然后便宜卖给大千集团的。

    没错，这一切都是毕睿德和大千暗中沟通好了的，他汉斯只是执行毕睿德的命令罢了。

    而且汉斯也有证据，首先毕睿德本身将所有的谈判都交给汉斯一个人，他自己不管，这是一个有些反常的事情，正常情况下，毕睿德肯定是要对谈判关心的嘛，这是50亿美元的巨额谈判嘛！

    还有，在谈判成功之后，贾亚鹏为什么要主动跑到毕睿德的办公室里面来聊天呢？这里面肯定有猫腻呀！

    所以汉斯只要自爆这些是毕睿德私底下给自己的命令，那么一切就说得通了。

    最重要的是，其实汉斯这个家伙有一个习惯，那就是身上随时随地会带着一个小型的录音机。汉斯所有和人沟通的对话，都会被汉斯自己给偷偷录下来，这样万一未来发生什么事情，汉斯就可以利用这些录音了。

    而这一次贾亚鹏和毕睿德在办公室里面的对话自然也被录音了，虽然录音本身挺正常的，但汉斯只要稍微的剪辑一下，只留下最后一句双倍薪酬来给毕睿德托底的录音，就绝对可以置毕睿德于死地，成功的推卸责任了。

    至于董事会会不会相信汉斯的说词，其实并不重要，因为对于董事会来说，重要的不是说词或者是证据，而是各位董事们的心情。

    现在宝马的董事们早就想要换掉毕睿德了，那么汉斯送上来的说词就是最好的武器，董事会会利用这个难得的借口直接开除毕睿德。

    至于他汉斯，虽然责任是免不了的，搞不好还会下放，但只要没有被彻底遗忘或者是开除，那他就绝对还有机会！

    正当汉斯打算最后一搏，死活也要把毕睿德给拉下去的时候，秘书忽然表情复杂的走了进来，告诉汉斯，董事会要他过去！

    “董事会？”汉斯有些懵逼的跟着秘书去了董事会举行的会议室里面，此时毕睿德和宝马公司大部分的董事，或者是董事代表都在会议室里面。

    “这就是今天发生的事情，我承认我犯下了不可饶恕的错误！同时，大千集团的董事长的这个保底协议到底签不签，也请各位董事自己斟酌！”汉斯进入会议室里面，就听见毕睿德用平静的声音介绍道。

    “这家伙居然先一步和董事们报告了，那岂不是先入为主了！”汉斯大吃一惊，告状这种事情是先入为主的，如果毕睿德先说的话，那他就占据了主动。

    “事情不是这样的，这些都是毕睿德和贾亚鹏串通好的，我是无辜的，我亲耳听到贾亚鹏许诺给他双倍的薪酬！”汉斯大声的说道。

    “汉斯先生，您现在不要说话，你的问题我们待会会讨论，这件事情毕睿德先生已经向我们坦白过了！”有一个董事面色不善的让汉斯闭嘴。

    “这都坦白了？”汉斯傻了。

    毕睿德是个老狐狸，如果贾老板和他的话是私底下说的，那他或许会隐瞒，可是当着汉斯的面说的，那就铁定不能瞒下去了，还要第一时间告诉所有的董事们。

    “毕睿德先生，说说您的意见吧！”一个董事道。

    “我的意见是可以签！”毕睿德叹了口气道“这个协议只是保底协议，也不是必须要出售，不管2002年之后罗孚能不能卖出去，我们都有最后一条退路。最关键的是我认为，如果2002年还无法达成交易的话，那罗孚汽车就很难卖到20亿美元以上了！”

    “可如果这样的话，我们就要配合大千对路虎的接收了，我们就失去了报复大千的手段！”

    “其实报复没有什么意义，我们如果在限度范围内的情况下不配合，那么大千受到的损害也有限吗，关键的品牌和技术也都可以得到。”

    “可如果我们的抵抗超过了限度，大千一定会毫不犹豫的起诉我们的，我们只会迎接更加糟糕的结果，所以不如签了这份保底合约！”毕睿德道。

    “好吧！”董事们都是明白人，他们虽然也很愤怒自己被耍了，但是在利益面前，他们还是恢复了冷静。

    “那么，各位尊敬的董事，我觉得我已经无法在巴伐利亚机械厂董事长的位置上干下去了，我犯的错误太过于巨大，我希望董事会能够批准我的辞职！”下一刻，毕睿德非常干脆的说道。

    这就是毕睿德比汉斯聪明的地方，毕睿德知道事情一旦发生，他很难再在董事长的位置上干下去，就算勉强干下去，也会被董事会收回大部分的权利，所以干脆就直接辞职了。

    董事们随口挽留了几句，就没有多说什么，他们早就对毕睿德的失败有很多的不满，毕睿德不辞职，他们也会把他给开除掉的。

    “毕睿德先生，我有个问题非常好奇，你接下来会接受大千的邀请，为他们工作吗？”一个董事忽然问道。

    “如果他们的产品和事业足够吸引我，这也不是没有可能性的事情！”毕睿德诚恳的说道。

    “呵呵，华夏人造车，简直是个笑话！”那个董事忍不住笑了起来，其他的董事们也跟着笑了起来。而毕睿德也微微一笑，就自动的离开了会议室，从现在开始，他已经不是宝马的董事长了。

