    她几乎不敢去想。

    只是呆呆的站在那里，眼神死死的落在唐锦夏的身上。

    唐锦夏不是傻子。

    作为一个女人，还是在怀孕中的女人，她的直觉很敏感。

    察觉到了眼前的白芷薇的眼神，唐锦夏有些疑惑。

    打量着白芷薇和白雪莹。

    自然很快就认出了这两个人是刚才自己进去的时候不小心撞到的那两个女人。

    只是，唐锦夏有些疑惑，这俩人看她的眼神怎么那么奇怪呢？

    好像自己得罪了她们？

    难道是刚才自己撞到了她们，出问题了？

    想到这里，唐锦夏顿时有些揪心。

    那个女孩子不是孕妇吧？

    她仔细想了想，自己刚才撞的那她们那一下，也不是很严重啊。

    而且，那也不能说是她撞到了那俩人啊。

    明明也是她们从里面出来的时候没有看路。

    想到这里，唐锦夏有些委屈的样子。

    往顾霆的身边躲了躲。

    说实在的，唐锦夏有些害怕那个女孩子的眼神。

    有些太过可怕了。

    “嗯？”

    顾霆也察觉到了唐锦夏的不对劲。

    将唐锦夏往自己的怀中紧了紧。

    低头吻了吻她的发丝。

    “宝贝怎么了？”

    “没，没事。”

    听到顾霆的话，唐锦夏这才反应过来，连忙抬起头冲着顾霆笑了笑，挽着他的胳膊，冲着他笑眯眯道。

    “老公，我们走吧，一会家长会就要开始了，还要去买东西，去晚了，那个小祖宗怕是要不高兴了。”

    “嗯，好。”

    顾霆语气温柔，和唐锦夏一起向着电梯走去。

    走到白芷薇身边的时候，顾霆突然想起来，停下了脚步。

    唐锦夏看着眼前的白芷薇，有些紧张。

    “你没事吧？”

    看着她的脸色越来越难看，唐锦夏好心开口，问了一句。

    听唐锦夏这么说，顾霆有些疑惑，扫了唐锦夏一眼。

    “认识？”

    “不认识，只是刚才进去的时候碰到了，撞了一下。”

    唐锦夏老老实实的告诉了顾霆。

    结果她没想到，自己的话一说完，顾霆的脸色直接就变了。

    “撞到哪里了？你没事吧？”顾霆立马抓着唐锦夏的胳膊，紧张的查看着唐锦夏的身上。

    见状，唐锦夏无奈的冲着顾霆笑了笑。

    “没事。”

    这顾霆的反应好像有些过激了。

    一直处于震惊和悲伤中的白芷薇这才反应过来。

    脸色惨白，眸子里也泣满了泪水。

    眼眶红了一圈。

    委屈的盯着顾霆。

    哽咽开口。

    “霆……哥哥……她是谁？”

    白芷薇真的是很艰难的才忍住自己的眼泪。

    哽咽着看着顾霆，话语中似乎带着质问的意思。

    唐锦夏一听到这个女孩子的话，也有些意外。

    霆哥哥？

    捉摸着这三个字，唐锦夏扭头，扫了顾霆一眼，挑了挑眉。

    这个女孩子居然称呼顾霆霆哥哥。

    这种暧昧的称呼，不应该只有她才可以叫么？！

    难道是顾霆亲戚家的孩子？

    可是唐锦夏没听说过顾霆有个这么漂亮的妹妹啊。

    “芷薇，这个是我的妻子，你嫂子，唐锦夏。”

    顾霆看到了唐锦夏的眼神，有些不安。

    他知道唐锦夏应该是不高兴白芷薇刚才对自己的那个称呼了。

    可是他也是无辜的啊。

    又不是他让白芷薇这么称呼自己的。

    想到这里，顾霆连忙给白芷薇说清楚唐锦夏的身份。

    随后又冲着唐锦夏讨好的笑了笑。

    “老婆，她是白芷薇，白家的大小姐，我一个同学的妹妹。”

    听顾霆这么说，唐锦夏这才明白。

    只是，她立马又有些警惕起来。

    眼前的这个白芷薇，很显然的看着顾霆的眼神都不一样。

    似乎是对顾霆有意思啊。

    这么久了，唐锦夏这算是第一次遇见情敌吧。

    她就知道，顾霆那么优秀的男人，肯定会有很多的追求者的。

    唐锦夏没想到自己第一次见到的这个情敌就这么优秀。

    当然，现在的唐锦夏并没有什么压力，也没有把白芷薇当回事。

    就算她喜欢顾霆也无所谓，反正顾霆又不喜欢她。

    况且，她现在都和顾霆结婚了，这个白芷薇应该也会死心了。

    “嗯，你好。”

    唐锦夏冲着白芷薇笑了笑。

    白芷薇这才反应过来，艰难的忍着眼眶里的眼泪。

    盯着唐锦夏，强颜欢笑。

    白家的大小姐，同学的妹妹……

    原来，她在顾霆的心里，连朋友都算不上啊。

    唐锦夏和白芷薇简单的打了个招呼，便和顾霆离开了。

    看着顾霆和唐锦夏离开的背影，白芷薇的眼泪再也忍不住了。

    不断的落下来。

    那白雪莹心里特别的不是滋味。

    连忙拿着纸巾上前，帮白芷薇擦拭着脸上的泪水。

    “小薇啊，别哭了，好不好……”

    她也没想到，这顾霆居然已经结婚了。

    可是她们都不知道顾霆是什么时候结婚的啊。

    上次在詹妮老师的宴会上，顾霆本来是想要公布唐锦夏的身份的。

    可是后来突然出现唐娇偷了唐锦夏作品的事情。

    这事就被搁置到一边了。

    后来又是孔辛欣和唐锦夏住院。

    这顾霆也就没有把和唐锦夏结婚的事情说出去。

    白雪莹她们肯定也不知道。

    这白芷薇在国外又没怎么回来过。

    还在傻傻的以为顾霆一直没有女朋友呢。

    这会看着顾霆和那个唐锦夏离开的背影，心里已经疼的快要呼吸不过来了。

    “姐，怎么可能，我不相信，我真的不相信，霆哥哥他怎么可能会有女朋友了……”

    突然，白芷薇哭起来，整个人慢慢的蹲下，伸出胳膊抱着自己的腿。

    嚎啕大哭起来。

    她真的不敢相信。

    白雪莹听到妹妹的话，心里很不是滋味。

    顾霆可不只是有了女朋友啊。

    这，好像还是她的妻子。

    甚至还怀孕了。

    这顾霆应该是和那个女人领证了吧。

    想到这里，白雪莹在脑海中搜索着这个唐锦夏的身份。

    只是，她找了一圈，都没有找到唐锦夏的任何信息。

    她并不记得有什么唐家啊。

    想到这里，白雪莹突然想起来。

    “唐家，之前顾家不是和唐家有婚约么？可是，那是顾二少啊，后来唐家的那个女孩子还和顾二少取消了婚约，似乎是因为顾二少是私生子的缘故……”

    这个事情白雪莹是有所耳闻的。

