    从小龙女口中得知那个恐怖鬼屋的部分底细之后，梁小雨有点发怵。

    竟然真的是鬼。

    还是传说中的贞子！

    梁小雨正犹豫不决的时候，忽然见对面的小龙女展颜一笑：“闯过鬼屋之后会有奖励哦。”

    “什么奖励？”梁小雨眼前一亮。

    “你自己看看。”小龙女眨眨眼，“反正是好东西。”

    梁小雨张开双手，嘿嘿笑着朝着小龙女逼近。

    近些天二人已经很熟了。

    梁小雨常常借口回去麻烦，在小龙女处留宿。

    有时候聊到私密话题，觉得小龙女小脸微红又故作面无表情的模样有趣，梁小雨便故意挠她痒痒。

    每次看着她那面红耳赤披头散发连连求饶的样子，梁小雨都心动不已。

    她甚至怀疑自己是不是弯了。

    此刻。

    看到她那张牙舞爪的样子，小龙女吓了一跳。

    她身形一闪，倏然间飘退到十余米之外。

    “你干什么？”小龙女目光警惕地盯着梁小雨，一脸戒备道，“你别过来啊。”

    “一起去嘛。”梁小雨笑说。

    “不去。”小龙女摇头。

    她正在看一部名为《我的机器人女友》的电影，刚刚看到地震部分，可没心思干别的。

    “那里真的有好东西，”她催促道，“是几种很神奇的能力哦。”

    “很神奇的能力……”梁小雨狐疑道，“难道是异能？”

    “对，就是异能，你快去吧。”小龙女单手抓着手机，四下扫了眼，看准一个方向，莲步轻移，刹那便从梁小雨面前消失。

    再不走，她担心被这个厚脸皮的磨人精缠住。

    梁小雨踌躇片刻，决定去看看。

    “闯过鬼屋真的有异能奖励的话，那也很不错了。”她暗想。

    “就是不知道异能是什么……”

    “莫非是通灵术？”

    “难道地球上真的有鬼？”

    她一路胡思乱想，走到了迷雾边缘。

    一个脑袋上顶着个几片树叶的白发男子正撅着屁股在那石碑前看着。

    “老顽童！”梁小雨喊了一声。

    “哎呦。”周伯通回过头来，见是梁小雨，拍着胸口，笑嘻嘻道，“你也想进去逛逛啊？”

    “对啊，你怎么不进去？”梁小雨问。

    周伯通神秘兮兮道：“我给你说，里边有鬼！”

    梁小雨又一次感觉浑身冷飕飕的，仿佛白雾当中一双通红的眼眸盯着自己。

    她深吸口气，一边暗自给自己打气，一边昂首道：“原来你怕鬼啊！”

    “怕鬼，我怎么可能怕！”周伯通一副“你瞧不起我”的样子。

    梁小雨冷笑：“那你怎么不进去？”

    “我为什么要进去，我要找恐龙玩呢！”周伯通说到这里，似是想到了什么，嘿嘿一笑，“不跟你说，我去找恐龙了。”

    看着他一溜烟跑走的模样，梁小雨撇撇嘴：“懦夫！”

    她一直不喜欢这个提起裤子不认账，天天想着玩，一大把年纪连一点责任心都没有的家伙。

    不过刚认识的时候任凭她怎么讽刺，周伯通都是一副没心没肺毫不在意的样子。

    得知她在直播之后，老家伙动不动跑过来抢镜，对着直播间做鬼脸，还热心地指导她武功，将左右手互博教给她和小龙女，让她好气好笑。

    这家伙也是个厚脸皮。

    让她实在没什么脾气。

    没几天，她从外边特地购买来的各种礼物当中，便多了老顽童一份。

    梁小雨摇摇头，看向石碑。

    在石碑一米三高的位置处有一个二维码。

    她拿出手机扫描二维码，提示购买门票。

    在确认付款之前，是一个【游客须知】。

    梁小雨一字一句看着，将其中的信息精炼一番讲解给直播间的观众。

    “这里是恐怖鬼屋，目前里边住的鬼只有一个，是《午夜凶铃》中的贞子……”梁小雨说到这里斟酌着说道，“看这意思，以后可能会有其它鬼入住，搞不好大家以后真能看到贞子大战伽椰子。”

    “我看有一个特别提示，请勿调戏工作人员，否则后果自负。”梁小雨思索着道，“这里的工作人员是指贞子吧，难道有人敢调戏贞子？”

    她瞟了眼弹幕。

    【只要胆子大，贞子放产假！】

    【哈哈，之前看过一个漫画，宅男看贞子，她从电脑屏幕活了，因为胸太大出不来就给男主哭诉，然后两人成了朋友，最后男主想让贞子出来，但是贞子胸太大出不来，这时候诡异的一幕出现了！贞子开始推销大屏幕电脑。】

    【话说贞子到底大不大？】

    【肯定比主播大！】

    【我都比主播大好不好，我是男的！】

    【雨贼也就跟幼儿园小朋友一样。】

    ……

    梁小雨面容渐渐扭曲。

    “你们这帮人！”她生气道，“老娘真是低估了你们这帮人的下限！”

    轻哼一声，她郁闷地继续看下去。

    职业操守得有。

    “在恐怖鬼屋里被吓死的话会直接到外边复活，而且会得到心灵抚慰，不会留下严重创伤，不过可能会做几天噩梦，”她点头道，“这一点倒是不错。”

    “失败的标志是吓死，而只要逛完鬼屋，并且没有死亡的话，就算通过，可以得到最后的奖励。”说到这里，梁小雨凝神看去。

    她的脸上逐渐露出喜色，嘴角不可抑止地翘起：“这个恐怖鬼屋我可是闯定了！”

    【什么奖励？】

    【奇幻公园里的东西都不凡啊，难道通过后会奖励贞子暖床？】

    【鬼是凉的，不怕兄弟被冻僵吗？】

    【胡说，聊斋里的女鬼都能生孩子呢！】

    【都别瞎扯，先听雨贼说说有什么奖励。】

    【还叫雨贼？这时候应该喊小雨女神！】

    【小雨女神，有什么奖励呀？】

    【小雨姐姐。】

    【小雨宝贝。】

    【宝？】

    梁小雨双手抱胸，得意洋洋道：“通过奖励其实也不是什么特别好的东西。”

    见众人一直在问，其中有不少熟悉的ID，有关部门的人员赫然在其中，梁小雨不再卖关子。

    “通过之后可以得到几种异能的购买权限。”她微笑着说。

    弹幕瞬间如雨点纷飞，密密麻麻的几乎让她看不清楚画面。

    她微微得意，觉得自己肯定是第一个得到这些异能的人。

    拿起苏打水喝了一口，她慢条斯理地将三种异能讲述了一遍。

    讲完之后，她便看着众人的反应。

