    天元道君这句话一出口，就暗道自己欠考虑了。

    无量宗最优秀的天仙境弟子，说得是轻巧！

    宗门，换成地球宇宙的概念，就是学校，而且是公立学校。在宗门之中，除非是举行了拜师仪式的，其他的，长辈与晚辈间，并没有气运牵扯。

    为了提升自己的教学业绩，宗门收的弟子一般都非常多。只要你能过分数线，只要你没有被记过，来历也清白，宗门会尽量的扩招，把你收进来。

    无量宗这种规模的宗门，其招生范围涵盖了整个人族，而且，无量宗还有一条门规，修炼到玄仙境界的弟子，可以离开，自己开宗立派，建立无量宗的分支宗门，无量宗会根据你的教学成果，给与相应的支持，这样算下来，无量宗的弟子数量可想而知。

    特别是天仙境界的弟子，单独拉出去，都可以组成一个小的国家了。

    这么多的弟子，就算来一场宗门大比，也选不出最优秀的弟子出来。

    每一个弟子天赋不同，修炼的方向也不同，有的人法力悠长，有的人爆发性输出，有的人擅长远程法术，有的人喜欢近身战斗，有的人生命力强大，怎么打都打不死......

    再者，天地万物相生相克，这是圣人之下的存在都逃不过的道理。

    比如孙悟空、毒敌山蝎子精、昴日星官，单以战斗力而论，十个昴日星官都打不赢一个孙悟空，可是，他只是叫了一声，就把打伤了孙悟空的蝎子精给收拾了。

    除非出现一个能够打破境界限制，以天仙修为反杀真仙的弟子。不过，发生这种事情的概率实在是太低了。

    同一个宗门，学的功法也都是天元道君传下去的，同一境界下，哪会有如此大的差距。

    这还仅仅只涉及到修为，除了修为之外，还有智慧，心性，心计，狠毒程度等方方面面都要考量。

    所谓知人知面不知心，想要知道一个人的内在是怎样的，只有用读心术去偷看别人内心。可凡是正经的仙人都不屑于做这样的事，除非是针对自己不共戴天的仇敌。

    无缘无故偷看人的隐私，和最下三滥的采花大盗有何区别？

    不过，神虚道人的反应出乎了天元道君的意料，只见得，神虚道人自信满满的道。

    “老师，弟子认为，我无量宗的每一位弟子都是最优秀的。无论您打算做什么，任意选择一人，他们都能办得妥妥当当，滴水不漏。”

    元虚道人只差拍着胸脯保证，他意气风发的帮腔。

    “是啊，老师！自从门中弟子得知他们的开派祖师爷是我人族的大祭司后，修行就充满了动力。他们为了将自己的名号传入您的耳中，力争上游，奋发图强，门中再也没有那种饱食终日，无所用心的弟子了。”

    天元道君看出来了，神虚道人和元虚道人不是在王婆卖瓜，自卖自夸，他们觉得，只要弟子们能够用心去修行，用心完成宗门布置得任务，就是最优秀的弟子。

    “原来如此！”

    天元道君看向二人的目光柔和了许多。

    他所主张的“自强不息，人人如龙”，正是这个意思。

    他不是要让每一个人都成龙成凤，而是希望每一个人都能够自强自立，自我开发自己的潜力，不再去依赖别人。

    不靠天，不靠地，不靠圣人，只靠自己。

    只要做到这一点，就是人人如龙了。

    天元道君在心中掂了掂，再度有了想法，他开口道：“那么，尔等就将两百年前，从人间界飞升到地仙界的那名弟子叫过来吧！”

    飞升者！

    在地仙界和天界，飞升者绝对是香饽饽。

    能够从贫瘠的人间界飞升到上界，其气运，其道心，其修为必然达到了人间界的巅峰。尤其是心性，从一个凡人，一点点的打坐练气，修成仙人，无疑是非常坚韧的。

    当然，飞升者也有存在缺点，就是在下界做惯老祖，心态一时间会扭转不过来，他们会好高骛远，不愿意从最底层重新做起，妄想和高层次的仙人平起平坐。

    这一个小小的缺点，其实无伤大雅，只要让其经受现实的毒打，就能够改变了。

    凡是在人族疆域飞升的人族仙人，来到上界后都要强制性完成一些任务，如挖矿，开垦仙田之类，以此来挫挫他们的锐气，让他们知道天高地厚，之后，再根据任务的完成情况，把他们推荐到人族的宗门之中。

    “弟子遵命！”

    元虚道人应声而退。

    无量宗外围的一个宅院，依山傍水，院前的仙田之中，一个年轻的弟子正在忙碌。

    他小心翼翼，把一株株嫩小的仙苗插入仙田，然后降下灵雨，施上仙肥。

    “宗门之外实在太危险了。在地仙界，天仙是最弱小的存在。我一踏出宗门，就有可能遇到两个大罗金仙斗法，然后被他们大战的余波给打死。所以，还是留在宗门种田，什么时候修炼到大罗金仙，什么时候再出去。”

    这个弟子一边哼着某种曲调，一边说着从心的话。

    他叫杜飞，是人间界的一个封建国家的皇子，受到一位身受重伤的仙人指点，这才踏入修道之路，后来更是修炼成仙，得以飞升地仙界。

    “前辈让我寻找碧水元君前辈，我问了好几位师兄弟，没有一个人听过此人的。这么看来，碧水元君前辈也只是个小人物，大海捞针的，怎么找！”

    杜飞望着地平线，出了神。

    地仙界太大了，比起他所在的那个位面，大了无数倍。

    他这个天仙要离开宗门，也需要借助传送阵，不然，飞一百年都飞不出无量山。

    “杜飞师弟，速去大罗道宫，元虚师祖要见你！“

    一个声音在天际响起，然后，一颗红色的流星划破虚空，落在杜飞的面前。

    来者是一个身披金狍，头戴金色道冠的男子，他浑身上下，镶嵌着许多的黄金美玉，显然是一个注重外表的人。

    “金池师兄，你刚才说什么？”

    杜飞施了一礼后，一脸惊愕的问道。

