    月门号的建设非常快，航天局对于这方面的工作，随着时间推移，经验变得越来越丰富。

    30个太空舱组成的月门号，对于此时的联邦航天局而言，就是几天的事情。

    而另一边，尼克返回北美后，诺亚会秘密召开了一次临时的联席会议，对于联邦的强势要求，他们选择了忍气吞声。

    毕竟当年的秘密协定中，本来就有关于外星物品的入境检查条款，现在联邦不过是要诺亚会执行当初的协定。

    另外联邦也没有太过于极限压迫，比如在月球正面的区域划分上，风暴洋、湿海、云海就被默认为NASA的地盘了。

    当然，这是诺亚会自己认为的。

    实际上，这三个区域中，西洲联盟和露西亚的默认开发区，也在这其中，只是联邦故意不说清楚。

    到时候西洲和露西亚要大规模进军月球，也只能选择这个三个区域，至于他们之间会不会产生矛盾。

    联邦显然是在故意埋雷。

    在蓝星绝大多数人不知道的情况下，月球正面的区域划分，以及前哨2基地的生化危机，月门号的出现，都迅速敲定了下来。

    蓝星互联网上，网民只是诧异了一下，为什么NASA会突然和联邦航天局合作，建设月门空间站。

    不明就里的人，还以为两家要冰释前嫌，在月球上携手共进。

    但NASA知道自己的尴尬处境，所谓的合作，不过是为了面子上过得去，不然堂堂北美霸主，从外星拿东西回蓝星，都需要通过联邦航天局的监控，实在是太过于耻辱了。

    而联邦航天局这边，也不想让诺亚会狗急跳墙，就配合着演戏一下。

    7月26日。

    东瀛区，种子岛航天城。

    经过多次升级改造后，这个航天城的规模扩大了23倍左右，还愿意庞大的配套设施。

    这个航天城，虽然承担了一部分发射任务，但并不是核心的航天城。

    而之前展开的太空旅游项目，50名游客将在这里搭乘飞船，前往近地轨道的天宫空间站。

    经过报名、身体评估、航天培训后，第一批五名游客，此时都在种子岛航天城的基地内。

    非常幸运抢到一张票的长谷川研一，经过了一个多月的培训，整个人都健壮了不少。

    同行的游客，分别是来自本土的大学生王自强、网络工程师章阳、餐厅老板鲁腾文，以及来自西洲奥地利的布莱恩，这个布莱恩是一个企业的继承人。

    五人经过一个多月的培训，不仅仅身体健壮了不少，又相互熟悉了起来。

    距离他们上空间站，还有大约36个小时左右。

    完成今天的身体快检后，布莱恩看到外面，此时海面上一轮红日，有大半沉入海面。

    金色的海浪，在东风的吹拂下，加上月球的潮汐力，波浪越发的汹涌澎湃。

    不少海鸟盘旋在半空中，时不时扑向海面，抓起一条鲜活的海鱼。

    站在窗前，海风吹拂着他的脸庞，布莱恩才二十七岁，是家里面的长子，他选择报名太空旅游，一方面是为了见识一下大中华联邦的太空实力，一方面这是为了寻找新的商业发展。

    长谷川走了过来，他笑着问道：“布莱恩，要不要一起吃晚饭。”

    “OK。”布莱恩点了点头。

    对于身处异国他乡的布莱恩而言，长谷川的健谈和见识，让俩人不由自主的熟悉起来。

    不远处，检测完身体的大学生王自强、网络工程师章阳和餐厅老板鲁腾文，也一起有说有笑的走向基地餐厅。

    众人走在基地的环海走廊上，整个基地有一种别样的工业美感。

    到处都是各种各样的机器人，还有各自忙碌的工程师、技术员或者研究员。

    布莱恩无论是看多少次，都有一种难以言喻的震撼。

    对于从小到大在西方世界成长的年轻人而言，他还是第一次进入东方世界。

    “长谷川先生，太空旅游回来后，我想邀请你一起游览大中华各地，不知道你有没有时间？”

    听到这个问题，长谷川一愣，随即笑着点了点头：“如果顺路的话，我倒是可以带一下你，我日常工作中，需要在各地采访。”

    “OK，没问题，我就想看一下东方世界的真实情况。”布莱恩点了点头。

    对于布莱恩这种刚刚来到东方世界的西方人，其实长谷川接触过不少，也理解对方内心的茫然和挣扎。

    毕竟西方世界几十年来的快乐教育下，哪怕是精英家庭的子弟，其实也不见得可以突破那种狭隘的眼界。

    要知道西方的教育系统中，从小学到高中，都很少涉及政治方面的知识。

    布莱恩住贵族学校，还有家庭教师，也没有太多的用处，就比一般的平民好一些。

    特别是对于东方世界的认知上，西方人普遍自我感觉良好，有一种坐井观天的趋势。

    其实这种情况，有点类似于中原王朝的天朝上国美梦，当社会发展到一定阶段，如果不能自我革新，就很容易陷入故步自封的状态。

    当代西方文明，在经历过大航海时代的快速发展后，又迅速迈进工业化时代。

    在冷战后，那种不可一世的自大，发展到病入骨髓的程度。

    长谷川也曾经迷茫过，那就是东瀛社会在广场协定后，陷入了一种故步自封的迷茫，这不是个人的迷茫，而是这个社会的迷茫。

    经常看报纸和在网络上活跃的长谷川，在加入大中华后，有一种跳出东瀛本身的视角，此时的他才理解一些以前的疑惑。

    社会发展到一个顶峰后，又没有更高的参照物，很容易陷入停滞和迷茫。

    社会科学院将这种情况，成为“发展迷茫期”，而陷入发展迷茫期的文明，又被称为“沉伦者文明”。

    长谷川眼中的西方世界，此时就是一个沉伦者文明，不仅仅堕落到故步自封，甚至为了压制底层，不惜推广所谓的“无害兴奋剂”。

    而布莱恩这种精英家庭的年轻人，其实内心的骄傲更加高，内心越发高傲，面对现实的冲击时，就越容易出现巨大落差，甚至被打击得一蹶不振。

    显然此时此刻的布莱恩，已经陷入了自我否定之中。

    单单是眼前这个种子岛航天城，那种仿佛置身未来的错觉，就让布莱恩感到怀疑人生。

    而当他知道种子岛航天城，不过是大中华联邦内排行第六的航天城，他受到的打击更加大。

    面对眼前的世界观冲击，他之所以想跟着长谷川去大中华各地看看，就是想看看大中华联邦的其他地方，是不是也达到差不多的程度。

    和内心迷茫的布莱恩不一样，长谷川内心是平静的，而王自强等人则是自豪和兴奋。

