    三十夜里的事被皇帝火速的压了下来,被宠幸的宫女由冯皇后赐给了祁骅,既有了名分又有了体面,皇帝还特意的将二皇子叫到了乾清宫劝勉了一番,赏了些玩物，无论如何，面上看上去是四角俱全，再没什么不周全的地方了。

    而私底下,皇帝因为气结于胸,连吃了好几副开胸顺气的汤药,一个年都没过好，而冯皇后因为年下事多一下子累倒了,皇帝不忍皇后劳累，命冯皇后安心养病,不许宫中人给冯皇后添心事，年还没过去，凤华宫中已经安静的同冷宫无异了，至于二皇子祁骅，不知是皇帝忘了还是怎么的，之前提到过的要祁骅年后入朝的事，随着年下皇城中绚烂的烟花，一起烟消云散了。

    有人倒霉就有人开心，敦肃长公主近日连番遇见好事，一个年下都乐得合不拢嘴。

    “你这样抬举梓辰，可把他母亲给吓坏了。”敦肃长公主笑吟吟的看着祁骁，“年前才刚升了编修，如今又提拔他做了翰林院修撰，他母亲接着文书后忙来找我，问我该如何报答你的大恩呢。”

    祁骁淡淡一笑：“倒也不全是我的缘故，贺梓辰自己得力，在翰林院这两年一直勤勤恳恳的，特别是年前升了编修后，打点事宜莫没有不周到的，他上司常同我说他很好，许翰林今年过年后就告老了，正空着这么一个位子，我提了一句，他们就将贺梓辰顶上去了，说到底还是他自己争气，翰林院这帮人并不吃那一套的，没有真才实学，就是我出面也无用。”

    敦肃长公主一笑：“这话说的，那么多编修，各个都是草包么？独独挑中了他，必是有缘故的，我同他母亲说了，你什么也不缺，不用他们如何，只要念着你的好就行了。”

    祁骁摇头一笑：“正是这话，只等来日大婚后，好好的待郡主，如此就算是报答了。”

    敦肃长公主压了压鬓发噗嗤一笑：“还用你说，我那嫂子虽未见过柔嘉，却早已经将她视作福星了，她和梓辰都是知恩图报的人，你就放心吧。”

    祁骁心中轻笑，他哪有什么放心不放心的，就是替贺梓辰筹谋，也不过是为了百刃罢了，百刃为了柔嘉连身子都能抵给自己，可加姐弟二人情深，若没给柔嘉安排好，来日日日悬心的不还是百刃么。

    “还有就是……”祁骁下意识的想要把玩腰间玉佩，摸了个空后笑了下，接着道，“还有就是皇帝赐的那宅子如今修的如何了？年后一天比一天暖和了，花木，鱼鸟这些都可以准备起来了，若是银钱上不够……”

    敦肃长公主一笑打断道：“这个你就不用操心了，我那嫂子也不是一点家底都没有，这些年她也给梓辰[笔趣阁 www.xbqg5200.me]攒下了不少东西，就是不够横竖还有我呢，你只放心，来日大婚，一定能办得风风光光的，只是有一样……”

    敦肃长公主看着祁骁正色道：“皇上赐的那宅子我看了，五出五进的宅子，若照我说就有些过奢了，等柔嘉过门后府里也不过只有三个正头主子，哪用得上这么大的院子？所以我跟我那嫂子说了，只将几间正房精精致致的收拾出来，后面那些且先空着，常命人打扫就行了，至于下人也不必大肆采买，够用就行，柔嘉那郡主的名头不过是虚俸，并没有食邑，梓辰的俸禄也有限，供养这么大的府邸太过吃力，大婚时有我有你有世子，但以后呢？难不成他们常要靠别人周济着过日子？梓辰面上也不好看，或是坐吃山空么？那更不行了，我这么说的，梓辰他母亲跟我说何尝不是如此，她跟梓辰也是这个主意，只是怕委屈了柔嘉，我就替他们做主了，如此可行？”

    祁骁顿了下点点头：“很是，这个我回去同百刃说，想来他可以体谅。”

    敦肃长公主笑着点头：“他是个明白人，应该能想通，我后来又跟梓辰说过，那孩子连忙说大婚后再不敢收别人的周济了，自己一定上进，好好做差事，好好操持家产，撑起这家业来。”

    祁骁一笑：“如此甚好。”

    “这边的是一应有我，不用你操一点心的。”敦肃长公主呷了一口茶一笑，“今年好事真是一件接着一件，自三十那天出了那事儿，我就吃得下也睡得好了，这些天替梓辰他们忙碌也并不觉得累，心里总是那么痛快，身上也舒坦。”

    祁骁忍不住笑了，敦肃长公主拿帕子按了按嘴角一笑道：“昨日我进宫，顺便看了看冯皇后，唉……可怜啊，一下子老了十来岁似得，精气神也没了，听说她如今脾气差的很，好不好的就拿自己宫里的宫女们出气，我也没多待，略坐了坐就出来了，听说皇上最近精神也不好？”

    祁骁嘲讽一笑：“流言还没散，他精神当然好不了，昨日福海禄还命人去宫外寻好厨子，呵呵……他自己憋着气吃不下饭去，怪御厨作甚？就是寻了唐僧肉去，他大约也是吃不下去的。”

    敦肃长公主心中大觉舒畅，又拉着祁骁说了半日的家常，因着天色渐晚，硬留祁骁用了晚膳才放他回太子府。

    虽然马上就出正月了，但京中还冷得很，祁骁拢着手炉披着大氅下了马车，偏过头问迎上来的下人道：“世子可用晚膳了？”

    那人摇头：“哪呢，还等着殿下呢。”

    祁骁蹙眉，一路进了寝殿，暖阁里百刃正在习字，见祁骁来了放下笔道：“太子怎么这会儿才回来？”

    “都戌时了，我没回来你就干饿着？”祁骁忙命人传膳，转头看着屋里的丫鬟冷声道，“世子没传膳，你们就眼睁睁的看着他饿着？都是死的了？！”

    丫鬟连忙跪下求饶，百刃一笑道：“别冤枉她们，从酉时她们就劝我，是我不怎么饿，又正好想写几个字静静心，就索性晚吃了一会儿。”

    “这是一会儿？”祁骁皱着眉摆摆手，“起来吧，这次世子给你们求饶就罢了，再有下次直接打死，命你们在屋里伺候是让你们傻站着好玩的？”

    百刃苦笑，连声道：“罢了，年还没过去呢，何必说这些，你大概已经吃了，陪我再用一点，好不好？”

    祁骁自然是答应的，用膳时就着将下午在公主府里跟敦肃长公主的话同百刃说了一遍，百刃连连点头：“正是，柔嘉也不是那诈三狂四的人，日子略贫苦些也没什么的，我原本看重的也只是贺梓辰的人品，他们夫妻和睦，日子总会越来越好的。”

    祁骁淡淡一笑没说话，百刃笑了下：“怎么了，是我说错什么了么？”

    祁骁给百刃夹了块藕夹，摇头笑道：“没有，我只是觉得你现在很有小舅兄的样子了。”

    百刃轻笑，低头咬了一口藕夹，祁骁坐在这不过是应景，只是略动了动筷子，剩下的全是在给百刃夹菜了，轻声道：“柔嘉是定下亲事后才从岭南来的，嫁妆必定也带来了，但……你们那位侧妃娘娘手段过人，我料想那些嫁妆不一定能合你心意，我库房……”

    “殿下……”百刃打断祁骁的话，顿了下道，“我库里有多少东西殿下也知道的，足以给柔嘉添妆了。”

    “卖卖不得当当不了，只能送人了。”百刃狡黠一笑，“且这些东西都是给岭南王的，留着也到不了我手里，不如给柔嘉呢，夏氏再厉害，我父王再小气，将来查账时……也不能去姑爷家里讨要嫁妆吧？”

    祁骁失笑，点头道：“好。”

    百刃并不爱吃藕夹，咬了一口剩下一直放在碗里，避开它拨旁边的米饭吃，祁骁见了将那咬了一口的藕夹夹了起来，几口吃了，转头对屋里伺候的丫鬟道：“世子不爱吃这道菜，以后不必上桌了。”

    丫鬟连声应着去通知膳食房的人，百刃的脸瞬间红了，祁骁倒是不甚在意，依旧同百刃说笑。

    自那次闹了一场后百刃发现祁骁脾气好了很多，不再故意同他呛声，就是有什么想法不一致的事也是都是安安静静的先他说了再慢慢的讲自己的意思，末了还会细细的教导他为何要如此，良师益友，不过如此。

    当然不是祁骁立地成佛了，这好脾气只是对着他，对着别人就像是方才那几个丫鬟，祁骁依旧是以前那副样子，放下脸来一双眼扫过去能将人活活吓死。

    而祁骁也觉得百刃变了一些，在他面前再没了人前那份疏离和冷淡，放下那层戒备后百刃简直柔软的同小兽一般，祁骁说什么就听什么，他心细，会记得提醒祁骁一些小事，总不经意的露出那份痴意来，像是这样呆呆的等着祁骁回来一同用膳，都是小节，但最能暖人心，他生性本就纯善，在祁骁的循循善诱下偶尔还会不自觉地撒撒娇，简直可怜可爱。

    甜甜蜜蜜的一起用罢晚膳后已经是亥时了，怕百刃夜里积食，祁骁笑了下道：“穿暖和了出去走走？现在就躺下怕是要伤肠胃。”

    百刃点头，正要换衣裳时外面江德清进来了，躬身道：“请太子安，请世子安，宫里刚接着岭南来使的信儿，说……说十日前郡主业已动身，若不出岔子，五日内就到皇城了。”

    祁骁见江德清面色不甚好蹙眉道：“还有什么事？”

    江德清干笑一声：“还有就是……同行的还有岭南王二公子东陵文钰和康泰郡主。”

    作者有话要说：感谢天平、糖糖、弯豆、gyla、公子无忧几位姑娘的地雷，感谢harleyretinol姑娘的火箭炮

    谢谢支持mua

    鞠躬

