    感谢书友：“狼屠屠狼”的万赏！

    ……

    孙祥出来，看到方醒站在兰坚的尸骸边上，就走过去低声说道：“兴和伯，咱家不瞒你，目前就你的嫌疑最大。”

    “我知道。”

    方醒知道自己现在是黄泥巴掉裤裆，所以回身道：“该如何就如何吧，只是他间接因我而死，他的妻儿怎么安置？”

    孙祥诧异的打量着方醒，觉得他没有深陷漩涡的自觉，反而还去关心兰坚的妻儿，这是什么？

    心软？

    方醒说道：“我不慈悲，只是我不喜欢欠着别人的，他因我而死，孤儿寡母，不处置妥当，我心不安。”

    孙祥点头道：“咱家会向陛下禀告，造孽的事咱家不会做。只是有一个，兴和伯，你不怕把自己的秉性告诉咱家，为何？”

    方醒淡淡的道：“我秉承本心行事，何惧别人的算计！若是每日还得戴着个面具活着，那多没劲。”

    孙祥拨动着佛珠，看着兰坚那铁青的脸，唏嘘道：“这是何苦来哉……”

    方醒摸出几张宝钞递给孙祥：“劳烦你转交给她们母子，别说是我送的。”

    孙祥接过，慎重的道：“咱家有数。”

    方醒转身走到那对母子的身前，低声道：“虽然兰大人不是我杀的，可我估计多多少少和我有些关系，你们母子且好生度日，若是有麻烦，尽可去方家庄找我。”

    女人抱着儿子茫然的抬头，喃喃的道：“我能怎么办？我能怎么办？”

    那孩子有些惊恐的躲在女人的怀里，不敢抬头。

    “你父亲是个好人，是个有坚持的人……”

    方醒出了兰家，等到了巷子口，看到稀稀拉拉的那二三十人，不禁摇摇头道：“若是有心，那便多照拂那个孩子，若是想以此博名，那就歇歇吧。”

    方醒策马出去，人群沉默以对。

    “不要你的假惺惺！”

    出了巷子就是大街，方醒的心情有些郁郁，听到身后这一声喊，不禁笑了。

    朱元璋当年说生员不可议国事，果然眼光独到。

    这就是一群不谙世事的家伙，小心思不少，却限于阅历的关系，表达出来有些生硬和做作。

    “圣贤书啊圣贤书！”

    头悬梁，锥刺股，废寝忘食，却忘记了该去实践，这样的学问学来干个啥？

    学为所用。学了无用的东西，学来干啥？

    只是为了特权和踏入官场的许可证，无数人从幼时就开始了学习。

    有的一帆风顺，春风得意，从此成为人上人。

    有的科场蹉跎，从风华正茂，磨到两鬓斑白，依然屡败屡战。

    是了，儒家就是一个圈子。

    这个圈子里的人非富即贵，外人看着只有流口水的份。

    想进来吗？

    去学吧，从小就去学，只要你中了举人，就算是进了这个圈子。

    “书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，男儿若遂平生志，六经勤向窗前读……”

    君王要的是思想，对稳定社会和稳定皇室有用的思想，而这个思想能不能治国，却不是他们所考虑的。

    再不会，给你从七品官开始做起，一路下来几十年，是头猪也该懂的如何为官，如何执政了吧？

    这就是一个筛选的过程，能挤到朝堂之上的，大多是人精，精通各种官场手段，对人心的把握有独到之处。

    回到家，解缙和于谦在院子里溜达，说些做文章的要点，看到方醒回来，解缙就问道：“谁杀的？”

    方醒摇摇头道：“是老手，而且弄不好是蒙元人。”

    “绳套？”

    不得不说，解缙的智商真的能碾压方醒几条街，不过是有个头，他马上就推算出后续。

    方醒点点头，“是，只是兰坚家中穷困，留下了孤儿寡母，看着有些不忍。”

    回到家中，方醒就收起了那些东西，很坦率的说出自己的想法。

    于谦觉得方醒有些……不大真实。

    不管是文官还是武勋，到一定的地位之后，仁慈这种心态几乎已经被灭杀的差不多了。

    仁慈就是弱点，也是漏洞。

    “伯爷，对方可是想杀人让您深陷漩涡吗？”

    ……

    “派人去方家，就说我请兴和伯出游，顺便让胡氏和孙氏准备一下。”

    朱瞻基一身锦袍显得格外的利索，杜谦在边上劝道：“殿下，此时兴和伯就是一个漩涡，蛰伏才能消磨舆论，您和他走近并无帮助，反而会让外界对此更加揣测……”

    朱瞻基负手道：“什么舆论？有人是不知道乱说，有人是知道了胡说，上次兰坚弹劾兴和伯有不臣之心时，他安好无恙，此次他盯上了书院，可却死的无声无息。”

    杜谦垂眸道：“是，殿下所言无差。”

    朱瞻基说道：“人心鬼蜮，可终究有迹可循，兴和伯若是要动手也不会是现在，那人多半是想把他拖进来，借着兴和伯北征立下大功，轨道马车引发轰动的时机拖进来，时机把握的太好了。”

    杜谦垂首道：“是，兰坚弹劾兴和伯为权臣之后，必然进入了有心人的眼中，刘观坐视，背后必然是文臣们达成了一致，只是兰坚这么一死，也不知道刘观和那些文臣们作何想法。”

    朱瞻基走到门边，看着雾蒙蒙的天空，淡淡的道：“他们必然是乐见其成！”

    杜谦心中一颤，知道朱瞻基终于是对文臣们生出了忌惮和防备。

    而朱瞻基难得要带着女人出门，让孙氏兴奋不已，急忙叫人更衣。

    等听到胡善祥也要去时，孙氏的笑容一下就收了。

    “太孙妃愿意去？”

    胡善祥和朱瞻基相敬如宾，早就不是什么秘密了。

    “去的，太孙妃已经出发了。”

    “那就快点，一定要走在前面。”

    孙氏非常清楚，自己不管怎么得宠，可却不能破坏了规矩，否则时间长了，朱瞻基……

    “兴和伯家谁去？”

    “不知道呢……”

    等孙氏急匆匆的往前面赶时，听到了一个吓人的消息。

    “那日跟着兰坚去的两个御史刚从东厂出来，就被人给杀了。”

    孙氏的脚步一滞，借助着几棵大树躲避着。

    “太狠了，不会是兴和伯吧？”

    “说不清啊！殿下还和兴和伯一家出游，不妥当啊！”

    孙氏听到这里就出去喝道：“背后谈论国事，府中什么时候那么没规矩了？”

    这两个女婢被吓得跪在地上请罪，孙氏的面色稍霁，说道：“幸好是遇到我，你们以后且管住自己的嘴，免得惹祸上身！”