    宝钞兑换白银？

    金幼孜当即说道：“在这几处使用宝钞当然无碍，可兑换白银？兴和伯，莫要信口开河啊！没道理瀛洲可以兑换，而中原却不行，传出去百姓都要……”

    杨士奇皱眉道：“若是开了兑换先河，宝钞必然是不废而废！”

    按照这年头百姓的尿性，有了白银谁还会用你宝钞啊！

    乱世黄金，盛世古董，这道理不需要人教，谁都懂。

    方醒环视一周道：“此事首先是宝钞的发行量，宝钞的发行量应当与可购买物品的数量相对应，超出太多就有物价飞腾的风险，所以首先要规范宝钞的发行。”

    夏元吉拱手道：“陛下，兴和伯此言不差，大明能买的东西就那么多，若是滥发，多出来的宝钞自然会导致物价上涨。”

    这个道理浅显易懂，朱棣点点头道：“可兑换白银是何道理？”

    方醒说道：“其实说来很简单，首先就是禁用金银，也就是说，不管是谁，都不能使用金银去购买东西，那么谁愿意去兑换？”

    “百姓兑换一次两次，这是好事，能让人相信宝钞的坚挺，可当他发现那些金银放在家中不能吃，不能喝之后，他还会去兑换吗？”

    不许使用金银，这是大明早就施行的政策，可却被宝钞的滥发给弄坏了。

    朱棣抚须思忖，“到时候自然可以再用宝钞把金银给收上来。”

    杨荣不禁说道：“妙啊！这办法既能让百姓知道宝钞的价值，又能回收金银。”

    杨士奇摇头道：“若是那些有钱人出手兑换呢？”

    “那简单。”

    方醒淡淡的道，杨士奇也醒悟了，点点头道：“是了，这等人置大明于不顾，无需怜悯。”

    你想要大规模的兑换金银？

    可以！

    先兑换给你保证信誉，回头锦衣卫和东厂就上门来了。

    随便搜罗几个罪名，抄家流放只是等闲。

     方醒看到没人有异议，就继续说道：“但这里又涉及到一个问题，宝钞发下去，朝中如何回收？若是每次朝中花钱都是新发的宝钞，敢问诸位，这样可能长久？”

    夏元吉说道：“朝中每年的花用可不小，长年累月，宝钞自然就不值钱了。”

    大明的工程，以及百官的俸禄，赏赐的宝钞……

    这一切都得要钱！

    金幼孜不过是想了想，就明白了方醒的意思，他微微摇头，就等着方醒放炮。

    “臣以为要想宝钞流动有序，商税必不可少，而且还要鼓励商贾，要知道，在乡下地方，若是有商人游走，靠山吃山，靠水吃水，百姓自然可以弄些小营生来贴补家用。”

    “并且随着大明粮食增产就在眼前，臣建议农户的税赋可以用宝钞交，也可以用实物交，这样户部才能回笼宝钞。”

    “百姓使用，朝中收税，这就是一个循环，不能停止的循环。”

    方醒坦然的说出了自己的想法，然后躬身道：“陛下，臣请告退。”

    哥把办法都说出来了，干不干就是你们的事了。

    朱棣在沉吟着，最后找来了朱瞻基。

    “书院中可有教授理财之术？”

    朱瞻基楞了一下道：“有，题目就是经济，不但有关于大明的经济分析和看法，还有一些……”

    “还有什么？”

    看到朱瞻基有些犹豫，朱棣就忍不住笑了。

    “还有一些金融手段，比如说怎么利用倾销去摧毁别国的产业，以及利用一些手段去搅乱别国的经济和市场，最终导致别国大乱，甚至是……民不聊生。”

    “嘶……”

    朱棣觉得有些牙疼，他端起婉婉孝敬的莲心茶喝了一口，被苦的眨眨眼，然后说道：“那竖子果真是穷凶极恶，幸好是大明人，若是敌国，朕一定不惜代价也要干掉他！”

    朱瞻基笑道：“是了，孙儿也是这般觉得的，所以警告了那些学生，此等学问万不可乱传，特别是异族人，谁教了全家倒霉，三族连带。”

    朱棣欣慰的道：“你倒是知道了，不过除去大明，一般的国家也没这种底气！”

    这话霸气，朱瞻基笑道：“皇爷爷，当初兴和伯放到瀛洲的飞蛾就是一种攻击手段，他还说了，蒙元人都敢在围城时把沾染疫病的尸骸用投石机丢进城里，咱们不过放些害虫，这已经很仁慈了！”

    朱棣点头道：“此言甚和朕意，你以后不要轻信那些腐儒的建言，要以大明为主！”

    朱瞻基点头，然后眼睛发红的道：“皇爷爷，您要少吃荤腥。”

    朱棣一怔，然后皱眉道：“朕的身子好的很！你去吧！”

    朱瞻基有些赧然的出去了，朱棣就端坐在那里，一直看着他的身影消失。

    “朕还没老！朕还能上马杀敌！”

    想起自己刚才的话，句句都不离教导，朱棣不禁摇摇头。闭眼，然后再睁眼，目光已经重新变为冷厉。

    ……

    方醒出了顺承门，然后仔细观察着城外的地形。

    此时城外还没有人居，一直过去，从稀稀拉拉的房屋，渐渐的就有了村落，包括方家庄在内。

    方醒暗自把地形记下来，然后回到家就写信，让人送去各处。

    进了内院，迎面就是一辆木制的大滑板冲了过来，上面站着铃铛，而在铃铛的背上，趴着一个咯咯咯笑着的小屁孩。

    方醒伸脚抵住了滑板，然后把土豆从铃铛的背上拎下来，故作凶巴巴的道：“你娘呢？都不知道看着你这只小野猪。”

    土豆伸手去抓方醒的头发，可小手短短，够不着，就嚷着。

    “走喽！”

    方醒一脚踢出去，滑板又带着铃铛飞快的滑了回去。

    “铛铛铛……”

    土豆一路兴奋的叫嚷着，直到进家，被方醒仍给了张淑慧。

    “淑慧，家中的钱准备一些，兴许会有些用处。”

    张淑慧点点头，也不问要花在哪里。

    “这边得开一家第一鲜，还有就是看看有没有其它赚钱的营生，到时候咱们家也插一脚，好歹给土豆他们攒些家产。”

    方醒解释了一下，张淑慧眉开眼笑的道：“是呢，以后他们还得成亲娶媳妇，还要生孩子，都是钱呢！”

    小白带着平安已经在里间睡熟了，外间就是方醒和张淑慧，以及秦嬷嬷。

    秦嬷嬷想起张淑慧从家中的库房拿去送给太孙妃的那些宝贝，不禁嘴角抽搐。

    夫人哎！你也太好骗了吧！

    家中的库房随便挑些东西出去卖，就足够了。

    如果那个仓库被人曝光的话，估摸着整个北方的强人都会琢磨怎么冲进方家庄捞一把。

    张淑慧轻轻的拍打着瞌睡来了的土豆，低声道：“夫君，咱们也不差钱，不过总得要有些产业才能衬底，您看那些大家族，谁家不是几千几万亩的好地！”

     方醒看到连秦嬷嬷都情不自禁的点头赞同，就微微叹道：“淑慧，以后大明的地盘会越来越大，咱们去哪找种地的人？”

    张淑慧一惊，急忙问道：“夫君，您的意思是说，以后大明的地多的种不完？”

    “对。”

    这时木花进来给方醒倒茶，然后又出去给铃铛梳毛。

    “其实大明此时的地就已经种不完了，只是百姓不愿意背井离乡，否则中原的人口会少一成以上。”

    张淑慧有些困惑，大明的地居然多的种不完了吗？

    那以后谁家还能保有那么多土地……没人种啊！