    李氏这边受了委屈，一个宫女就偷偷出了宴会厅前往偏殿。

    偏殿中弘时和其他王爷的阿哥们在吃饭，本来他是要和弘历、弘昼一起在正殿参宴的。

    可是他惹了雍正的不快，也便没有资格在正殿。

    “三阿哥，齐妃娘娘被谦嫔构陷，现在正被皇上问责，你快去救救她。”

    弘时听到宫女这样说，当即丢下酒盏前往正殿。

    刚踏入正殿他就看到自己额娘跪在地上哭的凄凄惨惨，他心中的怒火当即蹭的一下上来了。

    不仅对刘芊芊，更是对雍正也升起了一丝不满。

    他来到雍正面前跪下，挺直腰背请安。

    “儿臣见过皇阿玛。”

    他的态度雍正也看在眼中，高座上的乌拉那拉氏勾了勾唇。

    这些年李氏真是养了一手好儿子，让他现在这般狂妄自大。

    雍正并没有让弘时起身，在场这么多人众目睽睽弘时的脸颊瞬间红了。

    “皇阿玛，谦嫔向来巧言善辩，您万不可听她的谗言问责额娘，她可是您从潜邸就伺候您的啊。”

    弘时拱了拱手不问缘由直接说起了刘芊芊的不是，雍正蹙了蹙眉还是并没有说话。“本宫今日才知三阿哥对谦嫔的误会这般深，不问青红皂白就指责她，怎么说她也是皇上的嫔妃，你的庶母，就算你身份高贵也不能这般看不起人。”

    熹妃钮祜禄氏一记恨弘时之前欺负弘历，二是为自己和刘芊芊鸣不平。

    弘历自持是皇上唯一的长子，从来不将她们这些嫔妃看在眼中。

    若是真的让他登上了帝位，她们后宫的这些嫔妃哪还有活头。

    裕嫔耿氏和钮祜禄氏想到了一块，不管怎么样也不能让弘时登上皇位。

    “是啊，三阿哥平日里弘昼调皮若有得罪您，嫔妾在这里向您请罪，还请三阿哥不要怪罪，嫔妾以后一定好好管教弘昼，让他知道尊卑有别。”

    众嫔妃都互看一眼，她们也知道钮祜禄氏和耿氏这是在给弘时下绊子，不过没有一个人提醒他，李氏想要说话却被雍正瞪了一眼。

    弘时本就自大也没有细想，对于耿氏的话很是受用。

    他回应的自然，语气十分不屑。

    “裕嫔说笑，只要弘昼以后听话，我也并不会为难与他。”

    弘时话落，耿氏脸上更是感恩戴德。

    “多谢三阿哥。”

    雍正的脸色越来越难看，弘时还未可知。

    乌拉那拉氏也适时添一把柴火，她故作欣慰的说着。

    “三阿哥的确文武双全就算搬出宫去，朝中的大臣也每每去探望，三阿哥也以礼相待，甚得朝臣的忠心。”

    “既然三阿哥这般深受朝臣敬仰，不如朕现在就将皇位传位给你，朕也落得清闲，只望你以后能够好好孝敬朕。”

    雍正眯眼脸上看不出一点情绪，乌拉那拉氏听罢尖锐的利甲扣进了椅子的软枕里。

    钮祜禄氏和耿氏、年氏也紧张地望着雍正，她们心中一沉。

    “多谢皇阿玛，儿臣定当好好孝顺您。”

    弘时脸上满是笑容，叩首欣然接受。

    弘历眼中满是失落，地上的齐妃李氏脸上也带着笑容心中窃喜。

