
　　“国王陛下，我愿为先锋，直接翻过对面这个‘小小的山脉’。”

　　“我也愿意作为先锋！”矮人将领们开始纷纷邀战。

　　这十多位矮人将领们，早已经习惯了这种出征方式。

　　只要夸雷加特和吉埃尔吉两人，安排好作战方案，这些矮人将领们，只要依照作战方案进行指挥战斗，那几乎是战无不胜，攻无不克。

　　“好了，都不要吵了。”夸雷加特话音刚落，所有吵吵囔囔的矮人将领们，瞬间鸦雀无声。

　　可见夸雷加特在瑞科尔矮人王国的声望，究竟有多么高，矮人王的称号，的确名副其实。

　　“传我命令，等战争前沿线消散后，由卢卡·卡尔迪罗和萨拉·斯科毕奥，你们两位带一万枪盾兵，翻越对面的山脉。”

　　“翻越过对面的山脉后，立刻朝敌对王国内部进攻，打断他们的后勤保障，然后进攻他们王国内的其他城池。”

　　“当然，如果你们俩能攻破敌对王国的王城，此战过后，我会大大嘉奖你俩，无数的美酒供你俩享用。”

　　夸雷加特开始了最后的战前布置，夸雷加特这一声令下，卡尔迪罗和斯科毕奥，自然是绝对遵从。

　　“国王陛下你就放心吧，只要对面的王国，不是全部由山脉组成的，臣等一定翻越过这座山脉。”

　　卡尔迪罗和斯科毕奥此时自信满满，卡尔迪罗二人也有这种实力，卡尔迪罗二人都是繁星二级的矮人巨斧手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我相信两位。”夸雷加特对卡尔迪罗二人也十分信任，好歹是繁星级的大将。

　　“卡尔迪罗和斯科毕奥二人，带领一万枪盾兵翻越山脉的时候。”

　　“托马什·维伦策克和马尔科·迪洛雷托，你们两个带领四千火枪兵和一千火炮手，占领那座城池的两侧高山。”

　　“之后等我率领主力进攻那座城池时，维伦策克和迪洛雷托，你们二人就立刻依托有利地形发动进攻。”

　　“从高处使用火枪和火炮，压制那座城池的守军。”

　　夸雷加特下达了最后一个战前命令，而维伦策克和迪洛雷托，自然也是当即应命。

　　维伦策克和迪洛雷托，都有着繁星二级的战力，两人的职业都是矮人重锤手。

　　只不过，维伦策克二人统领的军团，是火枪兵军团，以及火炮手军团。

　　十二个小时眨眼而过，战争前沿线迅速消散。

　　夸雷加特带领着自己麾下的所有军团，迅速的朝彭山城靠拢。

　　卡尔迪罗和斯科毕奥，各带领五千枪盾兵，离开了大部队，朝着彭山城远处两侧山脉翻越。

　　维伦策克和迪洛雷托，则带领着四千火枪兵和一千火炮手，沿着彭山城两侧的高山，迅速向上攀岩。

　　虽然火炮很沉重，但是矮人们也不是吃素的，凭借强大的实力，要扛着一两门火炮翻山越岭，那简直轻而易举，就是速度要慢很多。

　　此时夸雷加特则带领着剩余的所有兵力，共计三万六千人，集中在了彭山城外。

　　在彭山城的城墙上，李道弘等人对于矮人军团的所有变化，看的那是一清二楚，但却无法阻挡。

　　那一万矮人枪盾兵，是从彭山城远处的山脉翻越，李道弘现在不可能派兵出城去阻挡他们。

　　而那些背着火枪和背着火炮的矮人，虽然就在彭山城两侧的高山上攀爬，但此时也无法出兵阻止。

　　不过好在，李道弘等人在铁炉岛靠近大夏岛的这三天时间中，已经做好了相应的布置。

　　“国王陛下，这群矮人们看来是想翻越彭山山脉，然后进攻王国内部了。”

　　“而这彭山城两边的矮人，明显是想占据高地，最后依托有利地势压制我们。”

　　“没想到李将军也能看的这么明白，幸亏前三天时间的布置没白做，这群矮人们，恐怕要吃大亏了。”

　　“国王陛下早就让哈鲁斯，带领着箭林军团，全体出动，配合见习级植物，埋伏在了彭山山脉之中。”

　　“嗜血藤，百变花，地兜草，迷幻芝和食腐灵藤，一共五种见习级植物，所组成的植物陷阱。”

　　“再加上哈鲁斯带领一万哥布林投掷手的埋伏，哼哼，这才是固若金汤的彭山山脉。”

　　“国王陛下真是有先见之明，现在整座彭山山脉，可以称得上是刀山火海，这群矮人绝对有来无回了。”

　　周培军等人此时可谓是眉开目笑，赞叹着李道弘的先见之明。

　　“这可是大家的功劳，跟我没有太大的关系。”李道弘也算是实话实说了。

　　让哈鲁斯带领箭林军团预先埋伏，这是周培军和范明征两人率先提出的，李道弘只不过是下达个命令而已。

　　“只不过现在不是高兴的时候，全军听令，做好战斗准备，那所有阵法师们，立刻启动四山金壁大阵，以防不测。”

　　李道弘可不敢掉以轻心，立刻让所有阵法师启动四山金壁大阵。

　　当然，这个时候不会用上魔石，只是依靠大量阵法师，将四山金壁大阵开启罢了。

　　只要四山金壁大阵不遭受猛烈进攻，这些阵法师们，完全可以维持四山金壁阵法的正常运转。

　　“遵令。”牛玉苍立刻领命，带领着三千八百阵法师，迅速的开启了四山金壁大阵。

　　这三千八百阵法师，可不是新组建的阵法阵军团，而是由十九座城池的城卫军中，所有阵法师的总数。

　　这些阵法师们，现在只不过是临时汇聚在一起，然后统一归牛玉苍统领而已。

　　此时的彭山城中，为了确保四山金壁大阵的运转，还调集了所有的魔石。

　　大夏王国现在总共剩余的八百二十六颗魔石，全部在彭山城中。

　　原本经过修养了一年有余的大夏王国，有着近二千颗的魔石，这还多亏之前征战的小岛屿中，也有一些魔石矿脉和‘魔石存款’。

　　不过，李道弘为了提升繁星级战力的实力，让其有所消耗。

　　现在大夏王国中的繁星级战力，基本上都晋升了一级，见习级的各大官员，都基本上晋升了二到三级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第109章：翻越山脉免费阅读。https://xs.23sk.com 