    张拓海一步一步的退出了冰冷的地下室。

    当他再一次见到阳光后，第一次感觉，炽热的阳光是如此的美好。

    “系统，有什么办法能彻底弄死这个家伙吗？”对于这只变异沙漠蜘蛛，张拓海异常反感。

    【可以在地下室里灌满汽油，将其烧死。】

    系统给出了解决方案。

    “算了吧。”张拓海果断了拒绝了这个提议。

    虽然，他很痛恨变异沙漠蜘蛛，但费这么大周章将其烧死还是让张拓海有些心疼。

    那可是两百多平米的地下室，要是灌满汽油得用多少？

    浪费这么多宝贵的汽油就为烧死一只蜘蛛，有点亏。

    不过，就这么离开有点不符合张拓海的风格。

    张拓海在公寓里找到了工具箱，用木板和钉子将通往地下室的门封死了。

    同时，在杂物间里堆满了各种笨重的家具，彻底堵死了杂物间。

    “烧不死你就饿死你，我看你怎么出来。”

    将杂物间彻底封死后，张拓海很满意自己的杰作，随后抱着橙色的物资箱离开了联排公寓。

    张拓海刚刚走出联排公寓，迎面正好碰上从对面别墅里搜刮出来的青年男女。

    那个男青年正拿着一把斧子向着女朋友炫耀：“怎么样，听我的没错吧，在别墅里是不是有好东西，你看看这些银质的酒杯，看看这把斧子，既可以当工具，还可以当武器，多合算，光是这把斧子就足以值回票价了，我敢打赌，只要我把这把斧子挂到交易平台上，绝对可以换到两块卤肉。”

    “你刚才还觉得要去搜查联排公寓？事实证明，我的决策才是最正确的！”

    男青年一脸兴奋的说道。

    “老公，”女青年用手指捅了捅男青年，指了指张拓海，“你看，他手里拿的是橙色的物资箱。”

    男青年：“？！！！”

    “橙色？！”

    男青年的眼珠子都快瞪出来了。

    他搜寻了好几天了，运气不太好，蓝色物资箱也只见过一个而已，现在居然有人拿到了橙色的物资箱，这里面得有多少好东西？

    而且，还是在他最不看好的联排公寓里。

    男子想到刚才自己说的话，感觉脸上一阵火辣辣。

    此时，恰好张拓海偏过了头，瞧了他们一眼。

    张拓海看到是之前见过的那两个年轻人，习惯性的点了点头，随后向着自己的车走去。

    然而，这个动作在情绪比较激动的年轻人眼里变成了蔑视与羞辱。

    “玛德，不就是一个橙色物资箱吗？有什么了不起的，老子找不到，难道还不会抢吗？”男青年掂了掂手中的斧子，牙一咬，心一横，大踏步向着张拓海走了过去。

    “你要干嘛？”看到走来的年轻男人，张拓海亮出了自己的雷明顿M870。

    “我就是问问你要不要斧子，我看你一个人出门在外，没有把防身武器可不行，你要是需要的话，我可以便宜点卖给你，不过，看来你已经有了更好的了，那就不打扰了，告辞。”年轻男人说完，转头就走，根本就不给张拓海回话的机会。

    看着年轻男人的背影，张拓海咧嘴笑了。

    他敢肯定，刚才那个年轻男人气势汹汹的样子，绝对不是要卖给他斧子。

    不过，对于一个没什么威胁的人，他还懒得下杀手。

    “算了，看在是韭菜的份上，就不动手了。”张拓海吹了声口哨，开着自己的车离开了。

    “你刚才干嘛去了？”女青年捅了捅男青年好奇的问道。

    “没什么。”男青年烦躁的甩开了女青年的手，他的目光死死的盯着张拓海搜查过的那所联排公寓。

    “你说，那里会不会遗留了什么重要的好东西？”

    “不会吧？”女青年看了一眼联排公寓犹豫的说道，“他刚从里面出来了，怎么可能还会剩下有价值的东西？”

    “不，肯定还有。”年轻男子眼睛有些红了。

    一个公寓里，有价值的东西肯定不止这么一点，除了那个橙色的物资箱，肯定还有别的。

    年轻男子像是着了魔一样，快步走进了联排公寓。

    而年轻女子想了想，觉得搜索一遍，不过是浪费点时间，似乎也没什么大不了的。

    于是叹息一声也跟了上去。

    “哈哈哈，我就说这里有东西，看，这个杂物间里堆放了这么多东西，里面肯定有有价值的东西，快点，帮我搬出去。”房间里传来了年轻男子兴奋的声音。

    ……

    张拓海开出了两个街区，确认没有人跟随后才靠路边停下了车。

    他拿出了那个橙色的物资箱。

    “系统，物资箱里装的是什么？”

    【物资箱里装的是高级车载空调制造图纸，高级金属锭3单位，高级塑料10单位，高级金属零件10单位，高级橡胶10单位，高级电子元件1单位。】

    “太棒了！”张拓海兴奋的挥动了一下拳头。

    他终于弄到了车载空调，而且还是高级版本。

    另外，物资箱里装的材料也证明了他对于橙色物资箱的猜测——橙色的物资箱里面自带一套制造材料。

    虽然不知道这套材料是橙色物资箱专有福利，还是因为他们现在没有获得高级物资的渠道而给他们打开的方便之门。

    这些张拓海都不在乎，他只知道他要有空调了。

    张拓海打开了橙色物资箱。

    制造图纸和各类物资喷涌而出。

    【高级车载空调制造图纸：通过消耗电量来调控温度，温度可以从-50度至50度之间正常工作，超出工作区间，每超过10度，效果降低30%，超过40度，将无法工作。】

    【制作材料：高级金属锭3单位，高级塑料10单位，高级金属零件10单位，高级橡胶10单位，高级电子元件1单位。】

    看着空调制造图纸，张拓海恨不得仰天大笑三声。

    他终于有对抗双日凌空天灾的方案了。

    地球上最高的温度不过是57度左右。

    双日凌空最高能多少度？

    60度，70度，还是80度？

    只要温度不超过90度，他的高级车载空调就会一直有效。

    而且，张拓海相信，这一次灾难的温度绝对不会太高，至少不会超过70度。

    不然，除去他之外，剩下的那些玩家都可以躺平等待去世了。

    要知道阿三那边每年最热的时候也就40度左右，都有人热死，更不用说五六十度了。

    张拓海有充分的理由相信，哪怕灾难要考验他们，但第一次也不会太难。

    至少这一次，他可以安稳度过这次灾难了。

