    阴百雄脸色阴沉的挥手说道：“让他进来，我倒要看看，他还要耍什么把戏？”

    待到那传旨的公公一脸嬉笑着走进门，可这一打眼就看到阴百雄那张比锅底还黑的脸，马上将脸上的笑容僵住，反而有些不知所措的站在那里。

    手上端着的圣旨此刻有千斤重，就怕阴百雄此时一个恼怒，直接将他劈死了了事。

    阴百雄看着他那紧张的已经开始不停抽搐的脸颊，冷声说道：“公公不是有旨意要传达吗？如今这又是为何？”

    那小公公腿一软，慌忙跪倒在地：“阴大人，这旨意可不是小的要来送给你的，这实在是皇上，皇上下的旨意！”

    阴百雄闻言，有些恼怒的吼道：“皇上？不是说皇上现在尚未苏醒吗？又是如何下的旨意？”

    那小太监似乎是意识到自己闯了祸，马上眨着眼睛，再也不发一言。

    本来只是当做他口误的阴百雄，此刻却已经开始露出狐疑的神情，加之眼前这位此刻正浑身战栗的模样，终于心底划起一丝阴冷，低声笑道：“皇上的旨意啊！那臣还真是不敢不从！”

    “这，呵呵，阴大人，既然你明白，那小的这就告退，这就……”

    “告退？公公，老夫的话还未问完，你何必如此急着走呢？”听到阴百雄在身后冷飕飕的话语，小太监脚下一滑，险些晕倒过去。

    “阴大人，其实小的也不明白，有些事情你还是自己进宫去……去……”说完这句话，身子已经慢慢的挪到了门口，似乎是看准了时机，突然转身就冲了出去。

    阴百雄看着掉落在地上的圣旨，恼怒的跺着脚吼道：“好啊，现在连这种下三滥的手段都可以用得上了，他倒是还有脸当这个皇上。”

    “大少爷，您息怒，如今这件事，咱们要如何处理？”管家说这话的时候，也是不停的摇着头。

    阴百雄冷冷的视线盯着地上的圣旨，抬脚一把将它勾了起来，握在手中咯吱作响，最后阴冷的笑道：

    “如何处理？皇上既然已经下了旨意，老夫自当遵从，只是……这略有不懂的地方，终究还是需要皇上的指引，不是吗？”

    “大少爷，你小心，这种事不能硬碰硬，不然若是惹恼了他……”

    “惹恼？如今他不过就是个穷途末路的豺狼，也只有他自己还看不清事实真相。”

    “大少爷，你是打算要如何去做？”

    “管家，如今我大胜而归，总要进宫去报备一下皇上不是？更何况，诸位大人也该去见见皇上了，说不定有了各位大人的祈福，皇上就能早日康复也说不定。”

    看着阴百雄冰冷的视线，捏在手中依然变形的圣旨，管家倒是不紧不慢的说道：“那大少爷打算请那些大人一同前往？”

    阴百雄哼笑了几声，随手将圣旨丢在桌上，低声说道：“笔墨纸砚。”

    第二日某时三刻，阴百雄端着圣旨与几位朝堂上的高官一路浩浩荡荡的来到了偌大的后宫之中。

    现在少了那位多情的皇上，这酒池肉林倒是显得格外冷清。

    阴百雄的脚步越来越快，径直来到了擎玉昭的寝宫外面，那一直守在那里的太监眼见着又来了一大波人，慌忙想要转身，却突然听到阴百雄已经朗声大喊出来：“皇上，臣阴百雄叩见吾皇万岁！”

    此刻正倒在床上，身边还七扭八歪的倒着两三名美人，擎玉昭逍遥的一夜刚刚安静下来，却突然被门外一声吼叫吓得猛然惊醒。

    颤巍巍的盯着此刻仍旧灯火通明犹如白昼的寝宫，低声问道：“谁？”

    那几名新晋的宠儿马上都贴了过来：“皇上，臣妾害怕，这究竟是谁啊？”

    擎玉昭也有些慌不择路，若说他现在心头仍旧一阵阵的惊慌，左右观瞧，发现并不是什么鬼魅作祟，这才一把将身前的女子推开，冷声说道：“你给朕穿上衣衫，出去瞧瞧！”

    “皇上，臣妾……臣妾怎么敢？臣妾可是需要皇上的保护！”

    “滚开，朕让你出去瞧瞧，你就出去瞧瞧，记得把明熹给朕叫进来！”

    那女子还想撒娇，可是一抬头就看到擎玉昭阴沉的脸色，吓得她慌忙起身，来不及穿戴整齐，便匆匆推开房门，一双媚眼翻飞，娇嗲的唤道：“何人夜半在此叫嚣？若是惊扰了皇上，难道你要提头来见吗？”

    阴百雄抬头看着眼前的女人，那衣衫不整的媚态，让他立刻就明白里面刚刚发生了什么。

    端在手中的圣旨愈发的觉得可笑之至；可脸上却仍是挂着平静的面孔：“微臣阴百雄，此次出征，全赖皇天保佑，才得以大胜而归，臣特此来感谢皇上！”

    “谢什么谢？皇上如今还在昏迷不醒之中，我看阴大人还是请回吧！”

    那女子似乎没有一点尊贵模样的轻佻的说着。

    擎玉昭此时躺在床上，听着女子的话语，只觉得胸口一团阻塞，很是不悦。

    身侧的美人听到他细微的咳嗽声，马上就将丰润的红唇凑了上去，可擎玉昭此时却已经全然没有任何心情了，伸手将女子推开，而后冷声说道：“你去把明熹叫来！”

    “皇上……”

    “去，不然朕现在就杀了你！”擎玉昭目露凶光的说着。

    上一刻还躺在他怀中的女子，此刻却已经战战兢兢的晃着两条雪白的大腿，全身颤抖的将衣衫系上，转身走到门口：

    “明熹公公，刚刚，刚刚本宫瞧着皇上的手指似乎动了一下，不然你进来瞧瞧？”

    那女子自作聪明的说着，本以为明熹会被叫进去，却没想到阴百雄脸上突然露出了惊喜的笑容：“什么？皇上有所动静了？这可是天大的好事，微臣一定要进去瞧瞧。”

    脸颊抽搐，有些凌乱的偷眼看着明熹，此刻她已经感到身后火辣辣的如芒刺在背的视线。

    就在阴百雄即将上前那一刻，明熹终于有了动静，一双小眼睛微微瞪起，低声冷笑道：“阴大人，这后宫，可不是你能擅闯的地方！”

