    追击了一段时间，星图显示虚灵教派的部队终于脱离了警戒范围，进入匿踪模式分头行动，塔尔罗科夫失去了实时定位。因为之前的谈话，他邀请韩萧前往主舰，通过虚拟技术定位敌舰。

    军团长的座驾与追击部队的主舰接驳，韩萧带着人进入主舰走廊，一路前往舰桥指挥室，海拉等人亦步亦趋跟在身后，簇拥着韩萧。

    路上遇到一个个的帝国军官纷纷驻足，一脸敬畏向韩萧颔首行礼，韩萧在这次战役中的功劳得到了绝大多数参战者的尊敬，甚至他们的性命一定程度上是黑星救下来的，这些帝国战士对韩萧的尊敬中带上了一定的感激色彩。

    韩萧微笑以对，转头间瞥见海拉紧蹙的眉头，目光往下移动，发现海拉的脖颈上绑着医疗绷带，顺着锁骨往下延伸，往里面看不真切，不由关心问了一句：

    “你的伤还好吗？”

    海拉摇摇头，“这点小伤，过段时间就恢复了，不用你操心。”

    战斗结束后，她并未让欧若拉浪费生命力给他们治伤，准备自行恢复。

    “还疼不疼？”

    “……有点，止痛剂不太管用。”海拉蹙眉，她虽然性子要强，可相处这么久，这点小事不会逞强。

    “那恭喜你还活着。”韩萧打了个哈哈。

    一行人很快来到指挥室，塔尔罗科夫在这里等候多时，一见到韩萧，便立马迎了上来，带着他来到星图之前，手指点了点一个方位，说道：

    “这是虚灵教派舰队最后出现的位置，我们现在失去了实时定位，黑星，接下来靠你了。”

    韩萧点点头，直接闭上眼，进入量子网络视野。

    漆黑如同宇宙的视野中，亮起了一个个量子网络节点的光芒，有远有近，比宇宙繁星还要密集，无数信息流在节点之间瞬息传输，有一道幻影般的信息洪流迎面撞来，穿过韩萧的身体呼啸而过，没有任何触感。

    星图以量子网络层的形式在眼前展开，视线可以拉远拉近，在一个个量子节点中跳跃，在他面前距离仿佛变得没有意义，【虚拟造物主】给他的虚拟技术带来质的飞跃，全方位增强，射程极为恐怖。

    “量子网络视野比之前更细致了，唔……这种感觉有点像元神出窍？”

    韩萧仔细感受了一会，接着才办起正事，他在蛛网般的量子网络轻轻拨动了一根“弦”，牵一发动全身，仔细辨认着各个量子网络节点的回响，很快，他感应到了自己在虚灵教派舰队留下的渗透程序传来了微弱的联系。

    大脑飞速处理完感受到的信息，韩萧睁开眼，打了个响指。

    啪！

    众人面前的星图上突然亮起上百个红点，正是分头匿踪逃跑的虚灵教派舰队。

    所有分队的位置都被标注了出来，在他面前，无所遁形！

    塔尔罗科夫大喜，“干得好！”

    “呵呵，我只是做了一些微小的工作。”韩萧退出量子网络视野，嘿然一笑。

    若是在学习【虚拟造物主】之前，自己留下的渗透程序传回数据，八成会被虚灵教派的舰队智能发现并清除。

    但现在学会了虚拟技术的终极知识，得到了巨幅的加成，留下的渗透程序已经能在不被发现的前提下在虚灵教派舰队智能的后门进进出出，这正是韩萧此时学习【虚拟造物主】的初衷。

    塔尔罗科夫捏着下巴，沉吟道：

    “定位恢复，敌人的一切行动都落在我们的监控之中，不用担心他们失踪……嗯，他们采取分兵的模式，应当是把一部分队伍当成了弃子，这样的话，这些弃子携带的极可能是虚假的秘密星门位置，想以此故布疑阵，迷惑我们，真正的秘密星门位置应该只有那些超A级以及指挥官所在的部队知道……黑星，你能锁定敌方指挥官以及超A级的位置吗，我怀疑他们可能不在主舰上。”

    “可以是可以，不过这样一来，渗透程序需要入侵敌方舰队的监控摄像头以及数据库，暴露风险激增，可能会被清除，失去现在的定位，你确定要冒险？”

    韩萧抱臂而立，宇宙级文明的智能防御机制自然是有点东西的。

    想了想，塔尔罗科夫摇了摇头，“那还是保持现状吧，只要有定位，我们可以尝试把虚灵教派的舰队一网打尽……异神那边先给一部分情报吧。”

    韩萧点点头，不再说话，他的意识沉入自己的机械军团中，派出去的机械部队就快接触异神分身了。

    ……

    另一边的追击方向，一支小型舰队带着异神分身所在的空壳飞船前往汇合地点，在一片宇宙空间中等待了一段时间，一道道跃迁流光从远处的黑暗中跳跃而来，停在眼前，露出黑星军团战舰的真容。

    两支队伍接触，通报身份，然后黑星军团的战舰与空壳飞船对接。

    一群驻守在空壳飞船监视异神分身的帝国士兵在舱门口等待着迎接超A级派来镇场的使者，每个人脸上都一副如释重负的表情。

    人的名树的影，他们一群普通士兵监视异神的分身，哪怕异神分身没有反抗，他们的心理压力也无比巨大，犹如自不量力与猛兽为伴，仿佛随时会被杀死的紧张感让他们的神经紧绷，现在好了，帮手终于来了。

    嗤——

    舱门滑开，四米多高的幽祖当先走了进来，拄着权杖一般的幽祖战矛，仿佛身披羽袍，在他身后是一群机械生命以及大量机械战兵部队。

    幽祖低头俯视脚下的帝国士兵，缓缓开口：

    “我是黑星主宰座下第一使徒幽祖，前来与你们交接任务，接下来，异神分身由我们看管。”

    “交给你们了。”这群帝国士兵松了一口气，急忙交接任务，匆匆离开这艘空壳飞船。

    幽祖带着部队一路前往空壳飞船的船舱，异神分身就在那里。

    在他身后，银闪光望着模样大变的幽祖，愤愤道：“主宰太偏爱幽祖了，凭什么让他成为第一个使徒兵器。”

    “别抱怨了，幽祖是主宰的初生子，难免这样。”旁边一个名为“金至尊”的强化型守誓者机械生命说道，他也是最早一批被转化的机械生命，性子偏冷淡。

    两人前面是一个流线型的猛兽型机械战兵，叫做“狂天猎”，扭过巨大的机械兽头看了两人一眼，缓缓道：“主宰有他自己的考虑，我们要做的就是献上绝对的忠诚，既然主宰现在才赐予幽祖这份力量，那么使徒兵器的资格应该是有限制的……也许我们这么多兄弟姐妹里，只有很少一部分能成为使徒兵器。”

    幽祖默默听着身后的讨论声，没有任何表示，很快带着众人来到了船舱。

    由于这艘空壳飞船的能源核心被卸掉了，能量十分紧缺，昏暗的光线中，异神分身就倚靠在沙发上，正对着幽祖的机械部队。

    “黑星，你来了。”异神分身语气带着笑意。

    “我是幽祖，主宰暂时不想见你，有什么话转告我就行了。”

    异神分身上下打量幽祖，坐直了身体，语气玩味：

    “使徒兵器？我记得之前交手的时候，黑星还没有这样的能力，看来他在这次战斗中有不少收获……行了，我没兴趣和你说话，把黑星叫出来吧。”

    幽祖拄着长矛，充耳不闻，显然没打算照做。

    见状，异神分身忽然抬起手臂，黑雾凝结的手臂如同橡皮一样伸长，拳头像炮弹一样打出，视线都跟不上拳头的速度！

    铛！

    蕴含了力量异能的拳头重重砸在幽祖横过来的战矛上，爆出一圈剧烈的冲击波，在狭小的空间中回荡，轰鸣不休！

    幽祖二话不说，能量涌入幽祖战矛，战矛瞬间展开，轰地一声，进入形态解放模式。

    挥矛竖切，一道幽能凝聚的斩切光波瞬息射出。

    刷！

    异神分身速度惊人，抽身闪开，他坐的沙发被一切两断，紧接着斩切光波没入舱壁，下一刻，整艘空壳飞船被从中剖开，变成两半，断口平滑。

    飞船中的机械部队与异神分身都落入宇宙空间，悬浮着对峙，旁边的帝国飞船急忙将炮口对准异神分身，严阵以待。

    幽祖位于最前方，一道械力从虚空中传来，降临在他身上，霎时间全身电光喷涌，极其耀眼，而其他机械部队则没有得到械力加成，在幽祖的示意下后退，明显是要单挑的样子。

    异神分身看到这股械力，就知道韩萧在关注着这里，眼前这一幕让他知道了韩萧的打算，心里冷冷一笑。

    这是故意让使徒兵器与我交手，把我当成测试战力的目标？

    “哼，看在你让我进化的份上，我就陪你的使徒兵器玩玩。”

    下一刻，异神分身动了，像是一颗炮弹射向幽祖，手臂再次伸长，朝着幽祖发起连环的猛攻，带起一连串残影。

    这具分身中没放什么厉害的异能，只有身体素质强化、体型改造、震荡接触等几个能力，但在阶位增幅下，这具异神分身同样具备超A级层次的战力，碾压天灾级。

    幽祖挥动长矛与异神交手，在这片宇宙空间翻翻滚滚激战，机械身躯与异神一次次碰撞，溅射出大片的幽能光屑。

    正面对抗中，幽祖与异神分身势均力敌，不落下风！

    幽祖战矛凝聚幽蓝色的能量，持续喷射幽能光束，异神像是一块橡皮泥，不断变化着体型，躲避各种攻击。而异神的攻击也同样被幽祖以分裂的方式避开，变成一个个灵动的浮游守卫，能够只合体出身体部位进行攻击，极难被命中。

    双方你来我往，不相上下，被勒令在一旁观战的机械生命惊奇不已。

    ——原先他们在超A级面前不过是高级一点的炮灰，但此时的幽祖却有了与超A级正面交手的战斗力。

    “这就是使徒兵器的力量吗……”

    银闪光在内的许多机械生命，心里对使徒兵器的身份更加热切。

    双方又是一次碰撞，炸开一大团光屑，幽祖与异神分身同时后退。

    这时，幽祖身上的械力消失了，代表切磋到此为止。

    异神分身见状，也不再出手，他这次是来谈事的。

    众人回到另一艘黑星军团的飞船，来到船舱，异神分身一坐下，韩萧的远程投影便出现，坐在他的对面，淡淡盯着他。

    见状，异神分身开口笑道：

    “黑星，这次多亏了你，总算让我进化了。”

    韩萧抱臂哼了一声，“你见我就是为了说这种话？”

    “当然不是。”

    异神分身摆了摆手，他现在心情很好，呵呵笑道：

    “我想问问你，你已经拿到那份虫洞数据了吧，研究出什么结果了？”

    这家伙当初果然是故意透露那组数据的异常，借助我的人脉间接帮他研究……韩萧眯了眯眼。

    异神以为只有他自己知道世界树文明的存在，拥有情报优越感。

    直到现在，异神还认为韩萧只是出于谨慎起见才去研究那组虫洞数据，不知道韩萧也知道世界树文明的存在，他依旧蒙在鼓里。

    韩萧现在当然不会打破异神的幻想，隐瞒这个情报才能让异神没有戒心。

    “长话短说，这是帝国转交的定位情报。”韩萧让菲利普展现一部分资料，缓缓道：“如果你真的能帮助帝国拦截虚灵教派，帝国也许会重新考虑怎么处理你。”

    异神分身不置可否，自顾自浏览着情报。

    见状，韩萧眼神一闪，道：“不过我还是不明白，为什么你突然会想和帝国合作，激怒虚灵教派对你来说也不是什么好事。”

    “这就不需要你操心了。”异神分身头也不抬。

    韩萧摩挲着下巴，若有所思。

    他总觉得这并非异神的本意，像是受到了别人的蛊惑。

    异神这么做，虽然能算作讨好帝国，但韩萧觉得，这更像是抓住机会故意扩大虚灵教派的损失，针对的正是萨格曼等几个超A级，削弱虚灵教派的高级战力。

    “若是成功了，谁是最大的获益者呢，赤色帝国？光辉联邦？抑或是……那些超星团级文明？”

    韩萧暗暗沉吟。

    ……

    虚灵教派分头逃亡后，罗戈与萨格曼等人便更换了座驾，抛弃了主舰，伪装成一支普通的小分队，闷着头逃往秘密星门的真正位置。

    罗戈认为这种分头行动的方法可以迷惑帝国的追击部队，然而接下来发生的事情，却让他大惊失色。

    一部分逃向其他方向的小队遭到了袭击，而袭击者不仅是帝国舰队，竟然还有堕落者方舟！

    “异神疯了？他为什么袭击我们！”

    罗戈惊怒交加，脸色铁青，呼哧呼哧喘着粗气，满是血丝的眼睛死死盯着星图，一个又一个分队被消灭。

    “恐怕异神转头与赤色帝国达成了合作协议，这家伙……他是铁了心想要我们牵制帝国啊！”

    萨格曼也是十分恼怒，异神背信弃义就算了，现在竟然还倒打一耙，虽然对异神的节操从不抱希望，但还是被异神的举动气得够呛。

    西斯科紧紧盯着星图，突然道：“情况有些蹊跷，他们能够精准袭击我们的分队，这到底是那些分队倒霉撞上了帝国的封锁线，还是帝国依然掌握了我们的行踪？”

    此言一出，众人脸色纷纷一变。

    “黑星那家伙是虚拟机械师，他说不定做了什么手脚。”

    西斯科咬牙道。

    他是个屁机械师！边上的墨忒斯揉了揉拳头，固执地想道。

    闻言，罗戈急忙下令启动舰队智能自检，然而却没有检测到韩萧的渗透程序，自然也无法清除。

    “竟然找不到黑星的入侵程序……”萨格曼头疼，他见多识广，能够轻易绕过宇宙级文明智能防火墙的虚拟机械师，不好对付啊。

    虽然众人并不确认韩萧做了手脚，但因为韩萧这次的表现，众人决定做最坏的打算。

    罗戈咬牙道：

    “现在帝国的包围圈还没成型，这是我们脱逃的唯一机会……通知下去，所有人再次分头行动，给我从上百支队伍分成一百万支队伍，还有，切断一半分队的量子网络链接！”

    他这是要趁着包围圈没成型，用更多的分队混淆帝国的视听，分成上百万支分队，代表每支分队只有几艘飞船，意味着舍弃掉了反抗能力，将更多人当成弃子，只要遇上帝国舰队，没有任何逃脱的可能。

    切断一半分队的量子网络链接，相当于这些分队变成了一支支无人指挥的孤军，全部成了聋子哑巴，无法与其他部队交流，只能按照星图指示闷着头逃跑，唯一的好处是断网后能摆脱可能存在的定位。而罗戈就准备让自己的部队断网，等于放弃了指挥，把指挥权交给联网部队中的副官。

    因为韩萧的手段，罗戈狠下心做出这样的决定，几乎抛弃所有人，换取自己和五名超A级的一线生机。

    尼迦冷冷盯着他，“指挥官阁下，你这样做，回去以后是要上军事法庭的。”

    “呵呵呵……”罗戈惨然一笑，“这一战失败了，我回去之后还有什么前途可言？”

    “要不是你们被黑星扭转了局势，我怎么可能失败？”

    “我恨不恨你们？当然恨！”

    “但是……你们毕竟是虚灵教派的高级战力。”

    “这数百万战舰以及这些士兵，虚灵教派并不稀罕，我们随时可以制造出更多的战舰、召集更多的普通士兵，可你们不一样，超A级是无法复制的存在，而且你们手中还带着宇宙宝物万神权杖……”

    “我的首要任务就是护送你们这些高级战力离开，你们的安全优先级，高于我们任何人！”

    “在军官学院的时候，导师告诉我们，心不狠，不要当军官，两全其美是一种美好且贪婪的幻想，大部分时候局面都不容许我们任性，我们会经常面临取舍，而为了完成战术任务，一切相对不重要的都是可以抛弃的……”

    “我已经想明白了！管他什么军事法庭，我现在的任务只有一个，那就是为虚灵教派保存有生力量！”

    一口气说了这么多，罗戈瞪着血丝密布的眼睛，大口喘着粗气。

    萨格曼等人眯了眯眼。

    身为超A级，他们不会轻易被别人的话语打动，事实上，以他们的阅历，罗戈那点小心思瞒不过他们的眼睛。

    五人对视了一眼，随即转头望向罗戈。

    萨格曼淡淡说道：

    “那就按指挥官阁下说的办吧。”

    ……

    破碎星环，海蓝星上空，龙坦浮岛。

    和几个月前相比，如今的龙坦多了许多设施，已经在这里扎下了根基，无数飞船来来往往，显得十分繁荣。

    因为正式建立了大本营，龙坦不再允许星盗与拾荒者停泊，将岛上的灰色势力全部赶跑了，当然也有一部分是不敢靠近黑星军团的据点，主动跑路。

    现在龙坦上进驻的势力都是正经的财团，在龙坦的影响下，海蓝星也得到了不少财团的青睐，迎来新的发展机遇。

    龙坦宫殿中，艾默丝端坐在宝座上，高岔的黑裙下伸出白皙的双腿，交叠在一起形成优美的曲线弧度，显得妖娆婀娜。

    艾默丝支起右手撑着下巴，俯视着下方前来觐见的财团势力代表，脸色古井不波，看上去漫不经心，实际上……的确在发呆。

    哎呀，反正这些杂事最后都由珍妮负责，她是懒得管的。

    艾默丝的心思早就飘到了别的地方，心里暗暗嘀咕：

    “不知道海拉和欧若拉怎么样了，啧，黑星真讨厌，把我的两个学生带走这么久，一点消息也不传回来……”

    滴滴。

    就在这时，飘浮在一边的通讯器忽然响了起来，艾默丝抬了抬手指，用力场把通讯器抓了过来，垂眸一扫，有些意外。

    “奥斯汀？这家伙不是去次级维度找材料去了吗？”

    心里好奇着，艾默丝接通了通讯，奥斯汀的身影出现在屏幕上。

    “找我做什么？”

    奥斯汀笑了笑，“艾默丝，我这里有一份情报，或许对你有些用处。”

    艾默丝秀眉一挑，“有意思，你什么时候当起了情报贩子，那不是黑星的爱好吗？”

    奥斯汀不以为意，笑容带着深意，一五一十将灯塔星战役的情况告诉了艾默丝。

    一开始艾默丝还懒懒听着，随着奥斯汀的讲述，她渐渐坐直了身体，变得面无表情，不稳定的力场在身旁浮动，带来巨大的压迫力，让下方的财团代表心里发寒，不知所措。

    “……情况就是这样。”

    奥斯汀结束了讲述，又补了一句，“看在你是黑星的盟友上，我才特意通知你，不出我所料，你果然不知情，黑星向你隐瞒了这件事，呵呵，他貌似不想让你介入这场风波啊。”

    “不用啰嗦了，我知道你的意思，哼……总之谢了，我确实需要这份情报。”

    艾默丝挂断通讯，闭上了眼睛，似乎正在思考。

    一旁伊索也听到了这份情报，摇了摇头，“预言应验了，幸好提醒了黑星，不然他这次未必能逃过一劫。黑星向你隐瞒这件事，应该是不想让你介入宇宙级文明的风波里，不过奥斯汀特意告诉你这件事，是想把水搅浑，呵，果然是个唯恐天下不乱的小屁孩子。”

    闻言，艾默丝睁开眼，淡淡道：“我是他的盟友，又不是他的属下，他有什么资格管我介入不介入？”

    伊索无奈，一脸“我就知道”的表情，摇了摇头，问道：

    “那你想怎么办？”

    “你帮我联系赤色帝国特使苏伊，赤色帝国很有可能会在破碎星环调动兵力，攻击虚灵教派在此的驻军和星门站……”

    说着，艾默丝站起身来，一袭黑裙飞旋绽放。

    “黑星、西斯科、赫伯尔、奥斯汀，他们四个都在闪耀世界……”

    “所以……现在的破碎星环，只有我一个超A级！”

    “我，想去哪，就去哪！”

    ——

    （今天6700字左右，到月底了，求一手月票）

