    他悄悄地凑到陈枫旁边，那硕大的身体凑到尘风旁边，却仿佛小鸟依人一样。

    就好像，伟岸巨大的不是他，而是陈枫。

    陈枫看到，温和一笑。

    巴蛇武魂，被彻底驯服！

    下一刻，则是是有些庆幸：“实际上，五级的九阴镇魂丹，根本不足以将巴蛇武魂给镇住。”

    “幸亏这巴蛇武魂，似乎在一产生的时候，本来神志就有些缺失，他的神智远远不如同等级别的其他武魂，可能连别的武魂神智的四分之一五分之一都达不到。”

    “所以，这九阴镇魂丹才能够将其驯服！”

    陈枫现在，已经是能够将巴蛇武魂完全控制了，这也让他颇为开怀。

    毕竟，巴蛇武魂一直桀骜不驯，甚至想要反噬他，这一直是陈枫非常担心的！

    下一刻，陈枫则是从武魂空间之中脱离，回到了那现实世界之中。

    此时，他身体旁边吗，一片光芒，朦朦胧胧。

    那是现实世界和魂者空间的通道。

    巴蛇武魂就隐匿在那里。

    陈枫将右手伸向旁边的空间，奇怪的是，他右手伸到那空气中之后，却是消失了，就好像那里存在着一个空间通道一样。

    陈枫手中传来冰凉的触感，他此时正在抚摸巴蛇武魂的头顶。

    陈枫嘴角露出一抹轻笑，巴蛇武魂的存在，给他带来踏实无比的安全感！

    陈枫轻声说道：“武魂已经彻底被我驯服，现在，我是时候开始吸收燃血造化丹，提升自己的实力了。”

    陈枫刚才所做的，并不是提升实力。

    而是稳固后方，稳固自己的武魂！

    之所以陈枫要先用九阴镇魂丹，就是因为在武皇境之中，越往高处修炼，越要借助于武魂。

    武魂会在修炼之中起到极为重要的作用，武魂强大且顺从，那么实力就会一日千里，修炼速度极快。

    武魂若是弱小，修炼速度就会变慢。

    而若是武魂强大，但是却不听话，那么修炼速度不但不会有寸进，反而可能会被吞噬、反噬。

    导致走火入魔，实力尽废，甚至直接身死。

    陈枫刚才，正是处于这种武魂强大但是不顺从的境地之中。

    他之前虽然以降龙罗汉之力强行将这巴蛇武魂压服，但是这巴蛇武魂却是根本就不那么听话，陈枫也只是暂时能够让他不威胁自己罢了。

    但想让他为自己效力，那还是非常困难的，所以陈枫必须要先将这武魂驯服了，才能再说别的！

    陈枫左手一翻，在他手心之中便是出现了一枚大约有手指肚大小的丹药。

    这枚大约有手指肚大小的丹药，通体呈现出一股橙黄之色，非常的漂亮。

    黄澄澄的，闪烁着一层朦胧的光芒，就宛若在晚上，明月外层被遮盖了一丝月光一样，朦胧神秘，却又透着一股难以言喻的庞大力量。

    这股强横力量如同那潮汐一样，阵阵汹涌而来，然后又以极其强大的姿态褪去。

    下一刻，则是再次卷土重来！

    极为强大，极为瑰丽，便是这枚丹药留给陈枫的一个特点。

    这，就是燃血造化丹。

    它上面的气势之庞大，尚在其次，最让陈枫震撼的，则是它里面那股生生不息的庞大力量。

    陈枫深深吸了口气，单单是这丹药上面散发出来的力量，他吸这么一口，就让他有一种自己的实力可以提升的感觉。

    陈枫轻轻吁了口气，这三级的燃血造化丹，不愧是能够让八星武魂以下使用的，我感觉它的精纯程度虽然还比不上黄鸟鲜血，但是其量上却是有过之而无不及。

    而且，里面并没有那些芜杂的毒素，对我的身体没有害处。

    陈枫深深吸了口气，左手婆娑着三级燃血造化丹，他的手心之中，降龙罗汉之力涌出，开始在这燃血造化丹表面一点一点的打磨。

    随着降龙罗汉之力在上面弥漫，打磨，陈枫感觉一缕清凉，细微而又温和的力量从燃血造化丹之上，涌入到了自己的身体之内。

    涌入到身体里面之后，转瞬之间，陈枫就感觉自己的天地之力悄然一动，变得更加庞大了。

    陈枫嘴角露出一抹轻笑：“看来吸收这个确实是管用的。”

    陈枫接下来便是用降龙罗汉之力不断的吸收。

    时间一点一点推移而去，大日落下，月亮初升。

    很快，已是深夜，而那月亮，也一点一点的偏斜，已经是到了凌晨，太阳即将初升的时刻。

    陈枫已经在这里盘膝而坐了整整六个时辰，超过半天的时间。

    此时，陈枫却是突然睁开眼睛，眉头皱了起来。

    他看着手心之中那枚任燃血造化丹。

    此时，这枚橙黄色的燃血造化丹，跟之前相比样子没有任何区别，而大小几乎也是没有任何的区别。

    陈枫皱着眉头，轻声自语道：“我用了整整六个时辰的时间，将其打磨吸收，却是只让它变小了不足二十分之一。”

    “这样一来的话，我若是想要将这一枚燃血造化丹彻底吸收，那么至少也需要十天的时间。”

    他想起了陆玉堂之前说的话：“一枚三级的燃血造化丹，若是七星武皇来吸收的话，那么天赋高的人半个月左右能够吸收完毕。”

    “天赋低的人，一个月，甚至两个月的也有。”

    陈枫挑着眉头说道：“我若是用十天才能吸收完，那么是比那些天赋高的人强一点，但是也强的很有限。”

    “这样一来，我什么时候才能突破到武皇境巅峰？”  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    “至少，我在半年之内是绝对做不到的！”

    “我可是旷世天才，我可是绝顶的天赋啊，我怎么能够跟那些人同样的速度？”

    “我的速度，要超越他们十倍百倍千倍才对！”

    陈枫握紧了拳头，目光之中光芒闪烁：“不行，这个法子必须得换掉，对我来说实在是太慢了！”

    下一刻，陈枫忽然感觉，自己右手正在抚摸的那巴蛇武魂，陡然之间颤抖了一下。

    从巴蛇武魂之上，传来一股极为热切渴望的情绪。

    而他之所以传来这股热切渴望的情绪，是因为他感应到了那燃血造化丹的存在。

