    叶辰睁开朦胧的双眼把正在吵闹着的手机放在眼前，“老大，我今天是不会旷工的，现在才8点，能不能让我再睡一会儿？”尽管已经八点，叶辰从家里到701也不过二十分钟的路程，他的闹铃也只会在八点半响起。

    “有案子，我在你家楼下。”

    睡意全无，叶辰猛然做了起来，“马上！”

    不到五分钟，叶辰上了林雪那辆还未熄火的路虎上，看着林雪面色凝重的样子，叶辰小心翼翼地问：“什么案子？”

    林雪机械般地摇摇头，她开动了车子，“郭队的原话是‘赶快把叶辰那小子给老子带过来’，就算上次的失踪案以及前段时间的凶杀案，我都没见他发过这么大的火。”

    的确，贵为林局长的千金，局里的人对她说话都会礼让三分的，而郭浩这次这么失态，只能证明案子已经到了让郭浩愤怒至极的地步了。

    一路无话，车子停在了老城区一个破旧的小区门前。叶辰的心早已在车子驶入老城区那一刻起就绷紧了许多：尽管启秀的经济一直再飞速发展着，但老城区的改建却十分缓慢，这里的大街错综复杂，基本没有什么监控。这对警方来说都是很大的不便。

    张长江早已等在小区门口，见到叶辰来了直接一手抓住他的胳膊往里带路，叶辰没有多问什么，透过张长江强有力的手掌，他能感觉到对方沉重的心情。

    随着张长江进入了一个楼栋，刚上两层叶辰就看到了正在楼道里抽着烟的郭浩，地上无数个烟头尽显他焦躁的心情。

    郭浩掐灭了烟，指了指三楼，叶辰探头看去——一扇门大开着，门口已经围上了封锁线。

    加快脚步，叶辰进到了屋内，扑鼻而来的不仅仅有尸臭，还有一股浓烈的尿sao味儿，李俊飞正和他的助理正在小小的客厅里拍着照片，李俊飞看到叶辰后指了指靠外的那间卧室，尽管他带着口罩，起伏的情绪却被他的眼神暴露的彻彻底底。

    走到那间卧室门口，叶辰双眉紧锁，林雪拼命捂着自己的嘴。

    一个女人一丝不挂地呈大字形被用绳子固定在床上，她的嘴上缠了很厚的胶带，床单上布满了白色与黄色的斑状痕迹，女人的身上布满了淤青，这种场景只要稍微脑补一下就能想象到凶手曾经的兽行。让叶辰注意的是，透过死者的眼角，他似乎看到她在临死前是想笑的，那种，解脱的笑……

    但这些应该不够，不够让这些提前来现在的人情绪如此激动。

    叶辰转身直接走向了第二个房间，果然，第二个房间里还有一名死者被用绳子固定在床上，与第一个死者唯一不同的是，这个女人是呈大字形趴在床上被绳子固定住的。

    郭浩拿着晃了晃手里的笔录，“报案的人是这套房子的户主，也是两个死者的房东。原因是她们这个月的电费迟迟没交，电话直接打到她那里了，她是怕两个死者不住房子了不告而别，今天早上晨练的时候特意过来看了一下，结果直接吓进医院了。两个死者第一个叫王潘，22岁，大四学生，目前在一家保险公司实习，第二个叫李美亭，23岁，一家公司的销售。这都是租房合同里的信息，其他的要等我们走访调查。”

    李俊飞摘下口罩，长舒了一口气说：“目前判断两个死者都是死于机械性窒息，是被凶手用类似捆绑她们的绳子勒死的。凶手杀人后把空调调到了最低温度长开，我暂时给的死亡时间是48小时以上并且是一周内，也就是6月15日到6月20日之间，具体的要等到解剖后才能确定。从两名死者的下体看，都遭受过长期的暴力侵犯，再加上绳子的勒痕，从被控制侵犯到死亡应该有将近两个星期。两名死者的手臂上都有明显的针孔痕迹，我从针孔附近的物质判断，应该是葡萄糖，不难判断还有生理盐水。其他的等我详细的尸检报告吧！”

    “畜生，他这是在圈养死者，捆绑住她们还给他们输水，不让她们轻易饿死，饱受他的摧残！”林雪一拳砸在墙上，身为一个女人，她更能体会到两名死者当时的绝望，求生不得求死不能的绝望。

    “能看出些凶手的特征吗？”郭浩求助的眼神终究还是落在了正在沉思的叶辰的身上，但叶辰却摇头回以答案，郭浩又看向林雪，林雪毕竟是专业学习犯罪心理学的，这种变态杀手的案例肯定还是见了很多的。

    林雪轻咬了一下嘴唇，闭上双眼，慢慢去回忆刚才见到的细节，“凶手男性，启秀本地人，生活在老城区，熟悉老城区街道环境，没有固定工作，年龄20岁到30岁之间，身强体壮，嗯……”睁开眼，耸耸肩，林雪感觉自己已经画不下去了，因为在启秀符合这种特征的人太多了。

    叶辰这时却突然开口了，“凶手是个左撇子，身高应该在1米175到1米80之间。”

    “这你都能看的出来？”李俊飞失声叫道，“我看着死者被绳子勒死的方向也有这种想法，但是如果是凶手刻意的就会影响你们的判断，所以没有直接说。”李俊飞的解释也让在场的人泄了气，毕竟左撇子还是一个比较显著的特征的，但因为去年701遇到不止一宗凶手伪装常用手的案子，郭浩就让李俊飞直接把这个信息给去了，除非能确定，否则不能随意推断凶手的常用手。

