
　　“老朽回避一下。”

　　史建南听唐凡开始诊治，转身就要走。

　　唐凡笑道：“治病救人又不是什么坏事，无需避人！”

　　史建南眼神一亮，称赞道：“不错，是我狭隘了！”23sK.com

　　唐凡伸手一挥，九根银针飞向空中，如同组成了阵法，在唐凡的指引下，闪烁着光辉射进了史飞宇的九处大穴。

　　九龙悬针！

　　只见银针晃动，散发出肉眼看不见的强悍气息，史飞宇脑中的绿色小虫陷入了疯狂，似乎有些不甘心。

　　可最终还是四散而逃，在唐凡的指引下，从史飞宇的耳朵和鼻孔飞了出来。

　　史建南望着那密密麻麻的绿色小虫，恶习至极，差点吐了。

　　“死！”

　　唐凡手掌挥动，红芒闪烁，直接将那些绿色的虫子烧死了。

　　“母虫出来！”

　　唐凡猛拍史飞宇的胸口，他闷哼一声张开了嘴巴，一只特别大的绿虫子飞了出来，他在唐凡面前绕了过弯，直奔北方逃去。

　　唐凡看明了方向，又飞出一枚银针，直接将它射死在墙壁上。

　　“啊！”

　　与此同时，就在北面的一座高山上，盘坐着一位黑袍老人。

　　他脸色惨白，狂喷鲜血，生机黯淡了许多。

　　“是谁破了我的蛊术，我必杀你！”

　　黑袍老人不甘心的怒吼，他没想到自己准备多时的毒计竟然被破了，他也受到了巨大的反噬。

　　随着绿色的虫子完全被唐凡排出史飞宇的体外，他的脸色恢复了正常，呼吸也平稳下来。

　　“先生，您真乃神医！”

　　史建南看得心惊肉跳，如此手法前所未见。

　　唐凡直向北方说道：“史先生，据我判断，下蛊之人就在北面，请您马上吩咐人去搜索！”

　　“好！”

　　史建南立即安排史家高手出去了。

　　“蛊术已破，我现在为公子解毒！”

　　唐凡挥掌按在史飞宇头顶，两人的身体飞到空中，飞快地旋转起来。

　　在唐凡的拍打下，一道道绿色的毒液从银针处射出来，散发出难闻的腥臭味。

　　转眼之间，史飞宇全身都被绿色的毒液所覆盖了。

　　“啊！”

　　当最后一滴毒液排出体外的刹那，史飞宇大吼一声，整个人瘫软在床上，缓慢地睁开了眼睛。

　　“飞宇！”

　　史建南不顾史飞宇身上的毒液，飞扑上前，激动得热泪盈眶。

　　唐凡一通折腾下来，脸色疲惫，有气无力地说道：“蛊毒已解，公子虚弱还需要静养，接下来我要为他炼丹。”

　　“爷爷！”

　　史飞宇的神智逐渐恢复过来，想起中毒后的痛苦，好像死过了一回。

　　“好孙儿，是这位叶神医救了你！”

　　“多谢神医……”

　　史飞宇想站起来，却被唐凡按住了。

　　唐凡道：“史公子不要客气，你的身体还没有完全恢复，请不要动。”

　　门外，下人已将准备好的药材送了过来。

　　唐凡出门瞧了瞧，满意地点了点头，这些药材都很精纯，会增加炼丹的成功率。

　　“马上把药材送进炼丹房！”

　　史建南一声令下，整个史家都忙碌起来。

　　院内的名医面面相觑，还不知道发生了什么。

　　他们刚才只听到了史飞宇的惨叫，不知道他已经苏醒了。

　　叶玫紧张地看着唐凡，也不知道是好消息，还是坏消息。

　　这时，一位满头白发的中年男子走进了院落。

　　他直奔史建南而来，神色倨傲地说道：“史先生，我高丽医术神通广大，我已经想出了诊治方案，马上就可以为公子诊治！”

　　唐凡一听这位是自称宇宙大国的高丽人，顿时没了好感，冷笑道：“这位高丽神医，你还是先把满头白发治好再说吧！”

　　“无礼！我乃高丽国国医堂大医师朴仁勇，你算什么东西？”

　　朴仁勇和所有高丽人一样，最恨别人瞧不起自己，顿时气愤难平。

　　“我说那个朴什么啊，不好意思，我已经快要把史公子治好了，你哪儿凉快哪呆着去吧！”

　　唐凡像赶苍蝇似的挥了挥手。

　　“放肆！”

　　朴仁勇火冒三丈，看向史建南说：“史先生，你家公子如不马上医治，顶多能活两天，请你不要相信这个骗子！”

　　“我说你是不是白痴啊，听不懂人话吗？史公子有我在就可以了，你可以回国申遗了！”

　　“啊……混蛋，你敢侮辱我大高丽国！”

　　朴仁勇冲向唐凡，抬腿就是一个下劈。

　　他不但是高丽医术的高手，同样是位跆拳道黑带六段的高手。

　　这一脚他用足了力气，一股劲风直奔唐凡的脑门而来。

　　这要是被他踢上，不死也会重伤。

　　“不自量力！”

　　他的速度在唐凡眼中太慢了，他瞄准方位，对着他的腿间也踢出了一脚，正是旋风十二式！

　　还不等他的脚踢在唐凡的头顶，唐凡的腿就已经踢中了他的要害。

　　“啊！”

　　朴仁勇发出一声惨叫，整个人如同断了线的风筝，直接飞出了院落，重重摔在竹林里不见了。

　　史建南对这位朴仁勇没有半点同情，一招手，安排仆人将马朴仁勇带下去养伤。

　　好在是朴仁勇先动的手，史家不用承担任何责任。

　　史建南冲现场的各位名医一抱拳，客套道：“各位神医，这位叶先生已经有了诊治之法，烦劳各位不必在此等候，下去休息吧！”

　　“史先生，您这是何意，我们还没问诊，就这样被你赶走了，传出去我们的名声往哪儿摆？”

　　“就是啊，太丢人了！这小子能行么！”

　　现场不少人都议论起来。

　　史建南神色一寒，说道：“请大家放心，史家答应各位的诊费分文不少，马上发给大家！”

　　史建南此言一出，现场便安静下来，没有人跟钱过不去。

　　“史老，难道不需要我再看看吗？”

　　院外传来一个女人清脆的声音，听起来像是一位二十岁出头的姑娘。

　　可是当她在史家仆人的带领下走进来后，所有人都呆住了。

　　这哪是姑娘啊，明明是一位中年妇女！

　　她身穿白衣，丰盈貌美，可惜只有一只眼睛，另外一只眼睛带着红色的眼罩。

　　“这是……庆西的独目仙姑何兰！”

　　有人认出了中年妇女的来历。

　　史建南一瞧此人，深感头疼。

　　这位独目仙姑人称庆西第一医术高手，曾经还给他看过病。

　　此人医术高超，可性格古怪，杀人救人往往只在她一念之间，全凭她心情。

　　史建南不怕她，可是他担心唐凡。

　　他双手抱拳，笑道：“不知仙姑大驾光临，有失远迎，还望海涵。”

　　“史老不用客气，我在路上耽搁了两天，没想到被人捷足先登了，我倒要看看是谁敢抢我何仙姑的病人！”

　　何兰说完，目光扫向唐凡，问道：“是你小子？嗯……长得白白净净的，还真是漂亮啊！”

　　【作者有话说】

　　感谢好评和打赏，大家的支持我全都看在眼里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第123章 独目仙姑免费阅读。https://xs.23sk.com 