    韩天禄的一声怒吼，顿时就令在场的众人一个个都是噤若寒蝉。

    跟韩卓一一起的娇艳女子听到韩天禄的怒吼，赶紧就是指着江小北，道：“韩叔叔，就是他动的韩少。”

    “他还说了，您要是在一个小时之内赶不到，他就杀了韩少。”

    “他还说，他之所以还留着韩少的命，就是为了等你来，他要当着韩少的面，无情的碾碎你。”

    “碾碎我？”

    韩天禄露出一丝的冷笑，他看向江小北，淡淡的开口：“这话是你说的？”

    江小北慢悠悠的站了起来，正要开口说话，路剑南赶紧就是走到韩天禄的跟前，满脸笑容的道：“韩先生。”

    韩天禄的脸色一沉，道：“滚开。”

    “韩先生，我是路剑南，海洋之剑号的船长，龙国航海集团的股东。您能不能听我说几句？”

    “你要说什么？”

    韩天禄的脸上有着一丝的不耐烦。

    “这个，海洋之剑号这次出海就遇上了海盗，被劫了船。所以才被开到这里，而现在之所以安然无恙，正是因为江先生解决了所有的海盗，船上的乘客的安全才得到保证。”

    “我知道您也是龙国航海集团的大股东，海洋之剑号能够安然无恙，也是避免了很大损失。所以从某种意义上来说，江先生也是帮了您。您看，能不能看在我，看在龙国航海集团的面子上，有话好好说。”

    “江先生和您儿子之间是不是有什么误会？要不给江先生一个解释的机会？”

    “你是让我给那小子一个机会？”

    韩天禄冷笑一声。

    “看在你的面子上？”

    路剑南赶紧点了点头，道：“是、是。”

    韩天禄呵呵一笑，突然脸色一沉，猛地一巴掌抽出，直接将路剑南摔翻。

    “你算什么东西，还要老子给你面子？”

    “我儿子是在你船上出的事吧。”

    韩天禄冷哼一声，迈出一步，一脚踩在路剑南的脸上，道：“我儿子在你船上被人砍掉一条胳膊，你不派人阻止也就罢了，还想老子给你面子，你算哪根葱？”

    “说白了这个海洋之剑号都是老子的，老子一句话，这个船长就得换人，你他么算什么东西，也有资格跟我说话？”

    “来啊，给我将这畜牲带下去，等老子收拾了那小子，把他们绑一起，丢海里喂鲨鱼。”

    “儿子，过来。”

    韩天禄冲着韩卓一招了招手，韩卓一来到韩天禄的跟前。

    韩天禄指着江小北，道：“儿子，就是那小子动的你？”

    韩卓一的脸上露出怨毒之色，道：“爸，就是他。”

    “这次我的私人飞机出事，侥幸活了下来，跟这小子碰到一起，他仗着自己有点功夫，就不停的虐待儿子。”

    “甚至还扬言说要杀了我？”

    “我说我爸是韩天禄，他说就算是你来了，他也照样碾碎。”

    韩天禄看着韩卓一，脸上露出一丝的心疼，道：“儿子，这次你受苦了。你放心，爸一定会为你讨回公道的。”

    “我把他交给你，你想怎么收拾，就怎么收拾。”

    韩卓一闻言，脸上登时就是露出暴戾之色。

    他指着秦半烟，道：“爸，还有那个贱人，他们两个狼狈为奸，一起虐待我。”

    “好，有爸给你撑腰。那女的也交给你，你想怎么玩，就怎么玩。”

    “好。”

    韩卓一闻言，顿时大喜。这一刻，他底气十足的朝着江小北和秦半烟走了过去。

    韩天禄一脸冷漠的盯着江小北和秦半烟，淡淡的道：“你两个给我听好了，好好的任由我儿子收拾，那条腿敢动，我就打断那条腿，那只手敢动，我就打断那只手。”

    韩卓一一脸冷笑的走到江小北的跟前，道：“小子，你不是很狂吗？不是连我爸都要碾碎吗？现在我爸来了，你碾碎一个试试啊。”

    江小北嘴角噙着冷笑，没有说话。

    “怎么，不敢说话？是吓傻了，还是吓傻了呢？”

    围观的众人，看到这一幕，大多数都是抱着幸灾乐祸的神情观望着，当然也有人的脸上有着同情。

    但是没人敢上前，韩天禄就像是一座大山，压在所有人的身上，他们躲都来不及，那还敢冲上来。

    “你他么，不是很牛吗，怎么现在连话都不敢说了？”

    “来啊，碾碎我啊。”

    韩卓一一脸嚣张的道。

    接着他就是用那仅剩的一只手，抬手就朝着江小北的脸上扇了下去，同时骂骂咧咧的道：“现在老子扇你，你有……”

    但是他的巴掌还没落下，话也刚到一半，就是发现自己的手腕被一只大手给牢牢抓住。

    咔擦。

    一道声音突兀响起，紧接着一道惨呼骤然响起。

    韩卓一那剩下的一条胳膊，直接就是被拧成麻花样。同时，韩卓一的脸色也跟着扭曲了起来。

    “啊……”

    韩卓一疼的惨叫连连。

    现场一片寂静，一个个都是一脸不可思议的看向江小北，韩天禄来了，江小北竟然还敢动手，这……

    “爸……爸……快、快救我啊。”

    韩卓一一脸凄惨的叫道。

    “儿子。”

    韩天禄的身上猛地就是有着一丝的怒火腾起。

    冲着江小北寒声道：“你他么赶紧放开我儿子。”

    同一时刻，韩天禄身后的一百余人，手中黑洞洞的枪口，就是瞄准江小北。

    江小北狞笑一声，就是将韩卓一扯到自己面前，太阿剑搭在韩卓一的脖颈上，轻轻一用力，当下韩卓一的脖子上就是有着鲜血渗出。

    韩卓一惨叫连连，吓得亡魂皆冒。

    “你开枪啊。”

    江小北冷笑道，“看是子弹先打穿我的身体，还是我先割断你儿子的咽喉。”

    韩天禄的脸色猛地沉了下来，他低吼一声：“暗老。”

    接着在韩天禄的身旁，突兀就是出现一个老者，一身宽大的黑袍，身子完全包裹在黑袍之下，根本就看不清。

    这暗老一出现，整艘船上就是有着一道肃杀的气息弥漫开来。

    “桀桀，小子，放开韩少。别逼我出手。”那暗老走到江小北和秦半烟的跟前，冷笑道。

    “小子，你的这些手段在武道高手的眼里，根本就不值一提。”

    “所以，赶紧放开韩少，我留你一个全尸。”

    江小北看向这黑袍老者，感受到黑袍老者身上的波动，心里冷笑一声，不过就是一个半步战神级的武道高手，也敢在自己勉强猖狂。

    “半烟，上去一巴掌拍死他。”

