    青色长鞭震飞了石牧后，自身也倒飞而回，一股大力沿着鞭身传到了扎古身上，让其也忍不住身形一震。λ ιψ八一ψ小λ?α说网 ιο ｗΑｗιｗλ．φ８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “果然是三凶蟒，小子身上的秘密还真不少！”

    扎古瞬间便稳住了身体，冷哼一声，身形飞射而出，扑向了那堆碎石。

    就在此时，其身旁黑光一闪，烟罗身影一闪而现，眼中魂火剧烈波动，似乎异常愤怒。

    骨枪表面黑气翻涌，比之强强烈了数倍有余，一个模糊下，化为一道黑色流光，朝着扎古胸口刺下。

    扎古心中一惊，不过并没有太过惊慌。

    他和烟罗交手多次，也摸清了烟罗的攻击特点。

    而且他时刻都在注意周围的动静，在骨枪刺来的瞬间，身形已经一晃，朝着旁边躲闪而去。

    然而就在此时，烟罗嘴巴一张，出一声无声的尖叫，仿佛一柄无形尖刀一般，一下扎到了扎古神魂之上。

    扎古只觉脑海中神魂大震，心神一颤，眼神也随之迷蒙了一下，躲闪的身形顿时慢了一分。

    烟罗眼中魂火瞬间衰弱不少，不过却趁这短暂的间隙，手中骨枪深深刺入了扎古左臂，大片黑气从骨枪蔓延到了扎古手臂之上，瞬间将扎古半截手臂染黑。

    扎古只觉一股酥麻感从左臂传来，眼角青筋跳动，狂吼一声，身上青光大放，背后凝聚成一个巨大青蛇法相。

    蛇尾一动，带着一股滔天的气势，朝着烟罗狂扫而去。

    烟罗拔出骨枪，身形一晃，在蛇尾堪堪触及前一刻，再次隐去了身形。

    不过这次它动作比之前慢了一些，左手被波及了一下，骨臂上“喀嚓”一声，浮现出道道裂纹。

    扎古脸色煞白，此次左臂伤口太深。而且攻入他体内的诡异能量远远高过前面几次，整条手臂几乎已经完全麻木。

    伤口处的丝丝阴冷能量，仿佛无形之箭，狠狠刺在他的神魂之上。? αΑ 八φ一Α=ιν小说网?Α ?ψ  ｗοｗλｗφ．λ８α１αｚνｗα．?ｃ?ｏαｍψ

    他的神魂连遭重创。精神极度疲惫，眼前隐隐有金星闪烁。

    扎古低低喘息了几下，挥手取出一颗莹白丹药吞服下去，脸色这才好看了一些。

    他目光看向左臂，正要处理一下。

    轰！

    不远处的山壁碎石堆一下爆裂。无数碎石****而出，石牧的身影从里面跳了出来。

    扎古看到石牧，眼中凶光大放，也顾不得处理左臂伤口，右手一挥。

    其身后青蛇法相一下凝实不少，青蛇蛇尾鳞片变得清晰可见。

    青蛇法相大口一张，一道粗大青光迸射而出，一闪之下，蓦然化为密密麻麻的青丝，朝石牧一罩而下。

    石牧脸色大变。这些青丝来势极快，根本来不及躲闪。

    他心念电转间，体内真气和图腾之力骤然外放，体表一黑一红两色光芒大放，瞬间凝聚成了两层护罩。

    同时他飞快取出一张黄色符箓，正是三凶蟒蛇皮所制金罡符，一把捏碎。

    金光一闪，他身体表面浮现出一层金色光芒，仿佛穿了一件金色战甲一般。

    在捏碎金罡符的瞬间，他口中念念有词。一片白光从他手边散而出，凝聚成一面贝壳一般的月白色护盾，挡在了最外面。

    护盾上面无数白色符文流转，灵光闪闪。一看便知极其坚固异常。

    经过这几个月的吞月式修炼，石牧已将蕴神术修至第七层，这个护盾便是学会的新术法——气灵盾，可以通过法力凝成一面强力护盾。

    石牧刚刚做完这些，密密麻麻的青丝已呼啸而至！

    “轰隆隆”一声巨响，大片青光爆裂而开。化为滚滚青色气浪，将石牧整个人瞬间淹没进了其中。

    气灵盾，两层护体光芒，金罡符护甲，在青丝冲击下被一一撕裂，仿佛纸糊一般。八ν一中文  ｗλｗ?ｗλ．ν８ο１?ｚ=ｗι．αｃαｏψｍφ

    石牧身体再次被一股无法匹敌的巨力震飞了出去，口中喷出一口鲜血。

    幸好之前几层防御抵消了大半的青丝冲击，其胸口蛇鳞才没有彻底碎裂，但体内五脏六腑一阵剧烈翻涌，几欲崩裂。

    若不是石牧肉身经过五层大力魔猿脱胎决淬化，恐怕早已由于体内脏腑爆裂而亡了。

    石牧身体重重的摔落在地上，上半身衣衫尽毁，胸口鳞片碎裂大半，没有一寸还能保持完整的模样，一片血肉模糊。

    扎古一怔，似乎没有料到石牧竟能挡下其图腾法相一击。

    石牧看起来模样有些凄惨，但只是皮外伤而已，并未伤及根本。

    扎古眼中狰狞之色一闪，手臂一挥，青色长鞭陡然绷直，离弦之箭般飞射而出，刺向石牧头颅。

    扎古此刻也展现出他地阶修士的强大实力，青色长鞭几乎在瞬间便刺到了石牧身旁，根本不给其反应的时间。

    石牧此时刚刚挣扎着爬起，只觉一股尖锐的冷风袭来，瞳孔猛地一缩，此时的他骨松筋软，根本不及躲闪！

    千钧一之际！

    他身旁黑影一闪，正是烟罗，一把他的身体一推。

    石牧只觉身子一轻，整个人就腾云驾雾般的飞出了七八丈远。

    咔嚓！

    烟罗推开石牧，自己的左臂却被青色长鞭洞穿。

    它左臂原本就有了裂纹，此刻被长鞭洞穿，直接粉碎开来。

    扎古手臂一扬，长鞭青光大放，仿佛灵蛇一般朝着近在咫尺的烟罗飞卷了过去。

    烟罗握住骨枪的右臂一抖，带出一片绚丽枪花，准确的点在了长鞭之上。

    烟罗此刻只有单臂使枪，威力有限，但在一片急促的金铁交击声中，长鞭轨迹诡异的改变了些许，擦着烟罗的身体飞了过去。

    烟罗眼中魂火一闪，将骨枪一收，周身黑光一亮，带着一连串残影，瞬间出现在石牧身旁，右臂一把拉住石牧。

    黑气再次从烟罗身上冒出，笼罩住了二人身体。

    身形一闪，两人同时消失无踪。

    下一刻，扎古身形一晃的出现在烟罗二人原本所在之处，面色阴沉似水。

    紧接着，其身体摇晃了一下，口中出一声闷哼。

    刚刚一耽搁，他左臂上的黑气已经蔓延到了肩膀，整条手臂都变成了漆黑之色。

    扎古额头青筋跳动，深吸一口气，右手一挥，手中多出了七八根手指长，血红色的钉子。

    噗噗噗！

    扎古手指如飞，将钉子一个个钉在了左臂肩膀和伤口附近。

    钉子上立刻散出阵阵血光，似乎在吞噬其手臂上的黑气一般，几个呼吸之后，血红色钉子逐渐变成了黑色。

    相对的，扎古左臂上的黑气消散了很多，几乎恢复到了正常颜色。

    他松了口气，翻手取出了两枚不同颜色的丹药，张口服下，脸色这才好看了些许。

    他目光阴厉的朝着附近看了几眼，脸上忽然浮现出一层黄光，特别是鼻子和舌头更是黄艳异常，在周围的空气中嗅个不停起来。

    几个呼吸之后，扎古身形一动，朝着一个方向飞扑而去。

    一个小山坳之中，空气微微波动，两个人影浮现而出，正是烟罗和石牧。

    石牧目光朝着四周看去，脸上露出震惊之色。

    他之前在黑石山脉中，便将那头先天大圆满境界的四目巨虎兽魂及不少低阶兽魂供烟罗吞噬，使其修为再次暴涨，如今实力已堪比先天后期，这也是他敢于独自与扎古周旋的最大凭仗。

    但他却不曾料到，烟罗还有此等瞬移的能力，让其心中是又惊又喜。

    烟罗在放下石牧后，突然右臂一伸，一把将他腰间的兽魂袋扯了下来。

    张口一吸，兽魂袋中飞出一串兽魂光球，接二连三的没入烟罗口中。

    石牧微微一怔，却没有阻止，这些兽魂本来就主要为烟罗准备的。

    他与烟罗心神相连，此时能够感觉的到，烟罗似乎异常愤怒的样子。

    吸纳了兽魂后，烟罗原本有些黯淡的魂火，立刻又旺盛了许多，虽然还没有达到巅峰状态，但是也恢复了七八成的样子。

    烟罗仰头望天，缓缓站了起来，周身散出一股隐隐逾越了先天后期强者的无形威压。

    石牧看着眼前的灵宠，只觉得分外陌生。

    曾几何时，这还是个反应迟钝，实力不过武徒淬体七八层的小骷髅，哪想到今日却拥有了可与地阶强者周旋的实力。

    若是鞠师叔泉下有知，恐怕眼珠子都要惊得瞪出来了。

    “石头，快逃，那个人又追过来了！”就在此刻，他心中响起彩儿的声音。

    石牧脸色一变，脑海之中浮现出一个画面。

    扎古正以一个恐怖的度朝着小山谷飞扑而来，这点距离，恐怕顷刻间便能赶到。

    烟罗魂火也闪烁了一下，似乎也听到了彩儿和石牧的心神交流。

    “这个人……毁掉了我的左臂……我要亲手杀掉他……”石牧心中忽然浮现出烟罗的意念。

    石牧诧异的看着烟罗。

    “你有把握吗？”石牧问道。

    “你争取一些……时间……”烟罗说了这句话，身上黑气一闪，身形消失无踪。

    石牧一怔，还没有明白烟罗的意思，一股凌厉杀意已经从后方飞射而来。

    他经过片刻休憩，也缓过了劲来，顾不得多想，身形一晃，朝着远处飞逃而去。

    只是没等石牧逃出多远，一道青光从其身后闪电般****而来，撕裂虚空，出一声刺耳的尖啸。(未完待续。)