
　　往生堂外，扶桑几乎炸了，走在东京，各个地方都可以听到千篇一律的新闻播报声。

　　“幕府大将军织田信康兵败琅嬛福地，被中土明帝国大将军戚继光后裔戚少保斩杀！信国长刀同碎！”

　　“幕府大名士织田信城兵败东海宾岛，与中土明帝国大将军郑和交锋，兵败身亡，十万幕府水军伏灭，唯有柳生部逃出生天，现下落不明。”

　　“中土道盟发表联合声明，严重谴责扶桑幕府入侵中土琅嬛福地，道门联合会会长知守道人表示限定三日之内幕府立刻向中土公众道歉，并签订相关赔偿协议，否则中土不排除登陆扶桑，以中土之道还扶桑之身，望幕府三思，不要剑走偏锋，置百姓和皇室性命于不顾！”

　　“大明水师大将军郑和率部进入扶桑内海，封锁各个海峡，目前多个岛屿已经失联……”

　　东京九条街上，风俗店里生意萧条，一个身着和服长衫的青年武士背着刀，朝幕府方向而去。

　　和青年武士同行的还有很多其他人，多都是记者，忍者，阴阳师，乱七八糟的，他们一边跑着，一边议论不休。

　　“幕府很快就要出卖了我们了！”

　　“绝对不能让幕府签订丧权辱国的战败条约！”

　　“宁可玉碎，不可瓦全，我们要和中土拼到底！”

　　杀声震震，响彻悦耳，他们匆匆跑过，一窝蜂一样，青年武士只是漠然抬头，没有任何表情，他是个很普通的铸剑师学徒，受师傅的要求，来这里送一把刀。

　　幕府门口围了很多人，不但有各路的大名，还有各路财阀老总，直升机都停了一排排，而现在幕府上下却守备森严，幕府是不会允许有人在这个时候玩他们最擅长的以下犯上把戏的。

　　古色古香的传统扶桑建筑门口满是记者，记者不断的道，“请问，幕府对于战败条约是什么态度？”

　　“能不能说明一下中土给的战败条约具体内容？是否需要割地赔款？”

　　“能不能通告一下，为何幕府会发动对中土的战争？扶桑本来就不是中土的对手，尤其是这次的恶灵天灾之后，中土是损失最小的大陆板块文明体，我们为什么要在这个关键时候去招惹一个我们得罪不起的强大存在！”

　　“肃静！”

　　“闭嘴！再废话就把你抓起来！”

　　侍卫声和记者们的提问声混淆在一起，很是热闹。

　　“我是来送刀的！”

　　青年武士的声音传来，他拿出了一张名帖，守门的武士看了看，就放他进去了。

　　青年武士不是第一次来幕府了，他的印象里，幕府永远都是森严如地狱一般，冷漠的鬼面具雷藏武士，冰冷的杀气，偶尔还能闻到血的味道。

　　但是今天的幕府却很聒噪，刚刚步入前厅，就听到了一个大嗓门声音，说话的是扶桑大财阀董事长。

　　“德川信康已经死了，德川信城也死了，现在幕府只剩下次将军德川信仁大人了，我认为必须德川信仁大人来执掌幕府！”

　　“不可能！幕府有过传统的，忍者不能够掌控幕府！只有武士和名士可以掌控幕府！”

　　“什么年代了，还在遵守这破烂规矩！现在都恶灵天灾时代了，旧时代的秩序该被取消了！德川三将军中，德川信仁大人是最有智慧和谋略，与此同时也是最年轻成就第八境界神忍的无敌存在，在扶桑，强者即使命，我们应该推选德川信仁大人为幕府将军。”

　　“我反对！武士压制阴阳师，阴阳师压制忍者，忍者压制武士，而这三项压制中，武士是最中庸最强大的，如果忍者掌控幕府，很快阴阳师一脉就会出现，他们会霍乱天下！”

　　“如果放任中土登陆扶桑，扶桑必然毁灭在中土的道门铁剑之下！现在扶桑都要快没了，还在顾忌阴阳师？你是不是疯了！”

　　“……”

　　幕府的偏院里，青年武士规矩的敲门，里面传来了个富有磁感的笑声，“进来吧，剑心。”

　　青年武士走了进去，院子里一个长亭，长亭外放着十二具铠甲，铠甲各个明光增量，代表着十二个曾经光辉磊落的幕府大将军，而铠甲中间坐着一个奇怪的男人，他两鬓斑白，却面孔是一副青年人面庞，这种年轻苍老的气质混淆，银色的没毛更是传神至极。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷M.23sk.com

　　“信仁大人。”青年武士把剑放在了面前，“我师傅按照您的要求把这把剑打造好了。”

　　德川信仁抬手拿起了剑，手指轻轻捋过剑的流纹，“这把剑很早就打造好了吧。”

　　“是的。”青年武士道，“信国在的时候，这把刀就好了，信国不去，它是不会出世的。”

　　德川信仁道，“我的大兄德川信康，二兄德川新城，我的好友织田荣光，他们都败了，柳生十兵卫也叛逃了，这时候多一把剑，不如多一个人。”

　　青年武士一怔，“大人什么意思？”

　　德川信仁抬起手来，把剑递给了青年武士，“带着这把刀，去约战徐元，杀了他，把他的头颅带回来，这是阻止中土登陆扶桑的唯一办法。”

　　青年武士发怔，“我去杀那位徐元大人？”

　　“你觉得不可能吗？”德川信仁笑了起来，“不要隐瞒心里的想法。”

　　青年武士道，“我没有试过，我不知道胜算几何。”

　　德川信仁站了起身，“飞天御剑流，龙翔御空闪，扶桑最洒脱的剑法，即使是身为居合拔刀流德川家族，也不得不承认，飞天御剑术是一门无限格斗剑法，越败越强，越挫越勇，和神梦居合斩一刀分胜负，飞天御剑术有更强大的成长空间，只要足够的失败，你就可以击败对方。”

　　“剑心，你是飞天御剑术最强大的剑客，也是最有天赋的剑客！”

　　“只要斩了徐元，我成功继任幕府大将军，你将被敕封为前将军！”

　　“飞天御剑术也将获得三大正统剑道一样的地位。”

　　“你觉得，怎么样？”

　　剑心起身朝外走去，“我需要禀告我师傅，请我师傅定夺。”

　　德川信仁看着剑心背影，笑了起来，“你师傅？他已经老了，他的心已经无法承载他手里的剑了！刀斩肉身，心斩灵魂！一个人的心乱了，他的刀也不会好到哪儿去！你比他更纯粹，更锋利，所以你是最强的剑客，你不需要一个愚者的意见！”

　　剑心看着德川信仁和笑的模样，这位最年轻的神忍，拥有和他天赋一样优秀的智慧，他是幕府隐藏最深的一条毒蛇。

　　没有人能拒绝一条蛇的邀请，剑心没有选择，剑心回身拿起了剑，挂在了腰间。

　　德川信仁很欣赏剑心，“三日之后，我会和中土谈判，到时候徐元会出现，我会要求你和他一对一对决，希望你能杀了徐元。”

　　“我会的。”剑心道，“再见，德川将军大人。”

　　德川信仁开怀笑道，“你是个有出息的孩子，你应该走出你师傅的阴影，去准备吧，我们的时间不多了。”

　　剑心离开了，门户彻底关闭。

　　德川信仁站在院子中间，一具铠甲突兀睁开眼看着德川信仁，“你是在害他！”

　　德川信仁似乎习惯了铠甲说话，头也不回的道，“何以见得？”

　　铠甲道，“那个徐元能够击毙玉藻前人间体，他的实力无限接近神忍第八境界，你让他去单挑第八境界，就是找死！”

　　“没错，他就是去找死。”德川信仁笑容和煦，“他现在已经是第六境界的飞天御剑流了，差一步第七境界，第七境界的飞天御剑术已经可以对我产生威胁了！”

　　“毕竟你们也知道，武士克制阴阳师，武士还一定程度上不惧怕忍者，所以我要掌权，武士必须终结，剑心是武士最后一个希望，飞天御剑术的毁灭，才能让整个武士道毁灭！”

　　“祭祀掉武士道，让忍者的时代和阴阳师的时代同时到来，这一笔生意，不划算吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第205章 武士的时代，结束了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">