    超凡生命的实力越到后面就越是难以提升。

    陈立的细胞密度已经提升到了85倍，连最锋利的刀剑都很难在他身上留下疤痕，只有“混合中子战刀”和高温武器才能将他击伤。

    可越是强大，他就越是觉得，自己距离真正的强者境界还很远。

    100倍细胞密度，是高级形态的理论上限。

    但在理论上，掌控者的门槛，却是1000倍密度。

    如此巨大的差距，显然不是一瞬间就能跨越的。

    因此陈立以为，或许当他达到20阶段巅峰之后，还会有一个新的阶段到来。

    一年，两年……

    时间过得很快。

    两年后，陈立的三维属性已经“满了”。

    用火种8号的算法统计下来，他此刻的属性是200-200-100，加上杀神之力的效果，实际属性便是300-300-130。

    至于官职系统的奖励属性，已经对他完全无效了。

    如今的他，细胞密度终于达到了100倍，也就是理论极限程度。

    一拳打出，再坚硬的岩石都会化成粉末，哪怕是钢铁，也要碎裂开来。

    可是陈立知道，自己距离掌控者……还无比遥远。

    当他修练到极限，身体再也容纳不了半点原初能量的时候，他就知道，超凡与掌控者之间，还有一道门！

    他的意志力经过三年多的磨砺，已经提高了不少，可以观想出一栋豪宅内的所有事物，且细节都清晰无比。

    但距离一颗星球，还差得很远。

    这一道门，需要用意志力来推开，而不是用身体素质。

    可惜地球文明接触超凡进化的时间太短了，从来没有诞生过掌控者，火种8号在这方面也无法帮助到他，只能提供一些理论知识，让他自己摸索着前进。

    实力达到极限以后，陈立对于继续闭关修练已经没有什么兴趣了。

    璃州基地的飞船已经被火种8号改造过一遍，正等待着他开启第一次星空旅行。

    这一日，陈立本体离开了原始海岛。

    他带着云雀和陈劫，一起乘坐最新出品的飞机，飞往璃州。

    带着云雀，是因为她的实力达到中级形态巅峰之后，就遇到了瓶颈，暂时无法继续提高。

    而带着陈劫，则是为了兑现答应过她的事——前往太空探险的时候，必须带着她。

    经过两年多的不懈努力，在恒星胚胎帮助下，陈劫现在的实力已经反超了陈平和云雀，达到17阶段巅峰。

    提升速度之快，可以说前无古人后无来者。

    陈立没有带上陈平。

    尽管陈平也达到了16阶段巅峰，成为一位能够在宇宙中冒险的强者。

    但他的提升空间还很大，没必要把时间浪费在冒险上，待在家中修练才是最好的选择。

    ……

    一天后，陈立本体抵达璃州。

    他把火种8号从神木分身身上取出，移到了本体身上。

    然后带着守备2号机器人，还有云雀、陈劫，以及几位负责伺候饮食起居的仆人，登上了“北星号”飞船。

    守备2号机器人，是之前苍寻用来操控冠军号的“驾驶员”。

    它的损毁程度不算太高，经过火种8号的修复，已经能够正常使用。

    守备2号的能耗等级是三个守备机器人里面最低的一个。

    简单的说，它就是一个纯粹的机械代驾员，除了驾驶飞船之外啥也不会，所以特别节省能源。

    只需要用最低级的蓄能原石给它装上，就能运行好几年。

    除了自己人之外，陈立还带上了那几个外星奴隶。

    被他留下性命的6个外星奴隶，都是对至暗宇宙国，或者北天玉星等人有一定了解的。

    这些人在他的要求之下，已经学会了丰饶大陆语言，能够和普通人进行简单的沟通交流。

    在这两年多的时间里，他们也配合陈宁等人，在研究外星生物方面，做出了不小的贡献。

    一行人上了飞船，陈立便直奔景观区而去。

    北星号虽然没有冠军号那么大，但仍然有一百多米长，和30多密度宽、高。

    就好像一栋30层的圆筒状写字楼平放在地上，体型十分巨大。

    内部并非空荡荡的一块，而是进行了分层分区。

    包含了：驾驶舱、居住舱区、休闲娱乐区、景观区、奴隶居住区、仓储区等多个区域。

    驾驶舱是只有一个，比民航客机的驾驶室要大三倍左右，有主副两个位置，外加一个舰载武器控制台。

    居住区域和休闲区域占了比较大的空间，最多可以容纳百人团队居住，且不会太拥挤。

    奴隶住的地方是紧凑型的宿舍模式，地方更小，却可以住更多的奴隶。

    仓储区则很大，不仅囤放着大量的生活物资，还有几艘小型单兵飞行器，可以在遇到危险的时候乘坐逃离。

    而景观区，则是一个比较特殊的区域。

    它是一条环绕飞船一圈的廊道，外墙可以透明化，直接站在廊道上观看外面的景色。

    飞船有守备2号架势，不需要陈立操心。

    所以他一上来，就跑到了景观廊道，想从高空俯瞰一下蓝星的景色。

    “驾驶员已经就位，现在就启航吗？”脑海中传来火种8号的询问。

    “嗯，出发吧，我已经有些迫不及待了！”陈立道。

    “明白！”火种8号应道。

    紧接着就听到了飞船内部的广播声音：“主舱门已关闭，正在反引力装置。所有人员回到安全座椅就位，飞船将在1分钟后启航。”

    这声音也是被火种8号替换过的，用的是丰饶大陆的语言，而非灵长文明通用语。

    嗡~

    伴随着反引力装置的启动，北星号微微摇晃了一下。

    所有人都在各自居住区的安全座椅上，安全带固定住了身子，防止在起飞时被甩飞出去。

    陈立和陈劫、云雀三人则是例外，强大的实力让他们无须保护。

    站在景观廊道往外看，陈立看见基地里许多人都在注视着这边。

    宁儿、龙开玄、黑山霸王等人，都对这个庞然大物充满了好奇。

    他自己的神木分身，也在用相反的视角和本体对视。

    “推进装置已启动，启航倒计时：5……4……3……2……1！”

    机械声播报完毕。

    紧跟着，飞船的辅助动力系统开启，朝着地面方向喷射出大量气体和微小物质颗粒。

    在这些物质的推动之下，整个飞船缓缓离地飞了起来。

    本来这艘飞船是非常沉重的，想要起飞需要耗费巨量能源才行。

    但在开启反引力装置的情况下，它所受到的重力已经减轻了三分之二，剩下的那些，就不是大问题了。

    刚起飞的飞船速度很慢，一秒钟上升不到1米。

    但这个速度在加快，十秒钟后，上升速度就变成了每秒二三十米。

    随后越来越快，越来越快，一分多钟以后，陈立视野之中的那些人，已经变得很小很小。

    而他的视野范围，也扩大到了整个璃州基地那么大。

    “终于飞起来了。这可是……比角雕飞行高度还要高无数倍的飞行器啊。”

    陈立的心情有些激动，看着越来越小的地面，有种开启新的人生的感觉。

    这时，一旁的陈劫忽然说了句：“原来是在这里……”

