    坐公交车有一点不好，那就是特别挤，早上还好，晚上五点放学正是下班的高峰期，所以每次坐公交车基本都是“挤公交”，好在王艾年龄小，找个角落一站，李林在外边一挡抗住人群压力，所以王艾还挺好。

    　　这年头的公交车上还没有后期的变态露出狂，但也有一个顽疾，那就是小偷。在一高中门口到公安局小区这条南环路线上，常年盘踞着一个盗窃团伙，叫黑飞。领头人叫贺飞，长得黑所以诨号叫黑飞。

    　　这天是十一月中旬，王艾抱着球上了公交车，发现有一个单座，就坐了下来。李林照例在旁边站着，用身子护着。上高中可不比以往，王艾这相当于两年高三复课，按照实际水平来说，梦里头自己常年做文字工作，语文比高考那会还强了，历史、政治也都实际上更强了。但数理化、英语毫无疑问是退步了。王艾要走文科线，所以物理化学不考虑了，但是数学和英语，都必须下大力气。尽管有着成年人的坚韧和对知识的更立体高端看法，但扎扎实实的功夫是不能少的。所以王艾高中半学期下来，也感觉时间紧张，精神疲惫。

    　　路过二零一医院的时候，前面座位换人，换成了一个头发灰白，扎成小揪的五十来岁的大娘，提着一个小花布包，一脸疲惫。一瞅就是农村还是挺远道来的，弄不好是山沟里的，应该是看望二零一医院的住院病人。二零一医院门口也有王艾家的鲜花店，这是一家军医院，技术好而且收费不高。

    　　王艾瞅了一眼就没多看，继续闭目养神。

    　　忽忽悠悠大概十分钟？突然耳边有人说话：“我钱包呢？哪位同志看见我钱包了？一个灰色花布的小包？谁看见了？哪位看见了？”

    　　王艾一睁眼，见前边的大娘正侧着身子，哀求的望着周围的人。那个花布包已经翻烂了，里边除了点破衣服还有一个搪瓷缸子。

    　　周围人有热心的就问这个老大娘。

    　　这老大娘是下八会的，离城里三十多里路，全家给小孙子攒学费上山采榛子，老头摔断了腿，老太太就天天挎着包来城里卖榛子，一天十块八块的一边给孙子继续攒学费，一边给老头子送医药费。今天正好交住院费的时候，所以带来了五百多块，结果医院就收了二百，其他的人家今天不收。连日劳累上车后就有点困，不料想猛然觉得怀里的包一松，再睁开眼，就感觉到包里的钱包没了。

    　　王艾很清楚的知道，下八会是辽阳最穷的东部山区的一个山村，交通十分不便，即便是新世纪十年后，还有一些人家穿不上衣服，住的茅草土坯房呢。在九十年代，就得赶上秋天冒险去打点榛子、松子这些山货才能见到点钱，风险大不说，总共最多也就能见到二三百块钱，这五百块不仅是全家的积蓄，估计还有不少借款。这一丢，全家不仅是回到解放前，而是直接回到清末了！

    　　王艾清了清嗓子道：“谁拿的钱，麻烦你偷摸儿扔地上，咱们也不追究你是谁。老大娘一家都不容易，这点钱对你来说就是吃点喝点抽点就没了，对人家是救命钱。谁拿的？赶紧的！”

    　　周围人默然无声。

    　　王艾抱着球站起来，扫视着周围人等。突然发现一个金边眼镜很斯文的人正在偷偷往后车门挤，瞅着穿衣打扮像是政府工作人员，但那双眼睛滴溜溜乱转。

    　　王艾突然指着这个方向：“你！别动，把钱包拿出来！”

    　　王艾就是一吓唬，他不确定是不是这个金边眼镜，连小偷是否还在车上都不确定。但这年头小偷往往比较嚣张，偷完了一个也不会下车，所以王艾就一诈。

    　　金边眼镜猛回头，没吭声，但眼里的凶光已经流露出来。王艾这会也没怕，直接指着金边眼镜：“你，把钱拿出来，别让我报警抓你！我记住你的样子了！”

    　　金边眼镜猛然冲过来：“操你妈**崽子，敢管闲事！”

    　　李林一声没吭，身子一横拦在两人中间，车上人多挥拳不易，所以李林扬起右臂，胳膊肘从下至上撩到金边眼镜的下巴上，打的金边眼镜一仰头往后就倒，手里的公文包都掉了。

    　　可不料想，金边眼镜只是小偷们中的一个，在前车厢还埋伏一个，趁着李林挡住金边眼镜，也冲了过来，一巴掌扇在正看着金边眼镜的王艾的后脑勺上。

    　　王艾的脸啪的一下就撞向公交车窗玻璃，窗玻璃中间有一条钢棍的扶手，王艾的脸结结实实的撞上了。

    　　这时候，王艾的脑子都是懵的，刚才热血上头忘了这一茬，这年头的公交车小偷都是成群结队的，有人负责偷，有人负责拦，有人专门当打手的，碰到被偷的，都是用暴力让你闭嘴，敢张扬一顿揍，反抗激烈的，刀子就掏出来了，因此受伤的可不在少数。

    　　等王艾稍微清醒点的时候，借公交车玻璃看到自己鼻子哗哗淌血。回头的时候，见李林已经和金边眼镜以及第二个小偷打起来了。

    　　李林都要疯了！吃人家的，用人家的，还拿人家的，人家别的没求，就让你陪着上下学，就给一个月八百！现在可好，小天才的脑袋撞上铁杠子了，这可是天才的脑子！所以李林就玩了命儿了。胳膊肘、膝盖，什么狠用什么。这招数在部队都是禁招，一不小心就能打死人的。可现在李林还管那个？再说，对面又出来两个，一个打四个，不玩命也不行了。

    　　王艾把球放到老大娘怀里，右手摸书包，蹲下身，手指一按，啪啪作响，蓝光直冒，胳膊一伸，手里跟刮胡刀差不多大小的玩意就碰到一个小偷的腿。这家伙浑身就是一振，王艾怕不管用，又捅了三下，这家伙一声没吭直接软在地上抽搐。王艾快速的对另外三个又开始捅，捅上一个倒下一个。最后一个没等王艾捅，叫李林双手抓着肩膀，一膝盖顶到胸口，吭哧一声就躺下了。

    　　李林、王艾打量四周，见没有其他小偷了，王艾问：“怎么样，李林哥，受伤没？”

    　　李林摇摇头：“没事儿！”

    　　王艾瞅见李林脸上青了好几块，手背全是血，估计都是皮外伤也没多问。

    　　“这个给你，你把他们都捆起来，再电几下，防止装死。”王艾把手里的二十万伏电压的微型电棍递给李林。转身对着窗户玻璃看自己的脸和鼻子。

    　　鼻血还在流，不过不怎么旺了，王艾从书包里摸出卫生纸，卷成卷塞进去，又仰着头到公交车司机那，瓮声瓮气的道：“司机师傅，麻烦你开到最近的派出所。”

    　　司机有些为难，这个年代的司机都是公交公司的普通员工，收入微薄，轻易不敢和这些暴力盗窃团伙对抗，很多时候他们对谁是小偷都一清二楚。直到新世纪后随着承包车出现，司机也开始有钱有势了，才敢于在公交车上见到小偷上来就主动提醒乘客注意失窃。现在还不敢。

    　　“司机师傅，别怕！我跟你保证，万事有我担着，这帮家伙没有十年八年这回肯定出不来。”见司机还有点犹豫，索性掏出学生证：“我是一高中的学生，我都不怕，你怕啥？”

    　　司机叫王艾这个小不点的孩子这一激，点点头，猛打方向盘，直奔青年街派出所而去。

    　　王艾回头，见四个家伙趴在地上，被捆着双手，李林不解气，拿电棍一个劲捅。上去拍了拍李林，吩咐道：“搜身”。

    　　李林开始把金边眼镜的公文包，另外三个的身上都摸了一遍，这一瞅：嚯！三十来个钱包，其中就包括一个破旧的灰色花布包，就在金边眼镜的公文包里。感情这家伙打扮的人五人六的，专门负责接收赃物，怪不得他刚才急着下车呢。

    　　青年街派出所里，王艾坐在户籍室，仰着头控鼻血。一个三十来岁的值班女警察在一边陪着，帮着换纸什么的。户籍室外纷纷扰扰，一车的乘客没留下几个当证人，公交司机也跑了，就留下那个老大娘在，没办法钱包还在派出所当证物呢。再说，老太太也豁出去了，今天这钱要是找不回来，自己就上吊一条路可走，人家俩小伙子无亲无故的帮自己，自己还能怂了？山里人即便是个老太太，骨头也是硬邦邦的。

    　　青年街派出所的值班副所长既认识王艾，也认识这帮小偷。认识王艾是因为都住一个小区，都知道这个小不点是去年中考状元，厉害的很。而这帮小偷呢，是惯犯！这会儿正安排民警预审呢。

    　　不大会，门外出租车的刹车声响起，王斌、艾小青两口子以及三个保卫冲进来，着急忙慌的问王艾：“怎么样了？怎么回事儿？”

    　　这会王艾不仅鼻子出血，连脸都肿了，想笑一下牵动伤口，疼的脸就一歪歪：“我见义勇为来着，几个小偷偷了一个山里大娘的救命钱。”

    　　艾小青看儿子这个样子，眼泪一下就滚出来了。

    　　进来的三个保卫这会儿正小声的责备李林，被王艾发现拦了下来：“虽然保护我是第一任务，但是见义勇为也是一条好汉该做的事儿，何况今天的事儿是我惹出来的，不怪李林哥。”

    　　王斌深吸了一口气，什么也没说，转身出门去找副所长打听情况。副所长一咧嘴：“今天的事儿还真危险，王厂长你来看看。”说着，进处置室拿出一个塑料袋，里边大匕首两把，小攮子四把，都是飞快飞快的。王斌吓的倒吸了一口凉气。这玩意要是掏出来，非死即伤，这是农村杀猪的家伙事儿，杀人放血跟玩一样。

    　　“以您看，这几个会怎么处理？”

    　　“从我的权限来看，这事儿属于盗窃和寻衅滋事，就是劳教半年。”

    　　王斌点点头：“我能不能借您的电话用一用？”

