    几年后，华山剑宗和气宗大战，弟子死伤殆尽。

    得到消息的钟国鸿，悄然来到华山派。

    在他的心里，宁中则比岳灵珊强出不少。

    眼下只有十几岁的宁中则，正是孤苦无依的时候。

    趁虚而入的钟国鸿，仅用了大半个月，就征服了宁中则的身心。

    至于岳不群娶谁为妻，他不在乎，也不在意。

    令狐冲有没有小师妹，与他没有一分钱的关系。

    看完华山派的剑法，钟国鸿给了岳不群不少钱财。

    这个时候的岳不群，还是一个品行兼优的岳少侠，执念是光复华山派。

    钟国鸿道出华山剑气之争的原因，又传了岳不群独孤九剑。

    携手宁中则离去，光复华山派的事，就只剩岳不群了。

    “笑傲江湖之中的美女，蓝凤凰、任盈盈、仪琳都还没长大，过些年再回来。”

    回到大鸿帝国，钟国鸿时而修炼，时而琢磨功法。

    花了十几天时间，华山派的剑法，都被他转化成刀法。

    十几年后，蓝凤凰、任盈盈、仪琳、仪玉相继成为他的嫔妃。

    又等了几年，钟国鸿将曲非烟收进宫中。

    大明境内，江湖人士之间的厮杀，他没有理会。

    残害无辜百姓的恶霸、武者、官商，一一被青衣楼弟子干掉。

    江湖事江湖了，牵连无辜百姓，当杀！

    拿到笑傲江湖曲谱，李沧海、任盈盈弹琴，宁中则、王语嫣舞剑，潘巧云、潘金莲吹箫，李青萝、李青露跳舞，自由一番乐趣。

    千姿百媚皇后、贵妃、嫔妃，各有各的绝技。

    论厨艺，黄蓉是无所争议的第一。

    论箫技，潘金莲和潘巧云技压群芳，不分上下。

    琴棋书画，李沧海名列第一。

    旧人走，新人来，文武百官，被钟国鸿送走一波又一波。

    能够进入朝堂的文官武将，都能得到一颗药丸。

    服用、炼化药丸，修为可达先天前期。

    先天境界的武者，理论寿命也就一百五十岁，很多先天武者，一百多岁就死了。

    受伤无数的王重阳，哪怕突破至先天前期，死前也就四五十岁。

    算下来，钟国鸿已有四百多岁了。

    认识的，不认识的人，接二连三的入土为安。

    立志收罗金老书中美女的他，还不到百岁的时候，就开始修真了。

    光阴似箭，岁月如梭，几十年转瞬即逝。

    一次次离开大鸿帝国的钟国鸿，一次次带回一个个美女。

    海兰珠、大玉儿、小玉儿被他封为嫔妃。

    柳如是、陈圆圆、董小宛等人，相继被他带回大鸿帝国。

    滥杀无辜百姓的蛮清皇帝和将领，都被青衣楼处理了。

    若非看在往后是一家的份上，钟国鸿早就灭掉蛮清了。

    当然，最主要的原因，是他还想拿下建宁、苏荃、曾柔、双儿。

    陈圆圆早就是他的嫔妃了，阿珂不复存在。

    若在真实的世界，别说是蛮清，就算是蒙元，他都不可能置身事外。

    光阴似箭，岁月如梭，几十年悄然而逝。

    ......

    一觉睡醒的钟国鸿，发现自己又穿越了。

    “不朽境界的修炼者，不是寿命无尽吗？”

    “睡一觉就到新世界，为什么会这样？”

    心中疑惑的钟国鸿，回忆了一遍脑海里的信息。

    “乌坦城，加列家族、奥巴家族、萧家，这是斗破苍穹世界？”

    “十八岁，无父无母，光棍一条，名字依旧是钟国鸿。”

    回了一遍斗破苍穹里面的内容，钟国鸿开始修炼混沌神诀。

    乌坦城危机四伏，城外的魔兽森林，同样凶险万分。

    没有一定的实力，甭想在这个世界立足。

    前世在金老世界，为了重温各种感觉，他虚度了几十年。

    来到斗破世界的钟国鸿，想要异火、菩提古树等宝物。

    凭借神王巅峰的炼神修为，仅用了三天时间，他就修炼到筑基巅峰。

    “要是借助复制地球的时间加速区域，我早就重回神王巅峰了。”

    平复一下心情，钟国鸿拿出一支华子点燃，神情惬意的吞云吐雾。

    振奋一下精神，离开残破的房屋，漫步人来人往的街道上。

    十几分钟后，钟国鸿眼前一亮，却是他看到了萧炎。

    念头一转，他快步走了过去，掏出兜里的华子，笑道：“来一根？”

    “你，你，你是？”萧炎又惊又喜。

    “小兄弟，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识，要不要来一根？”钟国鸿笑道。

    见对方看出自己穿越者的身份，萧炎惊疑不定的接了一根华子。

    “给。”钟国鸿丢给对方一个打火机。

    萧炎熟练地叼着华子，用打火机将其点燃，吞云吐雾的他，神情陷入怀念。

    “找个没人的地方聊一下？”钟国鸿笑道。

    “跟我来。”萧炎话音一落，直奔一个树林走去。

    钟国鸿用聚宝盆复制了对方的戒指，隔绝药老的探查，然后道：“这世界挺好玩的。”

    “你怎么来的？”萧炎问道。

    “你怎么来的，我就怎么来的。”钟国鸿说道。

    “你怎么知道我是穿越者的？”萧炎又问。

    “你是穿越者的事，往后不要说出去......”钟国鸿将药老的事说出来。

    二人相视而坐，聊着地球的事。

    半个小时后，钟国鸿将混元桩和形意五行拳，一并传给萧炎。

    对方能将形意五行拳练到什么样的程度，他懒得去管。

    辞别老乡，钟国鸿走向魔兽森林。

    家里的房子又小又破，买房需要钱。

    前往魔兽森林的途中，他用太阳真火炼化了骨灵冷火。

    神识没入纳戒，记下里面的功法和炼药术。

    海纳百川，有容乃大，它山之石，可以攻玉。

    斗破苍穹世界的功法，多少有些借鉴、研究价值。

    来到魔兽森林，钟国鸿杀了很多魔兽，捡了不少药材。

    “试一下药老的炼药术。”

    寻了一个山清水秀的地方，钟国鸿随手炼制了一个药鼎。

    使用各种药材，不厌其烦的使用炼药术。

    “跟炼丹术相比，炼药术差了不止一筹。”

    看了看面前的药瓶，钟国鸿炼制了一个极品灵器级别的炼丹炉。

    “斗者丹一至九阶，斗之气九段的修炼者，吃一颗一阶斗者丹就能成为斗者。”

    “斗师丹一至九阶，可用于斗者突破斗师，还能提升斗师的实力。”

    “大斗师丹一至九阶，可用于斗师突破大斗师，也能提升大斗师的实力。”

    一至九阶的斗灵丹和斗王丹，钟国鸿一样炼制了一炉，辨别方向后，他不快不慢的返回乌坦城。

    如同做梦的前世，已然化为脑海之中的记忆。

    几世为人的他，早已没有沉沦于过去的习惯。

    本着既来之，则安之的想法，钟国鸿决定开启新的人生。

    普通人轮回之后，忘了前世的记忆。

    几次穿越的他，觉得自己每次穿越，就像轮回一般。

    回城途中，钟国鸿修炼一门门功法。

    复制药老的纳戒，药老纳戒之中的东西，也被聚宝盆复制了。

    “与烈阳真经相比，焚诀不值一提，却有不少研究价值。”

    还没回到乌坦城，纳戒之中的功法，就被钟国鸿全部练成。

