    “哪个小丫头带你来的？”魏国夫人顿时郑重的道。

    这时，站在木晴旁边的一个圆脸的丫头突然道，“夫人，是奴婢带她们来的。”

    魏国夫人看了眼翠玉，假装质问道：“你确定，是你把长公主带到这间厢房休息的？”

    “奴婢确定，就是这间厢房。”翠玉说完，一双眼睛小心翼翼的偷瞄了那衣柜一眼。

    由于那衣柜里面的有可能是长公主，魏国夫人和大家突然不敢把衣柜打开了。

    这件事太大了。

    听到翠玉的话，众人顿时懂了，全都大惊失色的讨论了起来。

    “天哪，那衣柜里不会是长公主吧？不会是长公主在与野男人偷情吧？”

    “那肯定是了，我没想到长公主居然做出这种事，这也太下作了。”

    “堂堂一国公主，居然饥渴到这种地步，也不知道里面的是哪个男人。”

    “你们不知道呀？这个长公主这么多年来一直呆在皇宫，都二十五岁了还没有婚配，估计早就思春了。现在好不容易有机会出来，当然要趁此机会过过那方面的瘾，免得到时候又被叫回宫，连个男人的毛都看不到。”

    “肯定是这样的，这女人一旦寂寞起来，啥都做得出来。”

    听到众人的议论，那柴房后面的长公主气得浑身发抖，她真想冲出去一人打她们一耳刮子。

    她现在才知道，如果刚才云若月不救她，任她在里面的话，会发生多严重的事。

    mark(“zhong“);

    她一定会成为众矢之的，马上就会名声尽毁，无面目活人。

    她的一辈子就完了，毁了。

    这时，南宫柔突然走上前，一脸委屈的朝众人道：“你们不要那么说长公主，她绝对不可能做这种事，她肯定是被人陷害的。”

    “陷害的？陷害的她怎么不出来，非要躲在里面？我看呀，她八成在与野男人私会，现在没面目见人，才不敢出来，还躲在柜子里，真丢人。”

    “对，这种不守妇道的女人就应该抓去浸猪笼。”

    “公主又怎么样？做出这种丧德败行的丑事，就应该浸猪笼。”

    琳琅一听大家把她当成长公主了，她更不敢出去了。

    要是魏国夫人因为要保长公主的名声，叫大家出去的话，她就能逃脱了。

    南宫柔听了，更是着急，她眼眶唰地红了，“你们别这么说公主，就算她做了这种事，她也是迫不得已的，她肯定有自己的苦衷，或者是被人逼迫的。”

    “如果是被人逼迫的，她怎么不出来，还躲在柜子里？我看她就该老老实实的出来，反正大家都看到她的衣裳了，还躲什么。”有人道。

    “你们就不要逼公主了，夫人，可不可以看在璃王府的面子上，先叫大家出去？不然这件事传出去，也不好。”南宫柔温柔的看向魏国夫人。

    长公主听到南宫柔的话，是一脸感动的说，“还是柔儿对本宫好。”

    云若月淡淡道：“她如果真为你好，就应该先确定柜子里是不是你，再说这话，她说的这些话，表面上是为你好，实际上，是在告诉别人，那衣柜里的就是你，她承认是你在与野男人偷情了。”

    

