    “下面开始材料类和杂项类的宝物的拍卖”，青衫管事也不拖沓，拍完丹药类宝物开始另一项。

    “炼器材料，紫云晶一块，重七斤三两。此物在各种法宝的炼制上都需要用到，以三千灵石作为底价”...很快，这件陈风寄售的材料最终卖出了四千八百灵石的价格。

    “黑墨金矿石一块，重三斤八两，很多阴属性宝物和幻阵都用得到，以三千五百灵石起竞拍”...

    “阴血石一块，含冤而死的修炼者安葬后，怨气不化，并与尸体内淤血结合，机缘巧合之下形成此物。可以用作阴魂幡类法宝辅助材料；也可以用于炼制诅咒类巫宝。四千五百灵石竞拍，如手上有塔罗卡牌者，可优先兑换”...

    “紫金沙八两，加入金属性飞剑里可大幅度增加坚韧度，六千灵石底价起竞拍”...

    “蓝铜矿脉伴生的宝物，蓝铜精髓矿石一块，重七斤二两。可用作炼制水属性极品飞剑或者水属性法宝辅材。三千灵石底价竞拍”...

    ...

    眨眼之间，就要三十多样各色稀有材料被拍卖出去。不过，这参加炼器材料拍卖的人群，一般都是各家宗门、家族、部族这样的势力；只是少数是有名望的炼器师。

    “五百年份的燕津草一株，八百灵石底价起拍”，炼器类材料一结束，有开始马不停蹄的拍卖稀有的灵药。

    “一千灵石！”

    “一千二百！”

    “一千三百”

    一阵狂拍后，这种灵药以二千三百灵石成交。燕津草之所以名贵，是因为很多名贵丹方都用到。此药三百年份时，既是筑基丹的主材料，也可以是进阶巫师的靛青魔液的配置主药材；就连紫三长老以界弥楼名义送给成的洗髓纯液，也有一味主药是燕津草。三百年份尚且如此抢手，五百年份更是可想而知。

    “乌龙涎一瓶，共十五滴。此宝是炼制乌毒丹的主材料，以一千灵石底价竞拍”...

    “寒晶草三株。此宝炼制的寒元丹适合水属性和冰属性筑基中后期修炼者，服用后还能增加属性秘术威力，以一千五百灵石底价竞拍”...

    “成年铁线虫二只。此宝是铁骨丹的辅助材料，一千二百灵石底价竞拍”...

    “三百五十年份鬼哭藤一株，茎长五尺。此宝是散魂毒蛊的必需品，以二千灵石底价竞拍。或者兑换咒言类巫术法杖”，...

    “碧影幽灵菇五朵。此宝是炼制蛊毒类巫术用品的主材料，以二千五百灵石底价竞拍”...

    “金甲符一枚，可抵挡筑基中期修炼者全力一击，二千灵石底价竞拍”，灵药类材料一结束，青衫管事就立马接着开始杂项的拍卖。这第一件特殊的金甲符箓就非常受欢迎，一阵呼喊竞价之后，以八千八百灵石的价格落入一个二楼包厢里头。此人估计是有背景有钱任性之流。陈风倒是想买，但想想用玄青盾也能阻挡二阶修炼者几下攻击后，顿时无法下决心去挥霍。

     陈风前不久曾经向余巧问及中级符箓示意，结果中级初级的攻击力的符箓还能购得几张，但是防御类的完全没有渠道。一是，炼制材料昂贵，炼制的成功率也低，一般宗门家族内都自行消化分配掉了。二是，防御型的符箓需求者更多，拥有者都自己藏着使用，很少难处拍卖。

    平静地观看二十多项拍卖之后，突然有三枚白雷珠被摆上拍卖桌：“可比拟筑基初期修炼者的全力一击，克专门制阴魂邪物的白雷珠三枚，八千底价竞拍”。

    “八千灵石！”

    “八千五百！”

    “八千八百！”

    “九千！”

     “九千而百！”

     陈风闻声，自己等待已久最关心的宝物出场了，瞬间精神为之一振，顿时加入竞拍喊道：“一万！”

    可马上有人抬价竞争：“一万一千”

    “一万二千！”

    “一万二千五百！”

    陈风看了看自己储物袋里剩余的二万多灵石，加上还有一件蛮族尸体提取的精血未拍卖，顿时给自己打气，咬牙喊道：“一万五千！”，要争就要争的狠一点，摆出一副势在必得的气势。

    会场里顿时沉默了片刻，但片刻后又有两人加价，把价格提到了一万八千。

    “两万！”，陈风微闭双眼，做出最后一搏，如果还有人加价就没办法了。

    “两万灵石！恭喜七号乙级贵宾竞得白雷珠”，得手了嘛？陈风金不自觉的长舒一口气，接下来只看做客旁观了。

    半个时辰后，在一阵此起彼伏的竞拍声里，青衫管事结束了杂项类宝物的拍卖。这里面隐藏的门道让陈风看的津津有味，就不知道这碧影幽灵菇是另有出处，还是自己曾经卖给界弥楼的。还有那卖鬼哭藤的人明显是一个巫术修炼者。

    ......

    再过一个时辰后，整个拍卖会接近尾声，青衫管事知会众多贵宾休息片刻，然后自己也离开拍卖主席台。没多久，陈风就发现紫三长老与另一名同样身着紫色长袍的中年男子上台。

    紫三先是一个拱手礼，再环视众人一圈，才慢悠悠地说道：“接下来的五件压轴宝物，有老夫两人主持，诸位没有意见吧？”

    “紫三长老、紫五长老亲自上场压阵，我们还有什么不满，只是求之不得”

    “紫五长老是贵楼炼器大师，有您在此，鉴定必不会出错”

    ...

    两人一阵招呼寒暄，就迎来众多认识的人捧场...

    紫三满意的点了点，说道：“那好！老夫也不啰嗦，直奔主题了”。

    “第一件压轴宝物，纯正的二阶蛮族修炼者精血一瓶。老夫已经与本楼几位道友品鉴多遍，可以确定亚蛮族的诸位道友如能炼化这同源血脉，有三成几率提纯血脉，进而使血脉返祖！此宝以一万二千灵石代价竞拍”。

    紫三的话音一落，人族、蓝领族、兽族的人都成了看客，但几个宗门的亚蛮族修炼者和部族的主事者都两眼通红。这恐怕就是三件蛮族宝物里的最后一件了，如果是之前两件物品主要受益于族群，那么这一件宝物直接关系到个人日后的修炼了。

    “紫三前辈！能否容我等亲眼品鉴一二，此事着实关系到琰某一位后辈的修炼根本”，这时，一个身着一身火红色铠甲，背负一柄赤红色战刀的亚蛮族男子从包厢里飞身而出，落到拍卖桌三十步外向两位界弥楼长老拱手行礼问道。