    第350章 搏命一击   

    接下来的时间当中，每隔一日，柳夜便会在几位武道宗师的帮助下，为秦沧海抽离体内的魔气。

    

    等到十几天时间下来，秦沧海体内的魔气，已然是被驱除得七七八八。

    

    他每日因魔气而狂暴的次数，也从三次变成了一次，而且每次发作时，都变得更好控制。

    

    虽然依旧是一副疯疯癫癫的模样，但只要能将体内魔气彻底清除，将他的疯病治好，也并不是件什么困难的事情。

    

    这一日，几人像是往常一样，聚集在一起，准备为秦沧海驱除体内的魔气。

    

    他体内的魔气已经是所剩不多，而且如今柳夜对于阴阳倒乱大法的运用也是越发的纯熟起来，每次能够从他体内抽离的魔气变得更多。

    

    而众人商量了一下，准备一建全功，就在今日！   

    ……   

    依旧是在那宽敞的石屋当中，陆龙等人脸上的神色都显得十分兴奋。

    

    因为今日，便是将秦沧海体内魔气彻底驱除的日子！   

    他们等这一天，已经不知道等多久了。

    

    就连一向心思深沉的陆龙，此时都难以掩饰脸上的激动和兴奋之色。

    

    对柳夜说道：“柳少侠，今日能不能一次成功，就看你的了！”

    

    虽然几人都是武道宗师，但也仅仅只能起到辅助的作用而已。

    

    真正的重头戏，还是要看柳夜。

    

    柳夜也神色凝重的点了点头：“放心，我一定全力以赴。”

    

    事实上，柳夜此时并不轻松。

    

    虽然在其他人看来，他为秦沧海驱除体内魔气，也只是手到擒来的事情。

    

    但是唯有他自己知道，这其中隐藏了多少危机和凶险。

    

    而且随着秦沧海体内的魔气不断被驱除，剩余的魔气，抵抗也越发顽强起来。

    

    最近两次驱除魔气，柳夜都是感觉到比之前更加吃力不少。

    

    往往要用尽全力，才能将秦沧海体内的魔气牵动出来。

    

    而且不知道为什么，今日柳夜忽然有一种不安的预感，就像是有什么不好的事情要发生一般。

    

    要知道，武者的预感，可不是捕风捉影，空穴来风。

    

    特别是修为到达了天人合一境界之后，武者本身与天地交感。

    更是能在一定程度上，预知到未来可能发生的危机。

    

    而周围几个武道宗师，似乎都没有预感到有危险临近，唯独只有自己心中产生了不安的情绪。

    

    那就只剩下了一种可能——这即将到来的危险，不是冲着那几个武道宗师，而是仅仅只冲着自己一个人来的！   

    因此在周围几人人人脸上带着兴奋和激动的情绪时，唯独柳夜，表现得十分郑重。

    

    一如往常一样，当秦沧海魔气发作，开始狂暴的时候，几位武道宗师便联手将其制服。

    

    他们如今也已经是轻车熟路，再加上秦沧海此时体内大部分魔气都已经被清楚，控制他变得更加轻松。

    

    就在秦沧海魔气刚刚发作的时候，几位武道宗师就已经将他制服住了。

    

    而柳夜，也同样是一如往常一般，一指点在了秦沧海的眉心处。

    

    滚滚魔气，朝着秦沧海的眉心汇聚，像是在下一刻，就要从秦沧海的身体内，被柳夜抽离出来一般。

    

    一切看上去，都顺风顺水，在其他人看来就像是之前一样，会顺利完成。

    

    可就是在这个时候，却是出现了令人意想不到的变化。

    

    轰隆！   

    只听得一声闷响从秦沧海体内传来，他眉心间那股即将被柳夜吸出体外的魔气，竟然是轰然在他眉心爆炸开来。

    

    而秦沧海的双眼，也在这一瞬间变得漆黑，连一丝眼白都看不到。

    

    这样的变化，柳夜也再熟悉不过。

    当他施展魔功，被大量魔气入侵之时，便是会产生这样的变化。

    

    只不过柳夜可以凭借自己坚定的意志和数百年的人生经验将魔气压制。

    

    而此时，秦沧海却是个已经疯疯癫癫的家伙！   

    只见秦沧海的嘴角挂起了一抹狰狞的笑容，喉咙中发出类似野兽嘶吼一般的声音：“小子，我要你死！”

    

    在这一瞬间，他竟然是爆发出了无穷大力，竟是一下子将联手制住他的四个武道宗师，都一下子震开了老远！   

    滚滚的杀气，直接锁定住了柳夜，已经彻底入了魔的秦沧海，目标没有别人，唯有柳夜一人！   

    他此时的思维行动，都已经完全被爆发的魔气控制，所要做的，也唯有一件事情。

    

    那就是拼尽所有力气，全力诛杀柳夜！   

    看来这魔气也知道，谁才是将他从秦沧海体内驱除的罪魁祸首！   

    “不好！”

    

    四位武道宗师，同时脸色一变：“救援柳少侠！”

    

    他们四人也万万没有想到，在眼看即将成功的时候，竟然会发生如此令人意想不到的变化。

    

    方才秦沧海瞬间爆发出的力量，太过强大，也太过突然，让这四位武道宗师，都是措手不及，被一下子震开。

    

    他们也知道，不能在这关键的时候让柳夜出现什么意外，否则他们之前所做的努力，很可能会功亏一篑。

    

    而天下间，又到哪里去找第二个柳夜？

    

    只是他们的速度快，秦沧海的速度更快，就在几位武道宗师出手之时，秦沧海已是奋力一拳，朝着柳夜轰了过去。

    

    他完全不理会那几位武道宗师，搏命一击，就算是拼着自己的性命不要，也要取了柳夜的性命！   

    而直面秦沧海的柳夜，被这地榜前十的武道宗师杀气包裹，只觉得一阵头皮发麻。

    

    入了魔的秦沧海，其一身杀气，比起柳夜本人都要更厉害不少！   

    他只觉得四方天地，仿佛都是被完全封锁了起来。

    

    这一拳仿佛是塞满了整个空间，让自己根本避无可避！   

    但是下一刻，柳夜的脸上，同样是挂起了一抹疯狂的笑容：“困兽犹斗吗？

    想要与我换命？

    那我就要了你的命！”

    

    他要的，当然不是秦沧海的命，即便是他用尽全力，也不可能要了一个地榜前十的武道宗师的性命。

    

    他要的，是已经走投无路，被迫搏命一击的魔气的命！   

    在下一刻，柳夜做了一个让所有人都大吃一惊的举动。

    

    

