    两人虽然早就确定了恋爱关系，也相互见过了爸妈，老一辈基本上都没什么好反对的。所以再磨合一段时间，只要不出什么大问题，领证结婚也是水到渠成的一件事。

    可是，他们一直没有同居，原因是——56号小区没有更大的双人房间了。

    如果向政府申请新的双人间，他们以往居住的单人间就要全部退掉，供给其他人居住。

    云海号中所有的房子都是公有的，不允许出现私人转卖的状况。同时，一个人只能有一间住处，不能拥有第二间。

    然而，一个双人间的面积，其实和单人间其实差不多……再加上这三个月里，陆一鸣一直需要禁欲，为了防止擦枪走火，所以便继续居住在各自的房间当中。

    不过偶尔在周末，也可以睡在一起。陆一鸣还是一个相当容易满足的人，有些事情还是需要遵循女性意见，现在愿意那当然是最开心的，不愿意的话，留到结婚之后问题也不大。

    毕竟这种事情，只是观念上的差别，不能说谁对谁错，也没必要强迫什么。

    “啊，时间过的可真快呀……”

    陆一鸣不禁想起了过去的日子，在一个小房间中当一个死宅，什么事都不用管，只要管好自己。

    那时候多么无忧无虑。

    “哎，这段时光就已经渐行渐远，再也不可能回来了。”

    他在卫生间中洗漱了一番，便坐在床上，轻松地玩起了游戏，不一会儿就笑出了玩电子游戏独有的开心笑声。

    男人为什么年纪大了也喜欢玩游戏？这是一个很复杂的话题。

    金莉莉回头看了他一眼，由于即将实施自己的计划，也愈发的紧张起来。

    自从陆一鸣吸收了大量的心灵碎片后，精神溢出，就产生了一种非常独特的魅力。这种奇妙的魅力来源于内心深处的平和，平时人多的时候感受不到，唯有宁静下来，两个人单独相处的时候，才能够真正地品味到这种独特的亲和力。

    这使得她经常会陷入一种奇妙的花痴状态……

    另一方面，她一直在计较那个该死的“愿望”。“愿望，一定要帮你实现愿望。”

    ……

    “陆一鸣，和三次元的姑娘谈恋爱感觉怎么样？”钟鹏一边打游戏，一边在耳机中问道。

    “感觉很不错啊，来源于南风号的李姑娘像你表白了？”

    “是啊，有点紧张来着……”

    陆一鸣不禁笑了起来，“别紧张，不就是女孩吗？关键是姑娘人要好，性格要合适，如果一天到晚吵架就太麻烦了。最好是工作上有一些交流，生活上也相处的不错，有一点共同语言。”

    钟鹏说道：“哎。我在想，在正式出征之前，将关系确定下来就好了。现在连牵手都没有牵过。”

    “啊哈，钟鹏同志，都三四个月了，你才发展到这一步？摸手，这么点事情你直接摸不就好了，还要征得对方的同意？你是不是傻？脑子有坑啊！”

    刘许伟在聊天间中越说越响亮，对于这种话题，他简直就是就是信手拈来，三天三夜都能够不重样的。

    “摸手就是随便摸好吧？其实太瘦了也不好，全都是排骨，我不喜欢。我喜欢稍微丰满一点的……一定要水灵灵的那种，特别是小腿那一块，如果有硬邦邦的肌肉，就不完美了，必须要水嫩嫩的……”

    “至于大长腿和小短腿嘛，就各有各的好处了，矮一点的是合法萝莉啊……”

    陆一鸣满脑子黑线，刘许伟这脑残……到底说啥呢？这是什么话题？人家只是征询一下怎么牵手罢了。

    他转过头去，听到了卫生间中刷刷的洗澡声。

    “咳咳，钟鹏啊，你的之寻找机会，你得和人家约会，知道吗？约到电影院这种黑灯瞎火的地方，然后再买一点小礼物，倒也不用特别贵重的，一点吃的东西就行了。”

    刘许伟也开口道：“对对对，恋爱经验我来告诉你。你有啥不知道的，直接问我就好了，保证一个星期接吻，两个星期就能那个生小孩了……哈哈！你有没有体验过生小孩的感觉啊，那可是人生大事。你有没有看过《自私的基因》这本书，人活着的最终目的，就是生小孩。”

    钟鹏被他说的有点儿口干舌燥，虽然他心中也知道，刘许伟这个家伙大概率是在乱吹牛，实际上他就是个鸡儿！

    “……那你们觉得，游戏和姑娘，到底哪个好玩？二选一你选哪个？要是以后没有时间玩游戏了，怎么办？”

    “都好玩啊，是两种不同的属性，快乐的方向不一样。二选一？这不是废话，大家都是成年人了，我可以大胆的说出，我全都要！”

    “阻拦你玩游戏的女朋友，绝对不是真正的女朋友，她应该称得上是……你妈！”

    就连陆一鸣现在说话也有底气了，在单着的时候，他根本不可能说出这种话，然而现在嘛……

    我就是全都要又怎么了？

    钟鹏顿时哑口无言，对于这种话题，他这种单身狗是没有发言权力的。

    或许，大概，真的可以全都要？

    “难道你选择游戏，我不相信。”刘许伟说道，然后他开始说一些不明所以的鬼话。

    听得陆一鸣不由得翻了个白眼，这个家伙素质真差！

    就在这个时候，他忽然听到了卫生间大门开动的声音，一股奇妙的幽香钻进了鼻子当中，让他全身上下的荷尔蒙分泌水平飙升！

    “不好，有精神攻击！”

    陆一鸣警惕地转过头，观望四周。

    作为一名精神强大，对心灵掌控极度到位的专业人员，他对自己的心灵波动有着非常高的敏感性。

    “咦，莉莉，你这个气味不对劲啊……好像有点奇怪？用了什么香水吗？为什么我这么燥热？就像吞了一个粉红色的心灵碎片一样……”

    他抬起头，只是一瞬间眼睛都快要瞪出来了。

    只见金莉莉穿着一件白色的衬衫，黑色短裙以及黑丝高跟，看上去就像是职场中上班的职业秘书，专门被老板潜··规则的那一种！

    “你咋……咋回事？洗完澡后还穿起衣服来了？能不能正常一点！”

    意识到情况有点不对劲，陆一鸣心跳速度迅速加快，手中却不停地操作着手机，遥控游戏角色：“有什么事情等一下，团长打起来了。我这一次装备这么好，说不定还能够暴走呢了！”

    金莉莉发现陆一鸣的心态不太稳定，打游戏的同时，眼神不停地朝着她的双腿方向偷瞄，哪怕装备再好，却一连死了好多次，甚至钟鹏都开始直接喷他傻逼了。

    她心中不禁愉快异常。

    这种特制香水，混搭着特殊的荷尔蒙气息，能够让雄性生物以最快的速度发情！

    再加上，她对自己的这身打扮，相当有信心。

    男人嘛，视觉动物。

    “陆大官人需要贴身服务吗？”她将手指伸入陆一鸣的睡衣当中，轻轻地摩挲起他的胸口。

    陆一鸣心中有点慌，还玩起角色扮演来了。

    “大胆，居然敢打扰本官人，先退下！等我打完这一盘，秒退的话，会被这两个家伙喷的……”

    她此刻反倒更加来劲了，又将穿着丝袜的脚趾，直接抬到了陆一鸣的肩膀上，磨蹭着他的脸庞。

    陆一鸣被她调戏地面红耳赤，“等一会，就几分钟，别耽误我暴走！小心我使用愿望，让你做一些不堪入目的事！”

    “大官人……来嘛……什么是不堪入目的事呢？”

    陆一鸣感觉这股独特的香味不停地往鼻孔中钻，以至于浑身的血液循环越来越快，再加上被不断勾引，心中大叫一声，“去你大爷的游戏与姑娘二选一！钟鹏对不住了，我先秒退了！”

    秒退了游戏，取下耳机，又一把丢掉了手机。

    “你这是要让野猪拱白菜啊，你自找的，不要埋怨我。”

    陆一鸣的动作真的像一头野猪。

    “等一下，愿望，你需要许愿才行！现在这样不行的！必须要用掉你最后的一个愿望。”看到他力气这么大，金莉莉连忙道。

    她辛辛苦苦准备了这么长久，还不是为了完成最后一个愿望？

    “什么，还要许愿？！是你自己勾引我的。”陆一鸣脸色通红，毫不客气地说道。

    “是的，必须要许愿才行……陆大官人难道不想吗？”

    “唔……”陆一鸣摸了摸下巴，“好像……没有避孕措施，暂时还不想当爸爸。”

    “安全期啦，不用避孕……”

    （此处省略一万字……）

    ……

    自从被强迫用掉了最后一个“愿望”后，陆一鸣便英雄气短，处于长期腰酸背痛的肾亏状态。

    然而幸福的时光总是很短暂，一个月的准备期，很快就过去了……

    陆一鸣不仅完成了从男孩到男人的转变，还顺便完成了骨骼金属化的改造。其实这并不是太难的手术，一个月的康复期足够了。

    随着准备工作的不断进行，200人的探险队终于到了正式出发的时候！

    目的地……咒怨大陆！

    ……

