    姜灿脸色一变，心里直打小鼓。

    他是不是发现了什么？

    还是听别人说了什么，说姜家用一个私生女去冒名顶替履行婚约？说他娶了个冒牌货，根本不是姜家捧在手心里的千金？

    男人都有虚荣心吧，都希望自己娶的是个白富美，而不是她这种灰头土脸的灰姑娘。

    姜灿微微低下头，两只小手不安的搓着衣角。

    她拼命告诉自己不能承认，顾莽可是打过架坐过牢的……

    他要是闹起来，后果不堪设想！

    “呵，要说什么啊？”她一双晶亮的大眼睛看向他，绞尽脑汁转移话题，“哦对了，因为我这个月没什么业绩，所以下个月要更加努力才行！我……我可能没法经常回来做饭，你自己照顾自己，没问题吧？”

    “嗯，我又不是小孩，当然没问题。”

    顾莽轻轻一笑，将盘子里的龙虾炒饭拨一半给她。姜灿坚持不肯要，顾莽却眼睛一瞪沉着声音说了句，“要我喂你？”

    她缩缩脖子，最终败下阵来。

    不一会儿顾莽手机震动，发信息的是白景渊。

    他不动声色四处望望，果然看见不远处白景渊冲他坏笑，身边还站着个叶琛，也是一个劲儿捂着嘴。

    “我去趟洗手间。”顾莽语气平淡，跟姜灿打了个招呼，一转身就来到餐厅走廊拐角处。

    白景渊终于憋不住，咧嘴大笑，“夫妻俩还真是有福同享啊！一盘龙虾饭，一人一勺，两个人脑袋都对到一起了……三哥，以前怎么不知道你是个这么有情调的人！”

    顾莽一眼瞪过去，白景渊使劲儿压压嘴角，不再多言。

    “三哥，别怪他多嘴！其实连我都挺惊讶的。”叶琛轻笑，“看起来你跟她……日子过的还不错？”

    顾莽脸色沉了一下。

    叶琛素来稳重，不会没头没脑的问这些话，而他这样问就一定有他的道理。

    他明白叶琛的意思，这位大律师是担心他在这里跟姜灿过起了小日子，而忘记回央城，忘记原本的身份。

    “我现在是韬光养晦而已。”顾莽淡淡道，“跟这个姜小姐也就是搭伙过日子，谈不上什么好不好，总有一天我要离开这的。”

    叶琛笑了笑，没多说什么。

    白景渊往姜灿那边看了看，又嬉皮笑脸的转过身来讨好道，“三哥，要不……一会儿我帮你们免单？”

    “你？”顾莽挑挑眉，沉思一下，“免单就算了，还是打个折吧。不然她吃的不安心。”

    “嗯，也好。”白景渊吸取教训，三少说什么就是什么，“那我跟他们打个招呼！”

    顾莽眉心一动，“这酒店是你家的？”

    白景渊挠挠头，“老板是我堂叔！”

    “你们白家在江州的产业够多啊！”

    白景渊直了直身子，正一脸得意劲儿，忽然被叶琛踩了一脚。

    看到叶琛的眼色，他这才反应过来，“三哥，你在江州有什么用得着我的地方，尽管招呼！”

    “嗯。”顾莽双手背在身后，轻轻勾了勾唇。

    白景渊性格大大咧咧，但做事还是靠谱的，况且现在还真有件事让他办。

    “帮我看看虹彰外贸公司是什么背景，另外，有个部门主管叫什么程潇潇的……把她资料给我！”

