    第599章 600。澜阳市之行

    当曹乐找到庄议员的时候，他还在享受生活。

    也是前一刻天堂，下一秒地狱...

    邵郑得知此事之后，便是马上联系了曹乐。

    毕竟，曹乐这样下去的话，终究是影响不好的。然而曹乐直接让他派人前来调查这个被他抹掉家伙的资料。

    结果...

    这一查，邵郑才是觉得, 这种货色的确不能留！

    都这种时候了，还想着自己的那点功劳？

    而且，还是用别人的生命所换取来的，怎么看都有些该死！

    这种人，自然是说什么也留不得。

    ....

    之后几天，似乎由于潮水“暂时”退去的缘故，大地变得越发的寒冷起来, 那些还遗留着许多死水的地方都开始结冰，整个沿海岸仿佛是一片面向北冰洋的地带，甚至还能够看到一些浮冰在海面上飘动。

    城市的灯光无论如何绚烂迷人，都好像蒙上了一层冷意，每家每户紧闭着门窗，没有北方供暖设施的魔都，如果光着脚丫踩在地板上便会像是踩在了针尖上....

    即便是魔法师，不是拥有着火系的，一样会受不了。

    许多商铺都开始紧锁着大门了，人们的生活开始变得单一乏味，不再像是在生活，而是纯粹的在这寒冷之季求得生存，希望早日度过。

    曹氏山庄别墅内....

    “很多人都得了怪病，他们的身体始终保持在低温中，无法产生热量, 已经有老人和小孩在睡眠中死去。”心夏最近这些天, 都在因为这个事情而感到苦恼, 但显然没有什么结果, 此时，她一脸苦恼的说道。

    沿海本就潮湿，再加上这种长时间的寒冷，使得许多人身体开始无法适应了。

    五大基地市内，不断有人出现这种‘低温怪病’，哪怕将这种人置身在一个高温环境中，他们身体也总是无法暖和起来。

    这些人整体呈现昏昏欲睡的样子，往往会在某次蜷缩中失去意识，然后再也无法苏醒过来。

    即便只有十分之一的人会在某次沉睡中冰冷死去，五大基地市的人口也会因此大幅度的减少！

    最重要的是，这一种怪病，竟然就是帕特农这边...都没有办法解决？

    这不是妖魔所为，也不是一些瘟疫病菌，不然的话，帕特农神庙是有非常丰富的处理经验，甚至，她作为帕特农神庙的圣女，又怎么可能到现在还找寻不到源头？

    但这一次情况过于特殊了。人们低温，仅仅是因为天气。

    仅仅是因为人们的身体难以承受这样的持续性冰寒，哪怕生病者特意带入到温暖的地方，只要染上这种病，身体温度就始终无法回归到正常的数值。甚至就是一些火系法师, 也是逃不过这样的灾难...

    人的体温，哪怕只是低了一度，也非常的可怕，更何况几个星期，一个月如此。

    好在，心夏之前就已经拜托了灵灵，而灵灵这个小天才也不负所托的查到了一些线索....

    而很快，灵灵先是查到了一件事情，那就是澜阳市出来的居民。

    没有一个染病的！

    紧接着，又寻找到了一处自来水厂公司，那是为整个澜阳市提供饮用水，使得澜阳市的居民有了对低温病疫的抗体，而这家自来水厂公司显然与朱雀一支图腾有极其密切的关系，否则也不会用这个图印作为他们自来水公司的标志。

    当然，这里的人，可能并不知道这些事情。还有这个标志是什么，但是他们却是清楚啊！

    那是华夏的圣图腾朱雀一支的印迹。

    看到了这个标记，灵灵便是提议，他们去一趟看看....

    曹乐是打算自己去的，可是辛苦调查这里线索的灵灵还有蒋少絮却是有些不满了。

    她们可是很喜欢刺激的好嘛？

    而且，跟着曹乐一起，就更是美好的一件事了。

    所以，她们自然是要一起的，就是心夏也要跟着....

    ....

    这座城市被舍弃的时间大概只有半年。

    它还算保存了最初的样貌，远远看过去，高楼林立，城市立交四通八达，体育场馆、企业园林、大型工厂...

    这里并没有遭受到大量的破坏，但只可惜就是看不到人迹。

    这里就是一座弃城。

    没办法，这座城市不好坚守，不但要防止海妖，还有陆地上的妖魔....

    如今天寒地冻，遭受危机的也不仅仅是人类，同样还有海妖，亦是如此...

    走进去之后，便是能够发现那些交通要道、城市立交上满是丢弃在那里的废车，宽阔的街道上要么是充满了垃圾，要么就是被地下漫上来的水给浸泡，一些看上去非常精致的高楼基本上也都只剩下空壳。

    商店杂乱，货架倒塌。

    橱窗破碎，广告牌半挂在外面，摇摇欲坠....

    一些看不见的地方，时不时会有一个黑色的狭长的身影闪过，发出窸窸窣窣的声音，这些便是占据着这里的一部分鲨人了。

    明明这里是人类的领地，可是不知道什么时候开始，前往人类领地，还需要偷偷摸摸的。

    此次前来这里的，除了曹乐之外，还有着心夏、灵灵、蒋少絮三女。

    至于莫凡和赵满延的，就直接被忽略掉了。

    他一开始都是打算自己一个人前来的，谁知道，她们非要跟着来了？

    “我们潜进去？”蒋少絮说道。

    “那多麻烦，直接打进去就是了。”曹乐说道。

    反正这里也就是鲨人族的一个分支而已，并没有什么好怕的。

    鲨人国主可不在这里！

    亡灵星宇闪烁天际，紧接着，一个个庞然大物出现。

    亡君现身，就是密密麻麻的统领，以及战将级的亡灵大军，开始向着里面前进了起来。

    鲨人战斗力的确是凶狠，但是在曹乐的军团里，却是并不算什么的。

    毕竟，亡灵军团一样不差什么，而且，亡灵没有痛觉，战斗就是至死方休！

    最重要的是，曹乐亡灵大军的数量，可是一点都不比鲨人和鲨人巨兽少的。

    今天既然遇到了，那正巧可以给它们一窝端，那怕只是先铲除一批分支了，也总比一个没有你灭掉强不是？

    “呃呜！！！”

    “呃嗷~~~！！！”

    ...

    (本章完)

