    维苏威一开始靠着自己可爱的相貌和对方的大意解决掉一个棘手的敌人，同时借助爆炸的冲击波闪到一旁，但坚石的拳头已经等在那里。

    此刻坚石黝黑的身上亮起了一道道银亮的纹路，不用想都知道他此时的力量比此前暴增不知多少倍，估计敏捷也会增加不少。

    闪着银光的拳头轰在维苏威的肩膀上，但坚石目光一凝，这一拳就像是打在空气之中。

    维苏威整个人像是陀螺一般飞速旋转起来，从无数次战斗中练就出来的完美消力将坚石拳头那犹如泥头车高速撞击一般的力量给化解。

    等他停止旋转的时候，整个人已经闪到了坚石的身后，而坚石也转身挥肘，坚不可摧的手肘瞄准了他的脑袋。

    与此同时，马哈库拜指挥的僵尸弓箭手朝着维苏威的方向射出一阵箭雨。

    这些箭矢对坚石来说如同挠痒痒，但扎在维苏威的身上……好像也没什么作用。

    这得多谢洛德的遗产，一本书上的防御魔法可以让蚊子叮不破皮肤，用多些魔力的话箭矢也扎不进皮肤，最多青一块紫一块。

    维苏威没有理会身后的箭矢，专心在脑袋被手肘轰中之前摆好了崩拳架势，随后立即往前方突进出拳，这一拳发挥出他250%的物理伤害。

    这一招崩拳式是他小时候靠着给一位当动作片演员的阿姨做了半个月的冰笋三脆、春笋豌豆、冬笋腊肉、干煸山笋、干笋炖腊排骨、宫爆青笋蹄筋、红焖笋干、滑肉莴笋、火腿蒸笋筒、姜汁三笋、酱肉蒸春笋、酱香豆腐笋、烧汁锔青笋、油焖春笋和竹笋红烧肉后成功拜师学来的，从小到大练得炉火纯青。

    坚石感觉到一股巨大的力量轰在自己的腰腹，无法抵御的推力让自己往前走了几步，就这几步的动作让他感觉到自己的身体有些僵硬，行动速度慢了三成。

    他是在转身的时候被崩拳式轰中的，走了几步架势已散，全身都是破绽。

    维苏威没有放过这个机会，在马哈库拜指挥的僵尸扑上来之前冲向了坚石，雨点一般的拳头泼洒在他那犹如石头一般坚硬的身上。

    坚石看到他冲过来的时候就做好了硬抗的准备，但很快就发现接下来的拳头和刚才那一算相比根本不算什么，只不过是有些疼而已。

    既然那一招没法连续使用，那就摸清楚冷却时间，有了准备这样的招式作用就没那么大了。

    然而维苏威没有继续进攻，乱拳打了一阵估摸着对方动作迟缓即将结束后疾身而退，回身和那些僵尸打作一团。

    一般来说，用亡灵法术复活的僵尸动作迟缓、智力低下，一台跑步机就能对付他们，只能当炮灰。

    然而马哈库拜不知用了什么方法，他弄出来的僵尸动作与智商和生前无异，对他完全忠心，而且还能远程遥控。

    今天他带来的僵尸生前都是高手，在马哈库拜的指挥下把维苏威打得节节败退。

    维苏威一开始夺了一个僵尸手中的剑，靠着精湛的剑术与蛇皮走位在僵尸群中不断游走与反击。

    但僵尸们很快就在马哈库拜的控制下排成阵势，一下子就压缩了维苏威的活动范围。

    坚石在不远处静静地等候时机，这时候他如果贸然加入战团只会打乱马哈库拜的节奏，必须等那小子露出破绽的时候一击必杀。

    “嘶……”他刚才被拳头打中的地方突然火辣辣地疼了起来，心想那小子该不会是在拳头上涂了毒药。

    “轰！”

    下一刻，坚石身上刚才被打中的地方突然爆出一大片炙热的火焰。

    这些火球不是在皮肤表面爆炸，而是在皮层下的肌肉中炸开，一时间血肉横飞，站在不远处的马哈库拜被糊了一脸滚烫的血。

    马哈库拜目瞪口呆地看着坚石仰天倒下，他的身前早已血肉模糊，甚至露出了大片的肋骨。

    坚石的皮肤十分结实且极具韧性，把他绑泥头车轮毂上都能跑老远，维苏威的拳头打在上面都感觉到反弹。

    所以他将周围的火元素浓缩凝聚形成一根针，在对坚石一顿乱拳的时候趁机扎到肉里面。

    一开始挨打的疼痛掩盖了火针带来的感觉，当痛消失感觉到灼热的时候为时已晚。

    马哈库拜小心翼翼地站在坚石旁边，原本打算情况不妙的时候拿他来当挡箭牌，一开始作为十八魔将储备干部的魅魔小妹瞬间被炸成灰灰表明了今天的对手不好对付。

    然而，站得越近，溅到的血越多。

    等马哈库拜把脸上黏糊糊的血都擦干净的时候，不远处的战斗已经接近尾声。

    维苏威半漂浮在空中，四周的火元素不停聚集过来，形成一条条火龙环绕周身再汇入他头顶上方的大火球中，大火球射出的火焰准确地命中攻击范围内的每一个敌人。

    那些火焰像是黏糊糊的鼻涕，有僵尸想挥动武器将它打散，结果溅了一身，黏在身上一边流淌一边燃烧。

    有个穿着全身板甲的僵尸企图靠装备硬抗，结果火焰通过板甲缝隙流到铠甲里面点燃了内衬。

    片刻后，所有僵尸都倒在地上，空气中弥漫着恶臭的气味。

    马哈库拜的身边瞬间黑烟弥漫，身形隐在迷雾里，附近的篝火被他熄灭，漆黑之中再也看不到他的身影。

    和其他魔将相比，无月的黑夜才是他的舞台。

    黑暗之中，他可以杳无声息地出现在任何一个地方，安静地夺走一条条生命。

    维苏威站在原地，不停地缓缓转身，在四周不停地走动，双眼和双耳捕捉着周围的风吹草动。

    马哈库拜没有出现，而是一直隐藏在暗处。

    这种情况持续时间长了对方肯定会露出破绽或者松懈，那样机会就来了。

    维苏威精神紧张地在草地上走了几圈，额头上冒出了一层汗珠，手中的长剑往周围挥了几下。

    “噹！”

    长剑好像是砍中了什么坚硬的东西，巨大的力量使得长剑脱手飞了老远，“扑通”一声掉到湖里。

