    苏陌凉听到这话，心有不甘，更是倾尽所有的精神力，将异火滚大了一圈，焚烧着坚如磐石的玄冰。

    老者见她还不罢休，眉宇轻蹙，面露担心的高声提醒，“大姐，别浪费精神了，异火对冰块不起作用的，我们还是赶紧出去，这地方隔半盏茶的时间会蓄一次能量，爆发出的寒气，以我的力量都无法抵挡，不能再逗留了！”

    这几年来，老者早已经把这里的规律摸得清清楚楚，也在这里来来回回了无数次。

    趁着力量平息的时候进去，又要趁着力量爆发之前出来，在半盏茶的时间里他简直是绞尽脑汁，想尽了各种办法，但没有一种可行的，这一待，就是好几年。

    好在他实力强大，还能挨得住这里的寒气和温度，要是换做一般人早就被冻死了。

    可苏陌凉却是不肯放弃，好不容易遇到先天灵宝，要是就这么离开了，实在太可惜了。

    老者眼看着寒气就要爆发，苏陌凉还固执得不愿离开，心里急得要命，正要伸手去拉她，谁知道周围顿时掀起狂暴的寒风，狂啸怒号，瞬间化为一根根冰刺，朝着他狠刺而来。

    老者吓得手臂一缩，脸色大变，赶紧侧身避开，与此同时，紧张的大吼一声，“大姐，小心！”

    这时候的提醒显然已经晚了，铺天盖地的冰刺袭击而来，一下子刺穿了苏陌凉的肩膀！

    看到这一幕，老者大惊失色，猛地大吼，“大姐！”

    苏陌凉感受到一股剧烈的刺痛，身形一颤，被力量震得往后退去，一股鲜血汹涌而出，瞬间打湿了她的衣襟。

    老者看她受伤，惊得用力拍碎迎面而来的冰刺，一个闪身，迅速来到了苏陌凉的跟前，打算将她救下。

    可当他凑到她的身边的时候，才惊讶的发现，刚刚还刺穿苏陌凉肩膀的冰刺，竟是快速融化，眨眼时间，就消失不见了。

    老者盯着染满鲜血的肩膀，神色大震，满目惊骇，眼珠子差点掉出来，而后更是不敢相信的揉了揉自己的眼睛，指着苏陌凉的肩膀，说话都结巴了，“————这——这——”

    苏陌凉痛得脸色发白，还没注意到肩膀的变化，看到老头震惊的模样，才顺着他的目光，低头瞧了一眼，这一瞧，也把她惊了一跳。

    刚刚犀利凶猛的冰刺，竟然不见了！！！

    这是怎么回事？

    还不等苏陌凉缓过神来，老头却是瞬间明白过来，指着她肩膀上的鲜血，震惊得瞪大了双眼，“该——该不会——该不会是的血吧！”

    苏陌凉听了，内心震动，惊愕的抬眸看了老者一眼，也是明白了过来。

    她的血融化了冰刺？

    意识到这一点，苏陌凉震惊之后，面色涌上狂喜，兴奋的重新望向半空中的玄冰，“如果我的鲜血能融化冰刺的话，是不是代表也可以融化那块玄冰？”

    老者还陷入震惊里，脑袋一片空白，突然听到她的话，顿时打了个激灵，惊愕的眸子瞬间绽放出光彩。

    “大姐，快试试，快试试！”有了这样的猜测，老头激动得面颊抖动，双目大睁，着急的催促。

    苏陌凉闻言，也不耽搁，身形一闪，朝着空中的玄冰冲了过去，沾满鲜血的双手一下子按上玄冰。

    就在这时候，玄冰像是被重力击碎了一般，出现了丝丝泪痕，震荡出恐怖的力量波动，一下子将苏陌凉轰飞而去。

    老者见此，吓了一跳，眼疾手快的一把将她接住，而后望向空中不断碎裂的玄冰，双目染上了前所未有的震惊。

    下一刻，只听砰的一声巨响，玄冰彻底爆炸开来，冰块飞溅，迅速消融，眨眼消失不见。

    而镶嵌在玄冰中的龙琴，却是忽然爆发出刺目的银光，闪耀得苏陌凉和老头眯了眯眼。

    此时此刻，看到悬浮空中被银光包围的龙琴，老者激动得热泪盈眶，双唇不停的上下抖动，兴奋的感叹，“成功了，终于成功了！折腾了我好多年，终于打破外面这层玄冰了！”

    苏陌凉闻言，也是满脸高兴的点点头，目光被龙琴吸引着，舍不得移眼，脚步更是情不自禁的往玄冰靠近。

    老者看到这里，顿时惊醒，惊骇失色的叫住她，“大姐，不可！龙琴力量过大，不要靠太近！”

    然而此时的苏陌凉像是魔怔了一般，被那冥冥之中的力量牵引着不断向前，根本听不到老者的劝阻。

    她的血液沸腾着，脑子只有一种声音——契约它！

    “——要干什么！给我回来！”看到苏陌凉离着龙琴越来越近，老头彻底慌了，惊恐的大吼一声，说完，便是要冲上前阻止。

    可就在这时，苏陌凉已经抢先一步抚上了龙琴。

    这一举动吓得老头目眦尽裂，刚要滚出喉咙的话却是被眼前一幕瞬间噎住了。

    只见龙琴再度爆发出耀眼的银芒，一瞬间将苏陌凉笼罩其中，将她衬得如神灵降世，美艳不可方物。

    龙琴上明明是森冷的寒气，可碰到苏陌凉沾着血迹的手，竟是自动化开，任由苏陌凉抚摸着它的琴身，温顺得让老头大跌眼镜！

    天啊，他看到了什么？

    眼前这个小丫头竟然抚摸到了龙琴，没有被冻结成冰，也没有被力量击退，就这样轻轻松松的触碰到，还安然无恙的站在这儿，他看错了没有？

    就在老头震惊之时，苏陌凉手里的鲜血瞬间融入了龙琴里，随后发出一声惊天动地的龙吟，只见一道银龙的残影从龙琴里飞腾而出，猛地撞上了老头的身子，将他击飞而去，重重撞上了背后由冰块凝结而成的墙壁。

    那等力量太过强大，就连他个巅峰境界的至尊君灵师都不堪负荷的喷了一口鲜血，受了不小的内伤。

    他立马抬手点住穴道，控制住伤势，而后满目惊骇的望向空中飞腾的银色神龙，这一刻，吓得他脸色灰白，整颗心紧张得像是要从嗓子眼跳出来。

    而后，他竟是看到那神龙的残影围绕苏陌凉，亲昵的蹭了蹭她的身子，画面和谐唯美，震得他瞠目结舌，彻底呆住了。