    第一百六十七章先解决人间的事情

    何长安回到剑门关城墙上，不见那帮邋遢道人，老白猿、阿染姑娘却还在。

    一猿一人，看见何长安安然无恙，且修为突飞猛进，甚是惊讶。

    尤其是老白猿，围着何长安转了好几圈，两只怪目不停打量着何长安，并上前来，凑在他身上闻了闻，咧嘴大笑：“哈哈，何长安被巫族女子办了！”

    阿染姑娘一脸懵逼，不住口的追问，到底怎么回事，所谓的‘办了’是什么意思。

    何长安老脸一红，讪笑着不知如何回答。

    这傻丫头……

    老白猿嗬嗬怪笑，走上前来，伸出毛茸茸的大爪子，使劲拍打着何长安的肩膀，却被一股强悍的血气之力弹开，不由得伸手挠了挠后脑勺：“行啊，比老猴子厉害了。”

    阿染姑娘追问好几次，被巫族女子给办了到底什么意思，没有得到准确答案，索性也就不再问，拉着何长安的胳膊，让他讲讲这几个月来发生了什么事情。

    何长安挑不太重要的说了说，然后便记着要出去。

    “你在这里修行速度快，为什么要出去？”阿染有些困惑，“要不，你教我修炼法门，我陪你继续修炼吧。”

    何长安揉了揉阿染的头，将她的头发弄的有点凌乱，温言笑道：“等我处理一些事情，就带你进入法外之地，我教你一门特殊的吐纳法门。”

    阿染使劲点头，笑问道：“你出去要办什么事情？”

    “人间的事情。”何长安随口说道。

    “人间的事情？行啊何长安，现在都这么硬气了！”阿染姑娘豪爽的拍了拍自己的胸，笑道：“既然是人间的事情，那怎么能少了我阿染大侠呢？”

    “走走走，最近在这破城墙上等你，我都憋闷的快要发疯了，咱们这就出去行走江湖，管一管那人间的不平之事！”

    老白猿怪眼一翻，鼻孔向天。

    何长安哈哈大笑，心中郁结之气一扫而空，也拍着胸说道：“好，这就出去走走。”

    “咱们、先去大唐斩妖司吧。”

    “那地方，可是我的单位……”

    老白猿、阿染姑娘：“单位？”

    何长安笑了笑，没说什么，领着一猿一女，跃下剑门关城墙，在老白猿的带领下，很快便出了那处隐秘法阵。

    大剑修吴勇良、女祭祀阿箬给他的期限，是三年。

    三年之内，何长安必须的想办法解决人间的一些狗屁事情，再集结一些人力、物力，进入剑门关外的‘法外之地’，共同抵抗虫族。

    据大剑修估计，虫族破开界壁和上古封印的时间，最多也就三五年时间。

    刻不容缓。

    一旦虫族彻底入侵‘法外之地’，不出一年，就会形成一场无法预料的灾难……

    ……

    长安城里，还是一副死气沉沉的样子，似乎多少年来，并未发生多大变化。

    该贫穷的地方，百姓人家食不果腹，衣衫褴褛。

    烟花巷子里，却依然歌舞升平、胭脂遍地香，一些原本有些年头的店铺、勾栏，甚至还在春天来临前，重新装饰一番，给人的感觉就很是繁华。

    这一日，烟花巷子里，进来两名古怪的客人。

    之所以说古怪，主要是这两位客人……是出家人。

    一僧一尼，两颗光溜溜的光头，在太阳底下显得尤其锃亮。

    那和尚相貌俊秀，白白净净的，一副人畜无害的样子，两只眼睛清澈见底，很认真的看着巷子两边那些花枝招展的姑娘们，面带微笑，一路上点头示意。

    “哎呀，哪里来的小和尚，好俊俏呢。”

    “小和尚，到姐姐这里来，我帮你梳头……”

    “人家是和尚，你怎么给梳头？嘻嘻。”

    ……

    一路走过去，莺莺燕燕，绿肥红瘦，倒让小和尚大开眼界，心中嘀咕不停：‘师父说，山上的老虎雪豹，也没有山下的女子好吃人。

    可眼前这些红粉骷髅，看起来咋还挺可爱的？’

    跟着小和尚身后的小尼姑，却面如寒霜，两只小拳头攥得很紧，手心里，捏着一张镇魔符，打算随时镇压眼前这个‘淫僧’。

    “太平师妹，你看着长安城里的风光，繁花似锦，春光无限，只可惜那些姐姐都不念佛经，实在有些可惜了。”小和尚有些遗憾的说道。

    “念佛经，能当饭吃？”小尼姑冷笑一声，不客气的说道。

    “念佛经当然不能当饭吃，但念佛经可以在饥饿的时候，让你很能扛饿……”小和尚若有所思的说道：“当年，我跟师父、小师弟在大雪山上，经常吃不饱饭；

    师父又不让我去杀生，眼看着那些羚羊、牦牛、野猪，就在寺庙附近乱跑，让人感觉更加饥饿。”

    “后来，我背着师父，偷偷猎杀一只羚羊，与小师弟二人，在后山偷偷烤着吃，却不料被师父察觉。”

    “师父恨铁不成钢，将我吊起来臭骂一顿，把小师弟关进寺庙的柴房里，然后，当着我的面，师父很伤心的将那只烤好的羚羊一口气吃完了。”

    “唉，现在想起来，我就好伤心。”

    小和尚唉声叹气，脸上神情甚为悲苦，让他整个人看起来都有些宝相庄严。

    小尼姑冷笑一声，道：“你师父更不是东西，明明自己想吃肉，还说出那么多理由来！”

    “伪和尚！”

    小和尚微微摇头，低声说道：“你错了。”

    “师父之所以当着我的面吃掉那半只烤羊肉，就是要告诉我一个道理，出家人不可荤腥，否则，就要下地狱。”

    小尼姑：“……”

    出家人吃肉，本就是戒律之一，怎么徒弟吃不得，师父就吃得？西方佛国的这些事情，令人费解。

    不想了，想就是脑壳疼。

    小尼姑突然想起何长安，如果那个不要脸的家伙在，应该就可以跟这小和尚理论理论，到底吃肉对不对……

    “师父吃掉大半只烤羊，就受到佛祖惩罚，半夜的时候开始肚子疼，为了让佛祖惩罚更厉害些，师父干脆将寺庙里唯一的那坛酒，当着我的面喝掉了。”

    小和尚神情悲苦的继续说道：“然后，我就亲眼看着，师父他老人家每隔一盏茶工夫，就提着僧袍，去一趟茅厕。”

    “师父他老人家，为了展示杀生吃肉喝酒的坏处，亲自吃肉喝酒，让我这么多年来，一直都耿耿于怀，不能忘却。”

    小和尚越说，越是伤心，竟开始泪水沾襟。

    小尼姑有些不解，侧着脸想了一会儿，问道：“小秃驴，你是不是脑子有问题？”

    小和尚回头，愕然问道：“太平师妹，你这话什么意思？”

    小尼姑冷着脸说道：“我就觉得，你师父纯粹是饿的不行，想抢你的烤羊肉而已，哪里是什么以身作则，给你展示佛法无边！”

    小和尚愣住了，认真的想了好一阵子，恍然大悟：“嗯，要不是太平师妹提醒，贫僧差点让师父给骗了！”

    “对啊，你师父就是骗你的。”小尼姑冷笑连连的说道。

    “嗯，下一次，我烤好羊肉后，先自己吃饱了，再让师父下地狱！”小和尚很认真的说道。

    小尼姑：“……”

    眼前这个秃驴，难道真是西方佛国的那位大师兄？不是说他的修为已然得窥罗汉果了么？怎么感觉脑子有问题啊！

    一前一后，一僧一尼，很快就走到烟花巷子深处。

    二人来到一片华丽建筑前，停下脚步，探头探脑的向里面张望着。

    尤其是小尼姑，看上去甚为紧张。

    这片华丽建筑，没有门头、匾额之类，也没有挂上什么大红大绿的灯笼，门口也没有豪奢奴仆，表面看去，并非什么烟花之地。

    大致，也就是一片豪门大户的偏宅而已。

    “小和尚，你之前就是被人打折了两条狗腿，关押在这地方？”小尼姑有点困惑的问道，“这地方，可是后宫里刘大总管的外宅，怎么会和书院读书人有关系？”

    小和尚也是一脸懵逼。

    他之前不讲究，悄悄对何长安出手偷袭，结果，不仅自己被老读书人寻见一顿饱打，打折了两条腿，被丢在这个院子里囚禁，还连累自己的师父，被人寻上门去，据说差点也被打折了腿。

    对此，他有点愧疚。

    “我当时逃出来，就是从这个大门出来的。”小和尚肯定的说道。

    小尼姑若有所思的点了点头，嘀咕道：‘奇怪，书院的那些书呆子，怎么会和一名老太监勾搭到一起的？’

    “你说什么？”小和尚问道。

    “没什么，我们这就走吧，”小尼姑转身就走。

    对这片宅子的主人，她似乎很是忌惮，不愿与之牵涉太多。

    正当二人转身离去之际，宅子大门里，缓步走出一个人，却赫然是李义山。

    李义山远远望着小尼姑、小和尚二人，脸上露出大喜之色，快步走过来：“太平……师太，你们过来了，怎么不进去？”

    “这里……不是那个刘大总管的外宅吗？”小尼姑问道。

    “有人进宫，跟那位大总管讲了讲道理，他就把这片宅子赠送给书院了。”李义山笑道，“那位大总管真是个好人。”

    小尼姑：“……”

    小和尚：“……”

    你们这些臭读书人，到处找人讲道理，难道就因为你们的那位师叔祖的拳头太硬？还讲不讲理了！

    不过，这话不敢说出来。

    大唐那位李姓皇帝前段时间宣布，重新举行科举取士，鼓励天下读书人进入朝堂，实现其‘修身齐家治国平天下’的抱负。

    书院读书人的身份地位，好像一夜之间，就给拔高了七八尺，就连国子监的那些博士，也基本上不会跳出来指手画脚了。

    毕竟，从身份、学理上来说，书院与国子监，倒真有点爷爷孙子的关系，存在了辈分。

    作为孙子辈的国子监，近百名博士曾经为此堵过一次宫门，结果，被一群阉货手提棍棒，直接打死打残十余人。

    这种事情，若在几年前发生，简直就是骇人听闻的天下奇闻。

    可现在看来，却太过平常。

    那位大唐李姓皇帝，不知抽什么疯，竟然对国子监的博士们很不待见。

    而且，尤其令人费解的，是那位喜好长生不老、不爱朝堂之事的狗屁皇帝，竟然开始每天早朝，比传说中的太武皇帝还要勤政爱民。

    此事……大约只有三五人知道。

    李青莲肯定知道，除了老读书人吕疯子、剑修阿飞，没有人能够从容出现在皇帝深宫，讲完道理后，还能旁若无人的从皇宫大门走出来。

    他们现在就在黄泥巷里，老读书人每天讲课、教学，像个私塾先生。

    剑修阿飞整天提着一把竹剑，在斩妖司、摘星楼以及皇宫门口附近转悠，看着谁不顺眼，一句‘夜神教余孽’，顺手就给戳死了。

    长安城里，让两个粗鄙之人，整的有点乱。

    但谁都不敢开口说什么。

    这个大唐，从根子上早就烂透了。

    如果不是斩妖司的郑公强撑着，与西方佛国、魔族，以及北方的鬼族部落相抗衡，恐怕早就兵临城下了。

    ……

    、李义山领着小和尚、小尼姑，快步走进宅子，在一座三层小楼前，李义山停下脚步，转头看向太平小尼姑：“上面有人等你。”

    “对了，这个小秃驴，你跟我来。”

    小和尚：“……”

    “穷酸儒，你咋开口就骂人呐？”小和尚愤愤不平的嘟囔着，“以后到了佛国，看我师父怎么教训你！”

    李义山哈哈大笑，转身就走：“你可以不跟上，不过，那位剑修发起火来……”

    “阿弥陀佛，善哉善哉，”小和尚双手合十，正色说道：“那位阿飞施主，为人仗义，古道热肠，侠肝义胆，义薄云天……”

    “贫僧想念他老人家的很！”

    李义山忍着笑，对着小尼姑挥挥手，便领着小和尚去另一座小楼。

    小尼姑缓步上楼，脚下有些滞涩。

    她缓缓回头，看着李义山、小和尚走远，深吸一口气，推开小楼大门。

    ‘怎么没人？’

    小尼姑有些好奇。

    偌大的一楼大厅空无一人，青铜小手炉里，青烟袅绕，三面精致书架上，摆满各种书籍，地面也擦拭的明光可鉴。

    她缓步登上二楼，还是没人。

    小尼姑迳直登上三楼，站在两扇雕花黄梨木小门前，再次深吸一口气，伸出一手，缓缓推开……

    “咦，是你？”

    小尼姑呆住了。

