    老妇是在第三日早晨回来的，一回来就往山脚的小木屋走，想着给风长殷送些在宴席上带回来的点心果子。

    不过在看到床上面色有些苍白的颜非时，老妇惊了一跳。

    前几日她来看颜非的时候，虽然没醒过来一直躺着，不过好歹也是面色红润的模样。

    但是没想到她才离开几天，怎么这姑娘就变成了这幅模样？

    “哎呀！姑娘这是怎么了？老婆子我才走没几天，怎么就成这个样子了？”

    看到老妇流露无遗的心疼神色，风长殷嘴角动了动，最后还是把实情给说了出来？

    老妇听后先是一惊，然后便问道：“一天没吃饭啦！？那你给颜姑娘吃得什么啊！？怎么能不吃饭呢？”

    风长殷只好拿出之前喂给颜非吃的丹药来，老妇一看，气得手一拂。

    “就这么个药丸子，哪能当饭吃啊！我的姑娘哟！真是受罪啊！”

    丝毫不顾那可是千金难买的丹药。

    要是洵澈和空桑还留在村子里，看到老妇竟然敢这么跟风长殷说话，一定得惊掉下巴才是。

    风长殷那么心狠手辣、冷血无情的角色，谁能料到能有被老妇骂道不敢还口的一天。

    老妇一边责怪风长殷，一边颤颤巍巍地提了竹篮子，要去厨房给颜非熬粥。

    风长殷回头看了一眼躺着好好的颜非一眼，立即跟着去老妇出了门。

    老妇走到小木屋旁边的厨房门口，又不禁愣住了。

    只见厨房里头一片狼藉，锅碗瓢盆凌乱四散，灶膛像是被火药炸过的一般，铁锅也漏了个大洞……

    老妇转头看向风长殷。

    风长殷眉心动了动，然后道：“本……我试着熬粥，不过没想到……”

    不过没想到，做饭怎么这么难呢。

    柴火烧不起来，风长殷就只好用灵火煮粥。

    但是灵火不是一般的柴火能比的，烧得小了煮不熟，烧得大了点儿，没想到锅和灶膛都一起给炸了。

    他还弄个一身狼狈……

    老妇轻叹了一口气，走到一片狼藉的厨房中，挑挑拣拣，心疼地捡起一些勉强还能用的食材，放在竹篮里。

    好好的食物，全部给糟蹋了啊！

    从厨房门口出来的时候，老妇恨铁不成钢地瞪了风长殷一眼。

    “不会就跟着老婆子好好学啊，老婆子又不能给你们煮一辈子的饭，你现在不学着，以后颜姑娘又病了，谁给她煮饭吃，又让她像这两天一样饿着肚子不成。”

    风长殷垂着双眸，一脸阴郁。

    心头喃喃道，他再也不会让颜非受伤的，绝对不会。

    不过最后还是点了点头。

    因为老妇说到了“一辈子”，这几个字让风长殷听起来极为舒适。

    颜非要跟他一辈子的，他们要生活一辈子。

    他可以不吃饭，吃不吃都没关系，但是颜非总归是要吃的。

    风长殷关好门之后，便亦步亦趋地跟在老妇身后，去了老妇和老丈主的房子。

    其间，老妇像是突然想起来一般，问洵澈去哪里了。

    风长殷不会做饭，洵澈总会吧，也不至于让颜非这样饿着肚子啊。

    风长殷听了只淡淡说家中有事，急需洵澈回去处理，所以屋中只剩下他和颜非两个人。

    风长殷也有些后悔，没有想到做饭这茬子事，否则怎么可能让洵澈就这么走了，至少得留下来做几天饭再说。

    而老妇一听是风长殷的家事，也没有再多作过问了。

    风长殷他们都不是什么一般的人，她老婆子虽然处处为他们着想着、关照着，但是着实没想过要攀附什么。

    权当做好事了。

    风长殷紧跟在老妇的身后，老妇虽然走得慢，但是风长殷也并不催促。

    不过，盯着一头如雪的白发，一路上任然引来不少村民的侧目。

    但是那些村民也不敢跟风长殷打招呼，因为风长殷才来村子里的时候，总是一副面若冰霜的阎罗模样，所有村民都以为他是个不好相与的。

    即便是现在风长殷的面色淡然了不少，不过也没有人敢凑上去。

    到了老妇住的院子时，老丈嘴里叼着自己做的叶子烟，正扛着锄头似要上山，见风长殷来了不禁笑道：“风公子从山脚下来了啊，这么久了还没见你离开过那屋呢？”

    老妇瞪了老丈一眼，“就你多嘴！农活先别出了，看看山上的野菌子长出来没，摘几朵回来。”

    老丈把嘴里的烟夹在粗糙的手指间，道：“你这老婆子！要吃野菌子自己摘去，别耽搁老头子我出活！”

    老妇一边把青色的粳米拿出来淘洗，一边不轻不重地啐了老丈一口。

    “谁说是我吃了。是要给颜姑娘熬粥！老婆子我不在，风公子不会做饭，颜姑娘快两天没吃上饭了，真是造孽！”

    老丈一听，立即把锄头放了，就要上山摘野菌子。

    走前，还意味深长地看了风长殷一眼。

    “风公子啊！这做饭你可得好好跟着老婆子学学啊！怎么能不会做饭呢？你想啊，我和老婆子两个过，她要是有个什么毛病躺在床上起不来，老头子我又不会做饭，这两个人不是得活活饿死吗？”

    饶是风长殷面皮再厚，这厢也忍不住有些面热了，只能一一点头应是。

    老丈走了之后，风长殷便跟在老妇的旁边，一步一步地学习该怎么做饭。

    知道风长殷是什么都不懂的新手，老妇也不着急，仔细耐心地给风长殷讲每一步该怎么做。

    见风长殷目不转睛，学得极为认真的模样，老妇心头对风长殷的埋怨这才消散了不少。

    是个上心的。

    最后还让风长殷每天都来跟着她学习该怎么做饭。

    她老婆子虽然没有什么别的本事，不过饭菜到是做得一绝。

    风长殷思虑着左右也没什么事，颜非一时半会儿也醒不过来，不需要他时刻守在床边看着。

    反正只要他在这个村子里头，就是有只蚊子飞进了屋子，他都知晓得一清二楚的。

    倒不如好好跟着老妇学一下该怎么做饭。

    即便是颜非醒过来了，一时半会儿他们根本就不能动身离开，至少还要在这村子里呆上一月有余。

