    [感谢十一秀、逃避世界的猫、项大哥、恶棍@百度、书友25587517、Sam蔡、地狱__咆哮等兄弟的月票打赏！谢谢，继续求订阅~]

    雄鹿军的来到无疑是支强心剂，留守的山城士兵和居民都为之振奋，就连雷明顿的脸上也有了那么几分笑容。天上的雨越下越大，中午的时候还是零星小雨，到了这个时候却已经变成了中雨。天空灰蒙阴沉，看不到往日夕阳日落的美好。此刻有的只是难以形容的沉重，这份战前的凝重感很快压过了因雄鹿军来到的振奋，人们又变得沉默起来，且专注于自己手上分配到的活。

    艾伦和凯勒去研究作战的计划以及军队部署，雷明顿则忙着安抚山城士兵的情绪，布洛伊在雨中对自己的士兵做最后动员，每个人似乎都有自己要忙的事。在这个时候，哈勃反而觉得自己无所事事。他坐在城墙下的一级台阶上，为了掩人耳目，哈勃穿上了覆盖全身的重甲，就连脑袋也套在一个大铁盔里。他的头盔就像个铁桶，在脑袋两边还打造着一对弯角，头盔将眼睛以下的部位全部挡住，这让哈勃看上去怪模怪样。

    他一边放着个酒樽，不时拿起来闻一闻，却不敢喝。艾伦说了，如果战前喝酒的话，以后他就别想有一滴酒喝了。于是哈勃只能擦拭着他从艾伦那里领来的一把巨剑，好从酒樽上分解精神。其实哈勃更喜欢用斧头，可巨斧对人类来说根本无法自如运用，因此没有打造这样的兵器。哈勃只能领把这把巨剑，可它对于加图人来说仍然小了一些。

    “我能摸摸它吗？”有个声音小心翼翼地道。

    哈勃抬起头，是个十来岁的人类少年。穿着并不合身的锁甲，戴着一顶头角盔。头盔有些松，因此少年戴在头上总摇晃着，有些可笑。他腰际别了把单手剑，看样子很普通，想来也不会是什么精良装备。山城的正规部队不会接收这样的弱冠少年，所以哈勃知道，站在他跟前的是一个民兵。

    可就民兵而言，这个少年也太小了一些。少年正满怀希翼地看着哈勃手上的巨剑，这类巨大的兵器对他来说十分具有吸引力，那是来自天性的自然吸引。哈勃把巨剑递了过去：“小心点，它有点沉，我不希望它弄伤了你。”

    少年舔了舔嘴唇接过，尽管做好心理准备，却仍是给巨剑压得双手一沉。然后捉不牢，剑掉到了地上，溅起了地上的泥水。他脸红了起来，并着急地要去捡起剑，不料手指划到了剑锋，便裂开了道口子。哈勃弯下腰，轻易拎起巨剑道：“看，我就说它不是你这样的小鬼能够玩得了的。”

    “我不是什么小鬼，我成年了，是个男人！”少年努力挺起自己的胸膛，双眼灼热地说：“我也能战斗，我要为保护自己的家园出一份力。”

    “勇气可嘉，但在我看来却愚蠢得很。你应该在早上和其它人一起撤离，这场战争可不是开玩笑的。至少，不是你这种刚刚成年的小鬼可以参与的。”哈勃摇头道：“如果你珍惜自己的生命，现在就该把身上的盔甲脱下来。”

    少年倔强地摇了摇头：“不行，我可是向约尼队长保证过。我会留下来参战，可他得给我妹妹一笔钱，这样她去到艾伦大人的领地也不会挨饿了。”

    “你的父母呢？”

    “他们早不在了，就算没发生战争，我也准备参加军队，这样我就可以养活妹妹了。”

    这个时候，远处有人喊少年过去。少年对哈勃道：“谢谢你让我碰了那把剑，要知道，可能我没机会再碰这样的大家伙了。”

    头盔之下，那青涩的脸庞带着几分忧伤。少年转身要离开，哈勃叫住他：“你叫什么名字，小子。”

    “我叫鲍比，大人。”

    “鲍比？”哈勃点头：“听着鲍比，正常来说民兵是不用上战场的。可万一你得上战场的话，如果你可以看到我，就尽量到我的身边来。你不是还有亲人吗？那么就别轻易想要死去，否则的话，在世的亲人可是会痛哭流泪的。”

    少年愣了愣，随后向哈勃鞠躬道：“谢谢你，大人。我记住了。”

    少年走后，哈勃看了看那酒樽，叹了口气把它拎起来。鲍比让他想起了往事，在很久之前，哈勃也有一个兄弟。可是瓦沙克的军队来了，最终，哈勃只能收获自己亲人的尸体。加图人晃了晃脑袋，想把这段几乎忘记的记忆抖出脑袋去。最后他找了个无人的角落，拉下头盔的面罩，把酒全倒进了嘴巴里。

    “管他的，如果以后喝不到酒的话我也认了。”哈勃喷出一口酒气道，可酒并没有让他忘记那些过往的事情，反而一些很久没有想起来的脸孔又在脑海里晃过。这一刻，哈勃倒希望自己可以醉倒过去。而事实上，他把酒樽砸烂在墙角，然后扛着巨剑走出城去，准备晚上大干一场。

    夜晚终于到来。

    在世界变得黑暗之后，战鼓和号角就在绝影高地的西面响了起来，然后人们可以感受到地面正在晃动，仿佛有巨人踩着沉重的步伐正向山城行来。山城上点着了个个火盆，火盆烈焰熊熊，雨浇不熄。它们照亮了城墙，映红了一张张脸庞。在城墙上的是山城军队的士兵，火枪手和弓箭兵已经给安排在射击孔和箭垛后面，以刀剑为武器的步兵则扼守着每一段城墙。当敌兵攀上城墙时，他们就是最后的防线。

    城墙下面，雄鹿军列好的军阵，凯勒正大声动员着士兵，他的声音就连雨声和鼓场都无法盖住。今晚这场战斗，雄鹿军将作为防线的主体。至于他们的两翼，则由艾伦的士兵负责，十辆猛兽战车已经开到了战场上，做好随时战斗的准备。

    在一切准备就绪的时候，人们就看到了一道黑线。那是异族军队兵潮的锋线，它们涌过大地，不断向山城的方向推进。

    让人窒息的压迫感笼罩着战场，就连经验老到的士兵，也要通过各种下意识的小动作来分散压力。至于那些新入伍的士兵，则把紧张和恐惧完全表现在脸上，他们的手掌总会重复着握紧和放松的动作，有的甚至打起抖来。就连军官也很难责骂他们，毕竟对于新兵而言，这种级别的战争对他们造成巨大压力也是理所当然的。

    借着火光，艾伦可以看到雨夜之下，异族军队在距离山城还有近千米的地方停了下来。这时凯勒将军吼道：“都给我镇定点，小子们。等那些丑陋的家伙先接受几波炮火的洗礼，才轮到我们上场。不要慌张，忘却恐惧，多想想我们平时的训练，以及你们家中每张翘首以盼的脸孔。我再说一遍，必须把这些该死的异族挡在帝国的大门之外，除非你们想让他们在故土上杀人放火！”

    “我们是帝国军人，我们的使命是守护。今晚，我将与你们一起，为帝国和家人而战！”

    “战斗！”

    “战斗！”

    雄鹿军的士兵暴喝回应，呐喊的声浪波波传开，这让城墙上山城的新老士兵也忘却了几分恐惧。想起自己的家园就在身后，他们的脸上开始有了一丝坚定。那些颤抖的手掌开始安静了下来，重新变得充满力量。不知道是谁跟着吼出一声“战斗”，然后山城上士兵吼声如雷，便连天上的雷音，也无法掩盖人类发出的怒吼！

    凯勒举起了手。

    所有吼声同时停止，整齐得如同一个奇迹。

    这个时候，异族军队那边开始缓慢推进了。刀锋魔人的部队走在最前，他们既是前锋也是炮灰，所以数量是最多的。放眼看去，火光下那渐渐推进的暗潮闪烁着无数冰屑般的寒光。跟在刀锋魔人身后的自是加图人，这些野蛮且狂暴的战士一边行进，一边怒吼着，朝人类这边发出示威般的咆哮。

    发出低沉叫声的则是一头头体积庞大的战兽，它们努力拖动着后方的攻城器械，而在它们身上的御者则拼命敲响着战鼓，为已方的军队助威。唯一无声推进的只有珈纳人，这些虫子悄然游动，且分散至战场两侧，有的甚至开始朝地面钻了下去，于是大地骤然多了无数道拱起，且节节推进的土龙。

    “沉住气，听我的命令！”城墙之上，布洛伊暂时成为山城军队以及其它士兵的指挥官。他命令全部火炮进入待命状态，投石车上则开始装填巨石，火枪手们推弹上膛，长弓手则引箭虚搭。布洛伊在心中默默计算着，计算着敌人锋线和山城之间不断缩短的距离。

    这个时候，对每名士兵而言压力是最大的，它将抵达某种临界点，然后就会随着情绪的暴发而给释放出来。此刻所有士兵都屏住呼吸，等待着命令下达的那一瞬间。

    距离在不断缩短。

    就连凯勒的手心也开始泛出汗珠。

    人们的神经像一根崩紧的弦。

    敌军锋线和雄鹿军之间已经剩下七百米左右，这时，山城上一名火枪手终于抵受不住那心里的压力，大叫一声压下了扳机，于是城墙上响起一声枪鸣。可这个距离，子弹明显落空，却激怒了敌军。一名刀锋魔人咆哮了起来，接着所有魔人从步行改为冲刺，一波黑色的浪潮就这么急涌而至。

    “还等什么，开火！”布洛伊咆哮，然后声音很快给左右响起的炮声掩盖。

    火炮齐鸣，将一发发炮弹轰向敌阵。投石车也没有闲着，数吨重的巨石给掷上了半空，再划出一条弧线，带着沉闷的破空声砸进刀锋魔人的阵地里头。团团火球开始在敌军阵地上绽放，巨石则将地面砸得坑坑洼洼，并且留下大片血肉的痕迹。接着雷火重机枪也加入到了射击的先烈，射手转动着轮轴，将发发子弹快速地扫射了出去，由于子弹的射速极快，从而在空中留下连贯的火线，如同条条火鞭般抽打着来犯的敌军。

    最后连火枪手和长弓兵也加入到了攻击的行列，从而拉开了这场大战的序幕。

    凯勒若有所思地看着漫空火线，以及那些不断绽放的火球。艾伦这边枪械的威力，以及火炮的射击频率都高得出奇，显然这些武器远远高于帝国所掌握的技术。凯勒忍不住朝艾伦的方向看去，心想那个伯爵究竟是在哪里物色到能够开发这些兵器的大师。

    等布置于两侧的猛兽战车开始推进的时候，凯勒已经变得目瞪口呆了。

