    亚历山大的话。

    让蓝星民众感到震惊的同时，心中忍不住生出一股期待。

    原来现在他们只是处于一个新手区域，并不是真正的万界战场。

    直播间弹幕。

    “亚历山大大人，真正的万界战场，又是怎么样的呢？”

    “在那里也会经常参与对决吗？”

    “是不是所获得的奖励，将会更加丰厚？”

    看着屏幕前飞速闪过的一条条弹幕，王座之上的亚历山大，脸上浮现出一抹不屑。

    他决定给这群不知道天高地厚的废物们，施加一点点危机感。

    很多时候，恐惧才是控制人心最好办法。

    因为当人陷入到恐慌，无助中时，往往会是情感和理智最为薄弱的时候。

    下一刻。

    亚历山大继续通过伊丽莎白以文字形式，转述自己的话。

    “真正的万界战场非常残酷，是一个机遇与风险并存的世界，进可一步冲天，也可以一脚落入万丈深渊，死无葬身之地。”

    “你们记住，在真正的万界战场死后，将无法再复活。”

    “无论是谁，只要死去便会永远死去！”

    此话一出。

    屏幕前的蓝星民众脸色，瞬间变得煞白如雪。

    事情的发展，大大超出了他们的预估。

    其中还包括了伊丽莎白，和松本有纪等国运承载者。

    其实除了有关修炼方面的事情，哪怕伊丽莎白等人有意询问各自先祖，对方也是一直守口如瓶。

    没有透露过分毫。

    亚历山大所讲的这一件事，同样是他们第一次听说。

    当下心中也有些恐惧。

    如果说不是新手战区可以无限复活，此时整个蓝星战区，除了龙城之主萧云以外，他们早都死干净了。

    到时前往更加危险的万界战场，不是去白白送死？

    直播间弹幕。

    “这么危险的话，咱们干什么非要去真正的万界战场，去送死？”

    “亚历山大大人，有什么方法能够让我们，一直呆在新手战区吗？”

    “对，对，我觉得这里就挺好的，能源源不断的获得生命力永生下去，又不用随时面对死亡威胁。”

    ......

    压力山大闻言，眼中不屑越发浓郁。

    “你们刚刚也看见了，新手转生任务乃是淘汰赛制，每一轮次任务都将会有被淘汰者产生。”

    “所有淘汰者，都将面对一个下场。”

    “整个战区所有人连同所在星球，将会一同被万界战场天道毁灭！”

    “然后它会再度从候选星球中，随机挑选出一个，置入万界战场新手区替代毁灭的哪一个战区。”

    “以此往复运行！”

    亚历山大的话，令所有人震惊到不能说话。

    刚刚想要一直呆在新手战区的人，此刻一脸死灰，眼中写满了绝望无助。

    新手区完全不是你想呆就呆，想走就走的。

    接下来，亚历山大继续介绍道。

    “至于梦幻级世界，便是新手战区进入真正万界战场后，蜕变形成的一种世界形态。”

    “是万界战场中，级别最低等的世界。”

    “在这之上，还存在着许多更高级别的世界。”

    “在万界战场中，想要提升世界级别最行之有效的方法，便是吞噬另一个世界的地核！”

    “所以在那里，无时无刻都在发生战斗。”

    “天天都有世界被毁灭，当然也有世界在崛起，跃升为更高级别的世界。”

    “好了能够告诉你们的，目前就这么多了。”

    “我们这些老家伙之所以不远万里来到此地，便是顾及同脉之情。”

    “不想让蓝星还没有走出新手战区，便被万界战场天道毁掉。”

    此话一出。

    蓝星民众对于这些人族先祖的观感瞬间暴涨，感激与仰仗的情绪快速滋生。

    事情发展的方向，果然跟亚历山大先前猜测的一样。

    只有先将一个人至于危险境地，使之心生绝望，到时再给予一线希望和帮助。

    等到那时，控制起来将会容易很多。

    就在这时。

    亚历山大的嘴角忽然微微勾起，眼眸中闪过一抹阴毒之色。

    “唉，其实事情的发展速度，本不该如此匆忙。”

    “按照我们原有计划，蓝星战区升至四星战区级别，开启新手转正任务的时间，最少也要半年时间。”

    “这样的话，由我们这些老家伙牵头，不惜一切代价，培养各自后人。”

    “率领蓝星各国，通关新手转正任务，并不会太难。”

    “人算不如天算，我们没有想到，龙国萧云城主的天赋实力如此强大，强大到吸引来万界战场注意力。”

    “先是为了匹配他的实力，连续提升关卡难度，致使蓝星战区整体实力与参与关卡实力严重不符。”

    “就拿今天的战区对决来说，你们也看到了。”

    “蓝星战区仅仅只是一星战区，却强行匹配到了三星战区，你们以为万界战场是在考验你们，还是手实力强大的萧云城主呢？”

    “再到现在，万界战场更是直接开启新手区转正任务。”

    “发展速度，实在是太快了。”

    说到这里，亚历山大的话锋突然一转。

    “不过我们现在，也只能仰仗萧云城主了，没有他这个蓝星战区第一强者冲锋在前，是肯定没有一丝可能通关新手转正任务。”

    “拜托了萧云城主，我们这些老家伙愿意和你一起携手，帮助蓝星度过此次难关！”

    此时早已经回到万界战场的萧云，正端坐在城主大厅。

    忽然。

    正在为萧云斟茶倒水的木灵，再也听不下去。

    怒斥道。

    “亚历山大这个老匹夫，这是在挑拨龙主大人与蓝星其他人的关系，其心可诛啊！”

    心思缜密的木灵，听出亚历山大话中意思。

    隐晦说明了，蓝星战区如今的被动局面，全都是由龙主大人造成的。

    简简单单的几句话，便让龙主大人凭借一己之力，为蓝星战区夺来的战区奖励的功劳。

    烟消云散。

    甚至反而还会因此怨恨上龙主大人！

    想到这里，木灵的俏脸寒意浮现。

    与此同时。

    下面的黑羽三人此刻也是一脸愤怒，恨不得立刻将亚历山大暴揍一顿。

    方解心头之恨。

    萧云却是笑了笑，接过木灵递过来的茶水，喝了一口，摆了摆手，笑道。

    “灵儿，不用生气。”

