    何紫馨眼皮子一抬，暗叫不妙！

    如果董事会选择支持，何蓓苒的话，那么何蓓苒就能瞬间拥有百分之51的控制权了！

    到那时，整个公司都将何蓓苒说了算了！

    海明，范红旗等人，听到了张霖的话后，茅塞顿开，像是打开了新世界一般！

    瞧着他们的反应，张霖趁热打铁的说：“海总，范总，以及各位股东们，何紫馨瞒着你们，为她自己谋福利，你们觉得这种人可信吗？让她来执掌公司，你们觉得会给你们带来利益吗？

    现在机会就摆在你们面前，如果你们全力支持何蓓苒的话，你们就不需要面临这种风险了，而且这公司早晚都会属于何蓓苒的，你们现在选择了支持何蓓苒，那就等于给自己一个未来！”

    如果说何紫馨，并没有偷偷的购买股票的话，他们依旧会坚定不移地选择何紫馨。

    可现实是何紫馨，就这么做了，她让海明和范红旗等人，感觉威胁感。

    他们开始意动，犹豫了！

    何紫馨美眸一等，似乎瞬间明白了：“张霖，你这个阴险卑鄙的小人，是你故意将股价搞得崩盘，吸引我去偷偷购买股票，然后想借此机会，分裂我们！！！你太阴险了！谁都不想相信他的鬼话，他这是在分裂我们！”

    一旁的何蓓苒，脸色微微一变，她没有想到何紫馨，竟然瞬间看穿了张霖的计谋！

    这该怎么办？

    张霖却是冷笑了一声，直接开喷起来：“何小姐？不，何大小姐，你是不是在搞笑？那明明是你的贪欲在作祟，你还怪我头上了？你如果真的不贪股票的话，你就把你买的股票，分给股东吧，我想如果你这么做的话，他们会原谅你的！””

    “对啊，把股票交出来，我们可以原谅你！”

    股东们纷纷起哄。

    何紫馨脸色更为阴沉，她真有想直接把股票拿出来，打张霖脸的冲动，不过，最终她还是放弃了。

    现在股东们，已经和她出现了裂痕，就算是把股份退给他们了，他们也绝对不会原谅自己！

    到头来，她可能什么都得不到！

    她冷哼一声：“你们都当我是傻子吗？这些都是我花钱买过来的，怎么可能给你们？我现在奉劝你们一句，继续支持我，你们都能赚钱，可你们支持了何蓓苒，这丫头倒是没什么，可是这张霖，你们能斗得过吗？到头来你们都会被他拉下马！”

    话音未落，股东们一个个脸色巨变。

    他们也都不傻，知道这一切，都是张霖在背后策划的。

    之前他们觉得何紫馨厉害，可实际上呢？

    看似处于优势，结果却直接跳进了，张霖给她挖的暗坑之中。

    张霖要比何紫馨更加的可怕，现在他跟着何蓓苒进入了管理层，那就等于是引狼入室啊！

    刚刚想到这里，张霖便提醒道：“她说得没错，这一切都是我策划的，可你们要记住一点，我张霖只对敌人这样，对待朋友我可不这样，我可以几位时间去了解，我张霖都是怎么对待朋友的！

    还有一点，你们也要记住，我这人做事情，不达目的誓不罢休，各位如果不和何蓓苒合作的话，恐怕各位以后的烦恼会越来越多！现在何紫馨就是一个例子，我连她都可以玩弄于股掌之间，更别说你们了！

    对于你们来说，最好的选择，就是和我做朋友，而不是做敌人！

    而且就算是你们现在不同意，我也可以向何蓓苒收回我的股份，你如果把我称之为狼的话，那么对不起，我这头狼已经进来了！”

    被张霖这么威胁着，海明和范红旗等人觉得面子拉不下来，一个个看着张霖，凶神恶煞的，似乎想要把张霖吃了。

    “你们快点还击啊，在自己的地盘被一个外人这么威胁着，你们还都是男人吗？”何紫馨在一旁拱火道。

    张霖敲了敲桌子：“各位，你们要记住，你们都是成功的商人，在乎的是利益，可不是面子，你们应该也都清楚，和我张霖作对的人，一开始都是为了面子，到最后不是一无所有，就是丢人丢尽！”

    说到最后，张霖的声音，冷若冰霜，海明等人原本一个个还凶神恶煞，可下一刻，却一个个恢复了原样。

    “张老板，能不能给我们一天的考虑时间，毕竟这件事情太大了，事关我们的未来。”范红旗站了出来商量道。

    “对对对，张老板，给我们一些时间考虑吧？”海明等人也跟着说道。

    张霖微微一笑，声音再次冰冷：“今天所有人，必须做出来一个选择！否则，谁也别想走出会议室的大门！”

    话音未落，会议室的大门，就被关上了！

    “张霖，你想做什么！想囚禁我们吗？你信不信，我现在就报警抓你！”范红旗彻底怒了！

    他立刻拿起手机准备报警！

    可是万万没有想到，原本信号还满格的手机，此刻却一点信号都没有了。

    “你们的手机有信号吗？”

    “我没有！”

    “我也没有。”

    何紫馨低头一看，发现她的手机也没有了！

    见此，她看了看张霖身边，除了一个女保镖之外，就没有其他人了，她的嘴角露出一抹笑容，直接爬到了会议室的桌子之上：“张霖，你准备好充分啊，把我们的信号，都给屏蔽了！不过，这里好像没有几个人吧？你觉得这些人一人打你一拳，你能受得了吗？”

    她的话也提醒了，其他人！

    “张霖这小子太狂了，兄弟们，都给上把他给教训一顿！”范红旗脾气本就不怎么好，刚才被张霖一顿威胁，早就想狠狠地教训张霖了！

    他什么也不顾了，立刻挥舞着拳头，朝着张霖打了过去。

    可是下一刻，他却感觉到自己的拳头被什么人接住了，抬头一看，正是张霖！

    “范总，您的拳头实在没有什么力气，既然你想打我，那我只能被迫反击了！”

    这一次张霖并没有让龙冰冰出手，而是选择自己出手！

    这些家伙之前和何紫馨是一伙的，也是属于张霖的敌人。

    对待敌人，张霖可不会客气，既然他想用拳头解决问题，那他就随了这位范总的意愿了！

