
“如果不听话，我可要大喊非礼了，护卫队一来，嗨嗨，你俩也好不了吧。”

风自月竖起大拇指，嗯，算你狠。

红毛怪人指着计北里说道，你可以去收衣服了，不回来更好，多余。

计北里快速坐在饭桌前嬉皮笑脸，我不收衣服，不收衣服，我给你们当军事出主意。

“风大侠说说怎么宰杀黄狼的？”

风自月硬着头皮撒谎，自己混进西山派趁着黄狼和女人们玩耍之际偷袭打死的。

红毛怪人点点头，奥，原来如此。

“唉，既然黄狼死了，西山派没有人是我们对手了，我们现在去灵堂把黄狼尸体扛出来挂在广场示众。”

这个扛人的任务就交给计北里了，他最适合。

计北里听完后吓得出溜到桌子底下口吐白沫蹬腿装死，不行了，不行了，死了，你们去扛黄狼吧！

现场气氛又达到高潮，闪电刀出鞘计北里立刻复活。

风自月不敢去啊，他虽然亲耳听冷寒说看到黄狼死了，她也是打问号回答的，具体死没死谁也不知道，西山派总舵府那可是龙潭虎穴，黄狼法术高超如果进去中计必死无疑。

看样子红毛怪人一根筋肯定要去黄狼灵堂扛人了，风自月一咬牙一跺脚将计就计点头同意。

走走走，我们现在出发直奔黄狼老巢扛尸体。

计北里都蒙圈了，头摇晃和拨浪鼓似的阻拦，别去，别去，就是黄狼死了，飞鹅毒剑，北宫花，阴兽魂，阳收魄，火光斜毒，火光逍遥也不好对付，更何况西山派总舵府内机关重重进去肯定倒霉，他分析完，红毛怪人和风自月点头有道理。

“好，放心吧，过会有风自月我俩应战拼杀保证你安全，你的任务很简单把黄狼尸体背出来即可，黄狼尸体出现后西山派肯定大乱，到时候我就经商做买卖抬高物价，做个有良心伪善人成为大财主，吼吼哈哈哈，红毛怪人越说越兴奋，呲牙咧嘴晃悠！”

计北里脸色突变，妈了个巴子，我才不去呢，我背黄狼尸体就是最大目标，肯定会被乱箭射死的，干脆倒地继续装死爱咋咋地。

还没等红毛怪人发威呢，风自月连环脚踹的他嗷嗷乱叫。

没办法计北里硬着头皮跟着赶往黄狼灵堂。

小雨掩护街道护卫队很少，三人很快来到西山派总舵府前门外，昏暗阴天小雨总舵府护卫队并不多，看似平静实则一种莫名危险靠拢。

他三没敢轻举妄动你看看我，我看看你。

“前辈，我先进去，没有危险你们在进去奥，风自月首当其冲搞得红毛怪人很感动，她本以为风自月耍滑头不进去呢。”

嗯，多加小心。

你，红毛怪人指着计北里让他第二个进去，她断后，计北里看了看风自月好像读懂点什么，乐呵呵同意跟随进去。

风自月紧紧腰带，把黑色丝袜掏出来三人每人一个带好，丝袜遮盖整个面部，露出两只眼睛嘴巴鼻子。

相互看了看看不出来面貌很满意。

风自月示意往西北方向，他他进去过总舵府，唯独西北墙头院中有个碉堡，虽然危险但是这里突破最容易混进总舵府。

三人刚从正门绕道西北墙角呼啦冲出来一群东西，吓得三人趴在地上装雕塑观察，以为被发现护卫队来了呢！

仔细一看乐了，迎面跑来一群鸡鸭鹅，看样子雨天刚从河里泳游玩耍回来，鸡鸭鹅很开心聊天大摇大摆走进西山派总舵府，没有人阻拦，因为他们是美味啊。

“二位这雨天视线不清，我们也跟着鸡鸭鹅混进去得了，我们爬着前行，还别说，计北里馊主意红毛怪人竟然同意了，她对新鲜事物比较感兴趣。”

不过红毛怪人可不是大傻子，她吩咐计北里第一个前进，风自月第二个，她自己断后，如果有危险第一个跑。

风自月也没有反驳点头同意，他三混迹在鸡鸭鹅队伍中，还别说护卫队看到他们怪怪的没有阻拦。

护卫队七嘴八舌议论，唉我说，各位，最近鸡鸭鹅饲料应该吃多了，快看，那三个鸡鸭鹅长的比猪个头都大，到时候炖了火锅味道好极了。

光头刀疤护卫说道，哼，告诉你们别打鸡鸭鹅注意，这可是领导们专供奥。

驼背妇女插话道，我呸，什么领导不领导，现在黄狼都死了，西山派局势不稳说不准还要大乱呢，也有可能造反。

妇女话音未落光头刀疤男手起刀落人头砍下，吓得其他一百多个护卫后退。

“妈了个巴子，竟敢动摇军心必须死，你们还有谁要造反啊？”

一百多个男女护卫异口同声，不造反，永远追随光头队长，队长就是我们祖宗。

光头刀疤男很满意把妇女血淋淋人头踢飞，嗨嗨，巧合血淋淋人头落到计北里面前，吓得计北里一哆嗦快速捡起来塞给红毛怪人，红毛怪人以为是好东西呢，仔细一看人头冲着她瞪眼呢，这玩意冷不防确实害怕，她顺手塞给风自月，风自月顺手扔到护卫队中，吓得护卫队四散奔逃。

他们三个跟随鸡鸭鹅群来到大门口处，风自月一看机会来了，故意用身体触碰计北里，计北里心领神会。

刚进入大门口时候计北里故意没爬好顶了一下红毛怪人，一下子把她顶进西山派总舵府内大门快速关闭，他俩尥蹶子跑被发现，铜锣响起西山派总舵进入战备状态，红毛怪人再跑出来来不及只能在西山派总舵府内躲藏。

“狗日的，畜牲，卑鄙无耻小人，算计我，我和你们势不两立……她在骂也没用，风自月和计北里早已消失在雨中！”

风自月和计北里刚才趁着鸡鸭鹅叫唤的时候二人对话两字，一会快跑，两个人比鼓狐狸都狡猾立刻明白逃跑。

唉！

他俩逃跑就是红毛怪人可怜倒霉了，本来她也挺坏结果被坏中坏给琢磨算计了，天外有天，人上有人啊。

风自月和计北里跑到安全地带小树林废弃狗窝躲藏，不躲藏不行啊，雨越下越大，二人拍手呼喊骂骂咧咧，红毛怪人老妖婆真该死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69957810"  chaptername="第1669章  卫队">加入书签</a>
</div>
