    神剑门，已经是修炼界之中的一方大势力了，虽然依旧入不了前世叶林的眼，但是此时的叶林，却是不敢有丝毫的轻视。如今的他，对付神剑门一般强者倒是还行，可是遇到那些顶尖强者，定然不会是对手的。

    更为重要的是，修炼界不仅仅只有一个神剑门。既然太虚秘境的消息已经被传到了修炼界，那么对太虚秘境有所觊觎的势力绝对不会少，今天来了一个神剑门，明天指不定就是神刀门、神枪门……总之，既然神剑门已经开了一个好头，那么未来一定会有更多的势力跳出来的。

    这才是让叶林感到头疼的原因。

    不过，让叶林稍微可以宽慰一些的是，修炼界之中有一条规矩，修炼界中的任何势力和个人，不得随意进入世俗界这一片祖地，为此，修炼界之中的几大超级势力已经将下界的通道封锁，想要通过下界通道，必须要得到超级势力们的同意。所以那些势力想要下界夺取太虚秘境，肯定不可能通过下界通道，只能够偷渡。

    而偷渡也制约了这些势力们下界之人的实力，叶林判断，恐怕能够依靠偷渡下来的最强境界应当就是化身巅峰了。

    “目前有我在，化神巅峰实力的修炼者翻不起什么浪花来，怕就怕在万一有一天有实力得到了超级势力的允许派遣了更强者下界来，那才是真正的危机所在。”

    “当然，那些超级势力应该不会开这个口子，毕竟世俗界可经不起那些强者们乱来。”

    “不管了，未来如何，我无法预测，我现在能做的只有继续提升实力，同时培养出更多的强者。只有龙国的强者越来越多，才能够真正抵御住那些强敌，万一有一天我去了修炼界，龙国也不至于没人驻守。”

    叶林心中如此想着，在场的其他人却是一个个提心吊胆地望着叶林。刚才叶林想事情的时候，脸上的表情变幻不定，看起来心事重重，让他们也跟着叶林脸色的变幻提心吊胆。

    见到叶林的脸色变得平和，刘茹低声问道：“老公，怎么了？是不是有不好的消息？”

    叶林知道必须要给龙国的强者们更多压力，免得这些人觉得灭杀了西方的这么多神祇之后没有了压力，从而懈怠了修炼。当下，他便是将自己搜魂之中得到的消息简单地叙述了一番。

    众人得知竟然是因为修炼界势力觊觎太虚秘境，一个个都是面色沉重。

    叶林一挥手，一个无形的气场直接将几位核心人物笼罩在内，隔绝了所有的声音和画面，这才开口说道：“如今的我们就像是一块肥肉，人人都想要咬上一口。不过，我们倒也不是没有任何反抗的机会。你们别忘了，我们还有地脉灵乳。”

    “地脉灵乳经过那么多天的消耗，也不过只消耗了不到五分之一。如今我们已经有几十头化神境界的妖兽了，算是已经有一定的实力，真正欠缺的只是如这个黑袍人这般实力的强者。若是你们之中有一人能够成为这样的存在，那么未来哪怕我去了修炼界，那些势力也不敢乱来。”

    “所以，我们原本定下来的计划，要改一改了。”

