    陆一沉的签证办理的很快，学校出面几乎没有拒签的可能，再加上是慕尼黑那边有邀请发过来，不出一周时间，他已经坐上了飞往欧洲的航班。

    顾小暖自机场回来的时候，打开家门，闻到的都是属于他的气息。

    他才刚走，她已经开始觉得这个屋子有些冷了。

    属于陆一沉的气息铺天盖地，整个房子的每个角落都是他的痕迹。

    顾小暖蜷缩在沙发上，在吸血鬼中她是不同的，不喜社交，没有同族朋友，更不会出去狩猎觅食。

    多少个日夜，都是她一个人度过，从来没有觉得只有她的屋子会这么空。

    一整个晚上，顾小暖就坐在客厅的沙发上，血红的眸子看着窗外，直到太阳升起。

    陆一沉不在身边，她去哪里都是用飞的，她周身的气息似乎更冷了。

    “小暖，我到这边的酒店了。”

    下午的课堂上，顾小暖的手机接到了陆一沉的信息，他那边太阳才刚升起。

    “等下就要去参加活动，我先去洗漱了。”

    陆一沉的信息又发了过来，顺便还附上一张他的自拍。

    连夜的飞机，他的黑眼圈比较明显，酒店房间不大，陈设比较老旧。

    顾小暖回了一句知道了，专心听课。

    这之后的时间，陆一沉再没有消息过来，顾小暖数次看向手机，都没有任何动静。

    “小暖，晚上一起出去聚餐吗？”

    下课同学们热情的邀请，顾小暖刚要说不去，想起回到家也是独自一人，点了点头。

    同学们很惊讶，“难得，你一个人也想来参加，那就走吧！”

    晚上的聚餐，只是小范围的，这是一个韩式烧烤屋，开店的也是韩国人，在D市的一些韩国人都会来这里吃饭。

    几个同学围聚在圆桌子前，讨论着课题报告内容，多半都是吐槽进度和选题。

    小店内很吵，大声说笑的声音不绝于耳，电视的声音都盖不过人声。

    顾小暖安静的坐在角落，吃一些颜色鲜亮的食物，烤肉一口没碰。

    她的手机在这个时候响了，是陆一沉的视频电话。

    她匆匆起身离开，直接走到店外，店里面的一桌年轻人看着她起身，其中一个也站起身走了出去。

    电话接通，陆一沉的脸出现，他那边阳光正好。

    “你没在家里？”

    他看着顾小暖身后的饭店有些惊讶，“是和温婉一起出来吃饭吗？”

    “不是，几个同学邀请我。”

    陆一沉愣了一下，“你自己想去的？”

    顾小暖点点头，“那边一切顺利吗？”

    “还好，就是行程安排有些赶，研讨会，讨论课，最后还要发表演说。”

    “注意休息。”

    顾小暖开口，看着视频里的他微微扬起脖颈，“不要自己去人少的地方。”

    “我不会去的，放心。”

    他笑着看她，彼此沉默的一会儿，陆一沉的脸颊突然泛红，他凑近摄像头。

    “可以，亲一下吗？”

    他开口的嘶吼有些紧张，脸颊上的红色更为明显。

    顾小暖用了几秒钟才反应过来他的意思，他脸颊上的红色已经很明显了。

    薄唇，轻轻凑了上来，顾小暖看着屏幕里没有任何温度的影响，红唇也靠了上去。

    离开的时候，看见了他很是羞涩的笑容。

    像是个情窦初开的邻家少年，脸颊绯红，黑眸纯净，有暖阳将他包裹。

    “Hei,Lu!”有人自后面喊他，顾小暖看到一男一女朝着他走了过来。

    “小暖，我先挂了。”

    他转身打了一声招呼，随后挂断了电话，顾小暖看着断开通话的屏幕，沉默了一会儿。

    “想你。”

    信息传了过来，是陆一沉的，还附赠了一个贴贴表情包。

    黑色猫咪和白色猫咪亲昵的贴在一起，互相添毛。

    顾小暖看着，将手机收了起来，敏锐的发现身后有一道陌生气息。

    她没有直接转身，反倒是向前走了几步才回头。

    高个子打扮很韩流的帅哥笑了，“还想着和你制造一些事故，看来是我多想了。”

    顾小暖直接跃过她往店里面走去，帅哥在后面喊了一句，“你相信一见钟情吗？”

    顾小暖头也没回直接走了进去，帅哥笑笑也跟着走了进去。

    接下来的时间，一道明显的目光投射让同学们都有所感觉，频频回头。

    “小暖，那个帅哥是不是对你有意思啊？”

    有女生直接回头，对着帅哥比了一个叉，无声的告诉帅哥，她有男朋友了。

    坐在那的帅哥明显愣住，点点头终于收回了目光。

    饭局之后，原本定的还有第二场，结果大家聊到课题报告都有打消了继续娱乐的念头。

    不是来混日子的，学业还是要好好完成。

    同学们都各自回家，顾小暖目送他们离开，手机响了起来。

    “暖暖，我饿了，我去找你？”

    电话那边的余生因为饥饿显得有些焦躁，顾小暖看了看附近，“你来找我。”

    电话挂断，又是刚才的高个子帅哥，“是男朋友的电话？”

    顾小暖站在路边，沉默看他，“我对你没兴趣，走开。”

    “你不试试，怎么知道没兴趣？”

    高个子帅哥上前一步，“偶尔偷吃一次也不错，我不会给你找麻烦。”

    他的手往前，想要摸顾小暖的头发，却直接扑空，高个子帅哥愣住，他没看错吧？

    陪着顾小暖在路边站了好一会儿，高个子帅哥低语。

    “加个联系方式，好吗？”

    高个子帅哥看出了她的不耐烦，退而求其次的开口，不肯这么简单的放弃。

    “不加。”

    顾小暖冷冷开口，她听到了同族的动静，余生在极速的朝这里靠近。

    “暖暖。”

    余生自暗处走出，看着她身边站着的高个子男人，扬起了唇角。

    “这是给我准备的？”

    他深吸一口气，露出还算满意的笑容，“还可以，不算太差。”

    高个子帅哥隐隐觉得有些不对劲，他看着余生苍白的皮肤，又看了看顾小暖，猛然退后一步。

    “那个，我先走了。”

    他转身大步走了，顾小暖冷冷看着他，余生快步跟了上去，一个拐角处，他自后面扑了上去。

    无人的角落处，方才的高个子男人被按在墙上，目光呆滞。

    余生埋在他的脖颈处狠狠吸了两口，染血的尖牙拔了出来。

    “他的味道不错，暖暖，你不来一口吗？”

    高个子男生的手腕被余生抬了起来，“咬这里。”

    顾小暖面无表情的站在那里，余生轻笑直接咬上了手腕，他咬的又凶又急，很是粗鲁。

    顾小暖看着男人渐渐失去血色的脸庞，来到余生身边，抬手，卡着他的脑袋强迫打断了他的进食。

    “够了。”

    顾小暖冷冷低语，“雪莉没有教会你进食的度吗？”

    “她不喜欢我，从来都是随便丢几个食物给我，让我随便怎么弄。”

    顾小暖皱眉，这么长时间他都没有学会怎么样进食不会让人类至死，雪莉的确对他不怎么样。

    “暖暖，你不教我吗？”

    余生蹲下身体，开始处理已经瘫坐在地食物的部分记忆，处理完之后他站起身。

    “你进食的时候，我在旁边看着也可以。”

    顾小暖冰冷的眼神扫来，余生仰着嘴角，身体猛然闪到她面前。

    “或者，你可以咬我试试。”

    他抬起自己苍白的手臂，将手腕送到她面前。

    “你咬不了人类，同族也咬不了吗？”

    顾小暖看着他苍白没有任何血色的手腕，冷冷低语，“不想咬。”

    在她想要退开的瞬间，余生迅速上前，冰冷的手捉住了她的脖颈。

    尖牙自他的口中探出，“暖暖，我想咬你啊。”

    顾小暖的手，自后面扣住了余生的脖子，她冰冷的手指一个用力，脖颈那里传来了骨骼错位的声音。

    “暖……暖？”

    余生抬眸看她，顾小暖的手将他强硬的拉离自己，余生的脖颈处已经错位了。

    “别靠近我。”

    她松开手，血眸盯着余生此刻诡异的样子，转身飞了上去。

    余生站在下面，手托住自己的脖子，强硬的扣合回去，骨头有几处直接碎裂，他也没有任何感觉。

    苍白的手缓缓握紧，她就这么在乎那个陆一沉吗？

    虽然有着时差，但对于不怎么睡觉的顾小暖来说，凌晨接到电话完全不要紧。

    正确说来，他们的通话都是在凌晨进行。

    陆一沉每天有时间都会给她打电话，他身处的场景都在变化。

    几天之后，他似乎交到了朋友，一些大胆的外国美女会主动靠近他身边，只不过都被他巧妙的躲开了。

    每天都有视频电话，但是一天比一天时间短，到最后这一通，只不过2分钟，刚说了几句话他就匆匆挂断。

    顾小暖看着外面暗下来的夜色，想着视频里他匆忙挂断的瞬间，那只靠向他手臂的那只手。

    顾小暖微微垂下眼睛，手忍不住按住自己的喉咙。

    好渴，好希望有他的血流入其中，滋润她感到干涸的喉咙。

    她可以忍住饥饿，却越来越忍不住对他的渴望。

    他没有呼唤自己，一次都没有。

    【作者有话说】

    晚安

