    “杀！”

    就在林明泉他们察觉到不对的时候，一道冰冷彻骨的喊杀声也从林天的口中发出。

    一道杀声出口，胡老三和雷全已经转头朝后面冲去，直奔尧宏林明泉还有方文泽三人。

    “兄弟们，折回去，杀了那帮狗日的！”

    胡吉大吼一声，带着纹道阁的人紧跟着冲了出去。

    而雷鸣也是带着雷家族人紧随其后。

    所有人心中都充满了愤怒和憋屈，让他们去山谷里面就是去送死，还不如轰轰烈烈的战死。

    然而此时胡老三和雷全当先反攻，将他们心中的怒火和憋屈瞬间点燃，喊杀声一阵阵从他们口中响起，他们将元气运转到极致，速度也提升到了极致!

    五十多米的距离，只是几个呼吸之间便已经到达。

    此时，胡老三已经和尧宏战在了一起，他驭气境五层巅峰的修为毫无掩饰的释放了出来。

    “就算你有驭气境五层巅峰的实力也没用，因为我也已经突破驭气境五层了！”

    尧宏和方文泽一开始还满脸不屑的看着带人冲回来的胡老三和雷全，但是下一刻，他们眼中满是惊恐。

    因为他们在运转元气的时候，发现自己经脉中的元气一部分已经停滞下来，无法运转！

    虽然那一部分不多，但是却也极大的阻碍了他们的实力发挥。

    “什么鬼东西！”

    尧宏大叫，当即全力运转起能够运转的元气，转身朝着后方逃去。

    方文泽看到这一幕，再看着已经提前跑出去的林明泉，很快反应过来是怎么回事，他们中计了！

    “大家速速撤退！”

    方文泽大吼一声之后，转身就跑，此时的他们，完全没有了刚才逼迫林天他们的那股气势。

    然而胡老三就是盯着他们两个人来的，此时胡老三驭气境五层巅峰的修为全部释放出来，身形快速闪电，几个起落就追上了尧宏，一掌朝他的背后拍去。

    尧宏只觉得背后寒毛倒竖，转身抬起双手，朝胡老三拍来的一掌挡去。

    轰！

    一道爆炸声中，尧宏直接被胡老三轰飞了出去。

    此时他的体内一部分元气停滞，实力和驭气境五层中期差不多，完全不是驭气境五层巅峰的胡老三的对手。

    “你我二人联手，不然谁也跑不掉！”

    尧宏挣扎着站了起来，对着逃跑的方文泽大吼道。

    方文泽本来还在玩命的逃，但是听到尧宏的吼叫之后，也是明白过来。

    他的修为本来是驭气境五层后期，但是现在也只有驭气境五层中期，能跑得过驭气境五层巅峰的胡老三吗？

    这时候，唯有和尧宏二人联手，才有生还的可能。

    明白过来之后，方文泽便朝着胡老三攻去。

    当即，方文泽和尧宏二人与胡老三战在了一起。

    虽然他们体内的元气停滞，但是武技和战斗经验却是没有停滞，两人联手勉强能挡住胡老三，但是却被胡老三打的节节败退。

    另一边雷全周身元气鼓荡，几个起落间便已经追上了林明泉。

    身为林雷两个大家族的家主，雷全和林明泉的修为相仿，但是此时林明泉只有逃跑的份。

    雷全一招招轰出，林明泉身上很快就满是伤痕，林海和林石想要上去帮忙，但是此时他们体内能运转的元气少的可怜，上去完全就是找死！

    就在胡老三雷全二人缠住尧宏三人的时候，林天等人也对方家和城主府的众人发起了攻击。

    准确的说，不是攻击，而是单方面的杀戮！

    再青风雾的作用下，驭气境三层以下的修士体内元气都已经停滞下来，能运转的只有一丝一毫，完全不是林天他们的对手。

    这次青风雾的效果大大出乎了林天的意料，竟然让尧宏和方文泽两人联手都不是胡老三的对手。

    林天脚下一踏，直接来到了方博远和方阳二人的身前。

    方博远和方阳二人见状，好像是看见了魔鬼一般，脸上满是恐惧，转身就跑。

    然而，他们就算是再多长上两条腿，速度也没有林天快。

    “你们不是想要我的命吗？现在我就在你们面前你们跑什么？”

    林天体内元气一动，身形一闪，直接来到了二人的身前，冷笑着看着他们。

    “林天，我们错了，我们该死，你放了我们吧。”

    “是啊林天，我们求你了，我们儿子不是被你杀了就是被你废了，你就饶了我们一命吧。”

    方博远和方阳此时脸上满是恐惧，双脚不住的在颤抖，直接跪在了林天的面前，完全没有了刚才催促林天进入山谷的那股逼人的气势。

    他们真的是怕了，周围鲜血四溅，断肢乱飞，他们这边的人连一点抵抗之力都没有，看到那些没有一点反抗之力被杀死的族人，他们好像看到了自己的下场。

    作为一个驭气境三层的修士，连反抗的可能都没有而被一个境界比自己低的人杀死，他们心中一万个接受不了。

    甚至，现在的尊严已经没有性命重要了。

    “你们的儿子想杀我被我杀死，而你们也是一样，想杀我也得做好被我杀的准备！”

    林天脸上满是讥讽，语气冰冷。

    只见他连元气都没有动用，直接朝着方博远和方阳挥出了两拳。

    修炼撼天拳的林天，肉身力量同样强横，直接将他们轰得七窍流血，瞪着大大的眼睛倒在了地上。

    将方博远方阳二人轰杀之后，林天脚下元气涌动，很快来到了林石和林海身边。

    “林天，我可没有说要杀你啊，全是家主的主意。”

    看到急速到来的林天，林海面无人色的说到，身体哆嗦的像筛子。

    “对，全都是家主的主意，我们一句话都没有说。”

    “林天，按照族内的辈份，我们也是你的叔叔，你不能赶尽杀绝啊。”

    林石双脚颤抖，直接瘫倒在了地上，无比惶恐的说道。

    “哈哈，叔叔？”

    “我刚才被逼的要进山谷送死的时候怎么没见你们说这种话？而且族内的辈份关我什么关系，老子早就被逐出家族了！”

    林天听到林石的话，突然大笑起来。

    不过从林天的大笑声中，林海和林石却听出了彻骨的寒意，他们的脸上已经满是绝望之色。

    “上路吧！”

    林天声音冰冷，一道元气闪过，林海和林石的尸体缓缓倒在了地上。

