    “不准动！”

    “全部停止手里的东西！”

    “这里，被接管了！”

    在叶凡晕过去的时候，海岛陶家正乱成一锅粥。

    三十名手持红文的调查员第一时间控制位高权重的陶氏权贵。

    三百名商业调查科员突袭陶氏宗亲会集团总公司。

    三千名荷枪实弹的探员兵分十八路突袭陶氏物业。

    陶氏酒业、陶氏船厂、陶氏古玩街、陶氏加油站等全被官方拿下。

    一批批陶氏骨干被带走。

    一批批陶氏资产被冻结。

    一批批陶氏物业被封存。

    一时之间，沉淀几百年根深蒂固的陶氏宗亲会遭受到前所未有的重创。

    陶氏子侄一度想要反抗，只是他们刚刚表示不满，就被调查员一枪顶在脑袋上。

    十几个故意迟缓开启保险柜的陶氏骨干，也被探员毫不留情撂翻在地。

    固若金汤的陶氏祠堂一度聚集了几百人叫嚣，但在气势如虹的重装车中还是跪了。

    几个陶氏元老怒不可斥出手打人，结果却是换来一连串的耳光。

    陶家飞艇大队倒是杀出一条血路。

    几十艘快艇在海面开的飞快，让海上探员追击的焦头烂额。

    但他们也就得意了一会，即将驶入公海时看到战舰封锁，就马上一个个老实了。

    两个小时不到，陶氏物业就全部冻结，陶氏骨干也几乎落网。

    雷霆行动算得上收获满满，只是有一大不足。

    那就是没见到陶啸天影子。

    无论是陶氏集团还是陶家堡，或者其余陶家物业，都没有陶啸天的痕迹。

    唯一的信息，就是天堂岛受到攻击的时候，陶啸天就带着人匆匆落到停车场。

    然后他们就失去了一切踪迹。

    手机和车子定位也都全部关闭，银行现金也没有触碰。

    这让官方调查小组心事重重。

    他们都知道，陶氏宗亲会不仅在海岛强大，境外也是子侄遍地。

    一旦陶啸天逃到境外，不仅让案子变得有缺陷，还会让对方东山再起。

    搞不好陶啸天会聚集境外力量报复海岛官方。

    因此各方探员全部出动搜寻着陶啸天下落。

    海岛内外，很多地方都已经设置了警戒关卡。

    “混蛋，混蛋！”

    几乎同一个时刻，海岛市署对面一座破旧花园里，一派狼籍。

    四分五裂的红木椅子，碎成一地的古董瓷瓶，断裂两截的台灯，还有翻倒在地上的沙发。

    这让整个别墅就跟刚刚遭到强盗洗劫一般。

    陶铜刀等十几个陶氏子侄站得远远地不敢言声。

    他们都知道陶啸天现在是暴怒之际，谁敢劝说一句谁就会倒大霉。

    “宋万三，王八蛋，老子迟早弄死你！”

    发泄一番后，陶啸天双手叉腰吼出一声：

    “弄死你！”

    他不清楚天堂岛究竟发生了什么事，但听到它被官方包围突袭后，他就知道海岛陶氏完了。

    天堂岛不仅藏污纳垢，还有着他多年的来往罪证，一旦被官方掌握，他十条命也不够死。

    而海岛官方对陶氏宗亲会的雷霆行动，清晰佐证官方完全掌握了陶氏罪证。

    不然海岛官方不敢这样全面压制。

    陶啸天还猜测，陶氏落到这个地步，百分百是宋万三的运作。

    陶啸天愤怒，陶啸天不甘，但他知道大势已去，所以第一时间躲入这里。

    狡兔三窟，这是陶啸天早年留下的安全屋。

    “老子一定不会被抓的，老子一定能够逃出去！”

    暴怒过后，陶啸天冷静了下来，眼里闪烁着光芒。

    海岛陶氏分崩离析，但不代表陶氏宗亲会垮掉，他还有境外的地盘。

    而且陶啸天还想起手里的黄金岛。

    哪怕他再怎么罪大恶极，黄金岛也是八千一百亿买的。

    资金来源也都是经受得住考验，海岛官方没权力没收的。

    只要黄金岛捏在手里，陶啸天相信，他不仅能扛住九叔公他们问责，还能东山再起杀回海岛。

    当然，前提是要离开海岛离开神州。

    想到这里，陶啸天扭头望向了陶铜刀：

    “陶铜刀，联系横城豪哥的代理人水上飞。”

    “让他给我一条船一条安全通道。”

    “我要尽快离开海岛，多少钱无所谓，要安全，要快。”

    他喝出一声：“快去！”

    说完之后，他还打开桌上一个箱子，掏出一部手机丢给陶铜刀。

    箱子装着五十万现金、十部手机、一百张电话卡。

    陶啸天每打一个电话就毁掉一张卡来保证安全。

    桌子上还有另外一个没打开的保险箱。

    虽然没有打开，但陶氏护卫他们都能判断，是护照现金黄金之类的东西。

    陶铜刀接住手机：“明白！”

    他拿着手机走到套房里面拨打。

    “现在播报海岛紧急新闻……”

    就在这时，墙壁上一直开着的液晶电视机，新闻主持人声音分贝拔高起来：

    “陶氏董事长陶啸天，牵扯多宗犯法案子，还有杀人重大嫌疑。”

    “官方对他进行全面通捕，希望广大市民踊跃提供线索。”

    “提供二级线索者，奖赏一百万，提供一级线索者，奖赏一千万。”

    “直接扭送陶啸天到警署者，奖赏一个亿。”

    “而且提供线索和扭送者如是陶氏子侄，不仅同样奖赏，还会减免他的罪责。”

    “重罪轻罚，三年以下；轻罪赦免，当场释放，还会安排新的身份重新生活。”

    “提供尸体者，不问任何缘由，赏钱两个亿！”

    这个播报在别墅大厅激荡响起，却让陶啸天他们全部安静了下来。

    如果说前面的悬赏只是有点诱惑力外，最后面突兀的一句则吸引了全部人眼球。

    杀掉陶啸天，提供账号，官方不问缘由，不问身份，还给钱两个亿。

    这狠狠冲击者十几名陶氏精锐的心灵。

    他们感觉呼吸都变得急促起来。

    十几人相互对视，眼里闪烁着杀机，思虑着自己的前途命运。

    他们也都是精明人，看得出海岛陶氏大势已去。

    别说陶啸天现在还没逃到境外，就算离开了海岛，他还要承受陶氏元老会问责。

    一旦没扛住九叔公他们打压，不仅陶啸天要倒霉，他们这些亲信也会受到牵连。

    而且就算陶啸天能熬住问责甚至东山再起，那也是十年八年以后的事情了。

    未来变数太大。

    当然，最重要的是，两个亿诱惑。

    他们虽然是陶啸天的亲信，但两个亿对他们依然有着巨大诱惑。

    特别是这次竞拍天堂岛和黄金岛被强制掏空积蓄后，两个亿更是他们一辈子都难于企及的数字。

    钱，总是容易让人产生邪恶的想法，而且一旦挑起就不可压制。

    所以十几名陶氏精锐不断目光交流，不断流淌汗水。

    他们在进行艰难的思想斗争。

    “砰！”

    此刻，反应过来的陶啸天操起一张椅子砸碎了电视：

    “王八蛋，想要抓我陶啸天，杀我陶啸天，做梦！”

    “老子钱还没赚够，女人还没玩够，哪会让你们弄死。”

    “宋万三，你等着，老子迟早东山再起，到时我直接去南陵杀一个血流成河。”

    陶啸天扯开一个衣领扣子大口喘气。

    他发誓要报复，要找宋万三讨回今日的耻辱。

    只是他的动作又很快停止了。

    他的视野中，十几名陶氏精锐拔出了武器，一言不发指着陶啸天。

    枪口阴森！

