    

    “小子，我腾蛇宫来拜访你正龙武馆，那是给你面子，你竟敢在这里公然指责我腾蛇宫，我看你这正龙武馆是不想开下去了。”谢成看着王杰说道。

    “你那是拜访吗，若真是比武切磋我当然不会说什么，可你们腾蛇宫的人，个个心狠手辣，我武馆学员明明已经败下阵来，你们却还要将其打残打伤，事后更是不管不顾，假借切磋之名来试验你们的新招式，真以为我们看不出来吗，你们都该死。”

    王杰双目血红，面对谢成的质问他不仅没有后退，反而更大声的嘶吼了起来。

    “够了，杰儿你下去疗伤吧。”王启民用眼神示意场边的导师将王杰拉走，接着又朝天空一拱手：“谢长老莫怪，杰儿年少自大不知深浅，方才言语上冲撞了腾蛇宫，王某在这里道歉了。”

    谢成冷哼一声：“道歉？我腾蛇宫不需要你区区一小武馆道歉，既然敢辱骂我腾蛇宫，那就要接受应有的惩罚，王杰是吧，你不用疗伤了，去死吧。”

    说罢谢成便抬手一掌打向王杰。

    “谢长老息怒，王家愿意认错赔罪。”

    见谢成要杀王杰，王启民脸色大变急忙喊道，可惜为时已晚，在他刚喊出的瞬间掌力便已到了王杰身前。

    “师弟，小心。”

    冷青璇也喊道，燕翎羽离王杰不远，这一掌可能会连他一起误伤。

    “轰”，一声巨响传出，王杰所在的位置直接被打成了废墟。

    王启民面如死灰，众馆长也是恐慌不已，学员们全都胆战心惊不敢说话。

    待烟尘散去之后，王启民的眼睛突然亮了起来，因为，王杰没有死，此时燕翎羽正背着他站在另一个地方。

    就在谢成出掌的瞬间，燕翎羽赶紧使出御风神行术背着他闪到了别处，否则王杰现在已经变成了一堆肉泥。

    燕翎羽将背上的王杰缓缓放下，然后看着天上的谢成，说道：“他说的是真的吗。”

    谢成看了眼燕翎羽：“你叫燕翎羽是吧，老夫刚才看了你的比武，你天赋不错，要不要考虑来我腾蛇宫修行，只要你点头，我保证收你为亲传弟子。”

    “我问你，他说的是不是真的。”燕翎羽沉声道。

    “是真的又如何，不是真的又如何，不要在意这些问题，以你的天赋将来成就必然凌驾于这些武馆之上，他们都是你脚下的蝼蚁，雄鹰何必去考虑蝼蚁的生死。”谢成道。

    “那就是真的了，你们腾蛇宫以势欺人，拿这些武馆学员当试验品，是也不是。”燕翎羽追问。

    “哼，拿他们当试验品是看得起他们，燕翎羽，你最好替自己考虑下，不要因为同情废物而断送了自己的前程。”谢成冷哼道。

    “我的前程还用不着你来操心，那些学员都是活生生的人，你拿他们当试验品，你还有人性吗，你的良心呢，腾蛇宫这种垃圾，我不屑与之为伍。”燕翎羽怒道。

    “小子，我劝你说话注意点，否则怎么死的都不知道。”谢成语气有些不满。

    “谢长老，我也劝你说话注意点，否则怎么死的都不知道。”冷青璇突然插话道。

    谢成循声望去：“你是在威胁老夫吗，就凭你这封玄境的修为恐怕还不够。”

    说完谢成直接一道精神力攻击打向冷青璇，精神力攻击速度非常快，又极难防御，冷青璇脑袋一痛，噗地喷出一口鲜血。

    “师姐。”看到冷青璇突然吐血，燕翎羽赶紧从演武场上狂掠过来。

    “我没事，那个谢成可能已经到了涅槃境，你要小心。”冷青璇艰难地说道。

    “怎么样燕翎羽，我的意见你考虑好了没有，要不要来腾蛇宫修行，我可以收你做亲传弟子。”谢成居高临下地问道。

    “我呸，腾蛇宫算什么东西，你这种垃圾也想当我师父，给我提鞋都不配。”燕翎羽愤怒地喊道。

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒，你不仅两次拒绝我的邀请还辱骂我，等我办完事再收拾你，你要是识趣就乖乖说出御剑术的秘密，否则我让你尝尝什么是生不如死的滋味。”

    说完谢成举起一只手，微微朝前摆了摆：“都去吧，试试刘长老的新研究的万毒手，看看效果如何。”

    “是。”

    谢成身后站着数位腾蛇宫弟子，他们今天随谢成来是试验新招式万毒手的，想看看这万毒手用在活人身上到底效果如何。

    谢成是在燕翎羽开始第三场比武后到的，他本想立刻现身，却意外看到了燕翎羽的御剑术，于是就决定再暗中观察一会儿，最终等到燕翎羽打败王杰他才现身。

    谢成对燕翎羽的御剑术也很感兴趣，所以一开始他打着收徒的主意，准备先收徒再套话，可燕翎羽对他没有一点好感都没有，见此谢成也不准备浪费时间，直接来硬的算了。

    五六个腾蛇宫弟子从天上冲了下来，直奔刚才和燕翎羽比武的五位正龙学员。

    “你叫林虎是吧，在下周强，请赐教，哈哈哈。”

    “周强，你怎么学那些废物说话，还赐教，直接打。”

    “我就是觉得好玩罢了，你不觉得谦虚一点更能显得我们绅士吗。”

    “哈哈哈，好，那我也来绅士一下，这位小美人儿，你叫什么，我是你张世能哥哥，咱们来过两招怎么样。”

    “张世能你这色痞，一来就挑女的干。”

    “不管男的女的，待会儿中了万毒手还不知道是什么惨样儿呢。”

    “别废话了，快点干活。”

    腾蛇宫几个弟子说着便各自挑了一位学员杀了过去，腾蛇宫的这些弟子年龄都不小，但修为只有破空境或者通天境，在腾蛇宫地位不高，所以为了获得门派重视就自愿练习新研究的招式，算是腾蛇宫自己养的小白鼠。

    这次他们要试验的是内门长老刘立研究的万毒手，此前众多自愿报名修炼万毒手的人都出了意外，不是身体出了状况，就是直接被大量毒素反噬而死，而且死相极其凄惨可怖，这几人是没出问题的幸运儿。

    林虎他们都只有凝脉境修为，哪里是腾蛇宫弟子的对手，交手三两下就被打的哀嚎不止。

    “尝尝我的万毒手吧，哈哈。”

    周强对着林虎此前受伤的肩膀一掌打去，林虎抵挡不住直接被击飞出去，然而更可怕的还在后面。

    只见林虎左肩的伤口处瞬间变得乌黑一片，伤口开始快速腐烂，伴随而来的还有蚀骨般的剧痛。

    林虎眼见不妙，当即把心一横，挥起右拳重重地打在了左肩伤口处，接着一声惨叫传出，林虎的左臂飞了出去，他一拳砸断了自己的左臂。

    “啊～”

    就在大家惊恐于林虎断臂的时候，又一道极其渗人的惨叫声传了出来，众人循声看去，发现出声的人是任颖琪。

    不过当看到任颖琪的模样时许多学员都吓得捂住了眼睛，此时的任颖琪哪还有刚才持剑时的飒爽英姿，她全身皮肤萎缩，面容在急速地衰老，人也躺在地上不停地翻滚，样子十分痛苦。

    其他几位学员也呈现出各种不同的惨况，他们哀嚎着，惨叫声不绝于耳。

    看着面前的景象王启民心都在颤抖，这些都是正龙的天才学员，此时却被别人当成活体试验品虐待，他恨不得冲上去跟谢成拼个你死我活，可是他不敢，也不能，谢成太强了，杀他不过眨眼的功夫。

    围观的学员们全都攥紧拳头双目泛红，甚至有些人已经流下了眼泪。        

