    第426章 鸿门宴   

    “主人，要是单雪真的在别墅布置了陷阱，您现在过去不就危险了吗？”

    怀姜的问。

    

    我笑了声，不答反问：“你说单家如今最怕什么？”

    

    怀姜想了会，说：“最怕尊使，因为单家一旦投靠了地下，他们最怕的就是尊使。”

    

    “是啊，可饶夜炀留在黄泉，轻易不会出来，如果说真要出来的话，那也是我遇到了危险的时候，所以我要是单家人，现在最想做的就是找机会先把我给抓起来，将饶夜炀这个隐患控制住，才能放心的按照计划进行。”

    我说。

    

    怀姜明白我的意思，“所以您会主动让他们抓到您？”

    

    我点头，“对，单家想要抓我，为了保证万无一失，定然会派出嘴厉害的那人，抓到我之后十有八九会把我带到白坡囚禁起来。”

    

    既然白坡的布置已经能瞒过沈巷，可见那里是做了充足的准备，我自己想要找出问题来，怕是不容易，所以只能借助单家了。

    

    怀姜沉默半晌，第一次对我的决定表现出了担忧：“但是要是单家下手黑，当场对你下狠手怎么办？”

    

    “……不要乌鸦嘴，赶紧呸呸呸。”

    我也有这种担忧，但是舍不着孩子套不着狼。

    

    跟我直接跑去白坡相比，被单家抓到带去白坡更合适。

    

    说话的功夫，我们两个已经来到了别墅前。

    

    我站在门外，就能听见别墅里震耳欲聋的音乐，其中还掺杂着人的喊叫。

    

    我拿出手机，又看了眼单雪的社交账号，发现她有更新了一条：定叫她有来无回！   

    啧。

    

    我收起手机，抬手敲门。

    

    按理来说别墅里这么大的动静，里面的人不会那么快就听见我敲门才对，可谁知我刚敲了两下，别墅门就被拉开。

    

    一个身穿粉红纱裙的女孩站在门口，往我身后看了眼，确定只有我一个人才说：“你也是来参加舞会的？

    怎么才来？

    还没穿礼服，来来，快进来。”

    

    坦白讲，她演技不错，表现的很自然，除了手有些颤抖之外。

    

    我没说话，跟她走进别墅，她把我领到客厅，突然尖叫一声，扔开我的手，尖叫着往人多的地方跑：“单雪，单雪，她来了，她来了！”

    

    别墅内的音乐霎时间停下，哐当几声，门窗上都上了锁，单雪的声音从二楼传来：“石晓晓，你还真敢来。”

    

    “有什么不能来的。”

    我抬头看过去，单雪穿着一身黑色晚礼服，头发盘在脑后，身上带着贵重的珠宝，还真像是来参加聚会的。

    

    我的视线掠过她，停在站在她身后那人身上，挑眉道：“庄师父，好久不见。”

    

    站在单雪身后，披着黑袍的人身形一僵，下一刻他掀开身上的黑袍，“石晓晓，你明知道这是一场请君入瓮的鸿门宴，你竟然还敢来？”

    

    “有什么不能来的，左右不过是个死字。”

    我看了眼缩在客厅角落的男男女女，无奈道：“还是让他们先离开？”

    

    单雪挥挥手，两个保镖走出来，把这些人带走了。

    

    等这些人走了后，单雪顺着楼梯缓缓走下，裙摆微动，身姿窈窕，她看我半晌，说：“他们都说你是黄泉尊使看上的人，让我不要上你，只需要抓住你，把你带到白坡就行，可我真是想不明白黄泉尊使怎么会看上你。”

    

    “这话你不该问我，该去问他才对。”

    我说。

    

    单雪脸色一沉，脚步突然加快，同时右臂一伸，胳膊上竟然缓缓浮现一条锁魂链。

    

    我心里一沉，她怎么会有阴差的锁魂链？

    

    嗖的一声，锁魂链带着阴风呼啸而至，我侧身避开，同时血线出手，抽向单雪。

    

    单雪挥出锁魂链之后，看着我的血线竟不知道如何躲避，还是庄广从楼下跃下，挤出一张符来，挡住血线。

    

    我顺势收回血线，后退几步，看着庄广把单雪搂进怀里。

    

    单雪抓着庄广的衣服，指着我怒道：“给我杀了她，你给我杀了她。”

    

    “她不能杀，留着还有些用。”

    庄广拍了拍单雪的肩膀。

    

    我目光一缩，虽然他们没有什么亲密的动作，但神态中的亲昵做不得假。

    

    在庄广眼里，单雪不是个小辈，而是他看上的女人！   

    我有些明白他为什么会背叛渡生了。

    

    “庄广，我没想到你竟然为了个女人就背叛祖师爷和沈巷前辈。”

    我怒道：“今天，我就要替他们除了你。”

    

    话落，我直接冲庄广冲了过去。

    

    庄广推开单雪，拔出一柄桃木剑，避开血线的同时，用桃木剑挑起一张黄符，在那张黄符点燃时，桃木剑竟渗出鲜血来，不过眨眼的功夫就成了血剑。

    

    庄广出招迅猛，但又没有朝着我的知名部位过来，很明显，他不想杀我。

    

    看来我猜对了一半，接下来就是假装被他抓住了。

    

    不过，我刚想到这里，腿上突然一阵剧痛，紧接着整个人跌到地上，庄广拿着的桃木剑已经横在我脖子前。

    

    我：“……”   

    唔，不用演了，我是真打不过。

    

    庄广皱紧眉头，“看来这些日子你根本没有好好练习。”

    

    显然，庄广还没从“庄师父”这个角色中抽离出来，一边训斥我，一边用绳子把我严严实实的捆上了。

    

    “石晓晓，我早就说过今天必定要杀了你。”

    单雪拿着一把餐刀，冲我快步走来。

    

    庄广拦住她，“不急，先去白坡。”

    

    提到白坡，单雪收起脸上的怒意，摸着胳膊上的锁魂链，眼中浮现出贪婪的神色，“对，先去办正事，等我成了阴差，石晓晓还不是随我处置。”

    

    我翻了个白眼，心说你还真想岔了，我前不久才搞死个笔吏。

    

    当晚，庄广就把我带到了白坡，穿过单家的祖坟，来到白坡背面的山坳处，看着山坳里的石头，我暗暗松了口气，跟我用寻踪术离魂时见到的一样。

    

    庄广把我扔到一块大石头旁，划破手掌，凌空画了道血符，而后低喝一声，我只觉得一阵阴风吹过，眼前的一切就发生了变化，再往山坳里看，竟然立着几根粗大的柱子，上面还刻着符文。

    

    “唉，道友，没想到你也被抓了。”

    

    我听见一声感叹，扭头就看见那个白胡子老头。

    

    

