    刘海中挺着大肚子再次站了出来。

    “既然刘家成弃权，那接下来我说两句。”

    “我之前是咱们大院里面的二大爷，不论是资历还是做咱院里大爷的经验都要比阎埠贵高上一截。”

    “以前咱们大院不管是遇到什么事情都是我和易中海站出来解决的比较多。”

    “现在老易已经不是一大爷，在同票的情况下自然需要我来顶上这个一大爷的位置。”

    对于同票这种情况刘海中早就已经料到了。

    对策他也早就已经想好！

    就用自己丰富的经验还有原来二大爷的身份将阎埠贵打败。

    “老刘，你这么说可就不对了！”

    “现在投票可还没有结束呢。”

    阎埠贵的眼神中带着狡猾和算计。

    刘海中有招，阎埠贵同样也提前做好了准备。

    “阎埠贵，你不会是指望着刘家成投你一票吧？”

    就算刘家成真的想要投票, 刘海中也不认为这一票就会投给阎埠贵。

    参加竞选的可不止有他们三个人！

    除了许大茂之外还有四个人参与了竞选。

    刘家成完全可以将这一票投给其他人。

    正在这个时候，阎解成从外面跑回来，手里还拿着两斤面粉。

    来到大院之后没有任何停留，从桌子上拿起一粒豆子就丢在了阎埠贵的碗里。

    “阎埠贵，你这是搞什么？”

    “投票选举的规矩你难道不清楚吗？”

    “参加竞选的家庭是不能够再参与投票！”

    阎解成的操作把刘海中都给看懵了。

    这明摆着就是玩赖！

    如果这样都算是一票的话，那他老刘家也能够再投一票。

    三票对三票, 结果还是一样。

    “我可没有破坏咱们投票的规矩。”

    “现在我和阎解成已经分家了，我们现在算是两家人, 他当然能够投票了。”

    为了这次的大院选举，阎埠贵可是没少做准备。

    甚至将他和阎解成的房间都给隔开了！

    “阎埠贵，你不带这么不要脸的。”

    “阎解成还没结婚呢，你分哪门子家？”

    面对刘海中强硬的态度，阎埠贵不过就是呵呵一笑，然后说道：“谁规定没结婚就不能分家了。”

    “我们家老大现在已经有对象了，只不过是还没有领证结婚。”

    “我们趁着年前先分家，等年后这老大媳妇就领回家了。”

    刘海中当然不可能认阎埠贵的这番说辞。

    他忙活了这么长时间就是想做一大爷的位置，现在哪能是阎埠贵三言两语就能糊弄过去的。

    “你要这么说，我家三个儿子也能够和我分家，然后投三票给我。”

    “老刘，你家房子都没分开怎么分家，再说了，除了你家老大之外，另外两个小子可还没参加工作呢。”

    “你儿子没结婚就能够分家，我儿子没参加工作难道就不能了？”

    “我们家房子都是分开，这已经说明分家了, 不信你可以去我屋里看一看。”

    “你少给我说这些，你这一票作废！咱们就按照之前的两票, 我是院里以前的二大爷，老易退下来之后自然需要我来盯上。”

    “就算咱们按照两票，那也轮不到你来做一大爷的位置，你是被轧钢厂除非过的人，咱们大院的先进就是在你身上丢的。”

    “你被学校处罚在家反省一个月，还受到了街道办的批评！”

    “……”

    两人谁也不让着谁，互相揭短，最后导致越吵越凶。

    甚至两家的几个儿子也加入了这场争斗之中。

    场面一度将要失去控制！

    “一大爷，你快说句话啊。”

    站在旁边的二大妈和三大妈两个人完全慌了手脚。

    如果真动起手来，估计是谁也不会讨好！

    到时候还要再花钱看病！

    “我现在已经不是一大爷了，管不了大院的事情。”

    易中海选择袖手旁观。

    如果是以前，他肯定会站出来解决这件事情。

    现在他一大爷的位置就是让这两个人给弄没的，他才懒得再管这两个人。

    易中海也想明白了，以后就是照顾傻柱和秦淮茹，让这两个人感激他的恩情，将来就等着这两个人给他养老。

    “你就别谦虚了！”

    “现在大院还是你说话的份量重，你就给帮着说句话吧。”

    “你要不站出来，咱们大院可就要乱了。”

    看到两位大妈的祈求以及周围人的目光，易中海想了想还是绝对做这个好人：“你们两个这样争下去今天的选举就要泡汤了, 谁也别想做这个一大爷。”

    说完之后，易中海就带着一大妈回了中院。

    他太了解刘海中和阎埠贵了！

    果然！

    易中海的这句话就像是一盆冷水将两人愤怒的火焰浇灭。

    瞬间都变得冷静下来！

    这次大院选举是他们好不容易组织起来的，这要是泡汤了，以后再想有这样的机会了就难了。

    “老刘，要不然我们轮流做院里的一大爷怎么样？”

    阎埠贵不想让刘海中做院里的一大爷，但更不想这次的选举直接泡汤。

    那样…他连院里的大爷可都不是了！

    “我看行，那咱们两个就一人做一个月！”

    “第一个月就由我先来做院里的一大爷。”

    刘海中心里已经有了计策。

    他利用做一大爷的这一个月找到阎埠贵的小把柄直接将大爷的身份给他去掉，到时候就不会有轮流的这个说法了。

    “两位大爷，你们是不是把我都给忘了？”

    “我可同样也是两票呢？”

    傻柱嘿嘿一笑，站了出来。

    同样都是两票，为什么轮流的时候把他给忘了？

    傻柱也想做一做一大爷，好好收拾一下许大茂这个孙子。

    虽然棒梗否认丢爆竹的事情和许大茂有关系，但傻柱心里一直觉得这件事情就是这孙子做的。

    “傻柱，你这么年轻，哪有什么资历做咱们院里的一大爷。”

    “按照资历，你就暂时做院里的三大爷吧。”

    “等你先熬几年，再说让你轮流的事情。”

    阎埠贵和刘海中两人压根就没将傻柱放在眼里。

    “两位大爷，咱们可是按投票算得，而不是资历……”

    “我先做一个月的一大爷，接下来就是老阎！”

    “这可不行，要做那也是我先做啊。”

    三个人又开始因为轮流以及谁先轮流的事情争论起来。

    面对三人的争吵，刘家成都忍不了了……

    “你们三个有什么资格做院里的大爷？”

    ……

