    魔眼蛛前一秒还在疑虑，为何那人没有受到自己的影响，反而一脸淡然，满目戏谑。

    下一秒，它就看见了一双同样散发出精神震慑的眼睛，两股无形力量的碰撞，致使好几头九眼蛛的眼珠子炸裂。

    它起初还想强行对抗，但脑子里骤然天翻地覆，如若这样下去，都讨不到好处。

    感受到意识的眩晕，魔眼蛛毫不犹豫地闭上了所有眼睛，避免对视，这也意味着施法被迫暂停。

    隆隆！

    噗！

    而后，两发念力潮汐轰出，打得一堆九眼蛛疯狂爆浆，蛛墙倾塌。

    “呼！怎么回事？”

    “我刚才不是和先驱大人在晨曦大厅么？”

    “竟然是幻觉！没想到这头噬极兽走的是这种妖异路数。”

    众人看向前方伫立的身影，山岳般巍峨。

    “是罗柯替我们破解了幻境！”唐尼惊喜道，语气尊敬。

    “又有一个大家伙来了。”罗柯提醒道。

    众人立马调整心态，队伍收束，彼此间确实比以往更具配合度。

    “嘶吼——”

    一声腥臭哄哄的咆哮形成一股风下涌，大家纷纷戴上放毒面罩。

    听声音，应该还是魔眼蛛。

    簌簌……

    头顶落下大量的土石，紧接着一道庞然大物轰然砸地，体型比第一头魔眼蛛大一些，与花萼兽旗鼓相当。

    依旧是魔眼蛛，但略有不同，它位于菊部的脑袋有着杂乱且长的头发，脸型细长如锥子，笑起来极度渗人，好似井里爬出来的怨女。

    整个体态显得十分臃肿，头部的口器止不住唾沫，轻轻一晃荡就能把地面弄湿一大块。

    最关键是它身上的眼珠排列有序，很是对称，外加狭长鬼魅，跟女妖精显形似的。

    而且八条手臂上同样长着不少眼睛，这些眼睛所散发出的精神震慑远超第一头，好些人仅仅是看了几眼，就摇摇欲坠。

    “镜南把调出来的讯息发过来了，”墨城拿着平板，快速说着资料，“双子魔眼蛛，第一头是雄蛛，第二头是蛛母，它们极为擅长精神类攻击，很难在近距离将其消灭，最妥当的就是远距离的火力打击，因为它们无法形成溴盾，所以防御方面较差。”

    “一旦遭遇强敌，它们会优先保护蛛母，甚至会进行献祭来战胜敌人。”

    “献祭？”众人一愣。

    言出法随，启动！

    似乎是为了满足大家的好奇念头，群蛛乱舞，嘶吼惨叫不绝于耳，场面过分血腥。

    嘶！

    蛛母的口器扩张，一口咬住了雄蛛的菊部脑袋，分泌出的黏液将连接处一点点融合，最终诞生了一头比花萼兽还要狰狞庞大的十六腿怪物。

    它调转头尾，手臂反方向在石壁上爬行，“咯咯咯”地阴笑。

    而那些九眼蛛也没有闲着，纷纷张开口器咬住同类的腹尾，一个接一个，连为一体，硬生生变成了一尊张牙舞爪的大蜈蚣！

    “啊这，蛛体蜈蚣？”罗柯叹为观止，玛娜生态的丰富多彩再一次突破了他的想象力。

    话语落下，他就毅然冲出，此刻若是再不认真，恐怕猎荒者就会出现伤亡，刚才的持续战斗已经让他们增长了不少经验，达到了实战效果。

    眼下的敌人有点超纲，一群人刚适应新武器，还是别送为好。

    一句话，该他秀了。

    他人是朝着蛛母而去，但左臂却是对准了朝自己蜿蜒而来的蛛体蜈蚣。

    嗡！

    骨莲爆枪爆射而出，整根刺入了蜈蚣的躯体之中，立即在体内爆出骨锋，迅速蔓延，很快就戳爆了十几枚灵息籽。

    乍一看，那就是一根炸毛的毛毛虫！

    嘶嘶嘶……

    无奈之下，尚未被波及的九眼蛛只好松开口器，一哄而散，眼神惊惧地看着地上的诡异骨莲。

    嘭！

    这一边，狂暴的蛛母发起了攻势，十六臂在地上捣鼓着，同时好几个巨大的巴掌扇向罗柯，途中撞爆了诸多废弃军卡。

    还有化学攻击，那张女人脸喷涌出一道墨绿色的毒液，接触到空气都会冒出烟雾，发出“滋滋”的刺耳声。

    那些眼珠子也跟着绽放白光，试图对罗柯造成一些影响，比如说闪瞎他的眼。

    轰！

    念力潮汐狂涌，连续释放了三波，全部重击在蛛母的身上。

    它被重重掀翻，栽倒在地，身上凹陷大片，血液流淌。

    还不等它撑起身子反转，就被罗柯的骨刃迅速扫过，一侧的八条手臂瞬间断裂。

    它想再生，可吞噬之力岂能如它所愿，好一会儿都只长出短短一截。

    罗柯可不会等它，跳跃至另一侧，照搬套路，斩下它剩下的手臂。

    至此，蛛母只能像条肥蛆一样在地上无能翻滚，狼狈至极，哪有刚才的嚣张气焰。

    一气呵成的动作看得猎荒者们瞠目结舌，他们可没有目睹过罗柯斩杀花萼兽的场景，大多数人对于罗柯实力的认知还停留在一个月前。

    “这可是蜕变型啊！在先驱大人面前和杀鸡屠狗没有两样！”唐尼由衷感叹。

    马克唏嘘笑道，“想当初我跟他并肩作战时，实力相当，可不过一个月的时间，他单单所展现的冰山一角，我连仰望的资格都没了。”

    碎星附和道，“记得老板前几天提了一嘴，她说她都不一定能战胜现在的罗柯！”

    “咱们星火城先驱，实至名归。”埃隆大肆赞扬。

    听见众人毫不吝啬的崇敬，夏豆在一旁甜甜地抿了抿嘴。

    “嘶——”

    忽然，蛛母绝望凄厉的吼叫响彻洞窟。

    原来是缭绕了龙炎的骨刃狠狠扎进了它的胸口，随着搅动，恶心的汁液四处喷溅。

    焚烧、麻痹、腐蚀三种效果轮番上阵，它如同遭受酷刑。

    呜嗡——

    蛛母骤然张嘴，下巴垮塌，一道直径两米的毒液光束对着罗柯射出，立刻将他吞没。

    喷射足足坚持了五秒钟，结束时蛛母也露出一副被掏空的模样，但很快它就重新被恐惧支配。

    站在自己身上的那个怪物，竟然毫发无损！

    它慌了，想逃，可特么没有腿！

    所以只能像只毛毛虫那样顾涌，呼唤仆从九眼蛛前来救驾。

    呼呼。

    一缕龙炎如同盘旋的精灵，在罗柯的周身迅速飞舞，毒液稍稍接触火焰就会被蒸发，哪可能触及得到他的躯体。

    就算偶有几滴，造成的伤害根本追不上自愈再生。

    “喷爽了？该我了吧。”

    罗柯对准蛛母的脑袋，六发念力潮汐汹涌澎湃。

    轰隆……轰……

    顷刻间，大家生出一种在浪涛汪洋里飘零的错觉。

    自带的音效停止，地上多了一具支离破碎的巨大尸体。

    “关灯。”罗柯淡然道。

    自己的进食过程容易引人不适，还是为他们考虑考虑，要是再吐，估计就是残留的胃酸了吧。

    灯光熄灭，一片漆黑，可响起的声音却令众人背脊发凉。

    罗柯也没有放过还活着的那些九眼蛛，在黑暗中展开无尽杀戮。

    一阵忙活，吞噬之爪满足地缩了回去。

    +50（雄蛛）

    +70（蛛母）

    +50（诸九眼蛛）

    进化值【2800/8000】

    “吞噬蜕变型双子魔眼蛛，眩晕凝视——幻晕凝视：在眩晕对方的同时，有极高概率使其陷入幻觉1～5秒，时间随目标意志力而波动。”

