    与阿紫说了一会儿话，众人也差不多来齐了，之后便是长达五六个时辰的密议，时间虽长，其实也就商议了两件事情，一件是襄阳城瘟疫的解决办法，这件事没什么好说的，慕容复早已将接种牛痘的办法教给了程灵素，现在又得了一批天山雪莲，如果仍旧不能消灭这场瘟疫，那也只能施行大清洗计划了。

    另外一件事便是关于出兵大元的具体事项，在这件事情上，出兵没什么问题，可打下城池后以什么名义占据，又如何控制等等却有了很大的争议，尤其名义问题上，吴薇与邓百川产生了强烈的分歧，吴薇主张先以大宋的名义占据城池，而邓百川却坚持要以大燕国的名义，甚至提出了让慕容复先称帝，再出兵的意见。

    对此慕容复自然是十分抗拒，如果换做以前，他当然求之不得，可现在，就眼下慕容家这一摊子事都让他忙得焦头烂额，连偷香窃玉的时间都没多少，要是当了皇帝岂不等同于当了和尚？

    除此之外，打下城池后如何掌控也是一大问题，慕容家不乏武林高手，也不乏钻营经商之才，可唯独缺少独当一面，治理一方百姓的官场人才，说白了就是没有文官。

    不止文官，将领也十分缺乏，早在很久之前慕容复就考虑过多招揽一些人才和将领，但一直没什么进展，直到现在天枢军数量已达二十万之众，却仍旧是邓百川一人独掌大权。

    哪怕这个人绝对忠心，兵权过于集中也是一件极其危险的事情。

    其实要解决这两个问题，最好的办法是选一个王朝取而代之，如此一来，便有大量的文武官员供他作为过渡之用，可慕容家情况特殊，身为塞外鲜卑遗族，若没有一锤定鼎天下的实力，就必须稳扎稳打的来，不可能蛮干。

    要知道慕容家的军队加起来才不过数十万，而整个天下的汉人足有数千万，甚至过亿，一人吐一口唾沫也不愁淹死了。

    说到这可能有人会奇怪，历史上满清入关时人口也不多，为何能够轻易的夺得天下？其实那是占了崇祯、李自成和吴三桂三人的大便宜，崇祯败给了李自成，李自成又败给了吴三桂，但江山跟他没什么关系，最后直接便宜了满清。

    慕容复倒是想捡这种大便宜，可直到今天他也没机会碰上，此前他曾想过扶植一支义军出来打天下，等将所有王朝摧毁之后慕容家再取而代之，这个想法的灵感便是源自李自成，但吴薇死活不同意，他也就作罢了。

    仔细想想这个办法确实有些不厚道，而且极其冒险，万一运气不好被人发现并实锤，那就再也别想染指天下了。

    扯远了，言归正传，吴薇与邓百川争执不休，慕容复没了办法，干脆拍板决定，就以慕容家的名义攻占大元关内地盘，至于掌控城池的官员，就地选拔一部分，大元官员也留用一部分，个中比例暂定为三比一。

    诸事安排妥当，慕容复十分头大的离开了议事厅。

    当天晚上，他按照惯例挨个摸进众女房间，一个一个的喂饱，最后觉得这么做效率太慢，干脆强行将所有女人都抱到了一起，来了次酣畅淋漓的大被同眠，一直持续到第二天下午，若不是襄阳城许多事情都离不开众女，慕容复还不会这么轻易的放过她们。

    当然，这么做的后果也很严重，众女激情过后个个都有不小的怨气，轮流跟他发了一通脾气，他自然又是一番好哄。

    第三天一早，慕容复独自一人“灰溜溜”的出了襄阳城，原本赵敏、韩姬和小龙女三人是要与他一起回燕子坞的，但因被大被同眠之事怨气未消，便赌气不跟他回去了。

    阿紫倒是想跟着他，可如今的她在襄阳城举重若轻，自不能随意离开，这就造成了第一次慕容复出行身边没有女人陪伴的窘境。

    “平时莺莺燕燕，现在突然清净下来，还挺不习惯的……”慕容复回头望了一眼襄阳城，语气略带“凄凉”的感慨道。

    可能也真是他命犯桃花，这话才刚刚说完，忽然一个婉转动听的女子声音响起，“慕容公子早该习惯习惯了，免得总是害人害己。”

    声音很熟悉，慕容复循声望去，才发现不远处站着两人，其中一人挺着个大肚子，面容姣好，明艳动人，居然是许久不见的黄蓉。

    慕容复呆了一呆，有些不可置信的揉了揉眼睛，又仔细看了两眼，那水灵秀气的眼睛，精致小巧的鼻子，娇艳妩媚的脸蛋，还有那张红润的小嘴，无一不在证实他眼中看到的就是黄蓉。

    只不过相较之前，如今的黄蓉身材有了不小变化，肚子大了许多不说，其他该大的也大了不少，此外，她的气质也有了一丝说不清道不明的变化，似乎变得更加妩媚动人了。

    “怎么，不认得了？”黄蓉缓步走了过来，口中淡淡问道，语气间似有一丝莫名的期待。

    慕容复一阵愣神后，冲她咧嘴笑了笑，不答反问，“你怎么来了？”

    黄蓉眼中失落一闪而过，很快恢复自然，冷哼一声道，“襄阳城能有今天，我也是付出无数心血与汗水的，我不能来吗？”

    “当然可以，”慕容复哈哈一笑，瞥了她的肚子一眼，“不过你现在成了大肚婆，能不四处乱跑还是不要乱跑的好。”

    “跟你有关系吗？”

    “你说呢？”

    二人对视片刻，最终还是黄蓉先败下阵来，略不自然的别过头去，小声嘀咕道，“反正腿长在我身上，我想去哪就去哪。”

    慕容复脸色一黑，“你想去哪我管不着，但不能带着我儿子到处乱跑。”

    黄蓉一听也是生气极了，挺了挺大肚子，“好啊，有本事你现在把他带走！”

    慕容复面色微滞，他自然不可能把未出生的孩子带走。

    眼看二人僵持下来，旁边忽然响起一个弱弱的声音，“郭夫人，这不是郭大侠的孩子吗？”

