    “我从你眼中看到了快意。”萧易淡笑道。

    苏果脸色微变，眼下包家的人还没有上来，她觉得自己现在就开始高兴，似乎有些早了。

    “你现在有多快意，等会你就会有多绝望。”萧易轻笑着，又饮了一碗酒。

    苏果见萧易没有生气，心里冷哼：“我看你能装到什么时候，包家可是万魔城十大家族之一，哪怕是傀儡门的人，也不敢小看包家，你这家伙，凭什么如此不把包家放在眼里？”

    很快，噔噔噔的脚步声从楼梯处传来。

    包发玿领着一帮人，怒气冲冲疾奔上楼来。

    “三叔，就是他！”

    包发玿铁青着脸，一边指着萧易，一边对着身边的短须中年咬牙说道。

    短须中年目光一眯，没有立即发作，只是冷然道：“小兄弟面生的很，是从外面来的？”

    萧易咧嘴一笑：“你比这位包二公子谨慎多了。没错，我正是从外面来的，今天刚来的万魔城。”

    短须中年眉头一扬，今天刚来的，就冲撞了包家人？

    “难不成这小子就是冲着包家来的？来者不善，善者不来！这小子，究竟属于何方势力？”包亚运心中暗暗猜想。

    不是万魔城的人，只要办个临时身份魔牌，一样可以在万魔城内自由行走的。

    只不过，非是修魔者，一般不会来到这万魔汇聚的第一魔城。

    “三叔，您就别跟他废话了，您只需瞧出他的修为，然后咱们再派出一人，直接弄死他就行了。”包发玿有些不爽的说道。

    他现在只想弄死了萧易，管他什么身份。

    包亚运的魂识一开，朝着萧易涌来，想要探知一下萧易的修为。

    萧易冷冷一笑，朝着包亚运抬了一眼。

    嘭！

    包亚运的眉心之前，一股无形的魂识之力，豁然震爆开去，包亚运也顿时脸色一白，身形倒跌数步，幸好他身后的人，急忙伸手将他扶稳了去。

    包亚运心的骇然，已经到了极点！

    包发玿也是一惊，正要钻到人群后方时，萧易冷笑着一伸手，不屑道：“上楼容易下楼难，还是让我再送你下去吧！”

    “不……不要！”包发玿惊叫一声。

    萧易哪里管他，手掌朝着窗口处一摆，包发玿整个人便被无形的吸扯之力，强行牵扯着，从萧易、苏果二人面前飞出了窗外……

    “啊——”

    随着惊叫声，嘭得一声落地声响，紧接传来。

    街面上的人，又是一阵错愕，怎么回事？包家二公子又摔下来了？

    众人纷纷惊震抬头，看向那临窗青年的侧脸，心中不由畏惧起来。

    第一次，可能是这青年不知天高地厚，胡乱得罪人。

    可这一次，包家三爷都到场了，包家二公子依旧被摔了……这就意味着这临窗的青年，绝对不是普通角色了。

    定是大有来头！

    楼上，包亚运脸色阴沉，定定神后，冷沉道：“小兄弟如此欺人，是真的没将我们包家放在眼里吗？”

    萧易看了对面的苏果一眼，苏果此刻，花容失色，只剩下一脸苍白，身躯也不经意的因为紧张，而阵阵轻颤。

    被萧易这一眼盯着，苏果只觉得浑身更加不自在了。

    [笔趣阁 www.biqugex.info]她颤声问道：“你……你看着我做什么？”

    萧易淡笑道：“他可是因为你，才接连两次被扔出窗外的，你说我不看你，看谁？”

    苏果脸色大变，身躯噌的站起，颤声怒道：“你……你别胡说！这分明是你强势欺人，与……与我有什么关系！”

    萧易之言，苏果可不敢认可。

    她眼角余光瞥向那包亚运的时候，果然见到包亚运冷冷的看着她！

    如果包家真的相信包发玿的遭遇，是因为她的原因而造成的，包家一定不会轻饶了苏家！

    这个罪责，苏果可担不起啊！

    苏家可不是什么十大家族……

    萧易淡笑道：“怎么会没有关系呢，是你非要我这个座位，包二公子才会过来抢的，然后才被我扔了出去。我说的难道不是实话吗？”

    苏果的脸，已经没有了血色，眼眶通红起来，贝齿紧紧咬着红唇，泫然欲泣道：“你……你为什么要这么害我？我跟你无冤无仇的，呜呜……”

    萧易冷笑道：“是啊，我跟你无冤无仇的。可如果不是我有点实力，因为你一句话而被扔出窗外的人，就该是我了吧？不对，按照包二公子的话，他应该是会杀了我的，而不是被扔出去这么简单。”

    包亚运眉头一掀，所以事情就是这么个事情？

    “苏姑娘，这位小兄弟说的，可是实话吗？”包亚运冷冷的问向苏果。

    苏果身躯一抖，吓得连忙道：“包三叔，您听我解释，我……我没想到他……”

    “你是没想到因为你的任性，让发玿踢到了一块铁板！”包亚运冷怒道，“即便如此，事情的确因你而起。这件事，苏家必须要给包家一个交代！你和发玿之间的婚约，也可以就此作废了！”

    苏果惊道：“包三叔，这婚约怎么能说废就废呢！”

    包亚运不屑道：“我说可以就可以！从现在开始，你和包家就没有关系了。”

    说完，包亚运又是看向萧易沉声道：“虽然事情的起因，是因为这个苏果，可小兄弟接连羞辱我包家子弟，却依旧是打了我们包家的脸！还请小兄弟报出名讳和修为，我包家也不会占小兄弟的便宜，只会派出一名与小兄弟同级的强者，与小兄弟一战了怨仇！”

    萧易笑眯眯的点了点头，道：“包三爷的作为，倒是让我对包家高看了一眼，包家也不愧是万魔城十大家族之一。”

    包亚运狐疑的看着萧易，不明白这青年忽然夸赞一番包家，又是何意？

    “把你们包家最强的人请出来吧！虚空之上，我会与他一战，生死不论！”萧易忽然淡笑道。

    包亚运等人俱都震惊的看向萧易。

    这小子既然知道包家是十大家族之一，难道不知道包家最强的人，修为已有圣师境六重？

    这时候，一道带着疑问的粗气声，也悄然传入进萧易的耳中来：“我说萧老弟，你这是要做什么？你可别把哥哥这万魔城给掀翻了。”

    萧易唇角微微蠕动，魂音穿破虚空，朝着城务府而去：“时大哥放心，我就是想让万魔城的各家人认识认识我而已，没别的意思。时大哥还是安心的继续欺负嫂嫂吧，别在我这儿分心走神了。”

    “卧槽，你小子……怎么知道的？”

    “听出了一股骚味儿！”

    “……”

