    第292章 第294 化身旁白君

    “半冷半暖秋天

    熨贴在你身边

    静静看着流光飞舞

    那风中一片片红叶

    惹心中一片绵绵

    半醉半醒之间

    再忍笑眼千千

    就让我像云中飘雪

    用冰清轻轻吻人脸

    带出一波一浪的缠绵

    留人间多少爱

    迎浮生千重变

    跟有情人做快乐事

    别问是劫是缘……”

    时间匆匆，又过一月。

    旺达的肚子有了动静，惹得瑞雯等女一阵羡慕。

    韩少卿也对旺达多加照顾，不过今天他却独自离开，因为青铜门开启的时间又到了。

    家人要照顾，实力也得提升。

    没有足够的力量，又如何保护自己心爱之人。

    【青铜门开启，穿越世界搜索中……】

    【本次搜索到两个可穿越世界，新黑袍纠察队、云南虫谷，请主宰选择穿越世界。】

    【穿越选定世界后，需要等待一月时间，才可重新穿越新世界，或者回到该宇宙。】

    【请选择穿越世界。】

    黑袍纠察队讲述的是一群自发形成的“纠察队”成员为阻止道貌岸然的腐败“超级英雄”滥用超能力祸害世界，与沃特国际公司旗下的邪恶超能力者展开殊死搏斗的故事。

    韩少卿记得有两季，后面的剧情并没有出，所以不是很清楚。

    云南虫谷是改编自天下霸唱小说《鬼吹灯之云南虫谷》，讲述了胡八一等人前往云南原古滇国的献王墓寻找雮尘珠的故事。

    就战力而言，黑袍纠察队无异更高。

    韩少卿选择黑袍纠察队后，身形一闪，便离开了漫威世界。

    来到黑袍纠察队的世界，韩少卿并没有前往地球，而是飞向了太阳。

    将是身上的衣物装备放入【王之财宝】空间后，韩少卿直接进入了太阳中吸收能量。

    拥有多元宇宙级的实力，照道理来说，哪怕吞噬恒星，也不会获取太大的能力。

    但拥有了远古毁灭日的能力后，情况有所不同。

    众所周知，氪星生物晒太阳，那是会产生化学作用的。

    进入太阳之后，韩少卿什么都不用做，实力就可以稳步提升。

    等到最后一天再去打卡也不迟。

    不过躺在太阳中心晒日光浴有些无聊。

    为了打发时间，韩少卿没有睡觉，而是将意识投放到黑袍纠察队的地球上。

    强大的精神力，甚至可以让韩少卿观察整个宇宙。

    但无论是在那个世界，地球都是特殊的存在。

    因为拍电视剧的都是地球人，夹带私货，合情合理。

    在韩少卿的观察下，他发现现在的时间段，正是黑袍纠察队剧情刚刚开始对时候。

    现今是个超级英雄的时代，沃特国际集团每年都会招募天生具有超能力的人加入麾下。

    这些超人类会派往全国各地，参与到维护治安的工作中。

    沃特集团把英雄品牌运营到极致，每年光是电影、周边版权就是份上千亿美元的产业。

    而沃特集团旗下两百多名超人类中最出色的，要算是超级七人队中的点灯人、爱国者、梅芙女王、透明人、火车头、深海和玄色。

    七人组的风头可谓如日中天，受到许多人的崇拜。

    街道上，正在宣传隐形人的新电影《隐形力量2》。

    年轻人们则想追星族一样，讨论着自己喜欢的超级英雄。

    黑人小伙丹尼斯看到广告，吐槽道：“拜托，《隐形力量1》很差劲，我喜欢《涨潮》。”

    白人小孩麦克多诺则有不同看法。

    “《涨潮》？深海？透明人可以打败深海。”

    丹尼斯闻言，说道：“怎么打败他？透明人可以隐形，他就只有一个本领，就只是这个。”

    【此时，丹尼斯想纠正麦克多诺的看法，却不知危险已经来临。】

    一道虚无缥缈的声音突然出现，传入麦克多诺和丹尼斯的耳中。

    “谁？谁在说话？”

    丹尼斯和麦克多诺吓了一跳，东张西望，想要找到声音的来源。

    【麦克多诺觉得可能是隐形人，心中有些激动，因为隐形人是他的偶像，可他显然是想多了，说话的是英俊潇洒的旁白君。】

    “旁白君？新的超级英雄吗？”麦克多诺并没有太害怕，反而有些好奇起来。

    【旁白君不是超级英雄，但他的话就是真理，少年人哟，少看点超英电影，多读点书，不然是没有出路的。】

    【丹尼斯想的是，自己是不是见鬼了，可现在还是白天啊！】

    “你……你怎么知道我的想法？”

    丹尼斯闻言，大惊失色。

    【旁白君无所不在，无所不知。】

    “你难道是上帝吗？”

    麦克多诺在心中祷告起来。

    【不是，不过我要是你们，就趁还有时间跑起来，不然几个持枪劫匪，很快就会挟持你们。】

    “啊？”

    “劫匪，你是在开玩笑吧，那来的劫匪。”

    麦克多诺和丹尼斯有些紧张的观望四周。

    【站在房顶的梅芙女王听到旁白君的话，心中一惊，却无法观察到旁白君的存在。】

    【这到底是什么东西？】

    【她是这样想的：计划被打乱了，要不要按照原定计划出场？】

    【就在梅芙女王纠结的时候，劫持运钞车的匪徒被警车逼了过来，她会不会跳呢？】

    站在房顶上的梅芙女王闻言，顿时感觉惊恐和纠结。

    这起劫匪抢劫运钞车案，已经被沃特公司商业化，梅芙女王就是在等待一个英雄式的出场机会。

    周围看似平静的街道，实际上暗处都有沃特集团的公关团队。

    可突如其来的“旁白君”说出了沃特集团的运作方案，让她进退两难。

    与此同时，有行人看到了楼顶的梅芙女王。

    “真的是梅芙女王。”

    “她是打算阻止劫匪吗？快拍照。”

    行踪暴露，梅芙女王无比尴尬，现在就算想走都难了。

    不然她的英雄人设就会彻底崩塌！

    【真是可恶的旁白君，别让我找到你，不然有你好看的，梅芙女王如此想到，可她不知道的是，她的力量在旁白君面前不值一提。】

    【注意，她要跳了，她要跳了！】

    旁白响起的同时，劫匪劫持的运钞车已经冲了过来，眼看要撞到麦克多诺和丹尼斯。

    一身劲装的梅芙女王从天而降，看似柔弱的身体硬生生挡住疾驰的运钞车。

    车内的两名歹徒被撞得头破血流，仍不肯束手就擒，踉踉跄跄爬出车厢，劫持路人，枪指梅芙。

    【被枪指着的梅芙女王丝毫不慌，因为这种武器，对她来说就是玩具。】

    【劫匪想要劫持人质，但他不知道的是，他的行动，全部都在爱国者的算计之内。】

    【只要他挟持小孩，爱国者就会射出激光眼，将枪身溶化，炙热的铁水会包裹住他的右手。】

    “谁？什么东西？”

    劫匪大惊失色，原本的行动为之停滞。

    【听到旁白君的声音，爱国者觉得，他们超英七人组似乎被人针对了，可是却无法发现旁白君的存在，以至于满腹怒气，打算发泄在两个劫匪的身上。】

    【可是考虑到自己的公众形象，他又不能再外人面前表现出太残忍的手段。】

    “爱国者也来了吗？”

    “如果爱国者来了，为什么不早点出手？”

    【周围的吃瓜群众疑惑，他们当然不知道，英雄都是最后出场的。】

    飞在半空中的爱国者闻言，气得半死，很想手撕了这个“旁白君”，可是正如旁白所说，哪怕他拥有超级视力和超级听觉，也无法发现那个旁白君躲在什么地方。

    他当然不能发现，因为这个旁白君，就是韩少卿的意识所化，无形无质，却又无所不在。

    就是玩儿！

    (本章完)

