    林天对李诗诗的成绩，也有些诧异。

    没想到她竟然能走这么远，还真是心性坚韧啊！

    “恭喜李师姐，能取得这样的成绩！”

    林天祝贺了一句，顿时让李诗诗，变得更加高兴起来。

    “其实也就一般而已，林天，你也要加油啊。

    争取打破纪录，我相信你的实力！”

    在和林天一起，经历了黑森林事件之后，李诗诗便清楚的知道，自己和林天的差距。

    连她都能走到这里，林天只会更加恐怖。

    只是不知道林天，能不能打破，楚阳创下的纪录！

    “一切尽力而为！”

    林天谦虚了一句，不过心中早就燃烧起热血。

    凡是楚阳创造的奇迹，自己都会将其毫不客气地粉碎！

    就在这时，陈青帝却狡黠地笑了笑，对着李诗诗说道：

    “放心吧师姐，还是先让我来，破了你的纪录，多给大哥一点信心！”

    说完之后，陈青帝竟然直接消失在原地，随即直接连蹦带跳，三步迈过了炼心路，前面十米！

    等到两人反应过来之时，他已经笑呵呵地开始打招呼。

    如此冒险的行为，让李诗诗瞪大了眼睛，脸色也变得铁青。

    她能够清晰地感受到，陈青帝这么干之后，

    此刻他身上，受到的重力压制，是刚才自己在相同位置，受到压力的三倍！

    才一开始，就承受了如此巨大的压力，这个陈青帝简直是在找死，丝毫不珍惜这次的机会。

    这让李诗诗气得半死：

    “小胖子，你为什么不听我的话？我让你慢慢走过来，而你却如此儿戏，真是枉费我一番苦心！”

    “师姐，放心吧，我心里有数，不会有事的！”

    陈青帝依旧是一副，不以为然的样子，气得李诗诗直翻白眼。

    林天也被陈青帝，这个冒险的举动惊到，不过他立刻就恢复了平静。

    他相信以陈青帝，那聪明的头脑，应该不会轻易冒险，这么做肯定有十足的把握。

    看到李诗诗那，完全不相信的模样，林天也给陈青帝打了个圆场。

    “师姐，我相信青帝不会乱来的，你就放心吧。”

    有了林天的话，李诗诗的脸色稍微好看点，她

    本就属于，那种表情冷漠，但内心柔软之人，还是希望陈青帝能，把握住这次机会。

    林天对着陈青帝，也叮嘱了一句：“别玩了，后面的路稳着点！”

    “明白，你们就看好吧！”

    陈青帝也变得郑重起来，一步步朝前面，走过去。

    凭借着强横的实力，这家伙反而越来越猛，一身气息十分刚猛！

    前面二三十米，对他来说并没有多少难度。

    “这小子，有点意思！”

    林天笑着点了点头，小胖子此刻已经，走过了前面三十米，脸上并没有多少压力，

    明显比李诗诗要好很多，那一身玄奥的气息，看得出汉武王和李太白，没少在他身上花心思。

    而这一幕，也同样被真灵殿，之外的人看到。

    陈青帝的令牌，可以将他的行动轨迹，以光点的形式，展示在真灵殿之外。

    不过除了李太白之外，没人会提前知道，此刻闯关的是谁。

    只有等到结束之后，炼心石碑才会将此人的，姓名与成绩公布！

    “此人是谁啊？怎么如此冒进？这么短的时间，就走过去三十多米！”

    “我看呐，说不定是林天，那小子最喜欢出风头，招摇过市，必定在里面栽跟头！”

    有向着楚阳的长老，小声说着，早就盼着林天，能够在真灵殿受挫，否则楚阳将会面临莫大的压力！

    “我也觉得有道理，应该是这小子，哼，如此急躁，难成大事！现在他承受的压力，肯定比一般试炼者要大得多。”

    大部分人，听到这些言论之后，都以为是林天所为，不过还是有些人猜测，应该是陈青帝在试炼闯关。

    三人当中，也就陈青帝年纪较小，心性还不太成熟，干出这事也不奇怪。

    不过这些人，虽然感觉此次闯关之人，比较冒进。

    但也不得不，惊叹他的速度，这才短短一炷香时间，此人已经达到了，四十米的距离，速度这才慢了下来！

    “好快的速度，好强的韧性！”

    惊雷也忍不住夸赞了一句，不管是林天，还是陈青帝，这道光点的表现都算不错，称得上天才二字。

    虽然他并没有表现出，多余的想法，但内心却受到不小的冲击，压力越来越大！

    在真灵殿内部，陈青帝已经快要，走到五十米了。

    虽然他的速度慢了下来，但步子一直很沉稳。

    林天的目光一直注意着，陈青帝的任何变化。

    果然，等过了五十米的时候，这家伙也变得脸色难看起来。

    身上的压力节节攀升，每一道力量，都压得他浑身颤抖。

    一道冰霜雷霆，狠狠地打在他的后背上，这道雷霆，出现得十分突然。

    剧烈的爆炸，带着极寒的冰霜，瞬间将陈青帝的后背冻住。

    而陈青帝的双腿，也是跟着一颤，差点被庞大的压力，直接压倒！

    “青帝！”

    “小胖子！”

    林天和李诗诗，同时叫了一声，眼神之中，充满了担忧。

    不过这家伙猛然一震，将身上的冰块，全都震碎，像个没事人一样，继续往前走。

    更令林天想不到的是，他竟然不去躲避闪电，任由这些力量，击打在他的身上。

    这一幕看得李诗诗直皱眉，不过林天却知道，这正是陈青帝的计策。

    现在他随意动弹，只会遭到更强的，重力压制。

    只用刚好合适的力量，去抵挡雷霆攻击，反而可以让他减少压力，更快前行。

    不得不说，陈青帝看似小孩心性，实则聪明绝顶。

    不过这也无法让他避免压力越来越恐怖的事实。

    等到陈青帝，走到六十五米时，他也早已脸色通红，青筋暴起。

    此刻的每一步，对他来说都犹如天堑，多走一寸，都将受到炼狱般的痛苦。

    不过这些都没能，阻挡他的步伐。陈青帝还是坚定地走了下去！

    六十七！

    六十八！

    六十九！

    七十！

    终于，陈青帝一举超过了，李诗诗的记录！

    这把李诗诗惊得，说不出话来，毕竟她可是知道，陈青帝承受的压力要比她大很多。

    林天看着他坚毅的背影，也忍不住连连点头：“不愧是汉武王的儿子！”

    就连林天都以为，陈青帝该就此放弃了，没想到这小家伙，又继续前进了，居然向着八十米在前进！

    但七十米之后，每一步都要承受的压力，几乎是前面，所有力量的双倍，再继续增加重压。

    只是瞬间，小胖子就差点摔倒下去。

    这让林天立刻心头一紧，不过对方还是忍住压力，重新站了起来。

    “小胖子，不行就别勉强了！”

    李诗诗忍不住提醒了一句，若是因此伤了根基，那可就得不偿失了！

    陈青帝艰难地一笑，双脚都快把，禁制保护的地板压碎。

    “放心吧师姐，我还行！”

    一片安静之中，陈青帝的每一步，都像是远古巨兽，沉重地迈开步伐，踩在地上，发出巨大的震动！

    真灵殿之外，一众长老已经看呆了。

    原本他们都以为，这个冒进的小子，应该走不了多远。

    没想到此刻，他竟然走到了七十多米，已经在所有的记录中，排进了前三！

    “这，我不会眼花了吧。这究竟是谁？怎么如此厉害！”

    “真是江山代有人才出啊，这些年轻人的天赋，太恐怖了！”

    那些原本以为是林天，要栽跟头的长老们，此刻也是个个脸色难看，不管是不是林天，这个成绩，都已经在打他们的脸了。

    炼心路上的陈青帝，此刻已经被，巨大的压力压得神智不清了，全凭着一股毅力在前行。

    这股狠劲，无限地榨取着他的潜力，让林天也不得不为他捏一把冷汗！

    也不知过了多久，陈青帝已经超过了排在第二位纪录的成绩，已经快要走到八十米处！

    远处的真灵山上，不断有真灵苏醒，它们不断散发着光芒，将昏暗的空间都点亮不少，似乎是在用这种方式，对这个年轻后辈鼓劲！

    “好兄弟，加油！”

    林天知道，陈青帝如此拼命，不到八十米处。是不会罢休的。

    哪怕是拼上自己的性命，也在所不惜！这是属于男人的执着！

    终于，在超过了一个时辰，的缓慢腾挪之后，陈青帝终于站在了，八十米标记处。

    这一刻，他的身体剧烈的颤抖了一下，同样喷出一口鲜血，哪怕浑身颤抖，但他依旧缓缓地，站了起来，脸上带着满足感。

    “大哥，我成功了！”

    陈青帝语气微弱地说了一句，林天也连连点头：“我知道！恭喜你！”

    这一刻，陈青帝像是站在世界之巅的雄狮，孤独而桀骜，看到他眼神的李诗诗，已经被惊得说不出话来。

    至于真灵殿外，长老们早已炸开了锅，不少人生怕是林天，只能祈祷创下这个记录的，是陈青帝。

    不过就连他们自己，都不相信，这个仅次于楚阳的记录，会是陈青帝这个，小孩子创下的。

    这次，就连李太白也睁开了眼睛，他朝真灵殿，影图上的光点看了一眼，随即露出了笑容。

    陈青帝还想，再往前走一步。

    不过这个举动，对他来说，已经不太现实了。

    当他刚迈出一只脚时，滚滚力量就，如同银河坠落，将他彻底碾压击溃。

    当陈青帝倒下地瞬间，真灵殿也将他的信息，公布了出来。

    这次的光辉，异彩涌动，让整个剑宗，都看到了陈青帝的潜力与实力，尤其是当他们发现，陈青帝的年龄时！

    “果然不是林天那小子，这我就放心了！”

    那些楚阳派系的长老，在看到这个结果之后，反而松了一口气。

    虽然都是对，楚阳的威胁，但林天的威胁，明显要更大，绝对不能看到，他的任何优异表现！

    “大哥，师姐，我没让你们失望吧？”

    陈青帝依靠在，炼心石碑上面，哪怕已经被修复了伤势，但他依旧感觉，浑身都快要散架。

    “没有，你做得很好！”

    林天真心赞扬了一句，就连他也没想到，陈青帝会达到如此水准！

    不过现在，终于等到他，踏上试炼之路了！

    当林天站在，炼心路之前时，几乎整个剑宗的目光，都汇聚了过来。

    所有人都清楚，林天和楚阳之间的恩怨！

    而随着林天的不断崛起，现在已经没有人，敢轻视他了。

    尤其是在他，获得秦皇印之后，林天已经拥有了，和楚阳相提并论的资格！

    剑子之争，即将拉开序幕，而届时，楚阳也将回归。

    这二人，究竟鹿死谁手？此刻林天的试炼，就将会给出部分答案！

    若是他能够打破，由楚阳创造的记录，必然会对楚阳的威望，造成致命打击！

    但这又谈何容易？炼心路九十米！

    这个记录，更像是一个神话，再难有人能够打破！

    林天朝炼心石碑，深深地看了一眼，目光紧紧锁定在，最上面的那个记录上面。

    今日，他势必要打破任何神话！

    在陈青帝，和李诗诗的注视之下，林天，终于动了！

