    不过他们这些人虽然是非常的疑惑，但是并不代表着他们会认为这通天真的有解决的办法！

    因为在他们看来，他们这阵法是绝对不可能输的！

    这是他们有自信的！

    准提道人：“通天，我就看你嘴硬吧！”

    接引道人他此时也是哈哈大笑了！

    接引道人：“通天，我看你是吓糊涂了吧？”

    西方两个圣人顿时哈哈大笑，如此强大的阵法，天道级别的人都完全没办法，更别提是通天了呀！

    而缥缈魔神他们此时，倒是颇有些疑惑了！

    因为他们觉得通天，他居然如此有信心，自然也是会有些疑惑和疑虑。

    不过现在箭已经在弦上了，不得不发。

    于是众人将这阵法给发挥到了极致，金光闪烁，紫色的光芒散发着混沌之气。

    所有人都明白，这阵法竟然是不同凡响的，因为这可是他们一手打造的！

    就算是通天，他们也是知道。

    而在此时通天，他看着这极为强大的阵法，他自然是颇有些担忧的，哪怕他心中非常自信。

    “希望徒儿给我的东西直接能够发挥出重大的作用吧。”

    通天他嘀咕着说道。

    平心娘娘便是问，通天：“隐士圣人给你的东西差不多可以拿出来了。”

    平心娘娘她作为地道之主，

    自然是能够明白这诸多混沌魔神开发出来的阵法有多么的强大，

    甚至是颇有些惊讶，他们为何能做到如此地步，别说是他平心娘娘了，就是人天道三位之主，三位天道级别的，都完全抵不过这阵法的！

    所以她也是想要知道这混沌至宝混沌珠到底是多么的强大了呀。

    女娲也是点点头说道：“通天师兄，一切都看你了呀。”

    通天听了平心娘娘还有女娲娘娘的言语，他也是点点头！

    “放心吧，我相信这隐士圣人的！”

    通天觉得自己的徒儿把这个东西给自己，定然是由他的想法的！

    通天便是将混沌珠给拿了出来！

    顿时混沌至宝的强大，响彻天空！

    光芒照耀普天大地！

    每一寸地方，都是被这亮光给照耀着。

    可以说，是很强大的存在了！

    通天他看着这些人，随后淡淡的说道：“你们可知道这是什么东西？”

    三霄娘娘还有多宝道人，红云，镇元子等人看到这混沌珠要出来了，他们自然是非常的好奇，这能否破开阵法呀！

    三霄娘娘等人也是感慨，确实是没有想到，这阵法，竟然如此强大！

    似乎比诛仙剑阵还要强大上些许！

    不过也是正常了，这混沌魔神里面，可是有很多都是天道级别的额！

    那一切都是很正常了呀！

    毕竟这么对天道级别的混元，能够开发出来如此威能的阵法，算是情理之中了！

    她们都是将希望给寄托到了大师兄的阵法之中了！

    云霄：“大师兄，希望能行！”

    云霄随后想到，自己的大师兄所做的一切事情似乎没有一件事情是不成功的！

    所以她也是放心了不少！

    缥缈魔神：“什么，居然是这混沌珠，这可是混沌至宝啊，当年已经消失不见了，现在居然再次出现了，这到底是怎么回事？”

    飘渺魔神，他看到这四大混沌至宝之一的混沌珠再次出现的时候，他着实是被震惊到了，他有幸见过一次，自然是认得出来的。

    缥缈魔神心想，这难道就是那隐士生人给他通天的？一

    因果老祖他看到之后，他整个人也是傻眼了呀！

    因果老祖：“居然是这等法宝！混沌珠居然再现！这真是奇迹啊！”

    其他混沌魔神，此时都在这阵法之中，他们看到了之后，都是议论纷纷起来了！

    “混沌至宝！真的是这东西！”

    “真是太不可思议了，混沌珠真的出现了。”

    诸多混沌魔神顿时吞了吞口水。

    而在此时，准提道人，接引道人，准提道人，元始天尊，太上他们四个圣人，看到是混沌珠的出现，他们也是张了张嘴巴！

    他们几个圣人顿时便是瑟瑟发抖了！

    这等强大的至宝，他们看到后，就仿佛是看到了当年那位已是圣人了呀！

    他们又怎么会不害怕 呢！

    他们可是被这隐士圣人给折磨惨了！

    准提道人：“居然是混沌珠！这隐士圣人的手中到底会有多少好东西啊？”

    接引道人：“这等法宝，居然又是落到了他通天的手中！他的命怎么这么好啊？”

    准提接引两个西方的圣人，不得不说，是非常的羡慕嫉妒狠了！

    他们也是非常的好奇，这到底是为何啊？

    可惜他们是不会明白的！

    因为他们根本就不知道，这隐士圣人就是通天他的徒弟啊！

    所以不明白也是非常的正常了。

    通天他此时便是说道：“哼！你们这阵法，就打过来吧！见我怕不怕你们！”

    缥缈魔神他稳定了一下心思，他便是说道：“虽然这混沌珠非常的强大！乃是混沌至宝！”

    “但是我们的阵法还是很有胜率的！”

    他非常的相信这个阵法的强大！

    太上，准提道人还有接引道人等人，听了缥缈魔神的言语，他们也是点点头，因为他们觉得确实是如此。

    “我等的阵法绝对不是一个混沌至宝就能够解决的。”

    准提又恢复了盲目的自信！其实并非是盲目的自信，而是他们知道这一定要相信自己的阵法能够打败通天，

    他们一定要认为自己的阵法是无敌的，这是一种自我催眠，

    不然的话在这种时候觉得对方的东西更加厉害，那是不利于具军心的！

    通天大声的说道：“很好！那就要战就站吧！”

    通天说话之间，直接将混沌珠的威能爆发开来！

    顿时响彻天地！

    无数威能，玄清之气，混沌之气，爆棚！

    极为强大的威能，让所有人都感觉到了诧异和吃惊了呀！

    缥缈魔神：‘阵法！杀!”

    滔天巨浪般的阵法，直接爆发出来了无比强大的威能！

    直接往他们的身上轰击而去！

    啊力直接以肉身硬抗！

    好在他是肉身成圣！

    虽然不是盘古，但是肉身还是十分强大的！

    居然硬生生的扛下来了第一击！

    这已经让诸多混沌魔神震惊了！

    通天：“好样的啊！啊力！”

    啊力点点头！

    他已经是满头大汗了！

    而缥缈魔神他们此时才真正意义上的知道了这个啊力的强大！、

    因果老祖：“没有想到对方居然这么的强大，着实是不是觉得不可思议。”

    准提：“这家伙还是这么强大！”

    “恐怖如斯！”

    “虽然是我们阵法的小试牛刀！但是能够抵挡下来，确实是没有想到的。”

    太上他也是觉得不可思议!t

    平心娘娘：“哼，太小瞧我们了！你们的阵法虽然厉害，但是就算不用这混沌珠，我们也未必不能扛下来！”

    女娲："正是如此！"

    “太上，元始天尊，我劝你们还是老老实实的投降算了！”

    云霄也是哈哈大笑：“是啊，你们还是投降算了！”

    琼霄：“我还以为你们的阵法，当真是很强大呢，没有想到，不过是如此啊！”

    琼霄她不屑地说道。

    她根本就没有将这些人给放在眼中，虽然他们现在非常的强大，但是琼霄相信自己大师兄给的混沌珠是多么的强大的。

    缥缈魔神等人着实是被刺激到了。

    “很好！现在开始你们就要承受我们的剧烈攻击了。”

    “给我去阵法待着吧！”

    轰隆隆通天的散发开来。

    天地大裂！

    天然自动！

    地崩山摧！

    摧枯拉朽！

    如此厉害的阵法引起了轩然大波。所有人都感叹着阵法的强大。

    太上元始天尊几个圣人也是欢呼，因为他们已经知道的截教必定会在这阵法的重创之下直接破裂。

    这些截教弟子们直接会被送上封神榜之中。

    顿时这滔天的威能直接往通天教主，还有三霄娘娘，多宝道人等着轰击过去。

    而通天也没有任何的废话，直接将混沌珠给散发开来！

    一瞬间。

    通天等人已经被这阵法给送入了这阵法之中。

    准提道人：“哈哈哈！没有想到通天他们吹得这么厉害的，混沌至宝混沌珠居然没有发挥出一点作用。”

    提道人他那叫一个开心啊，从这隐士圣人出现到现在，他们还真的没有得到过一丝的胜利！

    太上：“非常好！诸多混沌魔神兄！果然是强大！”

    “哈哈！”

    元始天尊顿时应狠狠地将目光放到了金鳌岛之内的那些弟子之中，

    这些个弟子都只有大罗金仙准圣太乙金仙的修为，

    现在这些人没有了通天和女娲娘娘，平心娘娘等人的庇护，

    他们就好像一些蝼蚁一般随时都能踩死他们，捏死他们。

    元始天尊：“就知道这封神量劫的最终胜利还会是我们的。”

    元始天尊哈哈大笑这些年来，

    这元始天尊一直被通天给暴打，

    而且他根本就没有还手之力，

    因为隐士是能给通天教主，他的东西实在是太多了，

    甚至是让多宝道人，还有云霄琼霄碧霄等人都成为了，

    这元始天尊，他又怎么可能从通天他的手中得到这些极为强大的东西呢？根本是不可能的呀！

    所以结果只有一个！

    那就是他们一直被暴打了！

    但是现在不同了！

    他们的感觉就是，一直屈辱，最后给通天来一次大的！

    如果他们知道卧薪尝胆这个词的话，定然会在这里用上，因为他们觉得胜利已经到手之前，所受的苦难都是值得的。

    仿佛是天降大任，必将苦其心志，劳其筋骨一般，他们这几个圣人，那叫一个苦啊，差点都快喜极而泣。

    接引道人他看着金鳌岛之内这些个截教弟子，接引道人也是哈哈大笑：

    “截教小儿！你们快说说，要以什么样的方式去封神榜呢？”

    金鳌岛之内的诸多弟子们，看着这诸多混沌魔神，

    还有准提道人接引道人，元始天尊还有太上他们诸多圣人他们这些截教弟子根本就不怕。

    “哼！要杀要剐随便。”

    “若是我们的师尊已经死了，我们也绝不苟活。”

    金鳌岛之内的诸多人都在叫嚣着，根本就不怕死，根本就不怕去封神榜。

    若是通天在这里听到这话，定然会是十分的欣慰了。

    没有白白让他通天，承受这么大的压力，要保护这么多弟子呀。

    因果老祖，还有缥缈魔神和诸多混沌魔神，他们也是笑了笑，

    觉得这次封神量劫的胜利对他们来说还是有非常重要的意义的，

    因为他们接下来还有更重要的事情要在洪荒之中展开，

    这封神量劫仅仅只是第1步罢了，

    而他们这4个圣人准提太上，他们也仅仅只是他们的棋子，

    不过他们可没有跟准提道人接引道人他们说未来的走向！

    毕竟棋子终究只是棋子。

    因果老祖：“好了，你们4个圣人且去将这金鳌岛之内的截教弟子都送入封神榜之中吧，你们想以什么方式做就什么事做。”

    缥缈：“对，速战！”

    准提道人：“很好。截教弟子们怎么说也有个几万个，要不就全部送去封神榜吧，被通天他吃一顿饱的。”

    准提道人他正在想着，若是将截教的弟子们全部给送入封神榜之中的话，

    他西方教的弟子能不能争取给送回来，这样的话西方的气运也就全都有数而归。

    元始天尊：“对！将他们都给送入封神榜之中！”

    太上和接引道的听了之后也是点点头，他们此时早已经忘了自己，其实也是这些截教弟子们的师叔师伯！

    随后他们便是亲自下场了！

    就在这个时候，飘渺魔神他说话了。

    “等等！”

    缥缈魔神，他这话一说，众人都愣住了。

    因果老祖：“飘渺魔神怎么了？”

    太上：“是啊，飘渺魔神发生了什么事情何必大惊小怪？”、

    准提道人：“难道是...”

