    领略了申公豹深不可测的才学，见过了申公豹神秘莫测的手段，比干这时对这道人早已心悦诚服。

    他已经知道眼前的这位道人绝不是什么凡夫俗子，而是一位得道的高人。

    或许是神仙也说不定。

    接下来比干诚心请教治国之策，申公豹自然不吝赐教，以拔高凸显他那高人的身份和形象。

    陆川在边上静静聆听他们互相交流，受益匪浅。

    不知不觉，日近西山到了黄昏。

    “大人，天色已晚，该回去了。”

    那戴面具的护卫，走进门内抱拳提醒道。

    陆川已经知道了他的名字，段北山。

    比干摆摆手：“急什么！”

    段北山道：“明日便是九月十五。”

    听到这个日子，比干的脸色微微变了一变，叹气道：“真人，看来今日我是不得不走了。

    今日承蒙真人赐教比干受益匪浅，请受比干一拜。”

    说着比干起身，对着申公豹诚心一拜。

    申公豹受了一拜，笑道：“看相爷说起此事似有什么难言之隐，不知可否说给贫道一听，看看能否为相爷分忧？”

    陆川也奇怪的看向比干。

    比干想了想，又坐下摆摆手，段北山退到了门口。

    “真人可知道鹿台？”比干问道。

    “略知一二，当今天子沉迷酒色，贪图享乐。”

    申公豹淡淡道：“数年前，他命北伯侯崇侯虎大施土木，督办鹿台建造事宜，难道相爷忧心的与此有关？”

    当年，姜子牙便是因为火烧琵琶精而被妲己为难，要他督办建造鹿台。

    拒绝此事触怒天子，接下得罪百姓。

    姜子牙没有接于是被纣王追杀，这才找到了申公豹，在他推举下去了西岐避难。

    不曾想这一去就来了个鸠占鹊巢。

    比干点了点头，叹息道：“半月前鹿台已经完工了。”

    申公豹道：“那相爷在为难什么？”

    “真人有所不知，当初那妖后妲己在建鹿台前曾说完工后，自有神仙、仙女下凡来与天子行乐。”

    比干叹气道：“前几日大王问起，那妖后说十五月圆之夜自有神仙临凡，明晚便是十五，天子要我侍奉仙人。”

    “原来如此？！”

    听到比干的这些话陆川恍然，想起了这个情节。

    这个鹿台其实只是妲己为了给琵琶精报仇而故意弄出来刁难姜子牙的。

    后来姜子牙跑了，纣王却信以为真换了崇侯虎来督办鹿台，建好后要妲己请当初说的神仙、仙女下凡。

    妲己这时候也没有办法了，于是她只好施法把轩辕坟的狐狸们，变成神仙、仙女去糊弄纣王，并让比干给这些仙人敬酒。

    比干离得近，闻到了一些狐骚味，之后这些狐狸喝多了酒，居然露出了狐狸尾巴。

    比干这才得知所谓的仙人居然是一群狐狸精，于是酒宴过后，他派人盯着这些喝醉酒的狐狸。

    最后发现了轩辕坟的狐狸窝，直接一把火把一窝狐狸烧了个干净。

    可是九尾狐是好惹的的吗，他把妲己的一窝狐狸断子绝孙了，这还了得？

    也是这把火，他给自己招来了杀身之祸。

    “神仙仙女？哈哈哈！”

    申公豹怔了怔，忽然大笑起来。

    比干道：“真人不知为何发笑？”

    “昏君无道，荒淫无度，不知国之将亡还妄想神仙和他一起享乐。”

    申公豹冷笑道：“国之将亡，必生妖孽，神仙没有，妖孽倒有一群，让他好好的宴请妖孽吧！”

    比干听到申公豹前面大骂纣王，本来想替纣王辩解几句的，可实在没脸辩解，因为那是事实。

    可听到后半句，比干的脸色大变，忙道：“真人，你也知道那妲己是妖孽？”

    “咳咳！”

    陆川在旁边干咳了一声，瞅着房顶挠头道：“师父，天机不可泄露。”

    听到这话申公豹猛然醒悟过来，换上了一副笑脸，摇头道：“不知道，贫道什么也没说，什么也不知道。”

    “真人，如今朝中大臣之间都在流传着妲己其实是妖精幻化而来迷惑大王的。”

    比干跪下着急道：“真人能不能帮忙降服此妖孽，此大恩大德，我比干和成汤江山永世不忘。”

    申公豹听完给陆川使了个眼色。

    徒弟你说！

    陆川：“？？？”

    你俩聊得好好的，关我什么事，为什么现在才要我说？

    比干向陆川看了过来。

    没办法，陆川只好硬着头皮，道：“相爷，小道劝你一句莫管此事，否则容易招致杀身之祸。”

    “为了成汤江山，我比干死而无憾！”比干决然道。

    “……”

    陆川最佩服这种人，忠心。

    当然，他也最头疼这种人。

    想了想，陆川忽然长叹一声道：“相爷，我和师父乃方外之人，如何去管你们世俗王朝之事？”

    比干听完一下怔住了，没反应过来。

    “迟钝！”

    陆川心中嘀咕一声，继续‘点拨’叹道：“要是小道也是朝堂中人就好了，可以帮……”

    说着对申公豹挤了个眼。

    不得不说，师徒俩这些年培养出了极深的默契，陆川一挤眼，申公豹就明白他是什么意思。

    “逆徒住口！”

    看到眼色后申公豹大声怒斥道：“我们清修之人岂可垂涎人间的富贵？罚你三日不许出门，抄录道藏三百卷。”

    “师父息怒，徒儿知错了。”

    陆川赶紧低头认错，态度十分良好。

    “真人息怒，小道长也是一片好意。”

    比干终于醒悟过来，忙说道：“真人道术通玄，又兼济世之才，若能进入朝堂实乃社稷与百姓之福，明日我便向天子推举真人出仕。”

    看来这小道士的修行还不够啊，本来以为没有希望了，可突破口最后居然从他身上找到了。

    只要请到这位高人进入朝堂，还怕他什么妖孽妲己？

    “还算没有迟钝他妈给迟钝开门，迟钝到家。”

    陆川心中嘀咕道，并对申公豹暗暗伸出三根手指。

    申公豹看到后目光一闪，摇头道：“不可啊亚相，贫道一心向往仙道，不愿沾染这红尘的是与非，所以你的好意啊，贫道只能心领了。”

    比干再三请求，但申公豹就是不同意。

    “真人，如今我成汤气数渐衰，国若亡天下必将大乱，到时战乱四起，百姓生灵涂炭，真人你于心何忍？”

    比干忧国忧民，说道：“真人你既然身怀济世救民之策，值此之际理当上挽大厦将倾，下救苍生于战乱水火，到时功德岂不比你打坐几十年、几百年还要大？”

    申公豹悄悄瞄了眼旁边低头‘认错’的陆川，就见陆川在挠头。

    申公豹于是默然不语，脸上却露出矛盾挣扎之色。

    陆川悄悄对比干使了个眼色。

    比干大喜，起身抱拳道：“还请真人慎重考虑，我还会再来的。”

    说完起身出了房屋，那只仙鹤赶紧跟了上去。

    “师父，刚才反应很快嘛！”

    比干一走低头认错的陆川就摇着脖子伸着懒腰坐好，抬头对申公豹笑道。