一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第184章：拍卖会开始！

    苏颖和陈锋都觉得莫名其妙，首先两个人是华夏人，在东瀛的一个自主晚会上，本来两个人都不想来的，但是人家给错了时间，实际上陈锋和苏颖都没有过多的经验，大型精品拍卖会啊，都是邀请制度的！

    那是什么意思！

    一般的拍卖会，只要你有资产证明就可以进来，但是这种精品拍卖会，不但对资产有一定的限制，更是对这人的知名度有一定的限制，陈锋作为工行最顶尖的会员没有之一，这一点是别人不知道，但是工行必须得最高级别对待的。

    因此，陈锋要参加，这名额很容易弄到，由工行出面担保，这是轻而易举的。

    但是，主办方也不知道陈锋的真正身份，不知道陈锋是世界首富，更不知道陈锋的财产那是富可敌国！

    陈锋是真的富可敌国，就算是国家的外汇储备，都没有陈锋一个人多，这就是金融市场的可怕之处，简单的说，陈锋把这个市场未来三十年的钱，都给赚到手了！

    这是有人会说，那只要有足够的资本，是不是也可以赚这么多？

    当然可以，前提是你得有预知未来的能力，其次就是得有着霸道的杠杆！

    陈锋起步就是五十倍，最高达到了两千倍杠杆，那是什么概念，0.05%的负向波动，就可以让陈锋直接爆仓，然后损失那是瞬间上亿来计算的！

    你要是有钱，可以试试看，一千华夏币，兑换个一百美元入市，然后打个两千倍的杠杆，看看你能支撑几秒钟！

    这要是小本其实还好，如果碰上好的局势啊，指不定真能赚好几倍的钱！

    但是大本呢？

    别忘了，一旦本金过大，造成市场波动是非常可怕的，这是一个大盘，这是一个大的市场，而陈锋的所作所为，其实就是在砸场子！

    可陈锋偏偏知道，敌人的资金什么时候入场，这就让陈锋瞬间知道如何止损，如何及时的平仓，知道如何简单的从敌人的手中获得他们的资金，从而来获取自己的利益！

    时机！

    这是金融市场最最最重要的两个字，没有之一！

    就算是你没有本金，只要抓对了时机，那照样能赚钱！

    金融市场的入门门槛太低了！

    一些证券公司为了争取客户，开户金额低到什么程度？

    一百元华夏币就好了！

    大概十几美元，就可以入市了！

    如果你真的厉害，可以预知未来，一天下来做个三十多手的操作，直接能让金额翻倍三十多次！

    那是什么概念？

    10的三十次方！

    自己去算吧！

    就算是没有，十元到一亿，也是简单的！

    只要能百分之百最稳的抓住机会就对了！

    陈锋就是如此，所以陈锋能赚钱，而且是心安理得的赚钱，陈锋的进场和出场，每次都是抓到了最好的时机，可能会丢一点钱，但是那是诱饵，或者是故意放掉的。

    在这样的情况下，陈锋是无敌的。

    “请问，您有什么事儿吗？对不起，我们是华夏人！”

    苏颖淡定的抬头用英文说了一句，然后歉意的点了一下头，之后继续和陈锋聊了起来。

    “华夏人，为什么会出现在这里？”

    一顿日语出现，陈锋皱了一下眉头，然后直接用英语说了一句：“先生，请不要打扰我们，谢谢！”

    陈锋是正大光明拿着邀请函进来的，工行的邀请函，那是最顶级的黑色装扮，一般的日式邀请函是红色的，所以要出现小说里那样，有人指着陈锋的鼻子喊，让保安把陈锋扔出去，那是不可能的。

    没有那么傻的人！

    一个人出现在一个严密的场合里，必然是有原因和能耐的，所以那青年只能恶狠狠的瞪了一眼陈锋，然后不甘心的看了一样苏颖之后，转身离开，再做打算！

    张通走了过来：“需要我们吗？”

    “不需要，这里不仅仅是我们一对中国人，拍卖行要赚我们的钱，就得保障我们的安全！”

    这可是高规格的拍卖行，全部加起来不到一百件的顶尖文物，包含了世界各国的珍贵宝贝，二战时期，东瀛从华夏掠夺了无数的财富和宝贝，而实际上在别的国家，也是掠夺了许多宝物，加上当年开放港口，加强对外贸易，所以国内也有残留大量他国的文物。

    这一批，华夏文物是三十多件，东南亚的也有二十多件，西方的偏多一点，也有个三十多件，剩下不到十件，是本土东瀛的文物！

    要说这文物的精美程度啊，全世界拍马都赶不上华夏，作为文明唯一没有断代并且好几个朝代上千年，经济都是占据全世界大半以上的国家，华夏在文物这方面当真是会玩。

    例如宋朝，宋朝经济不需要多说了，人们一直以来认为宋朝是华夏经济巅峰，其实按照人均来计算的话，隋朝才是人均GDP的巅峰，宋朝人口爆炸，经济虽然也爆炸，但是财富依然掌握在大部分人手里头。

    而隋朝，其实在隋炀帝打仗之前，日子还是不错的……

    只可惜各种问题频发，加上杨广过于心急，直接断送了隋朝，如果杨广知道和李世民一样忍辱负重，忍个三五年的，直接灭掉高句丽不是没问题，到时候压根就没有李世民什么事儿。

    至于后来的明朝和清朝，明朝财富积累也是相当快速的，甚至还萌发了资本的萌芽，只可惜被狠狠的捏死了，顺便捏死了明朝的命脉！

    至于清朝，一个脊梁骨都断了的朝代，不说也罢，骨子里就没有文化，就知道附庸风雅的人来当皇帝，也就那样。

    看看清朝瓷器的品味就知道了。

    不是说清朝的品味不好，但是最起码和宋朝逆天的“钧窑、汝窑、官窑、定窑、哥窑”五大逆天窑口就知道了，这才是华夏审美的巅峰，而到了明朝，那是华夏技艺的巅峰。

    再也没有人过来打扰，而拍卖也很快就开始了！

    陈锋带着苏颖，坐到了自己的包房里，密切关注着陈锋的那个小鬼子，则是瞪大眼睛，要知道这包厢不是一般人能进去的啊，这一旦进入包厢，那是意味着，这群人是这一次拍卖行真正的贵宾，也是购买文物的主力。

    张通朱毅守在门口，张晓晓则在里面，拍卖会准备开始了！