    这么一想，白夭也就想明白了，关于太上长老之前说的那一句一切都得看眼缘是啥意思了，就是得这书看得上你，你才有机会呗。

    “五金极影可算是刺客中的极品功法了，多少人想学分身之术，奈何功法稀有，能分身出一个就已经是非常好的功法了，你这本更是能分身出五个，要是你能学好，将来说不定成就还会在炼器之上。”白念泓惊叹道，白夭真是运气太好了吧。

    “说不定呢，我还是更喜欢炼器。”白夭说着违心话，脸不红心不跳的，其实她还是更喜欢炼丹。

    “唉，像你这种炼器与练武双修的，也是世间少见了。”白念泓仔细想想，这世界上会双修之术的还真少，不过最后能成长起来，个个都是大能者的存在。

    很快，白夭与白念泓告别，她还要前往炼器工会去认证一下，不然她怕之后就没时间了。

    白夭走在街上，依然能看见远处冒出的滚滚黑烟，心想这严府咋还没烧完呢，真耐烧。

    不过看着严府在烧，她的心情也变得更好起来，这都是他们罪有应得。

    算算日子，再过两天便是雪贵妃邀请的宫宴之日，那时候学院都还没开学，卞昭颜应该也还在，她得想办法套出九转千尊盘。

    说起九转千尊盘，白夭就想起来纹白玉，这枚温软白玉在她手中也有好久了，之前姚司仙还说里面有叶玲珑留给她的遗嘱，可是她一直找不到方法打开，也就暂时搁置了，到现在她还是没搞懂，到时候再问问姚司仙和外公吧。

    很快，白夭抵达了炼器师工会前，它的位置就在炼丹师工会的对面。

    大殿恢宏，庄严肃穆，它的门外还立着两个黄金石狮子，好像还可以启动，要是有人敢闹事，这两只绝对会将人给踢飞。

    这就是更深奥的炼器机关之术，她现在还不够资格学习。

    白夭走进去，里面的装扮与炼丹师工会相差无二，前方是一个巨大的炼器炉，光辉之下，神圣无比。

    “你好，请问我能为你做什么？”一道亲切的声音传来，白夭转头，正是一位在柜台后的女子对她笑着。

    “我来考核炼器师等级。”

    “你是第一次来吗，小妹妹？”女子笑道，看着真小，而且面生，从来没见过呢。

    “是。”白夭淡淡道。

    “好的，请填了这张表，然后去那个白色的房间等待其他考核者一起参与考核。”女子拿出来一张表，白夭填完之后，便拿着表进入了白色房间中。

    和她第一次进行炼丹师考核一样，白色房间里还有另外三个房间的入口，分别是红色，黄色和蓝色，想来也是考验材料知识，配方和炼制过程的。

    在房间中，还有另外两个十岁左右的女孩子，看着是双胞胎。

    白夭本想一个人静静待着，然而两个热情的姐妹找了过来。

    “你叫什么名字啊？”双胞胎其中一人说道，“我叫夏梦，她叫夏令，我们是夏府的，你呢？”夏梦很是热情，笑容洋溢。

    “……白夭。”白夭眼神撇向了他处，这两人身上总有股呛人的香味，越靠近，她越是有些难以忍耐。

    “白夭？你就是那个白府的三小姐？！那个烧了严府的白三小姐！”两人的眼睛都闪了起来，这两天京城里最热闹的事情就要属严府的事了，当时好多人都看到了白夭火烧严府的场景，人传人，结果越传越夸张。

    “……嗯。”白夭还是点点头，这也没什么不好承认的，就是这两人身上香味有点重，让她有点不适，才这么小的孩子，非要抹这么浓的花香做什么。

    “哇！好厉害啊！简直是英雄！我也想着有一天能这样做！可惜，爹爹从来不让我们去外面惹祸。”夏梦瘪着嘴，一脸委屈巴巴，整天只知道让她们炼器炼器，都快烦死了。

    “……这又不是什么英雄事迹。”白夭无奈，悄悄往后退了一步，免得这两人的香味呛着她。

    “怎么会不是呢，你烧了那么大一座严府啊，好厉害呢。”夏令还拉住了白夭的手，完全一副小迷妹的模样，白夭是怎么也想不通，就烧个严府都能有人崇拜，这两人是什么逻辑？

    “好了，待会儿还要考核，我需要准备一下。”白夭随便找了个借口去角落里坐着，她并不是不想跟这两人说话，真的只是因为香味太呛了而已。

    “好吧，白姐姐也要准备考核。诶，不对啊，白姐姐这么大了还来参加一令炼器师的考核吗？”夏梦惊奇地看着白夭，才想起来，这可是一令炼器师的考核啊，白府的家主不是皇家首席炼器师吗，为什么这三小姐十三岁才考核？

    之前也听说过白府的大小姐和二小姐，都是人中龙凤，天赋卓绝，现在不过十五岁，就达到了三令炼器师的成就，而且似乎还快突破四令了。那大小姐和五王爷之间还有什么婚约，这个也都传遍了她们这些名门贵族的后院呢。

    现在看来，这白三小姐好像也不怎么样，都比不上自己的姐姐。

    忽地，两人看白夭的目光也就没那么炙热了，还带上了一丝不屑。

    白夭心中冷笑，有些贵族就是这样，踩高捧低，不过她完全不在乎，只要做好自己就行。

    这时候，又进来了一个九岁男孩，想来也是考核炼器师的，他神态憨厚，一看就像老实人。

    “嗨，你好啊，你叫什么名字？我叫夏梦，她叫夏令……”

    这俩双胞胎又热情地围上了那个小男孩，让他突然间有些不知所措。

    白夭本来想视而不见的，但是那边人家已经提到了自己，这就让白夭不得不竖起耳朵听。

    “我们现在可算是好朋友了吧，你看那个大姐姐，她是白府的三小姐，十三岁了才来考核一令炼器师，真是丢白府的脸。”夏梦暗戳戳指着白夭，语气中的酸味让白夭浑身鸡皮疙瘩都起来了。

