    见罗成不愿再教自己其他招式，罗勇便也不再强求，反正这罗家枪法也是当年罗艺偷师学来的。

    “成儿，士信！”

    这时，一个声音传了过来。罗勇二人回头一看，发现是王妃张氏带着两个婢女走了过来。

    罗勇二人连忙上前见礼。

    “士信，我照着你教的方法烤了一些点心，你们快尝尝味道怎么样？”

    张王妃话音一落，后边的两个婢女便将食盒打开，送到二人面前。

    这些点心是罗勇结合现代的一些点心烤法，琢磨出来的。

    某次罗勇借用王府的厨房研究点心时，碰巧遇到了张王妃，见王妃喜欢，于是罗勇便将这烤制的方法教给了她。

    二人一看，发现这食盒里的点心样式精美，香气袭人，便各自用筷子夹了一块放入口中。

    “这！这个味道！”

    罗勇是万万没想到，在自己手把手的教导下，这张王妃做出的点心居然如此难吃！

    罗勇刚想吐出来，一旁的罗成立马给了一个眼神！逼得罗勇只能含泪咽下去！

    “味道怎么样？”

    “禀王妃娘娘，除了糖‘稍微‘放多了点，其它都还好。”

    “是啊母后。除了‘有点‘甜以外，没什么大毛病。”

    虽然很难吃，但为了不让王妃伤心，二人只能睁着眼睛说瞎话。

    “那就好，看你们刚才的样子，我还以为自己没烤好呢。来，你们再多吃点。”

    看着王妃一脸的笑容，罗勇二人却是迟迟不敢下筷子。

    这时罗勇突然灵机一动，装作不小心的将筷子掉在地上，罗成见到后也有样学样，一并将筷子‘不小心‘丢掉。

    “诶呀，你看你们，怎么这般不小心。”

    “抱歉啊王妃娘娘，是这点心太好吃了，一时着急，就没抓稳筷子。”

    王妃笑道：“没事没事。兰儿、梅儿，你们二人洗手了吗？”

    “奴婢洗过了。”

    “好，那就由你二人，喂两位少爷吃点心。”

    罗勇一听都惊了，连忙给罗成使眼色，让他想想办法。

    罗成快速思索一番开口道：“母后，这么好吃的东西，我二人不敢独自享用，应该给父王和表哥他们也尝尝！”

    “成儿你可真是一片孝心，时刻想着你父王他们。不像我，这一高兴把他们都忘了。那我再去烤一些，等会儿一并拿给他们。”

    张王妃走后，罗成对着罗勇埋怨道：“都怪你！你没事教我母后做什么点心！”

    “我哪知道你母后厨艺这么差！你知道为什么不早点提醒我？！”

    “我哪里知道！我们一家平时都是吃府中大厨做的菜！”

    就在二人互相埋怨时，大堂的鼓声突然响了起来。

    这时王府管家罗春，匆匆忙忙跑过来道：“二位少爷快点去吧！王爷升堂啦，命我前来请你们。”

    罗勇二人便立即放好兵器，往大堂走去。

    来到大堂时，罗艺、秦琼、秦用以及十二位旗牌官都以到场。

    见罗勇二人到来后，罗艺便开口道：“本王刚刚收到线报，在叛将伍亮的唆使下，**厥王—启民可汗，以派出十万大军兵分两路，朝我幽州进攻而来！”

    罗艺说完，下面的十二旗牌官皆是议论纷纷，都在痛斥伍亮的卖国行为。

    罗勇到是毫不在意，一来是他知道原著，二来是罗成早就告诉过他，这一切都是他父王罗艺的计谋。

    这时罗艺又开口道：“根据本王安插的眼线来报，这两路大军各五万人。一路往东，现已夺得瓦口关，领军将领是突厥大都督—红海。另一路往西，朝磨盘山而来，领军将领为启明可汗的女婿—铁利。”

    听完情报后，一向谨慎的张公瑾开口问道：“王爷，那眼线可信吗？”

    “诸位将士放心，本王派去的人绝对可信！”

    见罗艺这么说了，大家也就相信了。

    随后，罗艺便开始调兵遣将，来应对突厥的进攻。

    罗艺也是兵分两路，一路由罗成为主帅，秦琼、秦用为先锋，统兵一万去夺回瓦口关。

    另一路由张公瑾为主帅，罗勇、史大奈为先锋，统兵一万去对抗铁利的大军。

    罗勇小声抱怨道：“这突厥大军可真会挑时候，老子学会几招罗家枪刚准备走，他们立马就来了。”

    但现在抱怨也来不及了，只得领命。

    其实罗勇对打突厥也是很感兴趣的，毕竟突厥作为北方最大的威胁将来迟早是要面对的，现在正好去看看突厥的战力如何。

    众人领了将令后，便开始收拾行装，调集大军准备出发。

    众将刚一走，张王妃便带着一盒点心来找罗艺。

    “王爷，臣妾今日特地做了一些点心，给王爷您尝尝。”

    罗艺听完高兴道：“爱妃，咱们成婚这么久了，你还是头一回下厨。今天机会难得，本王一定要把爱妃做的点心都吃完！”

    “真的？！那王爷可要说话算话。兰儿、梅儿，快把点心给王爷呈上。”

    。。。。。。。。。。。。。

    在西路大军中，罗勇正与张公瑾聊着天，询问一下突厥的实力。

    这突厥原本是北方最大的游牧民族，在北周时期实力达到顶峰，一度使得南边的中原王朝们俯首称臣。

    但后来，北周出了一位优秀的外交家—独孤信。

    这独孤信凭借自己优秀的外交能力，成功挑起了突厥内部矛盾，使突厥分裂为了东西两国。

    之后两国相互攻伐，实力大大削弱，给了南方的王朝们得以发展的机会。

    待到隋朝建立后，两国都担心大隋帮助另一个突厥国来对付自己，于是纷纷巴结起大隋来，使得大隋越发的强大。

    后来这独孤信还把自己的女儿嫁给了杨坚，也就是后来的独孤皇后。

    不过罗勇知道，这个独孤信除了这个女儿外，剩下的两个女儿也成为了皇后。

    后世的人，都戏称独孤信为中国第一老丈人。

