    “从此以后你们海族臣服于本座，本座庇佑你们，如若不然，那就换个王族。”

    不容置疑的霸道声音落下时，李九霄还是老样子，直接施展恐怖无比的气息威压和神识。

    当恐怖无比的气息威压和神识笼罩敖丙和近千名王族强者时，他们全都被吓得脸色煞白，浑身颤抖起来。

    敖丙更是震惊无比的颤声惊呼道：

    “真魔……你……你竟然突破到了真魔境界，这……这怎么可能。”

    身为天灵界传承最为悠久的种族，他们知道很多人类势力不知道的隐秘消息。

    比如整个天灵界被界灵布置阵法封印了起来，无法连接到仙界和魔界，所以这数万年时间以来才没有任何存在突破。

    也正是因为这个原因，他们海族从来不参与人类修士的任何事情。

    因为他们只想等待天灵界解开封印的那一天。

    但是此刻他却清楚无比感受到了李九霄身上散发出来的真魔气息。

    他无法看穿李九霄的真实修为，所以将李九霄当成了真魔，也就是真仙同境界的存在。

    震惊恐惧之后，敖丙脸上浮现出无奈神色。

    他虽然堪比真仙，但毕竟不是真仙，根本无法和真正的真仙相比。

    而且他能感受到李九霄的实力似乎比真正的真仙还要强。

    面对这样恐怖的存在，他和身边的这近千名王族强者加起来都不够李九霄一只手掌杀的。

    想要和李九霄对抗，那就只能唤醒那几位沉睡中祖地中的老祖。

    可那些老祖在沉睡之前就下达了死命令，不到族群灭亡，不到天灵界解开封印，绝对不能唤醒他们。

    因为他们自我封印的代价实在太大太大了，而且耗费了无数逆天机缘。

    正因为如此，他们才能从数万年前一直封印到现在，并且将生机保留了下来。

    现在要是唤醒他们的话，他们就无法再次封印。

    如果天灵界的界灵封印能够打开，他们或许还能活下来。

    可若是天灵界的界灵封印打不开，那他们的下场就只有死路一条。

    想到这里后，敖丙顿时就放弃了唤醒老祖和李九霄对抗的念头。

    深呼一口气，敖丙强行让自己平静下来，强忍着心里的憋屈对李九霄躬身行礼。

    “人类强者，我愿意臣服，但是你不能伤害我的所有族人。”

    看着对自己躬身行礼的敖丙，李九霄的眉头皱了起来。

    他自然看得出敖丙并不是真心实意臣服自己，显然这家伙应该是有着什么能够对抗自己的底牌。

    不过这些底牌应该不能轻易动用，所以这家伙选择了暂时低头。

    短短的一瞬间功夫，李九霄就猜到了敖丙心里的顾虑。

    念及至此，李九霄心里冷笑一声。

    既然这家伙有所依仗，他倒要看看到底是什么依仗。

    “带路吧，本座要进去看看。”

    面对李九霄的这个要求，敖丙自然是无法拒绝的，否则就是给李九霄出手的理由了。

    在敖丙的带领下，李九霄五人往金色拱门飞去，其余王族强者紧随其后。

    金色拱门赫然是一个传送门，穿过传送门便是王族所在的秘境。

    穿过传送门来到王族秘境后，李九霄清晰无比感受到了浓郁到极致的气息。

    这股气息并不是洪荒气息，但是却丝毫不比洪荒气息弱，甚至比洪荒之气还要强一点。

    不过无法和他吸收炼化的先天魔气相比。

    感受完这股气息，李九霄毫不犹豫展开恐怖无比的神识朝这个秘境探查而去。

    李九霄并没有掩饰自己的探查行为，所以敖丙感受得清清楚楚。

    一时间，敖丙眼中浮现出忐忑不安的神色。

    几位老祖就在禁地中沉睡，禁地有独特的上古阵法保护，可以隔绝神识探查，李九霄应该探查不到才对。

    然而他不知道的是李九霄并不是单独用神识探查，而是催动了九幽塔一起来探测。

    这也是九幽塔完全开启之后出现的一个新功能。

    借助九幽塔的力量，李九霄的神识可以轻松穿透绝大部分的结界看穿其中隐藏的东西。

    当神识将这个庞大无比的秘境完全笼罩之后，他轻而易举就找到了那半截弑神枪枪杆的气息。

    心念一动，弑神枪枪杆直接破开封印它的阵法，从一座大殿中冲天而起，朝着李九霄这里飞驰而来。

    不到片刻功夫，那一半弑神枪枪杆就飞到了李九霄跟前。

    看着这一幕，敖丙顿时脸色一变。

    不过此刻他不敢说什么，李九霄也没有管飞到跟前的弑神枪枪杆，而是继续探查起来。

    很快他就在这个巨大秘境深处找到了一个单独的小秘境。

    他用单纯的神识之力去探查时根本无法穿破这个诡异的阵法结界。

    不过当他借助九幽塔的力量去探查时，神识轻而易举穿过了那个诡异的秘境结界。

    这个独立的秘境空间并不大，也没有别的东西，只有四座祭台，每个祭台上有着一个巨大的石棺。

    四座祭台被单独的阵法笼罩在内，被九条灵脉围绕在中间，生生不息地持续输送力量供养着。

    而那四个巨大的石棺里边赫然是四名海族强者，修为全都是真仙境界。

    只不过此刻这四个真仙海族全都处于沉睡状态。

    不出意外的话，这四个家伙应该就是敖丙的底气了。

    想到这里，李九霄顿时将自己的神识全都收了回来。

    收回神识后，他便神色平淡的看着忐忑不安的敖丙开口道：

    “本座需要的是真心实意的臣服，不是口头上的臣服，明白吗？”

    听到李九霄这话，敖丙顿时身体一颤，强忍着心里的恐惧颤声道：

    “前辈，您……”

    敖丙刚说出三个字，李九霄的脸色就陡然变得冰冷漠然，目光更是让人心悸无比。

    敖丙根本不敢和李九霄对视，低下脑袋身躯轻微颤抖。

    看着还不承认的敖丙，李九霄用冰冷无比的声音淡淡道：

    “如果你觉得那四个真仙和本座抗衡的话，你大可试一试。”

    当李九霄说出这句话后，敖丙顿时脸色剧变，脸上浮现出活见鬼似的不敢置信神色。

    “你……你……”

    他本以为李九霄根本无法探查到那个秘境中的四位老祖。

    可他万万没想到李九霄不仅探查到了，而且连那四位老祖的真实修为也一口说了出来。

    这下敖丙是彻底的慌了……

