    （的www..)    （的www..)    
    因为神后卡茹拉被杀，导致整个众神大陆玩家都受到了牵连，禁咒效果持续了一天一夜，无辜惨死的玩家不计其数。

    那些身在主城的玩家惨了，不过那些身处野外升级的玩家，没有受到太多影响，众神降下的神罚主要针对玩家主城，主城周边怪物都惨了，但远离主城范围的地图，却没有受到任何影响。

    在众神震怒期间，李逸带着众女，仍然在攻略莫斯之塔。

    神人被杀意味着什么，李逸比任何人都清楚，记得前世，就是因为有玩家杀死了火系真神，才引发了‘众神之谜’资料片的开放。

    论神位排名，火神远远不如神后，如今神后被杀，那是不是意味着‘众神之谜’资料片，又要提前出来了呢？

    李逸在莫斯之塔攻略期间，抽空还看了一下贱人忘传到官网的杀神视频。

    卡茹拉掉落出来的那张卷轴名为‘神之书”前世就有数名玩家得到过，只不过这玩意具体有什么用，目前还是一个谜，人人知道它珍贵，可惜没人知晓用法，导致这东西一直处于一种尴尬的有价无市状态。

    卡茹拉没有掉落其它物品，这倒是让李逸心里稍稍平衡了不少……

    ‘神之书’是好东西，虽然无人知晓用法，不过通过众神之王npc口中透露出来的支言片语能知道，谁解开了‘神之书’的奥秘，谁就能真正成神。

    不得不说，李逸也对‘神之书’心动了。

    李逸试着联系了一下贱头，他可没想过花钱购买，因为他知道，贱头虽然很差钱，但要想从贱头手中买到东西，基本上不太可能……

    “贱头，那张卷轴还在吗？”

    “不在了，我寄给大男孩了。”

    贱人忘一句话，把李逸后面的话全憋回去了。

    “大男孩？”

    “操，那张破卷轴看的老子头疼，我就把他寄给大男孩那sb了，这样一来，想必他看了也会头疼，一想到这个，我就觉得真***痛快，你说，哥这智商是不是比我三弟高点了？”

    “……”

    果然，2b的思维能力，非常人可度之。

    后面不用问了，‘神之书’都没了，还问个屁？

    经过一天一夜的攻略，李逸带着众女爬上莫斯之塔第36层，这个记录，已经让他进入世界排行榜百名行列。

    目前排行榜最高层数仍然由疯无极创造，己经打到了第40层，第二名风云九哥带队，也打到了第39层。

    莫斯之塔，越往上，难度越高，而且除了要面对怪物，迷宫和机关，还要面对敌对势力玩家，分分钟钟都有灭团的危险。李逸到达的36层是沙漠场景，在这里，他看到了无数支玩家团队，已经被困此地数天之久了。

    不是他们不想过去，而是此地迷宫布置非常变态，这里遍地都是龙卷风，流沙，陷阱，随便踩上一个，小命就得没了。

    通往37层的入口，会随机出现在沙漠地图任意一块区域，不过每次只会短暂出现30秒，如果玩家不能在30秒内找到传送门钻进去，那么传送门就会自动飞走，20秒后，再出现在别的地方。

    传送门出现频率最高的地图，正是龙卷风，流沙，陷阱最密集的地方。

    这一关，难度不是一般的变态。

    面对变态的沙漠关，李逸也没有什么好办法解决，他带着众女艰苦的走进风沙袭卷的险恶地图，随地扎营，一边休息，一边等着传送门在附近出现。

    这种守株待兔的方法不怎么聪明，不过安全性非常高，前世通过此关的玩家，绝大多数都是采用这种方法。

    在沙漠地图上，至少有数百支团队各守一方，等待着的传送门主动出现。

    “哈哈哈，我们进去了，各位兄弟，后会有期！”

    “**啊，我等了三天了，那破门就是不往我们这边飞。”

    “500金币买门的位置，只要我能传进去，立刻付钱!”

    在沙漠地图，经常能听到类似的喊话声。

    沙漠地图很大，这里就好像一个小世界一样。

    李逸扎的营帐很大，和其它玩家营帐不同的地方是，他的营帐只有一顶，而别人，都是数顶并列。

    “大被同眠，一个人同时睡七八个妞，这才叫人生呀。”

    李逸躺在营帐外面，嘴里叼着一根草棍，微微眯起双眼。

    为了防止传送门突然出现，必须有人时刻观察才行，在选举观察者的时候，李逸被众女全票通过，成功当选第一任观察者。

    交交，倩儿，魔域小精灵，爱唱歌的猫，火冰儿，内kù妞，都躺在营帐里面，她们有没有真睡李逸不知道，李逸只知道，他现在睡不着。

    “如果我现在进去，会发生什么样的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）呢？”

    李逸在没人的时候，一个人总是喜欢胡思乱想。

    “不试试怎么知道？”

    李逸站起身，丢掉嘴里的草棍，大摇大摆走进营帐。

    十分钟过后，爱唱歌的猫骂骂咧咧从营帐里面钻了出来，站在李逸先前所在的地方，当起第二任观察者。

    李逸真进去了，此时正躺在交交和倩儿的中间，一手搂着一个，睡的正香呢……

    刚才爱唱歌的猫的和李逸打赌，要是他敢同时搂两个，并且对方还不反抗，她就代替李逸出去站岗。

    结果，猫姐出来站岗了……

    营帐里面，李逸的金色时光领域还在发挥着作用，在领域力量的压制下，营帐里面所有女人均是动弹不得……

    只过去短短五分钟，爱唱歌的猫就在外面叫喊起来了：“传送门出来了!”

    哧——

    李逸收回时光领域，翻身跳起，一杆箭似的冲了出去。

    外面，爱唱歌的猫双手抱胸，笑呵呵看着他。

    营帐里面的几个女人也跑了出来，一个个左顾右盼，寻找传送门。

    “门在哪呢？”

    “我怎么没看到？”

    “我骗你们呢，哈哈哈……”爱唱歌的猫双手插腰，放声大笑。

    这唱歌的猫声音很高，她夸张的笑声，都能传出好几百米。

    距离此地一百米开外，还有一个小营帐，里面坐着两个人。

    暗神天南，和千面杀神金克利。

    听到猫姐的笑声，天南不由自主哆嗦了一下。

    “小b，那声音好像是猫姐……”

    “闪!”

    金克利袖子一抖，将营帐收进背包，撒腿便跑……！。

    

