    在以前的作风下，徐克这种做法是很容易出好片子的，但现在资本注入的情况下，是不需要这些，要的就是流量，爆款，所以徐克这一辈的导演都被冲击的无处可去了。

    虽然声名在外，但是想拿到投资已经极为困难的事情了。

    苏晚记忆深刻，上一世的时候，苏晚就知道徐克手里有剧本，一直都在找合适的女主角。

    而苏晚知道却是因为苏晚在国外，正好参加了一个聚会，穿的也是旗袍，徐克一眼就看上了苏晚，立刻就和苏晚攀谈了起来，苏晚想也不想的拒绝了。

    那时候的苏晚对这些事都完全没兴趣，心里只有宋延傲，何况，宋延傲也不会允许苏晚进入娱乐圈的，所以在这样的情况下，苏晚和徐克擦肩而过。

    但这并不意味着徐克会放弃，徐克这人很执着，倒也不是骚扰苏晚，而是和苏晚做了朋友，不时都会聊天，可徐克对于演员的执着，超乎了所有人的预料。

    后来徐克是拿到了投资，可是拒绝用投资方给的女主角，所以导致这个投资最终被撤回了。

    而苏晚很清楚的是，徐克一直在等自己点头答应。

    最终，到苏晚落魄的时候，徐克其实也没好过多少，得罪了投资方，让徐克在这个圈内是寸步难行，这个电影都苏晚出事的时候，都没拍成。

    可是，就算最终苏晚落魄的时候，徐克的日子也并不好过了，但是徐克却仍然给了苏晚资助。

    所以苏晚觉得，自己遇见的好人还是很多的。

    这一世，苏晚是没想到，在清大还能遇见的徐克。

    “会长，您要去看看吗？选角就在等下呢！”干事顺嘴问了一句。

    苏晚点点头：“好啊。”

    倒不为了别的，就单纯的去看看徐克，有些事，苏晚可以逆改天命，有些事，苏晚却无能为力，上一世的缘分，不代表这一世还有。

    但是对于徐克，苏晚也会有办法，她可以给徐克投资，让徐克的这部电影顺利。

    在这样的想法里，苏晚已经联系上了组织内的人，这是温津给苏晚留下的，所以组织内的人，是任凭苏晚差遣，对于苏晚，他们也是心服口服的。

    “找个公司，给徐导注资，这部电影，他需要多少钱，就给多少钱！不求任何回报和收益。但是合同照常签订，不要让徐导怀疑。”苏晚仔仔细细交代下面的人。

    “s，知道了。”下面的人倒是应的很快。

    苏晚没说什么，交代后这才下了线。

    徐克这人还有傲气，这种事对于徐克而言，就好似是施舍，所以徐克也不一定答应，该走的程序还是要走的，不能让徐克发现。

    苏晚处理好这些事后，这才朝着演播厅走去。

    徐克今天的选角是在这里进行，从清大的表演专业学生里面选取的。

    清大这样的学府，就算是表演专业也是有很高的水平，对于徐克的要求来说，确确实实是在这里选女主角会好很多。

    加上现在物质横流，学校里出来的孩子，总归还没被社会太影响到，对于徐克而言，也可以简单点。

    在当年，徐克可是有造星师爷的称呼，那些明星都是从默默无名的学生里面，被徐克一手捧红的，几乎是一夜爆红，所以她们到现在都有徐女郎的称呼。

    所以想参演徐克电影的人依旧很多。

    徐克的电影现在叫好不叫座，可是拿奖的能力还是很能打的，对于学生而言，是极大的诱惑，如果拿奖了，在某种程度上来说，你就是站在和别人不一样的高度了。

    包括业内的人，也一样喜欢参与徐克的电影，只要徐克可以拿的到投资的话。

    苏晚一边走，一边在脑海里过滤关于徐克的事情，一直走到演播厅，苏晚才渐渐停下了各种各样的思考，从容的朝着演播厅内走去。

    而后，苏晚就这么安安静静的坐在角落的位置，认真的而看着舞台上的选秀，在苏晚的位置看去，恰好就可以看见徐克的侧脸，苏晚并没上前打招呼，也没说什么。

    毕竟到这一世，徐克对于自己，并不算熟悉，甚至可能是不认识的，了不起就是徐克在的圈子，或多或少和时尚圈又点关联，能知道自己的衣二三事而已。

    再多的，也是不可能了。

    苏晚来，也就只是看看而已。

    ……

    时间一分一秒的过去，舞台上的演员一个个的走动，苏晚没太大表情的看着，舞台上的人都在很卖力的表演，但是在这样的表演里，苏晚觉得，却缺乏了生命里还有光彩。

    正确说，就好似这个人没有完全融入这个角色，你不能和她产生共情。

    但是她的台词功力，表演能力，依旧很好，甚至所有机位的踩点都完美无瑕。

    苏晚觉得，这样的更像是表演机器人，下意识的，苏晚认为徐克不会喜欢，恰好，就在苏晚的位置上看过去，就能看见徐克拧着的眉头，这样的神态已经很久了，从来就没放松过。

    苏晚倒是也没说什么，毕竟这件事和苏晚完全没任何关系。

    一直到舞台上最后一个演员鞠躬致意下了台，苏晚站起身也准备离开。

    忽然，就在这个时候，徐克的助理朝着苏晚的方向走来，苏晚微微挑眉，倒是也没说什么，而后就这么在原地站着，主动的等着对方开口。

    “你好，这位同学，徐导说，能不能找您谈一谈！”助理说的很客气，就这么笑脸盈盈的看着苏晚。

    若是别人，那怕是欣喜若狂，但这人是苏晚，苏晚淡定的不像话。

    但徐克的邀约，苏晚也没拒绝，笑了笑：“好啊。”

    是没想到，这一世，徐克依旧可以对自己一见钟情啊，想着苏晚低头轻笑一声，而后有些觉得造化弄人，但苏晚没迟疑，倒是朝着徐克的方向走去。

    很快，苏晚站在徐克的面前，苏晚看向徐克。

    这一世的徐克到现在的时候，依旧还是精神奕奕的。

