    第1781章 大蛟喝得多   

    大蛟的抗议没什么卵用，陆沉的计划已定，该怎么干，它还得怎么干。

    

    大蛟瞅准时机，突然转身调头，与身后的五只八爪兽来了一个对撞。

    

    那五只八爪兽坚定执行紫烟兽的命令，正不顾一切追杀，根本没料到大蛟会突然转头反冲而来。

    

    五只八爪兽措手不及，队形竟然被大蛟生硬硬给撞散，其中一只还被蛟尾扫中，飞出了万丈之外。

    

    “斩天！”

    

    “冰河！”

    

    陆沉和灵娲从大蛟的背上飞出，各自逮住一只落单的八爪兽，相继出手。

    

    而大蛟则伸出蛟爪，扑向另外两只八爪兽，不能让两只八爪兽从背后攻击陆沉和灵娲。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    天地之间，几乎同时传出三道巨大的爆响，震彻四方。

    

    两只八爪兽分别被陆沉和灵娲打爆！   

    而大蛟一以敌二，不但杀不了八爪兽，还差点被两只八爪兽给打爆。

    

    此时此刻，大蛟身上的青鳞全部被击碎，只剩下光秃秃的肉身，口中还吐着血，肉伤非常严重，摇摇欲坠。

    

    不得不说，大蛟的实力还是蛮强悍的，两只爪子还抓着两条已断的触手。

    

    在两只八爪兽的同时攻击之下，大蛟还是将它们的其中两条触手给撕了下来！   

    “我快死了，快救我！”

    

    大蛟拼命往陆沉那边飞，还叫喊道。

    

    “别慌，你死不了！”

    

    陆沉迅速收了兽丹，这才转过来，扲起长刀，对准一只八爪兽斩了下去。

    

    嘭！   

    那只八爪兽只是普通的准兽王，又没有紫烟兽的能力，即使全力抵抗也没有，还是被陆沉一刀给斩成血蓬，连兽丹都被陆沉收割了。

    

    轰！   

    另一只八爪兽想攻击陆沉，却灵娲给一鞭打爆。

    

    “太好了，九枚准兽王丹到手！”

    

    陆沉抢过第九枚兽丹，然后朝另一边看去，落在最后那只八爪兽身上，“做了它！”

    

    最后那只八爪兽是被大蛟扫飞的，等它从混混沌沌中回过神来，它所有的同伙已经升天归位，只剩下它一枝花了。

    

    这支花呢，基本是吓尿了，想都不想用，直接冲入禁海，遁入海底也再也不出来了。

    

    “我去，跑了一枚准兽王丹！”

    

    陆沉感到肉疼。

    

    “老大啊，快拖我回去，我快不行了。”

    

    大蛟凑近陆沉，半死不活的说道，“丫的，老子这次伤得太重了，全身的青鳞没有一片是完整的，不休养个十年八年，那是恢复不了。”

    

    “还十年八年？

    顶多给你十个八个时辰，你就得再度出战！”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “还出战？”

    

    大蛟扫了一眼周边，又说道，“那啥紫烟兽都被杀跑了，十只八爪兽死了九只，还有什么战斗可打的？”

    

    “舰队的战斗还没打完！”

    

    陆沉指向数百里之外，那边激战正酣，成千上万的八爪兽还在继续进攻舰队。

    

    “那边的八爪兽阶位都很低，全是炮灰，没什么可打性。”

    

    大蛟不屑的摇摇头，又如此说道，“你和灵王过去，祭几发星河，放几个寒冰领域，随便就收拾它们了，还要我出什么战？”

    

    “那些八爪兽不是问题，问题是紫烟兽并没有走，还在这里！”

    

    陆沉却如此说道，“紫烟兽是海兽大军的头目，它如果真的走了，这支海兽大军是不可能继续进攻的？

    甚至，那几只准兽王的八爪兽也早就走了，怎么可能冒着被我们收割兽丹的风险，还继续追着我们打？”

    

    “那畜生还在？”

    

    “它的八条触手都被你们给切光了，废兽一枚，还留在这片海域做什么？”

    

    “难不成，它还想报仇不成？”

    

    “它的十只手下死了九只，它还有什么能力报仇？”

    

    大蛟愣了愣，然后就大笑了起来。

    

    “你仔细听听禁海，有没有发现海里传出一道诡异的叫吼声？”

    

    陆沉说道。

    

    大蛟从半空降落到海面，俯身下去，贴着海面听了一会，当即神色就有些变了。

    

    “还真是有！”

    

    “这是海兽的一种召唤声，可以传递亿万里。”

    

    “那召唤声是紫烟兽发出来的，这货还真的不死心，竟然在喊人啊。”

    

    “你妹的，这货要是喊来几只兽王，那咱们都得完蛋了。”

    

    “算了，我不管那么多了，我要马上回去休养，不然顶不住了。”

    

    大蛟如此说道。

    

    “刚才我斩了数万十一阶海兽，现在海底有数万枚兽丹，你帮我打捞回来。”

    

    陆沉却扲出一支大的水晶瓶，里面有十斤灵神元液，塞给了大蛟，“喝两斤，恢复伤势，就给我下海去捞兽丹。”

    

    “不捞行不行？”

    

    大蛟一边说着，一边打开瓶盖，仰头就灌元神灵液。

    

    “行，我把你给宰了，然后我就多一枚准兽王丹了！”

    

    陆沉的话一出，差点把大蛟给呛死。

    

    片刻之后，十斤灵神元液被大蛟喝了个干干净净，大蛟的内伤迅速恢复，甚至连全身的青鳞也在肉眼可见的速度恢复……   

    “我去，不是叫你喝两斤吗，你咋喝光了？”

    

    陆沉看着那支空的大水晶瓶，十分肉疼。

    

    “我体型大，喝得多，两斤没效果，十斤才差不多。”

    

    大蛟撇了撇嘴，等伤势恢复得差不多了，便冲入禁海，潜下去打捞兽丹。

    

    紫烟兽被打废，其他准兽王也死得差不多了，这片海域暂时也没啥可以威胁到大蛟。

    

    不然，以大蛟的聪明才智，那是绝对不可能下海捞丹的。

    

    “你这个败家仔，下次说什么也不给你喝神水了！”

    

    陆沉望着大蛟的背影，十分恼火。

    

    混沌珠里的上古灵神树虽然长大了，灵神元液的产量也高，可像大蛟这么个喝法，那是绝对招架不住的。

    

    返回舰队，陆沉仅祭了一剑星河，海兽大军便撤退了。

    

    战斗结束，舰队安全，所有人欢腾雀跃。

    

    无数人围绕着陆沉，简直把陆沉当偶像，无比崇拜。

    

    灵娲的战力也很强，但灵娲不是人族，他们无法崇拜，最多给予敬意。

    

    “自古英雄出少年，你一定是中洲的帝苗，以你的战力和潜力来看，你将来的成就绝不在元王之下。”

    

    那年老的半步真王走过来，如此赞道。

    

    

    

