    七年前，林立假死避世，放弃一切荣华富贵，一人走遍大明天下所有角落，甚至远渡重洋，领略欧陆风采。

    林立当然不是旅游，而是走遍天下，见识这个世界的武道风采。

    当摄政王的那些年，林立发现自己虽然获得不少气运，但是琐碎的政务，也让他疏于练武。

    七年前，林立发现自己没办法在获得气运后，毅然决然的放下一切，重新回归一个武者的初心，走遍天下，见识各地武道精华。

    首先，林立先游遍大明疆土，找寻那些隐士高人，会遍天下好手，终于将疏漏的武学，重新捡起来。

    在游览大明的时候，林立也在观察这个自己一手培养起来的帝国。

    执政大明五十载，林立自问做的不错，重视工商业发展的同时，引进海外高产作物，带动农业发展。

    “摊丁入亩”的推行，也让大明土地兼并得到抑制，农民阶层得以喘息。

    加上痛击北蒙，扩地千里，让大明扬眉吐气，每一个大明子民都能以国家为傲。

    总的来说，林立已经将大明带到封建社会的巅峰，再进一步，那就是神州千年以来的巨变。

    林立并不想继续下去，不是他不能，而是没有必要。

    来到这个世界，林立目的很明确，就是修炼武道，获得气运。

    若是把精力全放在治国上，那就是本末倒置！

    之前林立当摄政王，抢大明实权，都是为了获取气运，如今目的达到，他也就功成身退。

    况且，永康帝还巴不得林立能死快点！

    天下没有一个皇帝能容忍，头上有个摄政王压着，嘉靖帝就是如此，所以发动政变，却没想到林立技高一筹。

    后来永康帝继位，对林立也是非常忌惮，但不敢发作，只想等着林立老死。

    永康帝本来想，林立七老八十，没几年好活，又没有子嗣，等他死后，很容易收回权利，反正自己年轻，等的起。

    只是永康帝熬死了林立的老婆，可正主却身体倍棒，所以也等不急了。

    林立察觉到永康帝的小动作，不过并没有选择反击。

    反正气运获得的差不多，身边亲近的人又相继离世，林立索性假死脱身，不在陷入宫廷斗争之中。

    七年来，林立放下一切，专心武道，领略多方高手，武功进益极快，『黄金气脉』已然开通八条，对应奇经八脉，眼看着就要突破八品境界。

    林立来到这方世界目的达到，也就想着离开，不过在离开前，他还要见见老朋友。

    返回中原后，林立联络了四大密探，让他们通知王守仁，陆小凤和西门吹雪，在华山一聚。

    之前在『倚天世界』，林立在华山与张三丰论剑，所以对这座山有种特别的感情。

    临走之前，他还想来看看，顺便会会老朋友。

    “摄政王能在巅峰时，放下一切，游走四方，如此魄力，王某佩服！”王守仁见到林立，也很开心。

    算算时间，他们也有三十年没见了！

    “我大限将至，想在死前与各位在华山论剑一番！”林立平静的对所有人说道。

    四大密探，陆小凤等人闻言，并未太过意外，毕竟林立已快要百岁！

    “没想到王爷有此雅兴，那就由我老陆先来！”

    陆小凤以为华山论剑是林立最后的“心愿”，所以并未拒绝。

    只见陆小凤随风而动，仿佛御风飞行，飞掠十丈距离，一指点向林立的额头。

    陆小凤这几十年间，武功并未荒废，『灵犀一指』和『凤舞九天』，威力强了二十倍有余。

    可惜他对手是林立。

    林立一步踏出，有如『缩地成寸』，直接闯入陆小凤的空门之中，让他一指落空。

    “好快！”陆小凤瞳孔一缩，身体突然拔高一丈，想要摆脱林立。

    只是林立一把勾住陆小凤的左脚，狠狠将他拉了下来！

    “陆小凤，你的轻功天赋果然厉害，可还是太过注重轻功，武功是为了杀伐，轻功除了逃避，也能杀人！”

    陆小凤退后三步，笑嘻嘻道:“陆小凤这辈子就喜欢游戏人间，轻功好就行，无需杀人！”

    林立摇摇头，知道陆小凤天赋虽好，但是志不在武功，所以这么多年迟迟不能突破八品境界。

    陆小凤嘻嘻一笑，输给林立也不在意，直接退出。

    四大密探站出来。

    段天涯，归海一刀，上官海棠和成是非四人，随着林立假死遁世，也都辞官归隐。

    其中段天涯娶了自己小姨子柳生飘絮，隐居海外。

    归海一刀控制住自己心魔，后来还娶了上官海棠，如今二人也算儿孙满堂。

    成是非在古三通死后，奉养生母素心终老，后来退出江湖，游戏人间。

    四人早就归隐，放下武功，所以武学成就不高，都没有突破七品境界。

    林立指点他们一番，也算叙旧。

    接下来，西门吹雪才是这次华山论剑的正角。

    因为他已经突破八品境界，练出『黄金气脉』，并且彻底成就剑神境界。

    林立以『夺命十五剑』力敌西门吹雪的『华光剑道』。

    西门吹雪经过几十年潜修，早就做到手中无剑，心中有剑的境界。

    林立聚水成冰，化作冰剑，西门吹雪以指代剑，化出三尺剑气不散。

    两人并未比试功力，而是独斗剑法。

    林立这些年，已然能驾驭『第十五剑』，毁灭剑意并不能侵染他的心灵。

    西门吹雪更是剑心坚定，『华光剑道』演化人间大道，乃是天下至公一剑。

    『毁灭之剑』与『至公之剑』碰撞，华山绝顶剑气纵横。

    林立在西门吹雪身上，受益良多，剑法彻底大成。

    两人战了一夜，最后还是西门吹雪主动停战。

    “你的修为远超于我，我的剑法压不下你。”高傲的西门吹雪无法忍受林立有意相让。

    “你的剑法已然到达此世巅峰，剩下来的，只有在功力上好好打磨。”林立散去冰剑，看向最后的王守仁！

    王守仁面上黑光一闪，一到金光贯穿任督二脉，正是『易筋之巅』的『一间境界』。

    “王某这些年专心儒学，早就疏于锻炼武功，恐怕远远不是王爷对手！”

    林立笑道:“你没专注武道，都把『易筋经』修炼至此，若是专修武道，恐怕天下无人是你对手！”

