    第352章 叶默：走了就别回来了！

    “蔡梓豪？听说过！”

    叶默点点头。

    最近挺火的一个偶像，上了一个什么偶像培养的综艺节目，一炮而红，现在人气非常火爆。

    “之前，他还没大火的时候，我们就相中他了，签了约，他的气质，特别适合我们品牌的一系列设计，现在火了，人气高，能极大带动我们的销量。”

    曾婉芸笑道。

    “不错！”

    叶默笑了笑。

    这等流量明星，还是很有商业价值的。

    “现在应该还在拍，我带您去看看。”

    曾婉芸领着他，进了大楼，坐了电梯上去。

    大楼内，一处拍摄间，一个身材高瘦，模样俊美，气质有些阴柔的青年，正立在镜头前，不断摆着姿势。

    咔擦！咔擦！

    四周几台相机不断闪着光。

    “差不多了吧！”

    再换了几个姿势，蔡梓豪一耸肩，径直走了下来。

    “还没，还得换套衣服，再戴几套新的饰品。”

    负责人走上来，道。

    “哎呀！这么麻烦啊！等会儿，我有点累了，让我坐会。”蔡梓豪一皱眉，表情有些不耐烦，他转身，径直往一旁的沙发走去。

    “累了吧！”

    他的经纪人忙迎了上来，递过了水，一脸的殷勤之色。

    蔡梓豪拿过水，喝了一口，便是随手一丢，再是往沙发上一躺，拿出手机，刷了起来。

    他也不脱鞋，直接往沙发上一放。

    刷了一会微博，他无聊地打了个哈欠，直接开了一盘王者。

    负责人看了看他，再是转身，看了一下拍摄团队，有些无奈，人家不愿意拍了，要休息，他们也不能强迫，只能都跟着歇一下了。

    “休息一会吧！”

    他走回去，无奈道。

    一众人脸色都有些不太好看。

    本来，说好是九点开工拍摄，可对方却磨磨蹭蹭，拖了一个多小时，这才来的，来了之后，态度也是很消极，在那磨洋工，姿势，表情，都摆不到位，拍了大半小时，没一张满意的照片。

    现在，又说累了，要休息了，这不是折腾他们么！

    但他们也没办法，只能到一旁坐下，等待起来。

    “蔡先生，差不多了吧！你看，都这点了，再拍几组，我们就可以去吃饭了，不然，今天拍不完啊！”等了一会，负责人上前，有些着急地道。

    按照计划，照片今天就得拍好，明后天就得铺出去了，耽搁不起。

    “急什么啊！我还没打玩呢！”

    蔡梓豪看都没看他一眼，不耐烦地喝道。

    “妈的！什么坑逼队友！”

    片刻后，他愤愤大骂了一声，将手机往旁边一丢，显然是输了。

    “蔡先生！”

    负责人忙赶了上去，笑道，“赶紧再拍几组吧！”

    “拍什么拍啊！我现在没什么心情！”

    蔡梓豪一甩手，喝道。

    说完，他径直站了起来，一看表，便往外走去，“差不多了，吃饭了，等我睡个觉，下午再拍吧！”

    “蔡先生，这……这不行啊！”

    负责人急了，上前几步，就要拦他。

    “干什么！干什么！你们这是要强迫啊！合同只说了，要给你们拍，没说时限。”经纪人上前，将他推开，很不客气地喝道。

    “可是……”

    负责人脸色变了变。

    “可是什么，有什么事，下午再说。”经纪人扬起脸，一副趾高气昂的模样，等转过身，他就露出了热情的笑脸，“梓豪啊，你中午想吃什么？我给你订！”

    “随便吧！你看着订，上次那家五星级的酒店就不错，他们家的菜好吃！”

    蔡梓豪将手插进兜里，笑着往外走去，一副精神抖擞的样子，哪像是累了。

    “这……结束了？”

    这时，曾婉芸领着叶默，刚走了进来。

    “曾总！”

    负责人一惊，忙一路小跑，走了过来，一脸的为难之色，“还没呢！但是，蔡先生说累了，要早点结束，下午再拍。”

    “这才十一点都不到呢！”

    曾婉芸一看表，皱眉道。

    “曾总啊！梓豪是真累了，前几天通宵拍节目，练舞，身体扛不住，等睡个觉，下午再拍吧！”经纪人上来，热情笑道。

    这位毕竟是灵秀珠宝的总裁，他还是要客气一点的。

    “拍了多久？”

    曾婉芸皱着眉，问道。

    “也就……半个小时吧！”

    负责人小声道。

    “才半小时？”

    曾婉芸脸色有些不太好看了。

    这不是耍大牌么！

    明明之前签约的时候，还不是这样的，那时候还很礼貌，客气，给她的印象很好，现在火了，怎么就变这样子了？

    “曾总，那我们先走了！”

    经纪人笑笑，就要领着人走出去。

    “走可以，走了就别回来了！”

    刚要迈出门，就听一声低沉的喝声，在一旁响起。

    他一怔，扭头看去，这才注意到，在曾总的身侧还有一人，这人一进来，就往旁边站，还低头弄着摆弄婴儿车，他就没特别注意。

    现在一看，这张脸，却是要比自家明星都要俊无数倍。

    “曾总，他谁啊？你们什么意思？想毁约是不是？那可得付违约金的！以后，再想签我们，那可就没门了，你怕是不知道，多少人排着队，要跟我们签约的吧！”

    经纪人脸色一沉，喝道。

    这灵秀珠宝，是梓豪大火之前签的，没多少钱，所以他们才这么故意磨蹭，但，拍还是要拍的，毕竟，这灵秀珠宝牌子很大，很有影响力，可以帮助他们维持人气。

    “你们找的模特？”

    蔡梓豪抬眼看来，一咧嘴，有些不爽。

    他们哪儿找来的人，竟然比他还帅，不过，这张脸没见过，估计就是什么三流模特，不值一提，哪里比的上他这个大火的偶像明星。

    “什么模特，这是我们叶董！”

    曾婉芸沉声道，有些不快。

    “叶……叶董？”

    蔡梓豪的脸色，登时一僵。

    这个家伙，竟是灵秀珠宝的董事长？

    明明还这么年轻，看着比他都小一两岁。

    震惊过后，他便是有些嫉妒，这家伙比他还帅，还有钱！

    “这可是你们说不拍的，等着赔钱吧！我们走！”

    他哼了一声，恶狠狠地撂下一句，便是大摇大摆的，往外走去。

    经纪人愣了一下，忙跟了上去。

    (本章完)

