
　　“LGD换上单，或许也是想拼一把，让Flame上来用一下战士上单的，毕竟个人能力来说，还是Flame更强些。”

　　“我倒是觉得有可能是心态被打崩了，刚才看到A哥好像哭了，洛洛你可真是个大恶人。”

　　Meiko笑嘻嘻地说着。

　　而这句话一出口,立刻得到了其他人的一致认可。

　　“没办法，大树打这种英雄太难打了，都不用压力，就无压力发育，中后期无敌的。”

　　“如果我上场的话，早就心态崩了……”

　　明凯也非常的无奈，从陈洛阳的第一场训练赛开始,Acorn就被杀穿了。

　　虽然整个LPL的上单都这样吧，常规赛也没什么说的。

　　可是在半决赛上,差距更大了！

　　单人线各种打穿，队友优势的局面，硬生生被他拖垮。

　　这样的压力实在是太大了。

　　“今天晚上有庆功宴不？我想想吃啥。”

　　“这就膨胀上了？还没打完呢！”

　　“让二追三不可能的啦，想都不要想。”

　　“好了好了，都不要掉以轻心。”

　　阿布笑着打断了众人的说笑，瞩目道：“明凯下一把多注意一下下路，哪怕是临阵磨枪，也不能轻视对面，我们稳稳的拿下第三场，知道么？”

　　事实上，这倒不是阿布太小心。

　　陈洛阳清楚的记得，Flame这个人，前世2020年12月13日才退役。

　　（S10冠军DWG战队S10出征阵容将选择下路Nuclear和辅助Hoit作为替补选手，大公主Flame不在大名单内）

　　从S9开始，就效力于DWG了，当时依旧是LCK一流上单。

　　打了这么多年，还能保持一线的水平，证明Flame很有天赋,也很努力。

　　而且，在陈洛阳来之前，大公主可是LPL第一美男，LPL的颜值担当……

　　……

　　因为EDG常规赛积分高的缘故，是有着一三五的选边权的，而LGD则是有着二四的选边权。

　　不过这倒不是什么问题，几乎所有战队和EDG打比赛，都是EDG固定红色方。

　　整个LPL乃至全球各大赛区，如此偏爱红色方的战队，真的也就这么一支了。

　　Flame的出场，也让LGD的女粉们精神一振。

　　大公主不出场，他们只能看陈洛阳。

　　现在，好歹有两个帅哥看了，养养眼也是不错的。

　　而这一场比赛，LGD的Ban位并没有出人意料。

　　剑姬，船长，瑞兹。

　　一个大魔王，一个剑仙，一个地火。

　　这三个英雄，都是陈洛阳的招牌英雄。

　　而且他们这边,处理不了。

　　任谁看到前两场比赛之后，都不会选择放给陈洛阳那两个英雄。

　　然后，蓝色方一楼秒锁下一个少年。

　　“哇，厂长你怎么跑到对面去了？”

　　Meiko一脸的惊讶，在陈洛阳的任性学霸事件之后，艾克这个英雄已经成了厂长的本命英雄了。

　　虽说厂长的艾克玩的不是很好，但是架不住长的是在太像啊！

　　“哇，LGD这边以抢代Ban，直接拿下了艾克，不过不知道这个艾克是上单还是中单，以Flame这名选手的风格，看了这么久的饮水机，也有可能偷学上单艾克的秘密武器……LGD这一手也是可以作为摇摆位的。”

　　Miss选择性遗忘了自己上一场做出船长打团没用的断言，笑吟吟地解说着。

　　然而，EDG这边根本没有因为LGD这一手摇摆位而动摇，依旧选择了正常进行BP。

　　他们队内现在对陈洛阳可以说是无比的信任，Counter留出来，那绝对是可以C的。

　　不管对手是什么英雄，无论对手是谁，陈洛阳都能取得线上的优势。

　　这一场，EDG还是禁掉了老鼠挖掘机，最后一手则是亚索。

　　上一场比赛，韦神的亚索和淘宝权的酒桶双飞组合，还是有些难缠的。

　　不过，这样一来，韦神的另一个招牌，皎月就被放了出来。

　　蓝色方的LGD，先行确定了阵容。

　　而最后一手的选择，陈洛阳则是拿到了武器大师。

　　又是一个赛场冷门，Rank热门的英雄。

　　武器这个英雄在比赛上火起来，还是三相改版，黄叉变成了蜂刺之后。

　　武器，是不出暴击的。

　　艾克对上武器，这在全世界范围内都是开天辟地的头一遭。

　　随着最后一手剑姬的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。天籁小说网

　　“EDG红色方：

　　上单Yihan：武器大师-贾克斯

　　打野Clearlove：凛冬之怒-瑟庄妮

　　中单Pawn：沙漠皇帝-阿兹尔

　　下路Deft：抱走萝莉-金克斯

　　辅助Meiko：牛头酋长-阿利斯塔

　　LGD蓝色方：

　　上单Flame：时间刺客-艾克

　　打野TBQ：盲僧-李青

　　中单GodV：皎月女神-戴安娜

　　下路Imp：复仇之矛-卡莉斯塔

　　辅助PYL：魂锁典狱长-锤石。”

　　“这一场比赛有意思啊，LGD这边没有迷信版本强势，都选出了具备个人特色，个人最自信的英雄。”

　　管泽元眼神中异彩连连，每当战队面对生死局的时候，很多队伍都不会迷信版本，而是拿到自己的招牌英雄。、

　　这些版本不强势的英雄，往往会因为选手的个人操作而产生奇效。

　　很多经典的让而追三，也因此开始。

　　如今，被逼到了绝境的LGD依旧没有放弃。

　　“贾克斯这个英雄，在S3赛季的时候很火，当时SKT上单Impact，就用这个英雄拿下了冠军皮肤，不过在那之后，武器就很少在比赛场上出现了。”

　　“Yihan进入职业赛场之前，除了剑姬锐雯刀妹之外，武器同样是他的招牌英雄之一。”

　　不得不说，Miss为了这次的解说还是做了不少功课的，至少很多东西要比管泽元知道的更加清楚。

　　比赛很快开始，依旧是防换线的开局。

　　而陈洛阳的出门装，却引起了很多人的关注。

　　“武器这边选择的是多兰剑加红药的出门装……我感觉是有点托大了，目前路人局中，武器前期偏弱，基本上都是带水晶瓶出门抗压，面对强势上单，布甲五红也不是不行。”

　　管泽元侃侃而谈，艾克线上绝对是强的，至少压制武器应该不成问题。

　　陈洛阳也很清楚这一点，前世曾经有一个世界冠军上单拿出杰斯，结果萃取+女神泪，被一个新人上单拿蛮王打爆了。

　　艾克这个英雄，自从陈洛阳开发出上单艾克的打法之后，国服韩服两个服务器涌现出了相当一大批拥趸，他们也体验到了这个英雄的恶心之处。

　　肉的要死不说，又很灵活，三环的基础伤害也很高。

　　大招更是相当于多了一个复活甲，W控制时间长……

　　拳头似乎也没有对上单艾克动刀的想法，之前削弱了AP加成，中单热度降低了一些，可是上单艾克的玩家更多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第九十三章 艾克对武器免费阅读。https://xs.23sk.com 