    许道出走时，白骨观的地界尚且是初春景象，乍暖还寒。

    如今一月过去，来到舍诏的地界，天气已经是彻底的回暖，且因为隔着重重山脉的缘故，舍诏这边的气候更加闷热潮湿。

    骑驴走在荒原中，许道穿上了青衫单衣，衣带飘飘，显得颇为风流倜傥。

    三人一驴在荒原上度过一晚上后，第二天傍晚时分，终于风尘仆仆的赶到了舍诏山城跟前。

    因为附近靠近舍诏部族，且是方圆千里内的一处贸易地点，一路上他们碰见了不少商队车队之流。

    虽然许道三人看上去老的老、小的小、弱的弱，完全一副无甚实力的模样，但正因为如此，反而没几个商队敢打他们的注意。

    须知舍诏山城毗邻十万大山，无论是从山里面走出来的，还是从西边大老远赶过来的，全都不是好惹的对象。

    借着稀薄的日光，许道骑在毛驴上，仰头看着出现在眼中的一座高山，吁了口气，说：“终于到了。”

    牵驴的刀客和抱剑的苏玖听见，眼中也纷纷露出松了口气的神情。虽然两人一路上没有说出半句叫苦的话，但他们各自也是腰腿酸痛，脚底发麻。

    特别是小狐娘苏玖，若非她换了狐皮，身上不知为何发生了妖变，否则以她原本的身子骨，多半就要废掉。

    一队队牛马出现在三人的视线中，正挤在他们的前方轮流过河，其中除了平原地区可见的牛马之外，还有高地长毛的牦牛，一群一群被牧民驱赶着，乱哄哄的踩上凌空铁索桥，往河对岸的高山走去。

    刀客瞧见许道望着舍诏的山城发怔，出声解释说：

    “这舍诏部听闻最开始并非是一个族群，而是山里大大小小的部落，几十上百股……后来国主打江山时立下了六诏部，这才形成了眼前的舍诏部族。”

    “眼前的山城就是那时凿出来的，这山名为‘舍山’，河面上铺就的木头都是几百年的妖木，浸了桐油，烤了漆，两岸铁索的索环都有人头大小。听说是国主打下这一片地界后，收拢了所有的铁器才铸就出来，否则过河进山都要靠船只……”

    许道听着身边的刀客介绍，见对方说的如此详细，特别是有关舍诏立族一事，远比他在白骨观中打听的要清楚，不由露出了诧异的目光。

    结合起对方行走坐卧之间的举止动作，再加上那身上一股子铁血味道，许道不由的猜测刀客原先的身份是军伍中人。

    但沙姓刀客只是个凡人，就算对方有些往事、身份，也都不被许道放在心上。他稍微打量了几眼就收回目光，踢踢驴肚子，只是吩咐到：“过河罢。”

    “是，老爷。”刀客听见，连忙扯着驴子往前走。

    一旁张头四顾的童子苏玖也抱着铁剑，赶紧的跟上。

    踏上过河的铁索桥，许道发现老刀客说的不假，两旁的铁索长达三四百丈，颗颗铁环都是成年人头大小，上面还篆刻着骷髅、鬼脸等图案。

    他虽然瞧不出什么端倪，但二三百年下来，此桥铁索饱经风霜却毫无锈迹，并不住的散发出一种闷闷坚硬的黑光，明显就不是凡物。

    还有脚下的桥面，人马车轮走在上面，都宛如走在实地上一般，丝毫不会摇晃，且铁索桥宽十丈余，就算是十几辆马车并行也不是问题。

    如此的桥梁和材质，非是普通人力能够搭建出来，多半确如老刀客所说，是吴国的国主在打江山时用大军建成的。

    桥上来往的车马不少，不少牧民直接赶着牛马走在桥上，丝毫不担心牛马会掉下。

    许道骑驴混杂在其中，他抬眼跳过两旁的铁索，看向底下的江水。

    遥遥望去，底部的河道宛如是从群山中劈出，除了方圆几里靠着荒原高地，比较平坦之外，其余地方的两岸都是岩壁，怪石林立，山林茫茫。

    其江名叫乌夏江，是从十万大山深处流经而来，可通往吴国的内地，但因江段大多都湍急过甚，底部还有数不清的暗礁危石，甚至有不少的妖物出没。

    别说从内地逆流而上，来到这舍诏山城了，便是想从山城这里顺流而下，也只能等高山雪水化开的时节，河水暴涨才有可能。

    且舍诏此地有习俗，每每江面可通行时，都必须先祭祀江河水神，然后方才可以筑船，顺着江水而下。

    这也就导致舍诏这地方出去可以，进来却是艰难，不是走山路，就是从高地绕路，外界的货物在这里十分抢手。

    不过以上困难多是对凡人而言，于修行有成的道人却是不大相同。

    许道望着河面，突见到有赤足苗衣的人行走在江水之上，然后纵身飞跃上两岸的河道，如履平地的登上了舍山。

    再抬头望向高大的舍山，其山古怪，内里中空，宛如一座好生生的高山被江水从中间冲掉大半，然后剩下的又被挖空，铸就起层层楼阁、竹寨。

    “果真不是一般的凡人部族，听闻单单此山的内部，便有十万人居住，再算上山脚等地的，数目应是达到了十几、几十万。”

    “此非是一寨，而是一城，难怪被叫做‘山城’。”

    许道心中计较着，又暗道：

    “且按眼前的模样来看，山城中除了凡人的交易集市之外，应如打听得知的那般，其山上确有‘鬼市’。”

    鬼市者，非为白骨观独有，而是供修行人交易的集市，另有坊市等别呼。

    当下，许道望着眼前高大的舍诏山城，特别是其上被云雾笼罩而不见的山顶，心神一振。

    他之所以不远千里的跑来此地，除了因为此地远离白骨观，是一座大城，合适他避祸之外。

    也是因为这里的鬼市对外开放，能供山野散修、甚至是山中妖物交易，而不似白骨观中的鬼市一般，只供门下弟子使用。

    且其中人员众多，鱼龙混杂，许道混在当中不仅更能掩饰身份，也有贩卖灵物，购置灵丹妙药的机会。

    当然了，他还有一个更重要的原因。

    那便是白骨观内的消息闭塞，特别是有关修行界的消息，许道除了具体知道这里有一处鬼市外，再不知何地还有鬼市。

    若是不先来这里打听一二，他出了白骨观，就完全不知该先往何处而去。

    “先在此地落落脚，打听打听消息，等开了眼界，也就不愁去处。”许道在心中安慰自己到。

    紧接着，他又暗自摇头：

    “虽说这舍诏部族多半也如白骨观一般，是被妖魔占据着……但天下虽大，焉知何处不如此？”

    摩挲着腰间的敛息玉钩，他心中计较起来……

