    这几天的卡卡西痛并快乐着，因为无惨嘱咐的缘故，迈特凯经常来找卡卡西切磋，哪怕每一次都失败。

    “混蛋无惨！都是你害得我，这个绿西瓜头居然在我上厕所的时候偷袭。”

    气急败坏的卡卡西连哥哥都不叫了，只想报仇雪恨，教训旗木无惨一顿。

    “别这样说么，见识到什么叫努力型的天才了么，是不是感觉到压力山大。”

    无惨闻到了一丝血腥味道，很明显和凯对战的卡卡西没有讨到好处，受了点皮肉伤，为了让卡卡西更强，无惨决定教对方一个强大的招式。

    “我们旗木家最强的不是刀术，而是一个动作，名字叫做千年杀，现在哥哥教你怎么使用！”

    “真的么！真的比旗木刀术还要强！”

    这几次的交战，卡卡西能明显感觉到凯的实力在飞速提升，也许过不了多久，就会和自己五五开了。

    就当无惨准备把千年杀的奥义教导给卡卡西的时候，门外传来一道威压声音。

    “胡闹！”

    黑着脸的朔茂听着两个儿子的话，推门而入盯着他们，为什么自己会有两个如此奇葩的儿子。

    朔茂好不容易把旗木家的名声打出来，绝不能让他们给毁了，不过，在看到无惨的那一刻，旗木朔茂还是耐心的说道：

    “最近这段时间好好地跟着野比韦训练，还有两个小混蛋，你们在学校的表现是交不到朋友的，注意人际交往关系。”

    旗木朔茂露出老父亲一般的愁容，害怕两个孩子找不到老婆，以至于旗木家的传承会断掉。

    “搞不明白为什么我也要上学，明明可以申请下忍考试了。”

    每天陪着学校的小豆丁玩，尤其是一个叫野原琳的女孩，光想和自己说话，还有带土那个笨蛋！

    “现在还不是申请的时候。”

    身为影级强者的旗木朔茂，感觉到了各大忍村之间的紧张，可能过不了多久，会出现一些冲突，现在成为下忍的风险太大了。

    “木叶飞舞之处，火亦生生不息。”

    哪怕出现战争，也是他们这些人身先士卒。

    把今天的饭菜端上来，劳累了一天，到晚上就要好好休息。

    “话说今天怎么没看到兔子肉？”

    卡卡西记得放学回家的时候，无惨在宠物店买了一只兔子，本想着今天吃一顿兔子肉，可餐桌上连点肉都没有。

    “兔子啊，那是我用来做实验的，你们知道我的血继界限觉醒了，现在要测试一下。”

    起身从门后面把兔子拿过来，看着兔子颤抖不已的身体，朔茂又感觉到了某种野兽带来的危险，看来无惨的血继界限很恐怖。

    至于说旗木家的血脉真的可以觉醒么？他现在才三十岁出头，还能再生几个孩子，到时候也能成为血脉家族。

    被抚摸的兔子想要挣扎逃走，但无惨的手掌心突然出现一张嘴巴，咬住了兔子的身体。

    “这是什么诡异的手段！”

    卡卡西看着无惨的手心，一脸恶寒惊恐的看着他。

    “不要大惊小怪，血继界限的种类和外貌千奇百怪，有一些可以改变身体。”

    朔茂没有惊讶，血继界限有很多种，再恐怖的他都见过，比如说辉夜一族的尸骨脉，已经脱离人类的范畴了。

    嘴巴不是用来撕咬兔子的，在刺入兔子身体的那一刻，无惨的血液输送到了兔子的体内，短短的时间内，兔子的体型开始急速膨胀。

    坐在一侧的旗木朔茂右手摸着刀，挡在两个儿子的面前，警惕的看着继续异变的兔子。

    那已经不能称之为兔子了，在无惨鲜血的作用下，对方身体和一头野猪差不多大小，并且眼中充满了暴虐，变成了一头毫无理智的野兽。

    在变成食人鬼的过程中，不管是人还是野兽都会有一个疯狂期，这个阶段做出的事情是依靠本能的，但离不开无惨的控制。

    “不用担心兔子发疯，它的身体承受不住了。”

    说完这句话，兔子的身体变成了一朵血花。

    “失败了。”

    看着遍地狼藉的房间，旗木朔茂没有惊讶，这股力量太强了，一个小小的兔子贸然承受，能维持几秒钟的时间都多亏了无惨，只是这样的血继界限更偏向于辅助，增强他人的实力，对于自身没有半分作用。

    担忧无惨的心境出现问题，旗木朔茂揉了一下他的头，却被无惨给躲开了，还以为无惨在生闷气。

    “不要灰心，一时的失败不会起决定性作用，忍者强大的实力是一种综合，好好的学习旗木刀术，你未来的成就并不会低的。”

    “父亲的话说反了，我不是失望。”

    开什么玩笑，他只是不习惯被人当做小孩子摸着头，至于说失败的事情，不是因为血继界限的实力太弱，恰恰相反是兔子承受不住这股力量。

    关键无惨制造出来的食人鬼是被他控制的，想想十二鬼月的强大，和恐怖的恢复能力，这可是顶尖的血脉！

    即使心中激动万分，无惨也很快归于平静，注意到房间的情况，突然装作身体不舒服，面色苍白无力的说道：

    “父亲大人，可能刚才使用血继界限的副作用，我的身体有些难受，我先回去休息了。”

    旗木朔茂还想说一句好，嘴巴刚刚开口，看到无惨拉着卡卡西夺门而出。

    “好小子！滚回来收拾房间！”

    “这两个混蛋！”

    虽然是这样说，但朔茂嘴角的笑容却隐藏不住，现在无惨也掌握了一种力量，是时候把旗木刀术教导给对方了。

    至于屋外的两兄弟，在月色下的卡卡西满脸的复杂，看着同样拥有一头白发的无惨，思索片刻不知道该怎么讲。

    “怎么了卡卡西。”

    “哥哥，如果可以的话，我想和你对练一下。”

    经过这段时间的相处，卡卡西敏锐的感觉到无惨身体在发生翻天覆地的变化，尤其是在学校的时候，他注意到无惨在刻意的控制查克拉。

    整整一个下午不间断的使用查克拉，这是什么样的吨位！

    也许自己一直忽视的哥哥，是一位真正的强者。

