    第28章 联系一下我爸1

    PS：接下来的有一段没有意思，简单来说就是贱无友，回去的时候，在树上蹦来蹦去，而且开着魂骨，然后掉到了龙公身上……咳咳，接下来就别有一番故事了，然后呢贱无友，回去之后遇到大师，大师出现这个章节以后会写的，这几章乐一下，写一下贱无友和戴青瞳的娱乐生活，这些娱乐章节虽然不会很无聊嗯，因为这些章节可以写进去更多的比较搞笑的情节，沙雕的情节，让大家的心情放松一下嘛，端午节快，好家伙，快结束了，11:52了，我要寻思着马上在零点之前把这张发出去。

    贱无友有一天，嗯，那个时候他六岁。

    刚刚，把几个待卫给气昏过去准备进去，结果可能是输的太累了吧？眼花缭乱，看着眼前的门都感觉模糊了些，然后动了一下，直接脑袋磕到富丽堂皇的大门上了。

    贱无友第一次知道了黄金的硬。

    “黄金是很硬的，有时候黄金撞到脑袋可能会晕过去，所以被钱砸晕这个词语是有依据的，并不是凡尔赛。”——星罗帝国逃命王。

    由此，斗罗大陆第一款手机诞生了。

    四年之后。

    随着手机的高速发展，互联网的诞生导致有很多的不法者则开始通过电话的功能去坑钱。

    贱无友和戴青瞳，拿着手机开始玩，可以联动竞赛的消消乐，还别说这个世界的人，脑洞可真大。

    这种消消乐呢，其实不是这个世界的人，发明的，那是一段辉煌而又灿烂的岁月。

    金黄色的阳光洒在星罗帝国的皇城，圈养汗血宝马的马朋里面。

    贱无友和戴青瞳在逗马玩。

    戴青瞳梳理着自己的战马的毛发，说是战马，其实这些老爹从不让自己出征。

    戴青瞳但这个汗血宝马也是十分的高级，算是一种魂兽，百年魂兽。

    贱无友这个嘛，也是个百年回首，至于怎么来的呢是他在新罗帝国的帝国森林里面抓来的。

    贱无友这只马呢，叫做天下，是一只战神马，雪白的毛发如同战，凯斑的鬃毛和头盔，背身白色的羽翼。

    作者自从写到这个马之后呢，发现作者自己是个奇葩，为什么这本小说里的每个角色都是这么奇葩的设定？搞得我自己都想扇自己几巴掌，再拿把菜刀，将自己的天灵盖掀开来看看，里面装的是什么？

    这匹马有个癖好，因为战神嘛，这种魂兽不容易屈服，在一开始的时候贱无友和戴青瞳吹牛说可以抓到这种马作为坐骑。

    戴青瞳智商高的很，包揽群书，自然觉得不可能。

    贱无友当即选择支身一人前往星罗帝国的帝国森林。

    遇到战神满之后，这是战神马，当即用后蹄子踹了贱无友当头一蹄。

    贱无友超能力爆发直接擒住了这只战神马，不过就是战神吗？貌似养成了一个习惯，那就是见到我们亲爱的……主角新罗帝国逃命王，索托城商业街的友人，岿然斗罗、润玉斗罗的儿子，天斗帝国人气女明星贱兮兮小姐的哥哥——贱无友，下意识就是直接一脚踹上去。

    (本章完)

