    撒旦现在是第一超小型佣兵团，但是江湖上有撒旦的传说，却没人知道撒旦佣兵团究竟有哪些人。

    光知道绰号显然不行，枪口下混饭吃的几乎都有绰号，为什么起个绰号，不就是为了掩护自己的真实身份嘛，

    现在好了，虽然不知道监视器里看到的几个人说的名字是否是真名，但他们的样子却是被拍下来了，而有这些就足够了。

    杨逸不能不激动啊，因为他无意间得到了一个大礼包，这个大礼包的名字叫做撒旦。

    撒旦的情报肯定值钱，只要能找对买主甚至可以卖到天价，杨逸不急着把撒旦的资料随便挂到暗网上卖个三瓜两枣，也不会把撒旦的情报卖给贾斯汀，毕竟现在贾斯汀都联系不上了。

    杨逸会把撒旦的情报攥在手里，等一个合适的时机卖个天价出去，还是那句话，只要找对买主，这情报卖上几个亿都有可能啊。

    当然，现在光凭艾琳的一句话还不算铁证，不过杨逸不急，因为按照现在的局势来看，撒旦的人会陆续到来的。

    而事实也不出杨逸所料，没过太长时间，又有人来了，这次一来就是三个人。

    这一次，杨逸和萧苒集体陷入了石化状态中，因为来的这三个人都是华人。

    “怎么样？”

    为首的人刚一开口，杨逸就跳了起来，其实不用他开口杨逸也把人认了出来。

    “公羊！是公羊！果然是他，他果然来了！”

    指着监视器，杨逸忍不住喊了出来。

    公羊是撒旦的老大，撒旦的老大是公羊。

    其实公羊会来是意料之中的事情，在乌克兰有过一次接触之后，杨逸就觉得既然大伊万和公羊关系匪浅，那么在干掉德约的时候，这个神一样的男人不出手岂不是很奇怪，枪神啊，放着不用大伊万是傻了么。

    不过撒旦佣兵团里竟然有三个华夏人，这个杨逸可不知道，上次公羊明明是和黑魔鬼的人在一起的。

    萧苒也呆住了，然后她撰紧了拳头，一脸凝重的道：“这是个好机会啊……”

    杨逸都没问萧苒所谓的好机会是什么，他现在就只有一个念头，德约在劫难逃了。

    另外，杨逸感觉无以伦比的爽。

    佣兵就是佣兵，间谍就是间谍。

    看着公羊的一举一动在自己的眼皮子底下无所遁形，这种感觉岂是一个爽字可以形容的。

    杨逸知道自己和公羊对枪一万次的话得死上一万次，但是这又有什么关系呢，他不必和公羊用雇佣兵的方式解决问题啊，他完全可以在和公羊隔着十万八千里就能灭了整个撒旦。

    只要把这录像放出去，水组织有钱拿的同时还会有无数的人扑上去把撒旦撕成碎片。

    不过，在发现公羊就是撒旦的老大后，杨逸却觉得这情报是不太可能放出去了。

    原因很简单，因为杨逸欠公羊一个人情啊，布莱恩欠公羊一个大人情啊。

    对了，杨逸现在知道公羊的名字叫什么了，他叫高杨，或者是高杨，又或者是高阳，总之这个发音是错不了的。

    而且杨逸的小本上还记了很多名字，李金方，兔子，这是另外两个华夏人，另外还有很多个名字，弗莱，安迪何，阿尔伯特，还有詹森，雷布罗夫，泰勒，十三号，亚克，詹姆斯，艾琳，彼得，杰西.李，拉斐尔。

    估计整个撒旦的人都在杨逸的名单上了，而且杨逸还知道这些人都负责干什么。

    那个艾琳竟然是个突击手，这个确实有点儿出乎意料，而李金方这个突击手看起来就正常多了。

    撒旦还有不正常的地方，那就是他们的狙击手叫做兔子，而这个兔子呢，竟然带着一副近视眼镜儿，一个近视眼狙击手，开什么玩笑？

    还有一个迫击炮手托米，看起来就跟个土老帽。

    还有个大个子叫泰勒，这个人看起来很猛，而且他负责指引轰炸，但他竟然是带着伤来的。

    那个詹森是负责用无人机侦查的，看起来还算正常。

    起来挺精神的安迪何是军医，这个看着像那么回事儿，但是那个胖子阿尔伯特竟然也是军医，不得不承认撒旦在医生这个配置上还是挺豪华的。

    最神奇的是撒旦还有个突击手竟然是个瘸子，名字叫彼得，一看就知道是俄国人，关键是大名鼎鼎的撒旦里竟然用一个瘸子当突击手，这是开玩笑吧？

    还有几个人搞不太清楚是干什么的，不过，撒旦竟然还有炮兵指挥官，那个叫雷布罗夫的就是，而撒旦的攻击计划更加令人惊奇，他们竟然打算在船上用没良心炮轰了德约的别墅，这个杨逸就不得不服了，撒旦这帮人不仅有想象力，他们还有行动力，因为他们真的就是要这么干了。

    杨逸不光知道撒旦这些人都负责干什么，他甚至知道公羊的分组，一组在陆地上动手，一组在海上动手，什么时候行动，怎么联络等等这些事情杨逸统统知道。

    一切尽在掌握的感觉就是好。

    唯一不好的地方就是杨逸光知道撒旦佣兵团打算怎么干了，可是德约还没来。

    德约没来，撒旦再厉害又能怎样。

    撒旦的人一直在集结中，杨逸已经过去了刚开始的兴奋劲儿，现在看到又有人出现也不会激动。

    不得不承认一件事，那就是撒旦这帮人从外表上看真不像个厉害的佣兵团，说他们都是奇葩有些过分了，但说他们不像个正常的佣兵团绝对没错。

    不过这次来的一个人又引起了杨逸的兴趣，因为这个人带来了很多武器装备，而且他叫乌里杨科。

    “乌里杨科，这个人是不是大伊万的手下？我记得听说过，好像是非洲负责人？”

    萧苒不太敢相信自己的记忆力，所以她问了杨逸，而杨逸毫不犹豫的道：“没错，就是这个人。”

    乌里杨科看起来很激动，他大声道：“你要一门大炮？这不可能，这真的不可能。”

    杨逸笑了笑，对着萧苒道：“公羊很敢想嘛，在这地方用155毫米大炮轰了德约，好吧，我知道他们的炮兵指挥官是干什么的了。”

    说完后，杨逸略带遗憾的叹了口气道：“真是可惜啊，撒旦这些人每一个都是行走的美元，如果我们把这个情报卖给德约，哇，发财了啊，可惜，可惜了的……”