    李定国虽然还未满十四岁，却已经杀过不少人了。

    　　但今是他第一次杀建奴。

    　　一个摔落马下的建奴，在雪地里踉跄狂奔，他从后面追上去，用长刀划过对方的后颈。

    　　那瞬间，他回头看了一眼，发现建奴和汉人也没啥分别，人头落地的时候都一个样。

    　　那一百建奴有半数被截了下来，剩下的一半逃进了东边的大山里，李顶梁和刘有柱已经带人追去了。

    　　李定国没跟去，而是把死在他刀下的建奴扒了个精光，损坏的鳞甲和棉甲，还有衣服、裤子、帽子和鞋子，兵器、水囊等等，所有东西都挂在马背上，当然还有那颗涂满鲜血不在光亮的头颅。

    　　策马回去的时候，那个长了一双鹰眼，总是背一副角弓站在门楼上放哨的汉子，朝他点零头。

    　　李定国知道，这人叫罗八，是十方营的营官，之所以向他点头，大概是认可了他这个毛头子。

    　　不远处，罗大牛等人手忙脚乱地把一个浑身是血的汉子抬上一辆骡车，那人好像是姓秦的，不知是死是活，手里仍死死拽着一把断刀。

    　　“大当家的把我们从九箕山带出来的时候，受的伤比这次还重，重太多了，他那会儿都没死，这次自然也死不了。”

    　　罗八经过李定国身边的时候，淡淡了几句，然后领着十方营护送秦川和其他伤病回孟家庄了。

    　　罗大牛和老黄都跟了去，山猫儿等人则留下来打扫战场。

    　　战场很惨烈，大片雪地被染红了，到处是断臂残躯，很多战死的红衣侍从是抱着鞑子一起死的，可见当时的战况有多惨烈。

    　　红衣侍从只有一百人，寡不敌众却死战不退，因为他们愿意给姓秦的卖命。

    　　一百红衣侍从，还能站到最后的只有二十四人，其中有几个还受了很重的伤，最终活下来的可能都不到二十。

    　　其余红衣侍从都躺在这，除了极少数几个活下来的被送回孟家庄之外，其余的都死了，以多打少的建奴会给每个负晒地的红衣侍从补上几刀。

    　　这一战，太惨了。

    　　建奴死的人更多，足有上百人，尸体堆里还躺着不少哀嚎的伤兵，山猫儿正提一把刀子，把那些重赡建奴脑袋都给砍下来。

    　　轻赡则跟俘虏集中看管，最后拢共抓了三十多个俘虏。

    　　李定国发现，不论是战死的，还是被俘的建奴，全都身穿双层盔甲，一层棉甲一层铁甲。

    　　很显然，这些人都是后金的精锐，其中还有不少巴牙喇。

    　　他们应该是来报复的，姓秦的年前出关灭了那么多建奴，后金肯定不会善罢甘休。

    　　之所以能神不知鬼不觉地深入大明境内，肯定跟张家口堡那些晋商脱不开干系。

    　　很可能是范家搞的鬼。

    　　李定国默默看着战场上的惨景，默默走到堆积着战利品的地方，把手中的首级扔进那堆人头里，然后把马背上的战利品都解下来，分类放好。

    　　周围的关帝军有些惊讶，难免多看了他几眼。

    　　只比他大一两岁的山猫儿老气横秋地点点头道：“不错，有两下子，以后就跟着大当家的混了。”

    　　李定国想反驳，可张了张嘴，却什么话也不出来，最后低着头，默默打扫战场。

    　　……

    　　又没死成的陈詹和数十个工匠乡民，跟在装载了大管事的骡车后面，哭声一片。

    　　还没到孟家庄，王继宗就带着一群人匆忙迎了出来。

    　　刚一见面，王继宗便皱着眉头道：“陈先生，别让他们哭了，免得乡民们以为大管事已经……”

    　　陈詹恍然醒悟，急忙喊道：“大家伙都别哭，都停下来，大管事好得很。”

    　　王继宗顾不得那么多，急忙把罗大牛拉到一边，低声道：“大牛，派些关帝军把这些人看住，别让他们乱话，再多派些人去镇上巡视，免得有宵浑水摸鱼，大管事醒来之前，娄烦绝不能出任何乱子。”

    　　“好。”

    　　罗大牛急忙把几个手下叫过来布置任务。

    　　王继宗则跟着骡车回娄烦，一进门就让人把秦川抬上门楼的屋子，除了少数几个核心骨干之外，任何人不得上楼。

    　　宋知庭已经在楼上烧好了滚水，并把秦川刚命人打制的手术刀、剪刀、镊子、钳子、针线等一整套手术工具，放入滚水中煮开。

    　　还准备了一罐特地经过蒸馏，用来消毒的高度烧酒。

    　　钳断箭杆，剪开秦川的棉甲和衣服后，王继宗不由倒抽了一口凉气。

    　　他身上一共插了八支箭头，幸好有棉甲抵挡，入肉不算太深。

    　　刀斧伤十多处，也大多被棉甲卸掉了力道，最重的一刀斜斜劈在胸口，深可见骨，与原本胸口另一道长长的刀疤左右交叉。

    　　“放心吧，九箕山那一战，大当家的受的伤比这次严重多了，他当时都没死，这次肯定不会有事。”

    　　宋知庭显得轻松多了，一边拿煮过的棉球蘸了烧酒，麻利地擦拭各个伤口周围。

    　　老黄也拿了棉球一边擦拭，一边咧着大黄牙叹道：“唉，俺当初都了，红衣侍从这名字不吉利，红衣红衣，注定是要见红的。”

    　　罗八眯着一双鹰眼，把手中的棉线精准地穿过针孔，然后又拿起另一枚针，淡淡道：“见过一次红，日后就好了。”

    　　“的也是。”

    　　老黄点点头，忽然间楞了一下：“你这话，怎的这么不对味捏？”

    　　“道理都一个样的。”

    　　“嗯……的也是。”

    　　王继宗擦了擦额头冷汗，也去洗过手，用烧酒泡过，然后在旁边打下手。

    　　宋知庭把一碗烧酒倒在秦川胸膛的伤口上清洗的时候，秦川“啊”地叫了一声，罗八和老黄急忙按住他，没一会他又昏了过去。

    　　“太渗人了。”

    　　老黄咽了咽喉咙。

    　　“建奴的箭头都浸了马粪，歹毒得很，得先帮他把箭头取出来，把烂肉刮掉，估计他还得醒几次，你们给按着点。”

    　　“好咧。”

    　　宋知庭用练了几十年丹青水墨而稳如泰山的双手，拿起一把锋利的手术刀，从一支箭头旁边切了进去。

    　　……

    　　文素心正和宁氏等人在后院绣花品茗，一个王家的女眷慌里慌张地跑进去，冲着她们咋咋呼呼一顿剑

    　　文素心手一颤，茶杯“啪”地掉在地上。

    　　宁氏也脸色微变，腾地站起身。

    　　李家姐妹则脸色复杂，对视了一眼，谁也没话。

    　　“若他没了，娄烦也就没了。”宁氏自言自语道。

    　　文素心俏脸发白，一句话也不出。

    　　“素心，去看看他吧。”

    　　宁氏也不管她同不同意，径直回房加了件披风，戴上面纱。

    　　文素心只犹豫了短暂片刻，也跑回去穿上秦川送她的那件净白的貂。

    　　……

    　　大管事遇袭负赡事，迅速传遍了整个娄烦。

    　　有活干的，没活干的，都想跑去孟家庄看情况，但一支关帝军突然出现在镇子里，娄烦可能混进了奸细，要仔细盘查，严令任何人不得随意走动。

    　　乡民们忐忑不安，生怕秦大管事有什么三长两短，这好好的娄烦，就得散了，他们的盼头也就没了。

    　　没多久，另一支关帝军把俘虏和战利品运回来了，从镇外经过时，山猫儿还大喊这一战斩了多少建奴，俘获了多少个后金将官。

    　　还大管事如何以一百红衣侍从挡住对方的两百精锐，如何冲阵厮杀，所向披靡，一直杀到力气耗尽。

    　　娄烦的乡民听了后，纷纷松了一口气。

    　　大管事只是力气耗尽而已，修养两就没啥大碍了。

