    

    （十分的感谢‘云歧青谷’、‘fzh90cctv’的打赏！）

    炫目的强光笼罩现场，白色的光束直冲云霄，冲向无边无际的上空，等到那白色的光束黯然消散时，‘阿尔巴尔德’已是轰然爆开，在火光与烟尘中，化为漫天的碎片，徐徐坠落而下…

    若是有人关注这些落下的碎片，那他们就可以很清楚的看到，在坠落的过程中，深红色眼镜蛇脑袋形状般的空中舰艇的碎片有那么一瞬间颤动了一下，随即，通通化为了散发着柔和白光的羽毛…

    亲眼目睹着‘阿尔巴尔德’灭亡的全过程，爱莲的瞳孔紧紧的往回缩，直到缩到针尖般大小还在继续缩着。

    望着好像做了一件微不足道的事情一样收回暗红色龟裂交叠魔法阵的无言，爱莲已经完全陷入了失神的状态了…

    “一击…就将空中舰艇给…”

    听到爱莲那干涩的声线，无言轻轻的瞥了她一眼，撇了撇嘴。

    以‘圣乔治圣域’为源头发射出来的‘龙王的叹息’可是拥有着击杀巨龙的威力的，更别说是毁灭一艘空中舰艇了。

    “这样也好，省得我还得自己去找它…”摊了摊手，无言对着爱莲轻笑了一声。

    “那么，游戏的报酬我就收下了…”

    “你…”爱莲呼吸微微急促了起来，身体也开始挣扎，缓过一口气来的大脑也终于是有能力再次操控‘cr-unit’，在爱莲的操纵下。‘潘达拉刚’的片翼喷射器猛的推动而起，荡起一**的激流。

    只可惜，束缚住爱莲的不是普通的锁链，而是‘戒律之锁’！

    以爱莲的能力，全盛时期尚且不怎么可能挣脱，更何况是现在这个半残的状态呢？…

    在背后喷射器的推动下，爱莲的身形剧烈的动荡着，连‘戒律之锁’都在频频摇晃，看起来好像随时有可能被挣断，可不管爱莲再怎么用力。‘戒律之锁’都仅仅是在摇晃而已。根本没有半分断裂的迹象。

    “可恶…”感受到那被束缚的四肢已经因为挣扎而隐隐作痛，‘戒律之锁’还是没有一点的变形，爱莲心中不禁有些绝望了。

    难道，自己今天得死在这里了？…

    瞧见爱莲眼中浮现的浓郁的不甘心与灰暗。无言失笑着摇了摇头。

    “看来。就算是世界最强的魔术师。也很怕死呢…”

    就在这时…

    “呼…”

    一道微弱的风声从现场陡然呼啸而起，并且愈演愈烈！

    直到刚刚为止，因为无言与爱莲两人的战斗而晴空万里的天空。伴随着这道愈演愈烈的风声的呼啸，不知道什么时候，一层厚厚的云层往此方天际飘荡而来，却不是白色的浮云，而是灰色的乌云！

    “嗯？…”

    察觉到有些不对劲的无言与爱莲同时停下了手头里的动作，看向了周围，紧接着怔住了。

    “怎么…回事…”望着这可疑的一幕，爱莲忘记了挣扎，脸上写满了疑惑。

    无言也是环视了一眼好像浪潮般铺天盖地的将现场给覆盖住的乌云，皱起了自己的眉头。

    突然，灰色的乌云霍然旋转而起，卷成一个巨大的涡流，以极其缓慢的速度，不停的打起了转。

    在这个瞬间，天空和乌云都像是被一只隐形的巨手给陷入其中，并且剧烈的搅拌了起来一般，旋转的速度越来越快，越来越快，到最后，整片天空的乌云都在以一种超乎常理的速度与规模，形成了一个云层漩涡，急速转动而起！

    然后，四周的景色也渐渐的以惊人的速度产生了变化…

    晴朗的天空转变成乌云密布，好像暴风雨来临前的阴沉…

    风平浪静的天地转变为狂风大作的台风…

    平静的水面掀起汹涌的海浪，不断的拍打向了四方…

    短短不到一分钟的时间里，此方天地犹如被什么给诅咒了一样，骤然改变…

    如此不合常理的改变，就算是普通人都会觉得有问题了，更何况是无言与爱莲呢？…

    “这是…”从突如其来的变化中反应过来，两人竟是对视了一眼，纷纷狐疑了起来。

    “噼里啪啦…”

    而在两人还处于莫名其妙的状态中时，遥远的天际边，一阵雷鸣般的击打声席卷四方，响彻此方天地，吸引了在场两人的注意力，等到两人转头望去时，两道雷霆般的霹雳互相碰撞的一幕，印入了他们的眼帘…

    如果仔细观察的话可以发现，那两道互相碰撞的霹雳中，前端，貌似是两道人影…

    “那是…精灵？…”爱莲愣了一下，惊呼出声。

    “难道是‘ber色rk（狂战士）’？！”

    “‘ber色rk（狂战士）’？…”无言不禁将目光投向了互相撞击的那两道霹雳中，酒红色的眼眸先是闪烁了一下，随即才想了起来。

    原着中，似乎的确有两个精灵，会在这个时候出现…

    “队长！队长！”

    几乎是在同时，无言耳边的耳机响起了一个声音，唤醒了回忆中的他。

    “这个声音…是夜月吗？…”

    “队长！总算联系到你了！”耳机的另一边，夜月的声音显得有些惊喜，但很快又严肃了起来。

    “队长，你现在在哪里？或美岛上刚刚差点发生骚乱了！”

    “骚乱？…”无言怔了怔，用手按住了自己的耳机。

    “怎么回事？…”

    “是‘dem’的战斗机械人偶部队‘bandersnatch’！”夜月言简意洁的报告。

    “就在刚刚，‘dem’的‘bandersnatch’部队袭击了或美岛，目标似乎是十香！”

    闻言，无言脸色一变，连忙询问。

    “那十香跟士织有没有事啊？！”

    “放心吧！队长！”说到这里，夜月的声音已是带上了笑意。

    “在或美岛上的电波讯号被阻断的时候，神无月副司令就让真那到或美岛上去暗中保护十香与五河小姐，所以或美岛上的人都没事，而且刚刚，‘bandersnatch’部队也突然停止了运作，然后，神无月副司令就让我联系你，说是事情差不多解决了，没想到真的联系上了。”

    “神无月吗？…”无言松下了一口气。“真是帮了大忙了，果然跟琴里说的一样，小看他就惨了…”

    “确实…”夜月深以为然。“只不过为什么‘bandersnatch’部队与妨碍电波讯号的运作会停下呢？…”

    无言看向了之前‘阿尔巴德尔’所在的位置，笑了笑。

    “大概是因为主体被我给毁了的关系吧…”

    “嗯？…”

    “没什么！”无言摇了摇头，目光重新投到了那交锋中的两道霹雳那里。

    “我这边也发生了一点状况，需要一些时间来处理，在那之前，十香、士织跟或美岛上的情况你们都注意一下，让神无月去处理！”

    “知道了，队长！”

    点了点头，无言切断了无线电，转头，看向了怔怔的看着他的爱莲，朝着她，再一次的举起了自己的手。

    “抱歉了…”

    汹涌澎湃的魔力从手心中燃烧而起，回旋卷动，形成一股魔力涡流。

    “似乎没有时间再搭理你了…”

    爱莲脸色剧变，死死的咬住了自己的牙，让无言笑了，笑得格外邪异。

    “再来玩一个游戏吧…”擒着手中的魔力涡流，无言嘴角缓缓勾起。

    “游戏的内容，是你的死活！”不顾爱莲的反应，无言自顾自的眯起了眼睛。

    “若是你能在这一击下活下去，那么，再次见面的时候，我会陪你去见威斯考特的…”

    话落，如同旋转中的火焰的魔力涡流骤然暴闪！

    “嘭！”

    狂猛的魔力直接击打在了爱莲的身上，将被‘戒律之锁’束缚的她给覆盖在了浓烟中，没过多久，爱莲便从浓烟的下方坠落而下，宛如断了线的风筝一样，往下方那广阔的海域，掉落了下去…

    遥望着爱莲的身影在自己的视野内消失，无言这才看向了风暴中互相撞击的两道霹雳，一转身，消失在了原地…        

