    第1022章哪个不知天高地厚的？

    盛漾“嗯”了一声，“怎么了？”

    明明是很平淡的语气，听在组长耳朵里却觉得尤为的嚣张。

    都说“新官上任三把火”，但她来并不是当官的啊，不过是个小小的研究员，无论在之前的兰卡学院多么厉害，这会儿都要从头开始，服服气气地叫自己一声组长，有什么资格这么跟自己说话？

    “你说怎么了！十五个实验，你做完了吗？就算是不可能的任务，我也没指望你今天完成，但你也不能破罐子破摔，直接三点就走了啊。”

    盛漾一脸平静地一心两用着，手里翻着书，所以倒也没有打断组长的话，任由他说完，说到最后，她方才徐徐道，“说完了？”

    易隽承支着头在一边看着盛漾，乐不可支，他的漾漾啊，就是有这样的能力，把对方气得跳脚，而自己却一无所知。

    组长闷闷的，都忘了自己接下来要说什么了，“说……说完了。”

    怎么有这么不可理喻的人，像是完全听不懂他的话似的。

    “实验，我全都做完了。”盛漾漫不经心地说。

    原以为挑战来了，结果让她有些失望，一来做的都是外边世界的A级实验，没什么意思。

    “什么？”

    “听不懂吗？”盛漾现在也和易隽承一样，不喜欢把话说两遍。

    组长好半天没吭声，他径直翻实验记录去了。

    她说做完了就做完了啊？

    翻着翻着，他脸绿了，做完了也没事儿，做的这么快，一定漏洞百出……

    再翻着，心路历程继续改变。

    嗯……就算鸡蛋里，他也一定能挑出骨头。

    “啊。”他终于找出了一个错，“你看盛研究员，你还是态度不严谨，你看这一页，α求的……”

    “是32页第四行？”盛漾听到他说自己错了，倒是很有耐心。

    组长愣了愣，放开手指看了一眼页数。

    没想到他随口一说的，她记性居然这么好，准确无误地说出第几页，甚至第几行。

    “你知道是哪儿了也没用，错了就是错了。”组长可算逮着机会了，登时拔高声音，“命你半小时回研究院来，把这个错改了，顺带再加两个实验。”

    四周的人都齐刷刷地看向雷霆大发的组长，觉得他这么说有点过分，半小时回来，而且还要多加两个实验。

    一天十七个实验，外加实验报告，这是要人命啊。

    可是想想人家新来的三点不到就走了，他们现在还在这加班加点，又觉得她是活该。

    易隽承这会儿还在旁边呢，听到电话里有个人趾高气昂地命令他的人回去，顿时眯了眯眼。

    哪个不知天高地厚的？

    盛漾用软软的小手拍了拍他的手背，示意他稍安勿躁。

    而后对着电话那头说道，“我不回来。”

    “……”组长肺都要气爆了，别说一届新人了，就算是研究院的老人物，像是丁兰这级别，也不会这么不客气地跟他说话，“你再这样，我就去找院长了。”

    “你要是觉得有不妥，你就去吧。”

    (本章完)

