    面对格温的质问，彼得有些手足无措，他来之前还心想一定要给格温家人留下个好印象。

    可先是爬窗事件，接着听到乔治警监说蜘蛛侠的行侠仗义是犯法的，就想扭转乔治警监对蜘蛛侠的看法，从而给自己‘正名’。

    结果反被人家给说教了一顿，还是自己无法反驳的那种，成功的给格温一家人留下了极差的印象。

    仅看面前的格温一脸的愠怒，帕克就知道自己绝对把这次见面晚餐搞砸了，还是粉粉碎的那种。

    彼得带着歉意说道：“对不起，我只是...”

    格温深吸了一口气，压下心中的不快和抱怨，尽量心平气和的说道：“彼得，我知道超级英雄的确让人崇拜，你被斯塔克工业录取为实习生，要为老板说话。可这是在我家，答应我，不要再和我爸爸争执了，好吗？”

    “嗯！”帕克点头不已，求生欲极强，他也意识到自己现在是彼得·帕克，不是蜘蛛侠，在格温他们看来，自己这般为蜘蛛侠辩解，是出于崇拜蜘蛛侠。

    帕克不知道此刻心里是什么滋味，隐瞒另一个身份，就意味着在别人眼里，他和对方是两个完全不相干的人，就像现在，格温根本无法理解帕克因为蜘蛛侠竟和她父亲吵起来。

    格温看出帕克有些沮丧，想来是觉得自己的表现太差劲，加上自己的指责，让他有些心伤，安慰似得上前轻搂住彼得，彼得不由得抬起双手，抱住了格温。

    两个人就这么静静的站在凉风吹拂的天台上，刚刚的不愉快消失不见，仅剩下浓情蜜意在两人之间酝酿着，帕克微低下头来，望着近在咫尺的容颜，美人在怀，帕克不由自主的凑上前去，来了个深吻。

    夜晚的冷风好似消失了一般，只留下了火热，帕克的超常感官也拜倒在石榴裙下，吻得忘乎所以，甚至都没注意到天台门被打开来。

    格温的妈妈海伦是来叫两人回去吃饭的，才开门就看到亲的如胶似漆两人，不由得发出声来。虽然理解少年情怀总是春，但自家女儿被‘啃’，不是什么值得高兴的事。

    听到声音，两个人如触电似得分开来，又一次的被抓包，让两人很是不好意思，手脚都不知道该往哪里放了，帕克干脆低头看地了，连抬头的勇气都没有。

    格温只得扛起‘大梁’，道：“妈妈，有什么事吗？”

    “回去吃饭吧，柠檬鲈鱼快凉了。”海伦说了句，就转身走了，以免留在这徒增尴尬。

    在海伦的身影消失在楼梯间后，格温和帕克这才松了一口气，不由得同时扭头看向了对方，目光正好对碰在一起，哑然失笑，格温拉住帕克的手，道：“走，回去吧。”

    “嗯！”

    再一次的迈进格温家门，彼得在路上已经打好了腹稿，要向格温的父亲，为刚刚的行为道歉，可还没坐下呢，乔治警监的手机就响了，铃声回荡在客厅里，却让格温一家脸色微变。

    乔治警监倒是面不改色的放下刀叉、擦了擦嘴，这才从口袋里掏出手机来，看了一眼来电，而后才接通了电话，嗯嗯啊啊了几句，就挂断了电话，对着家人说道：“警局有些事，我过去一趟。”却没有说什么时候回来。

    这样的突发状况显然不是第一次，格温妈妈海伦站起身来，拿来丈夫的衣服，帮着他穿上。乔治警监穿衣服的时候，还嘱咐着两个孩子早睡，而后一家人送到门口，目送乔治警监离开，才返回家中。

    这气氛哪怕是彼得都感觉跟送别似得，咋有种立flag的意思，不就是接个电话去警局吗？搞得跟生离死别似得，让帕克很是无法理解，大概只有家人是警察才能理解这种深夜任务吧。

    再回到饭桌前，空着的主位让格温一家人兴致很低，彼得也注意到了，顿时觉得这个电话很不寻常，联系之前乔治警监说的发生在夜间的连续杀人案件，难不成和这个有关？

    想到这，彼得当即想跟着去看看，就算没情况，也能暗中保护一下，因此彼得站起身来，先赞扬了一番斯黛西太太的手艺，再感谢邀请他来，最后提出了告辞。

    海伦嘱咐了一番，天色已晚、小心之类的话，让格温送下她的朋友，但彼得只让格温将其送到电梯口，就让格温回去，很关心的说外面冷不要出来了，感动的格温心里暖暖的。

    电梯门一关上，帕克就立刻按了18层的数字，电梯门一打开就窜了出去，一边跑向楼梯间，一边拉开背包的拉链，将藏在最底层的蜘蛛侠战衣拽出来，藏在书包里的残花被带了出来，花瓣洒了一地。

    空无一人的楼梯间，帕克以最快的速度脱着衣服、鞋子，然后穿上蜘蛛侠战衣，将散落一地的衣服塞进书包里，背上书包、拉下面罩，变为蜘蛛侠，从楼梯间的窗户爬了出去，一连串的动作做的极其熟练和迅捷。

    穿上了制服，再无所顾忌，帕克高调的发射蛛丝，拽着蛛丝在高楼大厦之间荡悠着，以比来时快好几倍的速度，来到了小区门口，蹲在对面七层楼的楼顶，看到乔治警监驾车自地库口驶出来。

    乔治警监显然很急，开着警灯、拉着警笛，以极快的速度行驶在晚高峰的车流中，可这么快的车速却甩不脱在楼顶‘跑酷’前进的帕克。

    要知道帕克不但要选择楼顶跑动的路径、发射蛛丝的着力点，还要在街上N多车辆中分辨、锁定、跟踪乔治的车，前行速度和反应速度可见一斑。

    一人一车就这么在楼顶、街上飞快前进着，没多久，帕克就眺望到前方街上一栋大厦前的道路停着好多辆闪烁着警灯的警车，显然出事地点就在这里。

    果不其然，乔治警监的车就停在了这栋大厦的门口，然后在几个警察簇拥下走入大厦，帕克这才发现自己穿着制服进入灯火通明的大厦太显眼了，不穿制服更加不可能进去。