    

    最让许三强心不平的是，想当初在B队的时候，他比顾野受欢迎多了，他能说会道，还会拉二胡，免费算得上是文艺青年吧，不少女兵都冲他暗送秋波呢。

    可现在顾野这没啥女人缘的家伙，却娶了这么漂亮的媳妇，还这么贤惠，这么善解人意，简直挑不出一点毛病，许三强嫉妒得快成酸菜了。

    顾野得意极了，嘿嘿笑着，还说了句特招人恨的话，“没办法，老天爷亲生的。”

    “说你一句你小子还喘上了！”

    许三强没好气地踢了脚，几个兄弟笑呵呵地打闹，如同回到了当年在B队的时光，顾野阻止了他们继续吃煎饼，“留点肚子吃晚饭，我媳妇做的菜绝对是大厨水平！”

    “肯定好吃，这牛肉酱就不是一般水平。”

    许三强嘴刁的很，一尝这牛肉酱，就知道楚翘的厨艺不一般，十分期待晚上的大餐。

    顾野收好了煎饼，又泡了几杯茶，便和他们聊起了卖机床的事，这也是他第一次说，这两天许三强他们到，顾野只字不提，许三强也不问，反正他信兄弟。

    “卖机床？这玩意儿我都不懂，能卖出去？”许三强有些犹豫，他怕耽误兄弟的大事。

    韩士忠和宝福山他们也一样的想法，挣不挣钱另说，就怕耽搁顾野的工作，钱六斤却满不在乎，憨厚道：“这有啥难的，我常挑多余的菜去集市卖呢，不难。”

    脑袋上挨了许三强一巴掌，“卖菜和卖机床是两码事，菜几分钱一斤，机床几万块一台，一台机床能买一座山那么多的菜了，能一样？”

    这么一说，钱六斤也心情忐忑了，支吾道：“哥，要不我还是回去卖菜吧？”

    几万块的金贵东西，他怕卖错了赔不起。

    脑袋上又挨了一巴掌，顾野拍的，还骂他，“卖菜有啥出息，连媳妇都娶不上，我让你们过来，肯定都安排好，你们想想，这世上还有啥能比打仗难的？咱们能打赢仗，就一定能卖出去机床，不懂不怕，我先安排你们去各个车间实习，熟悉机床装配流程，咱不着急卖，先把东西琢磨透！”

    顾野早有打算，肯定不能让兄弟们赤脚上阵，他之所以敢去销售科，是因为他在保卫科的那段时间，经常去各个车间转悠，还和师傅们唠嗑，甚至还帮把手。

    像浇铸床身，铲刮导轨，打水平，接油管和气管，装电箱，接电线，甚至还会调试机床，或许他天生在机械这一块有点天赋，学起来特别快，当然不熟练，可他又不去车间干活，每个流程懂一些，对于销售员来说就绰绰有余了。

    这些知识在销售时是非常重要的，否则一个销售员连自己的产品都不懂，怎么向客户推销？

    鸡同鸭讲嘛。

    顾野又说道：“至少实习三个月，把滚齿机弄懂，三个月按六十块临时工的工资算，房子我让厂里安排，你们四个人住一间，工资是低了点儿，但只要卖出去机床了，就有百分之五的提成，凭本事挣钱。”

    许三强他们几个眼睛一亮，齐声问道：“一台机床多少钱？”

    “给你们的价格范围是五万五到五万八，你们自己算！”顾野笑道。

    几人脑子立刻活动开了，宝福山心算最快，清声说道：“五万五是2750，五万八是2900，要是卖出十台……”

    “就是两万九，发财了！”

    许三强开心得手舞足蹈，他在地里累死累活一年，兜里都剩不了一百块，还是大城市有前途，只要吃得了苦，地上都有金子捡。

    顾野却泼了一盆冷水，“别想得太容易了，要是机床那么好卖，我就不会叫你们来了，这是块难啃的骨头，兴达机床厂已经五年没卖出一台了，我这些天出去推销，都没人搭理，天天坐冷板凳，还得遭白眼，那滋味不好受。”

    “天上哪真会掉金子，想让人家一口气掏大几万买东西，肯定不是容易的事，只要有恒心，铁棍都能磨成针，哪怕半年卖出一台呢，那也比刨地强。”

    韩士忠慢条斯理地说着，大家不由点头，就是这么个道理。

    他们不怕吃苦，只怕看不到希望，现在顾野给他们指明了一条光明大道，哪怕路上布满荆棘，那也比在黄土地上干熬着强。

    顾野笑了，“我也是这样想的，我们兴达的机床，虽然有点落伍，可质量没得说，以前也是龙头老大的，这些等你们去车间实习就知道了。”

    “东西好不愁卖，不急！”

    韩士忠话虽然不多，可每句话都在点子上，就像定海神针一样，有他在，军心不会散。

    楚翘在走廊忙得热火朝天，顾野出来了，他要去找厂长给兄弟们要房子，他倒有两幢空房子，可离机床厂太远，上班不方便。

    “一会儿你记得去接大宝小宝！”楚翘提醒道。

    “行！”

    顾野应了声，大步离开了，他办事讲究雷厉风行，今日事今日毕，今天就得把兄弟们安顿好，他把兄弟们从老家叫出来，肯定得安排妥当。

    厂长这些天被他缠得头痛的很，看到顾野就下意识地想躲，但顾野眼明手快，一把就拽住了厂长，直接说了房子的事。

    “厂里现在哪还有房子，那么多正式工还在外面租房呢，你那些朋友都是临时工，顾野啊顾野，你可别太过分了。”

    厂长头更痛了，这顾野就是个土匪，他现在很后悔那天喝了酒，头昏脑胀地就答应了顾野的过分要求，搞得现在他骑虎难下，书记那个老狐狸奸的很，一天到晚都找不到人，顾野就天天来缠他。

    顾野嘿嘿笑了，“我老早给你想好了，阳秀才一个大老娘们，住那么大的房子太浪费了，把那房子划成两半，我四个兄弟和他各住一半，这样总成吧？”

    “小阳能答应？”厂长很怀疑，阳秀才可是全厂心眼最小的。

    “只要厂长你答应了，阳秀才那边我来安排，他肯定没意见。”顾野拍着胸脯保证。

    厂长揉了揉太阳穴，不耐烦地挥手，“行行行，你们自己商量着办！”

    只要不用他单独安排房子就行，随便和哪个挤。        

