    第458章 459。云空天界

    银色穹主的出现，马上就吸引到了几人的注意力。

    这货虽然之前在杭州的时候，被玄蛇大嘴巴抽了个够，但本身妖力的话，也是极强的，大君主级别的羽妖！

    即便是现在的曹乐，都没有信心打趴对方。

    尤其是在这种环境下，即便是使用了影煞王的力量，也未必能做到。

    小月蛾凰和银色穹主比起来，等级更是相差不少，它可不是玄蛇，没办法做到给对方大嘴巴子。

    “没有想到西岭的霸主也参与了...这白魔鹰一族一直都是大患，它们和秦岭的羽妖一族都是昆仑的分支，但是白魔鹰一族它们从来都是野心勃勃的，每隔几年就要大举进攻，每隔几年就要弄得尸横遍野。”张小侯看着出现的银色穹主，紧皱着眉头说道。

    “这个家伙气势真凶啊...”赵满延擦了擦头上的汗，嘟囔了一句。

    “这就是一个欺软怕硬的渣渣，当年在杭州的时候，可是没少被玄蛇大嘴巴子抽它丫的。”曹乐撇了撇嘴说道。

    杭州的事情，大家都是了解一些的。

    玄蛇这个保护神，不说赵满延她们，就算是紫禁军的众人都是知晓的。

    “这家伙比磨山羽君更强，它有可能是冲着羽皇之位去的。”张小侯望着那乘风直上的银色穹主，嘟囔了一句。

    “要是被这种家伙得到了羽皇之位，那还了得！！”

    即便是李德鑫，听了张小侯所说，都是眉头紧皱了起来。

    不管他是一个什么样的人，保家卫国是他一个军人最先要做的。

    “如今海岸线上涨，要是在让它这样的妖君得到了大权的话，对于整个华夏来讲，那都是一件非常可怕的事情...”莫凡也是开口说道。

    “秦岭之所以一直都这么稳定平静，主要原因是这一代羽皇是类似于月蛾凰这种秉性温和的种族，若让统治权落在银色穹主的手上，那肯定又是无休止的战争，所有其他羽翼族都会变成银色穹主用来扩展它领土的利器！”张小侯很是认同的点了点头。

    “卧槽...这比已经超越那磨山羽君了！！”赵满延望着直冲云霄而去的银色穹主惊呼一声道。

    这个狗东西, 的确是如同曹乐说的那般, 欺软怕硬, 碰到君主级的，它便是直接绕开了，但若是君主以下的, 那不好意思，上来就是一巴掌...

    天很高, 娑风很强, 而能够在这个高度继续飞翔的, 都是实力相差不会太大的羽君级生物了，所以基本上就是干掉一个竞争对手, 其羽族的威望排行就提升一名！

    随着继续前行，娑风更加强横了，即便是那磨山羽君都是陷入了被动之中...

    小月蛾凰借助着几人的帮助, 和控风的力量, 一举成功超越了对方, 继续向着上方冲刺。

    而此时的银色穹主, 已经在更上方了。

    虽然知道这货要是获得了羽皇的地位，对于华夏来讲是一场灾难, 可是他们根本就阻止不了。

    即便是曹乐也无可奈何。

    当然了，他压根就没有想要阻止，因为这银色穹主没有那个实力。

    他们现在要做的, 就是赶往誓言树所在的地方。

    随着越发往上的飞行，能够矗立到这个高度的大拔山也不过才三座了...而随着目光望去, 他们也是看到了一颗非常特别的古木。

    这颗树真的可以称之为云木了，它的树根盘结在云端上, 树干带着很明显的弯曲，有些延展到了拔山的外面, 有些则蜿蜒的上升。

    “那就是誓言树了, 我们来此的目的也算是达到了。”看到了这棵树，曹乐望着身后的众人说了一句。

    “这就是云空天层了么？”莫凡好奇的问道。

    “恩, 再往上就是云空天层，但是据说要想通往那个高度, 是需要借助这些特殊的高空神木的, 否则庞大的冷娑风会直接让所有抵达上面的生物凝结成冰。”灵灵说道。

    越高的区域，空气就越冰冷，再有娑风这种怪风作祟的话, 那些高空冰体会迅速的将生物的血液给冻结, 所以即便是那些君主级的生物其实也很难在这个云空天层之上飞翔的。

    在靠近过来的时候，灵灵突然又道：“你们不觉得这棵树...有些眼熟嘛？”

    “这这这...这不是之前的魔鬼树嘛！！？”赵满延惊呼道。

    “不, 我得到图腾圣兽朱雀的灵魂之中的一些记忆里, 告诉我它就是誓言树，誓言树与天冠紫椴神树最早本就是双株的，立于苍木风层和云空天层之间。至于那天冠紫椴神树之所以变成了魔鬼树，似乎是受到了什么诅咒...”曹乐解释了一句。

    听到曹乐所说，众人才算是松了一口气。

    “莫凡，你想要寻找的神鹿，我想现在的月蛾凰也能给你一些提示。”

    莫凡望向了月蛾凰，准确的说，是望向了俞师师。

    毕竟，他和月蛾凰可沟通不了...

    俞师师也是将他们的来意告诉了月蛾凰，听了俞师师表达的事情，月蛾凰便是闪动着羽翼“噗哒噗哒~~”的飞离了这里...

    看着小月蛾凰去帮忙了，曹乐才是望着蒋少絮和牧奴娇道：“好好欣赏一下吧, 或许这辈子都未必会再来这里第二次了。”

    两女都是看向了远方，旋即同时点了点头。

    站在这个高度，一览无余, 虽然看的久了会觉得有些无聊乏味，但只是现在的话，绝对堪称一绝了。

    还是那句话, 能来到这个地方的人真不多。

    即便是阿帕丝这个大妖，对于这里也是非常的喜欢了，同样加入了曹乐他们这边的观光团队之中。

    只有灵灵对于美景不是很在意，反而那图腾的事情，才更是吸引她一些...

    “这里好美，我还没有见过这么漂亮的景色了。”

    “嗯，我也是。”

    蒋少絮和阿帕丝两人各自感慨了一句。

    牧奴娇虽然没有说话，但不可否认的是，她一样非常的喜欢这里。

    曹乐则是在四处搜寻了起来，他也是想要看看这里有没有朱雀一族的羽妖神马的。

    生为图腾圣兽，它的一支里，也是有着不少图腾兽的。要是能找到一两只，哪怕是尸体，想来也能给予自己很大的帮助吧？

    ...

    (本章完)

