    第42章 签到独孤雁

    特别是走起路来，那一摇一摆！

    可以将整个身形的完美无比的展出来，魅力瞬间提升了不少。

    很快！

    她就来到了门，看到戴威果然站在那里等候着。

    独孤雁：“还真是你！”

    说话的同时，仔细的打量着戴威。

    片刻之后，暗赞了一句：“帅！”

    在她看来，戴威的长相，那真是一点也不比玉天恒差，甚至还隐隐更好一些。

    戴威则是礼貌的一笑：“你好独孤雁，很高兴认识你，我是来跟你...或者，跟你爷爷独孤博做一个交易的。”

    “我爷爷？”

    独孤雁一愣，一路走过来，在心中也想过各种戴威来找她的原由。

    可是从来没有想到，会是冲着她爷爷来的。

    随即脸一沉：“我爷爷根本就没有来，你可别乱说。”

    她爷爷是谁？

    号称可以灭一城的毒斗罗。

    一般，他也来到星罗帝国皇城的消息传出去，绝对会引起整个星罗帝国的紧张。

    到时候，也会造成许多不必要的麻烦。

    戴威却是淡淡一笑：“你说不在就不在吧！不过，如果在的话，那你就帮我带一句话，毒功是用来毒别人的，而不毒自己的。”

    “你什么意思？”

    独孤雁脸瞬间就变的凝重无比！

    这话，可算是直击他们独孤家武魂的弊端了。

    要知道，他们家除了独孤博之外，几乎没有人能活过六十的。

    因为，在他们实力提升的同时，身体之中的毒素也在急速的提升。

    虽然，他们家族都有压制之法。

    可是一旦魂力的提升速度跟不上，那即便是有压制之法，最后也难逃一死。

    比如她的父母。

    戴威看着独孤雁的表情，心中瞬间明白了，心中大定：“我是什么意思，我想你已经懂了，我现在可以告诉你，我有一个方法，可解你们独孤家武魂的弊端。但是...”

    “你说什么？”

    戴威还没有说完，独孤雁立马惊呼了起来。

    戴威看了看四周：“你先平静一下，现在反应太大了 ！”

    “呼...”

    独孤雁愣了一下，之后也看了看四周。

    确实，有些太激动了。

    事关重大，最好不要被其他人知道。

    毕竟，独孤博可也有着不对付的人....要是被对方得知了，那可不太妙。

    而且，独孤博现在是她唯一的亲人了。

    所以，她必须知道，这方法。

    到不是她太单纯，戴威说什么就信。

    而是这个秘密，只有他们独孤家知道，从不外露。

    可现在偏偏被戴威一语道破。

    所以，还是有一定的可信度的。

    立马对戴威道：“说吧！有什么要求，只要我办的到，一定给你办。”

    看着独孤雁那势在必得的样子，不由玩笑道 ：“就算我要你，也可以？”

    “啊？”

    独孤雁怎么也没有想到，戴威会说出这句话来。

    之后，一脸警惕的看着戴威。

    暗道：“这家伙，找爷爷，不会就是用这个方法，来换我吧！”

    她可是已经有男朋友了。

    但是，这个家伙，真用这个办法来换。

    爷爷应该怎么办？

    不对！

    是我应该怎么办？

    答应？

    那玉天恒怎么办？

    不答应！

    那爷爷怎么办？

    谁也不敢保证，爷爷可以一直快毒一步，永远可以压制着身体中的毒。

    还有她怎么办？

    她的天赋，可远没有爷爷来的强。

    看看她的武魂只是碧鳞毒蛇，而不是碧辚蛇皇就知道了。

    估计也是活不过六十岁的。

    可能五十都多不到。

    这....

    独孤雁为难了！

    一边是玉天恒这个刚刚正式成为她男朋友的人。

    一边是爷爷，还有她！

    为难？

    一点也不为难！

    她果断选择了后者！

    但是...也不一定要这么选择，毕竟或许还有第三种。

    这时，她看向戴威的眼神有一些冷了。

    没错！

    第三种就是，让爷爷将戴威抓了，然后逼问。

    独孤雁眼神的变化，自然都被戴威看在眼中。

    他不由对独孤雁展颜一笑：“我来之前，就已经交待了一些人，如果我有什么事...不仅仅你和你爷爷将会被整个星罗帝国追杀。而且，你们独孤家武魂的秘密，也会被散播出去。”

    “到时候...呵呵！”

    “我想，你是不会，想看到这样的结果吧！”

    “你...”

    独孤雁差一点一口气憋死，怎么也没有想到，眼前这个家伙这么鬼。

    仿佛能看穿她心中想法一般。

    心中刚有个坏心思，就被堵死了。

    这令她有些恼火，还有些惧意...因为，她有一种，被看穿的感觉。

    令其十分的不舒服。

    戴威却是淡淡一笑，有些玩味的看着独孤雁：“好好想想哟...你的时间可不多。不然一个不好，我的人将消息传播出去了。你只怕后悔都来不及了。”

    独孤雁怒道：“你到底想怎么样！”

    戴威上前一步，在独孤雁惊诧的眼神之中，一手搂向了她。

    独孤雁本的后退，想躲开。

    可是，她才退了一步。

    就听戴威道：“你可要想好了，你这一躲，会有什么后果....而且，我也可能在这里给你承诺。只要你从了我，那我绝对是明媒正娶，与朱竹清一样，都是我的妻子。”

    独孤雁整个人僵在了那里。

    下一秒！

    她就感觉到，戴威的手，落在了她最为最得意的水蛇腰上。

    还十分无耻的...又揉，又捏，又FM。

    凡是水蛇腰的女子，水蛇腰绝对是她最敏感的地方。

    何况，女人的腰本来就敏感。

    “嗯...”

    独孤雁本能的哼了一声。

    身体也变的奇奇怪怪起来，成了名副其实的水蛇，软的可以。

    可是理智告诉她，绝对不能让戴威为所欲为，挣扎着从戴威怀中逃开。

    戴威却没有追上去。

    因为，系统声再度响起。

    “主线任务...女神签到！成功原著女神独孤雁。一天连续签到两位女神，奖励翻倍。奖励，十万年魂骨两块！”

    “卧槽...”

    戴威被这突然的惊喜给弄的兴奋了。

    两块十万年魂骨啊！

    原来，还有这么一个隐型的特殊福利呢！

    看来以后，能连续签到的，就尽量连续签到。

    不过下一秒！

    一愣！

    因为，这两块魂骨分别是智慧魂骨与外附骨。

    这两个，绝对是魂骨中最珍贵的了。

    (本章完)

