
　　不知在什么时候，骑士王撤去了包裹在圣剑之外的风王结界。随着魔力不断汇聚，圣剑上逐渐亮起了璀璨光辉。

　　“喝啊——”骑士王猛地一挥圣剑。

　　光之奔流瞬间如同洪流般轰击而出，沿途的一切事物，都被圣剑发出的光炮所摧毁，淡金色的光辉同时也照亮了半个森林。

　　“嗯？”

　　森林外，肯尼斯和迪卢木多不约而同抬头看向半空，远处苏文光芒照亮另外夜空，远远地可以感受到魔力的激荡。

　　“怎么回事？是Saber动用了宝具吗？”

　　迪卢木多闭目细细感受了一番后，睁开眼睛说道：“应该不是宝具解放！如果是宝具解放的话，不可能只有这一点威力。”

　　“确实！”

　　肯尼斯点了点头，虽然不知道骑士王的圣剑有多大的威力，但按照肯尼斯的猜测，对方的圣剑起码也是对军级宝具。

　　如果Saber真的解放了宝具真名的话，肯定不可能只有这么一点威力，恐怕整个森林都要被宝具给摧毁掉。

　　事实上，这确实不是在解放宝具，而是骑士王通过手中圣剑，将自身的魔力注入其中进行转换所发出的攻击，可以说是模仿了宝具的真名解放的结果。

　　不过，相比于宝具的真名解放，这种往圣剑中注入魔力进行攻击的方式，威力比解放宝具要小了很多，远远比不上解放宝具所形成的威力。

　　光炮的轰击，粉碎了沿途的一切事物，泥土，树木和海魔，都被奔腾的洪流扫荡一空。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在光炮即将临身的那一刹那，吉尔·德·莱斯抓在手中的螺湮城教本，突然绽放出紫色幽光。

　　幽光层层叠叠，把吉尔·德·莱斯包裹在里面，紫光一闪，吉尔·德·莱斯的身影凭空横移了十几米，避开了光炮的轰击。

　　“置换魔术？”骑士王看到这一幕，立刻就想起了梅林的拿手好戏。

　　置换魔术虽然是一种基础魔术，但如果研究得深入后，这种魔术可以做到置换空间，从而做到空间上的位移。

　　梅林本人就非常擅长这种魔术，尤其是他把幻术和置换魔术结合起来后，变得非常地滑不溜手，一般敌人都很难困住他。

　　本来，置换魔术如果在正常世界使用的话，倒还没什么。可是，这里早已被化为有别于常世的异空间。吉尔·德·莱斯贸然使用置换魔术，立刻就引发了不可测度的变故。

　　他的身影刚出现在十几米外，便被一股奇异的力量缠住，随后一点比黑暗更加幽暗的虚无，悄无声息地扩散了开来，将他整个身影吞没了进去。就连挣扎与呼唤也来不及发出，邪术师的身影便消失不见。

　　骑士王眼睁睁看着邪术师的身影消失不见，而那片幽暗的虚无却并未停止扩散。几乎是在电光石火之间，比黑夜更加深邃的虚无就扩散到了面前，骑士王根本来不及逃离就被卷入了其中，也跟着消失不见。

　　就在骑士王的身影消失的一瞬间，另一边的卫宫切嗣脸色突然一变：“怎么回事？”

　　就在刚才，他感觉到自己和骑士王的契约联系，突然变得淡薄无比，几乎要感应不到自己从者的存在。

　　心里一沉，卫宫切嗣也顾不得浓雾中的毒素了，调动魔力护住自己，一头扎进了浓雾，向着骑士王消失的方向奔去。

　　导致邪术师和骑士王消失的幽暗虚无并没有消失，反而借助夜色和浓雾的掩盖，悄无声息地扩散开来。

　　卫宫切嗣就这样一时不察，一头扎进了扩散开的虚无境界。

　　……

　　就在邪术师和骑士王还有卫宫切嗣，消失在‘虚数境界回廊’内的同时，深山町的远坂邸中，楚云深和亚瑟同时抬起头，目光投向了爱因兹贝伦城堡所在的方向。

　　“开始了吗？”楚云深露出了一个饶有兴趣地神色，然后站起来伸了个懒腰，对身边的美游和亚瑟说道，“我们走吧。”

　　“去哪？”美游平淡地问道。

　　“去凑热闹！”牵起了美游的手，楚云深轻轻一打响指，一道蓝色的光辉笼罩住了三人。

　　蓝色光辉一闪，三人的身影瞬间消失不见。

　　爱因兹贝伦城堡外的森林中，暗紫色的浓雾不知什么时候已经消失。爱丽斯菲尔和两位伊莉雅还有赫拉克勒斯，几人出现在了森林中。

　　“切嗣——切嗣——你在哪——？”爱丽斯菲尔和两个伊莉雅在林中呼唤着卫宫切嗣。

　　刚才在水晶球中看到卫宫切嗣的身影突兀地消失不见，这让爱丽斯菲尔她们担忧不已。因为不论怎么调整水晶球的视角，都看不到卫宫切嗣的身影，所以她们正好离开城堡出来寻找他的踪迹。

　　森林中，爱丽斯菲尔牵着Caster·伊莉雅顺着卫宫切嗣的消失的路线寻找，伊莉雅（fsn）带着赫拉克勒斯则在另一边寻找。

　　突然，爱丽菲尔牵着Caster·伊莉雅，愕然地看着前方：“那是什么？”

　　原来，她们在不知不觉中，来到了幽暗的虚无之前。

　　那偏幽暗的虚无，就仿佛是一只张开了大口，正在吞噬一切的巨兽，森林中的一切事物都被悄无声息地吞没。

　　这种景象光是看着，就让人感觉到毛骨悚然。而且这片虚无正在扩散，不断有事物被虚无所吞没。

　　看着正在被扩散的虚无所吞没而消失殆尽的事物，这样的继续奶奶个不禁让爱丽斯菲尔和Caster·伊莉雅两人心里凉气直冒。

　　“不好，快逃！”爱丽斯菲尔猛地惊醒过来，转身就要带着Caster·伊莉雅逃离这里。

　　“咦哇——好痛！”

　　刚回身要跑，爱丽菲尔就被脚下的树枝给绊倒了，连带着伊莉雅也跟着甩到在了爱丽斯菲尔身上。

　　吃痛的爱丽斯菲尔伸手想要揉一揉被摔痛的地方，但是一晃眼之间，那片虚无就扩散到了爱丽斯菲尔的脚边。

　　“不好！”爱丽斯菲尔挣扎着想要站起来，但是被Caster·伊莉雅压在剩下的她，必须要把Caster·伊莉雅浮起来，才能站起身。

　　两人还没来得及起身，就被扩散的虚无所吞没！

　　就在两人被虚无吞没之后不久，一道蓝光闪过，楚云深和亚瑟以及美游三人来到了爱因兹贝伦城堡外的森林中。

　　楚云深带着美游，和亚瑟来到了那片正在扩散的虚无境界的边缘。当美游看到眼前那片正在吞没一切事物的虚无境界，不禁愕然地问道：“这是什么？”

　　眼前的景象实在是太可怕了，无数的事物正接连不断地被吞没消失，仿佛从这个世界上彻底地消失不见，这种可怕的景象给人以一种毛骨悚然的感觉，让美游的心里产生了深深的不安。

　　楚云深随口回答道：“这是虚数物质，是连接两个世界的屏障！”

　　“我们走吧！”说着，楚云深没有丝毫停顿，当先迈步跨入了眼前的虚无中，亚瑟紧随其后。

　　看着两人前后脚迈入那片吞没万物的虚无，美游犹豫了一下，咬了咬牙跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百六十八章 惊变起免费阅读。https://xs.23sk.com 