    元铁鹰模样很是凶悍，因为身材高大，所以看上去极为霸气。

    加之一只威武的雪鹰落在他的肩头，自然能够吸引不少人的注意。

    其中最多关注的就是一些女人，谁不喜欢强大的天骄呢？

    “看，夫烨也来了！”

    夫烨的登场方式很是霸道，直接一刀斩开了一道石壁，刀气残存虚空久久不散，凝练无比。

    他从中走出，通体被刀风所灌满，杀气腾腾，让人望而却步，不敢靠近。

    这个杀人狂魔，在这里已经不知道斩了多少势力的天骄。

    他几乎就是这一次战疆的领袖人物。

    夫烨刚刚出现，一股极为刺骨的寒气席卷开来，另一侧，一个面带薄纱，浑身身着白色形如莲花长裙的雪域圣女款款而来。

    雪域圣女孤高不可方物，清冷绝傲的样子让无数女子为之黯然失色。

    百花开时我不来，我花开后百花杀！这种女人，仿佛不像和众人存在在两个世界。

    很多男子，包括那元铁鹰都是多看了几眼。

    元铁鹰嘴角轻扬，微微露出一丝笑容，淡淡道：“有趣，只有这种角色才能够配得上我元铁鹰。”

    雪域圣女静静站定在一方，一双冷眸看向周围，她似乎没有发现什么，眼底深处多出了一丝焦虑。

    很难想象会在如此一个女人神色里出现这种情感，那或许是她生命力极为重要之物。

    人越来越多，苏灵芸一伙人也出现了。

    只不过对比进来的时候，一些随从已经死了很多。

    不过所幸的是苏灵芸三人都没有死。

    红邪剑也成功来到了这里，红邪剑的实力比进来强大了许多，已经迈入殿府级中层。

    这等战力在望圣古道内也算是超越了九成的人了。

    然而一向是自负好战的他，见到眼前天骄群立的画面，也感到有点自诩不如。

    一侧通道内，姜空朝着此地靠近，就在要进入广场的时候，藏在他灵戒内的那一枚神尘此刻引动出一缕缕光芒。

    “这……怎么回事？”

    他有点疑惑的感受着神尘的躁动。

    “不好，应该是神尘之间的感应。

    因为神尘都是神祇身上脱落下来的东西，一旦有相同体互相接近就会有感应。

    在你的附近应该还有一枚神尘。”

    还有一枚神尘？

    姜空很快想到了元铁鹰。

    “糟了，如果真是这样，那元铁鹰也绝对感受到了神尘的躁动！你有什么办法可以将神尘的躁动给收敛起来吗？”

    “有一个，那就是用更强大的东西压制住它。

    你灵戒内的古琴与金乌玄阳鼎都可以。”

    姜空为了保险起见，将两样宝物都给它用上了。

    古琴与金乌玄阳鼎果真将神尘给镇压住了。

    而此刻，广场内的元铁鹰缓缓转过身来，面对着所有进来的入口，面色不善。

    他一双虎目带着灿灿精芒，有兴奋光华闪烁耀动！还有不少人在进入此地。

    在这些人还没有与人群混淆之际，他凌空飞跃到众人面前站定挡住了他们。

    十数人包括姜空全都是止步。

    姜空面色无比的难看，暗道不妙。

    这个元铁鹰果真是注意到了。

    现在想走也走不了了。

    一走那就是自寻死路。

    “你们十七个人，一个个把身上的灵戒交出来给我，我要仔细检查一遍。”

    元铁鹰没有说出神尘，毕竟在场还有雪域圣女与夫烨，说出来只会让事情变的麻烦起来。

    检查灵戒！十七个人皆是怒了。

    搜身对于武修来说是大忌，等于在如此多人面前将自己的老脸按在地上被人摩擦。

    没有哪个蠢货心甘情愿被搜查。

    十七人里面还有一个半步主宰级的天骄，不过此人应该是刚刚迈入半步主宰级，气息还是很虚浮。

    “就从你开始吧。”

    元铁鹰霸道的指向那个明面上气息最强的半步主宰级天骄。

    “元铁鹰！你不要给我搞事情！你有什么资格搜查我们？”

    他愤怒道。

    “我需要理由与接口吗？

    你是不同意我了？”

    元铁鹰冷笑一声，对于此人毫不在意。

    “大家都是奔着最后的造化去的，你在这里整这些幺蛾子想干什么？”

    “你废话太多了！”

    元铁鹰直接一个纵步碾压向此人，一拳凝聚压缩出一道青色鹰爪虚影重重撕裂向了他。

    鹰爪模样逼真，根根如若刀斧般锐利无比，其中蕴含着风之法则与腐血法则！这腐血法则是他的成名法则，虽只是二元法则，可是一旦沾血，就会让裂口血流不止，在战斗中不断给对手造成巨大的创伤！元铁鹰的武学本身就阴毒无比，一个弱一点的半步主宰级根本无法承受！有的甚至是在战斗中被鲜血流干，血气尽失而死！鹰爪速度太快了，根本容不得这个人反应。

    这个半步主宰级的天骄也不是挨打的主，连忙朝着前方轰出八拳！拳拳都轰的虚空作响。

    然而仅仅支撑了一下就被鹰爪撕了个粉碎。

    鹰爪直接破开了他的胸膛，当场将之贯穿。

    “滚开！”

    元铁鹰将此人恶狠狠甩开来，人命在他眼里根本不算什么。

    那个半步主宰级的天骄一脸的不甘狰狞，最后还是为了保命扔下灵戒转身逃亡。

    他所过之处，全都是大片漆黑色的血。

    “早知今日何必当初呢？”

    元铁鹰甩了甩手上的血，然后将地上的戒指捡了起来看了几眼扔入自己的灵戒里面。

    很显然他没有找到要的东西。

    他继续向着下一个目标而去。

    其眼神所过之处，站定在那里的天骄发自内心的畏惧害怕，谁都不愿意惹上如此一个主。

    性命当前，尊严算不得什么了，他们一个个交出灵戒来。

    随着人越来越少，元铁鹰开始朝着姜空这边靠去。

    姜空眉宇间也是露出一丝紧张之色，他已经做好了用天怒火莲将这个人炸死的准备。

    他本无意与此人如此决绝，可是现在眼下，神尘绝对不能让。

    “喂，该你了。”

    元铁鹰来到了姜空面前伸出手。

    所有人目光顿时聚集了过来。

    苏灵芸三人见到了姜空，天雷圣朝一众人也见到了姜空，圣阵宗更是见到了姜空。

    站定在那里的雪域圣女美眸微微张大，似乎找到了她所找的东西。

    “你的灵戒拿出来。”

    “如果我说不呢？”

    姜空回绝了元铁鹰。

    一时间，整个广场安静，气氛变的紧张了起来。

    不少人都以为姜空疯了，之前那个人的下场难道还没看在眼里吗？

    如果没有命，造化这些都是虚的。

    “你敢忤逆我！”

    元铁鹰直接释放出一身恐怖的气息笼罩住姜空，四周的风似乎更加响亮了。

    “你很强，可是你敢动我，我会让你死在这里。”

    姜空不卑不亢，冷静的回答他。

    

