    看到颜晓月走进豪宅，张子安在小区门口，陷入了一种浓浓的自卑情绪。

    自己的家庭只能算是最普通的家庭了，一间郊区的小高层，一辆十几万的车，与颜晓月根本无法相比。

    张子安这才知道，原来自己与颜晓月相比，根本就不是一类人啊，也难怪她会看不上自己。

    换位思考，自己想必也看不上一个穷小子吧。

    如果自己有钱了，颜晓月是不是就会看上自己了？

    张子安对着相柳说道：“喂，你能不能变出钱来？”

    “钱？”相柳冷笑一声，然后说道：“这东西肮脏了，我都不屑于用妖力。”

    随后相柳接管了身体，然后将苏媚召唤到眼前，对苏媚说道：“我需要钱。”

    苏媚立即掏出一张银行卡，然后对着相柳说道：“卡里面有十几个亿，供大人消遣。”

    “不是我，是我这具身体的主人，”相柳对着苏媚说道：“你帮他去置办几身衣服吧，他看上了一个女人，整天茶不思饭不想的，让我也很是头疼啊。”

    “什么？”苏媚一脸疑惑地说道：“还有这种不知好歹的女人？要不要我用媚术，将她送到您的床上？”

    听到这里，张子安立即夺回了身体的主导权，然后对着苏媚说道：“万万不可！”

    苏媚笑了笑，然后对着张子安说道：“跟我走吧。”

    张子安跟着苏媚，转了很多奢饰品市场，张子安想不到都是，世界上居然有几十万一件的衣服！

    一块手表，上百万！

    这一切的一切，都是张子安从未体验过的，现在的张子安换了一身行头，身上的东西加起来，已经上千万了。

    随后，张子安又跟着苏媚来到4S店，直接全款买下一辆劳斯莱斯幻影。

    由于张子安年纪小，没有驾照，又请了一名私人司机。

    张子安感觉，自己这一天花掉的钱，是自己两辈子都赚不回来的。

    最后，苏媚又带着张子安来到首饰店，将那些项链、戒指全部打包，又去花店买了几束名贵的鲜花。

    办完一切事情之后，苏媚对着张子安说道：“嗯，已经差不多了，相信我，所有女生都会被打动的，有谁会拒绝一个有钱又浪漫又深情的小帅哥呢？”

    此时的张子安身高已经超过了男生的平均身高，人靠衣装马靠鞍，精心打扮之后，张子安也算是位列帅哥行列了。

    张子安对着苏媚说道：“谢谢，不过你还是走吧，我要去找她了。”

    张子安主要是害怕一个长得如此美丽的女子在自己的身边，会引起颜晓月的误会。

    “哟，”苏媚笑了笑，然后说道：“你还真是过河拆桥呢，现在嫌弃我啦？如果那个小女生玩腻了的话，可以考虑考虑奴婢哦。”

    张子安逃跑似的钻进了车里，然后对着司机说道：“司机，走，去九龙湾别墅区。”

    司机点了点头，便启动了车子。

    张子安就坐在车里，在小区门口等。

    张子安知道，今天下午学校里有一个户外活动，所以颜晓月一定会出门的。

    自己只需要等到颜晓月出现，然后自己再闪亮登场就好了。

    相信以自己的魅力，一定可以一举拿下颜晓月。

    张子安摸了摸兜，确保自己的银行卡还在，这卡里可是有十几个亿呢，足够自己衣食无忧了。

    看到颜晓月出现，张子安顿时晃神了。

    原本在脑海中想好的说辞与计划，现在全部变成一片空白。

    事不宜迟，张子安便连忙蹑手蹑脚的下车，捧着手中的鲜花带到颜晓月的面前。

    张子安大步流星，追上了正在行走的颜晓月。

    颜晓月回头看着眼前的张子安，眼神中露出了诧异的神色。

    此时的颜晓月虽然有些脸盲，但是毕竟见过这个张子安很多次了，而且他每次都带给自己惊吓。

    颜晓月认了出来，这人就是在学校里叱咤风云的张子安。

    张子安正在酝酿说辞，他对着颜晓月，深情地说道：“那个……我喜欢你好久了，你能不能……”

    本来已经准备了好几遍的说辞，现在看着颜晓月，却是说得磕磕绊绊，这就是所谓的关心则乱吧。

    不知道这样的自己，对方到底喜不喜欢。

    张子安还没说完话，然后颜晓月说道：“对不起，我们不合适。”

    张子安愣在原地，果然，还是失败了啊。

    原本以为，自己只要拥有了钱和地位，就能收获到颜晓月的爱，但是现在看来想一切都太天真了。

    一个人不喜欢你，怎么样都是不喜欢的。

    颜晓月叹了一口气，然后便要走，自己变漂亮之后，追求自己的人数不胜数，但是他们都不了解自己，只是看上了自己的外貌罢了。

    颜晓月曾经处在外貌的最低端，现在也是反感以貌取人的行径。

    张子安伸出手拉住颜晓月，想要做最后的争取。

    颜晓月回头看向张子安，然后便说道：“你的眼神变了很多，里面有物质、有衡量，我记得那天送给我花的那个少年，他的眼神不是这样的，他的眼神，是真挚而清澈的。”

    少年的眼神，不再清澈。

    虽然颜晓月记不住脸，但是对于眼神却是记得十分清晰。

    说完，颜晓月头也不回便走了出去，只剩下张子安在原地傻站着。

    张子安推了推自己的镜框，看着颜晓月离开的背影，他心中既有不甘，又有绝望。

    难道自己真的变了吗？变得物质，变得庸俗，不再是那个少年了？

    “小子，依我看，你是没什么希望了，”相柳对着张子安说道：“虽然我不懂她在想什么，但是她指定是对你没想法的。”

    相柳不忘在伤口上撒盐，相柳是很希望这个张子安放弃自己那不切实际的想法。

    这样他就可以专心帮自己完成妖族复兴的大业了。

    “你谈过恋爱吗？”张子安嘴角一撇，然后便登上了车，对着司机说道：“回家。”

    “本尊需要谈恋爱？”相柳哈哈大笑，然后嘲讽道：“当年，人类女子可是上赶着呢。”

    张子安此时的心情是难以言说的，他费尽心思改变自己，只为能配得上颜晓月。

    但是颜晓月却说，现在的自己还不如原来的自己。

