    时间一天天过去。

    唐二娃变化很大，戒酒之后坚持锻炼，未来剑仙倒不至于几天就变成猛男，但是气质上没那么颓废了，看起来元气满满。

    这天上午，白天秀感觉情况不太对劲：“师太，茉莉老师怎么几天没上线了？”

    “哦，她有点事，过段时间会来的。”妙妙含糊其辞。

    “后面的任务要三位一体啊，她要是赶不上怎么办？”白天秀问道。

    “放心，大不了我离线给她打电话，肯定来得及。”妙妙打着包票。

    “哦。”白天秀换了个话题：“你不是说杜美莎很快就会来吗，怎么等了几天还没露面？”

    “哈哈，巧了，今天杜美莎就要回老家。”妙妙笑道。

    “确定吗，几点回来？”白天秀燃起来了。

    “中午回来，李扯火刚约了我一起去接人，到时候一起吃个午饭。”妙妙说道：“大神，我们双管齐下，你在民宿里稳住唐二娃。我去会会杜美莎，等我谈出了结果，你立马带唐二娃过来。”

    接下来，双方分头行动。

    一听说前女友今天要回来，唐二娃是最激动的，恨不得立马插上翅膀去会老情人。

    可是一想到见面就得闹翻，还会被当成神经病，二娃忍了又忍，耐着性子等待妙妙师太的谈判结果。

    白天秀倒是沉得住气，最近几天他对甲骨文产生了浓厚兴趣，一有空就拿起手机搜索资料，享受着学习的快乐。

    这种浑然忘我也是有原因的，自从白天秀十四岁以后，接触过很多女生，每次都是被女方倒追。

    如何去追求女生，他完全没有经验。

    没有经验，就没有发言权。

    于是他把这件事全权交给妙妙去处理，免得他去了反而适得其反。

    不知不觉间，到了下午三点。

    唐二娃沉不住气了：“哥老倌，她们午饭早就吃饱了，下午茶也该喝够了吧，咋个还没消息呢？”

    白天秀拿起手机看了看，淡然道：“刚收到我女朋友发来的消息，说她正在谈。能谈就说明有希望，你别着急。”

    唐二娃只得耐着性子，继续等消息。

    ……

    青山镇南边，有一座老房子，这里是杜美莎的老家。

    她去年就把父母接到了省城，老房子平时空着，偶尔她会回来看看。

    老宅小院里，正有三个人围在一起斗地主。

    其中一个精明的中年妇女，是杜美莎的经纪人，名叫柯德萍。

    还有一个三旬男子，是杜美莎的专用司机，名叫风车车。

    第三个二十多岁的长发男子，一副艺术家的派头，他是杜美莎的摄像师，名叫贾老练。

    两年前杜美莎出道的时候，只有一个人，平时带着一个手机开展业务。后来她火了，发展成了一个团队，有了经纪人，由司机开车去城市大街小巷寻找美食，还有专门的摄影师负责拍摄。

    老宅客厅里，戴着鸭舌帽的妙妙，正在舌灿莲花。

    听她说话的那个打扮很洋气的妙龄女郎，就是唐二娃的前女友，杜美莎。

    “很精彩的故事，我差一点就信了。”

    听完妙妙的长篇大论，杜美莎用一种关爱智障的眼神注视着妙妙，用很标准的普通发说道：“我总结一下，如果我不和唐天府复合，他就会自暴自弃，世界就会毁灭，是这个意思吗？”

    妙妙点头：“可以这么理解，他是未来的救世主，而你是他奋斗的最大动力。”

    杜美莎认真看了妙妙一眼：“美女，说句实话吧，你是不是学表演专业的？演技不错，唐天府花了多少钱请你来的？”

    妙妙一脸无辜：“女神，我是认真的，你怎么这样说话呢？”

    “别装了。”杜美莎突然冷漠了许多：“你们套路够深的，从你微信和我表哥（李扯火）聊天开始，就在你们计划之中，对吧？我搞不懂，唐天府他脑壳出了问题，你一个正常人，怎么也跟着他一起疯？”

    妙妙认真起来了：“女神，我发誓，唐老板没有疯！”

    “够了，我不想再听了。”杜美莎不耐烦道：“想让我相信他没有疯，或者说想让我相信你说的那些话，光动嘴没用，你用实际行动来证明。”

    “怎么证明？”妙妙问道。

    “你说你是从未来穿越的超人，对吧？”杜美莎冷冷道：“很简单，你像超人一样飞起来，或者像绿巨人一样变个身，只要你展现出超能力，我就相信你。”

    “没问题。”妙妙居然答应了，突然一伸手：“你手袋里有剪刀啥的吗，借我用一下。”

    杜美莎略一犹豫，从手袋里翻出一个小小的鼻毛剪。

    妙妙接过小剪刀，猛地朝着她手背扎了下去。

    杜美莎惊得刚要尖叫，紧接着看到了不可思议的一幕，导致她吓得失声了。

    只见妙妙手背翻出一层奇异的星光，形成了匪夷所思的防御力。

    小剪刀扎下去，犹如捅到了铁板，当场弯曲变形了。

    杜美莎不觉得这是障眼法，毕竟那鼻毛剪是她自己的东西。

    她像是大白天见了鬼一样，难以置信道：“你……你怎么做到的？”

    妙妙在该说真话的时候说了真话：“我来到你们这个时空，受到时空法则限制，能力大幅度削弱，但是我的基因锁不受限制。你现在看到的，是我的超能力之一。”

    “少用这种变魔术的小伎俩骗我，我以前看过这样的把戏。”杜美莎又理智起来了：“我不知道你用了什么把戏，但你肯定不可能弄弯剪刀，敢让我摸一下吗？”

    妙妙很大气：“来，随便摸。”

    杜美莎暗暗吃惊，她以前认识一个近景魔术师，据她所知，那种魔术师都是遮遮掩掩的，从来不让人搜身。

    她强烈怀疑，妙妙身上的星光，是一种五毛钱特效。

    于是杜美莎走了过去，对着妙妙的手一阵研究。

    几秒钟后，唐剑仙的前女友惊呆了。

    她摸到的不像是女孩子的手，而是跑车的引擎盖，有着明显的金属质感。

    怀着巨大的疑惑和震惊，杜美莎一不做二不休，把妙妙身上搜刮了一遍，并没有搜出任何魔术道具。

    咚！

    良久，杜美莎一屁股坐回了木头椅子上。

    她的三观彻底颠覆，说话都不利索了：“你……你真的有超能力？”

