
　　第294章世界将是异能者的世界了

　　就在胜方异能者来到地上的尸体时，却是突然间，那名异能者首领朝着地上的尸体伸出手掌。

　　而紧接着，一条条近乎透明的淡蓝色线条，不断的从尸体中浮现，而那具尸体，则以肉眼可见的速度，迅速化为枯骨！23sK.com

　　同时，在那些蓝色线条消失之后，异能者首领还面带享受般，扬天长啸一声。

　　与此同时，胜方的异能者，也开始向着败者方冲去。

　　只是，这时候，胜方的异能者首领，已经睁开了眼睛，似乎与在场的所有人，都对视了一眼。

　　而紧接着，整个画面，便直接消失不见。

　　很显然，异能者的主人已经被发现，处于心中的害怕，这名异能者，提前关闭了自己的异能。

　　看完所有的画面，在场的所有人面面相觑。

　　唯独叶琛神色凝重。

　　而这时候，老李则继续说道：

　　“虽然我们不知道，这是什么情况，但是从胜者方招招死手，以及吞噬尸体的情况来看，显然这一批人都拥有这样的能力。”

　　不过，廖队长却是在此刻皱起眉头道：

　　“怎么可能？我们都知道，异能者最多只能拥有一个异能，他们之前的战斗我们已经看到了，他们这个首领是一名控电能力者，这…’

　　说道这里，廖队长已经说不下去了，因为他发现，这样一看，这名首领已经用出了两种能力。

　　所以，这时候，所有人的目光，都看向了叶琛。

　　因为在这里，他们或多或少的见过叶琛的能力，而且，不止一种！

　　叶琛对上他们的目光，不难猜测他们心中的想法。

　　只是可惜，他并非是异能，而是系统获得的强化。

　　不过，作为整个新秩序基地的首领，他也知道，他现在所需要做的事情，是稳住大家的情绪。

　　所以，他对上众人的目光缓缓说道：

　　“没有必要慌张，我之前早就说过，接下来的世界，恐怕就是异能者的世界了，而这，也极有可能是异能者的一个进化方向。”

　　听到这里，众人眉头紧锁，但也赞同叶琛的说法。

　　毕竟，他可是整个市区之中，实力最强的异能者，同时，还开创了如此庞大的新秩序基地。

　　看到众人似乎放下了疑惑，叶琛这才转移话题道：

　　“不过，有一件事情很重要。”

　　听到叶琛这么说，所有人的目光都看向了他。

　　“从视频之中我们可以看到，这个胜方首领，似乎已经知道了这个录像的异能者存在，那么…”

　　叶琛将目光落到老李身上，凝眉问道：

　　“为什么这个人会放过录像的异能者，同时又交给了狗子，让你拿到这里来给我们观看。”

　　听到这话，狗子和老李瞬间一惊，耗子也是猛然站起道：

　　“卧槽！等会儿！我去去就来！”

　　说罢，便直接冲出了会议室，在场的众人却知道，恐怕这一个人，耗子是找不到了。

　　此时，叶琛看向狗子道：

　　“这个资料是什么时候送到你手上的？”

　　狗子万万没有想到，自己居然在这种情况下被人利用了，所以此刻表情有些愤恨的说道：

　　“就是在发布任务进攻新人类基地的时候，我去任务大厅查看情况，遇到了之前我在学校认识的一个朋友。”

　　听到这里，叶琛的眉头皱得更紧了。

　　之前在学校的人，出现的异能者他全都知道，可没有一个拥有这样记录功能的异能者。

　　不过，从他自己的【异能之心】来看，这个晶体之中，却是残留着异能的波动。

　　所以，接下来事情的发展，叶琛已经有了大致的估计。

　　要么，是基地内部出现了叛徒，要么，是有人能够躲过他所设置的所有检查，混入到基地之中。

　　不过，具体是哪一点，还是得等到耗子回来之后才能做定夺。

　　此时此刻，在场的众人，唯一能做的，就是为了应对这一批异能者，讨论出合适的应对方案。

　　显然，从这一段画面之中来看，这一群异能者，都不是什么好相处的人物。

　　再加之这似乎是刻意落到自己手中的录制晶核，就更加显得别有用意。

　　更别说，在他们大军撤回之中，还遇到了来自半路堵截的丧尸群，以及基地外围突然出现的丧尸群。

　　只不过，此时此刻，叶琛还没有把自己的想法说出来，反倒是老李看向叶琛问道：

　　“叶琛，我想问一问，按照你的推断，这一群异能者，能够是什么评级？B?A?还是s?”

　　听到老李的问话，在场的所有人都将目光看向叶琛，而叶琛则叹了一口气道：

　　“虽然我不想说，但是既然你这么问了，那我就说个大概吧。”

　　末日以来，叶琛虽然没有成为真正意义上的异能者，但是因为系统的原因，他却是比异能者还要牛逼的存在。

　　而在获得了【异能之心】之后，他更是对异能者的异能指数，有了清晰的感应。

　　所以，此时此刻，他虽然无法言明异能究竟算什么东西，但是他却可以仅通过一个人的异能指数，就断定他的级别。

　　听到叶琛要做出介绍，在场的所有人都正襟危坐，因为无他，这里的所

　　有人全都已经成为了异能者。

　　“首先第一点，关于异能者的评级标准，是什么？不是指他能力的强悍与否，而是他的异能指数有多高。”

　　叶琛自问自答，众人眉头紧锁。

　　但叶琛却没有看众人，而是继续说道：

　　“所谓异能指数，我无法给你们具体解释，但你们可以理解成一个蓄水池，蓄水池大的，指数自然就高。”

　　简单明了，在场的众人瞬间点头，而廖队长等人，却是在此刻看向了自己的身份卡，因为他们的等级，全部都是由这张卡片判定出来的。

　　叶琛当即也点了点头道：

　　“没错，身份卡就有这样的能力。”

　　听到这话，众人没有意外，而老李则问道：

　　“那么，这一群人你觉得…”

　　而就在这时，却是耗子猛然打开会议室的大门，对着众人说道：

　　“他妈的！我们的基地被人入侵了！那个人根本就不存在！”

　　耗子突如其来的插话，让在场的所有人都是一愣，而老李立刻问道：

　　“不存在？他不是狗子的朋友吗？为什么不存在？”

　　耗子来到座位上坐下，点了点自己的身份卡，指向会议室的显示屏。

　　看到屏幕上的人，狗子当即说道：

　　“是他，就是他给我的这东西，还让我一定要让叶琛看到。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第293章 世界将是异能者的世界了免费阅读。https://xs.23sk.com 