    “孽障，你敢诬陷我陆家的名声！”

    陆金荣勃然大怒，双目瞪了过来。

    好歹也是沪海第一大豪门的家主，久居高位，此时狂怒所释放出来的威压极其强烈。

    陆雯清下意识有些害怕，但当她看到唐明就在身边的时候，内心的恐惧荡然无存。

    “诬陷？”

    陆雯清冷笑出声：“你们不会以为陆羽等人联手针对我，只是因为我爸妈地位低下的原因吧。”

    “四年前，我大学刚毕业的时候，陆羽邀请我参加一场宴会，我去了，当时宴会是沪海各大豪门年轻子弟的聚集之地，其中，不乏高干子弟。”

    “陆羽想要灌醉我，送我去其中一名高干子弟的酒店卧室，但被我寻得机会逃走了，此后，他便处处针对我。

    ““就在半年前，他还在不断威胁我，让我去陪另一个开发经济区的高层刘管事，我没去，你知道最后是谁去了吗？”

    陆雯清满脸厌恶，盯着前方一字一句道：“最终，是陆羽叫自己的亲堂妹，陆佳妮去陪了那位刘管事！”

    此话一出。

    静！场中无比寂静！周围的贵宾满脸惊愕，全部呆呆的顺着陆雯清的视线看向陆羽和陆佳妮。

    不少人眼中，跳动着剧烈的八卦烈火。

    这可是震惊整个沪海的大消息啊！“陆雯清！”

    陆佳妮双眼顿时通红，发出一道尖锐刺耳的嘶吼：“你这个贱人，你这个该死的贱人，你凭什么污蔑我！”

    陆羽目光更是冷厉到了极点：“陆雯清，我看你是活腻了是吧，背叛陆家不说，还要帮着外人污蔑陆家的名声。”

    “诸位也不要相信这人的话。”

    “她全部都是一派胡言，这个女人已经犯了失心疯，她就是嫉妒陆家其余子弟的待遇，不信，大家可以问问其他陆家嫡系子弟。”

    陆羽垂眸，扫向周围其他子弟。

    这些人先是一愣，随后赶忙附和——“陆羽哥说的没错，完全是陆雯清一个人在胡说八道。”

    “这女人和她母亲一样，就是乡巴佬，来我陆家白吃白喝。”

    “她就是个白眼狼，自己在陆家不合群，明明就是她自己的孤僻原因，和她母亲一样。”

    “就是，还敢污蔑陆羽哥。”

    “我还听说，当年她那个乡巴佬母亲来陆家，还偷了老太太一枚手镯呢。”

    “可不是嘛，我听二姐说，她母亲还偷拿家族的纯金碗筷出去换钱，丢死人了哩……”“……”说到后面，不仅是陆家年轻子弟开口发言。

    就连那些陆家长辈，叔伯婶姨也纷纷开始落井下石，听着这些人颠倒黑白，陆雯清没有愤怒。

    她看着陆家这些人的嘴脸，面无表情。

    最终，陆雯清看向人群后方，一名白发老者，这名老者是他的爷爷，虽然也属于陆家嫡系，但没什么本事，更没有什么实权。

    “爷爷，你不准备说句话吗？”

    陆雯清看着老者，平静问道。

    老者有些犹豫。

    陆羽在旁边冷笑道：“四太爷，你可要想清楚了，你们这一脉已经出了个叛族离宗的白眼狼，莫要一条路走到黑。”

    按理说，陆雯清的爷爷，是陆金荣的亲兄弟，排行老四，所以陆羽称呼为四太爷，辈分很高。

    但现在身为小辈的陆羽，却能所以威胁。

    “雯清，我……”白发老者蠕动着嘴唇，张张嘴，突然长叹一声，神色唏嘘。

    他有些不忍心直视自己的孙女，侧过头黯然道：“雯清，别一错再错了，你此时的行为，只会让你父母遭受更大的骂名。”

    “听爷爷一句劝，此事到此为止吧。”

    “算我，求你了……”“……”陆雯清垂眸，一滴眼泪滑落。

    她已经彻底失望了。

    旁边的唐明皱了下眉头，淡淡道：“陆雯清，就这种家族有什么可留恋的？

    看在谢无双的面子上，今日，我来帮你出头。”

    “多谢唐大师。”

    陆雯清抹去眼泪，当她再次抬眸的时候，这个柔弱女子的脸色变得坚毅起来。

    “唐大师，如果我能拿出陆羽搞权色交易的证据，你能将他们绳之以法吗？

    我前段时间和谢无双打过电话，他说您有军部的关系。”

    陆雯清凝声道。

    “当然可以。”

    唐明淡笑着点头：“我刚从西江过来，那边也有些龌龊的高层，直接被我挑翻全抓了起来，你有什么证据，放心大胆的拿出来。”

    “好。”

    陆雯清目光坚定，只见她从自己口袋里掏出手机，双手在手机上一顿操作，调转屏幕。

    屏幕上，播放着一个视频。

    陆雯清玉指轻点，直接将扩音器打开，音量调到最大值。

    顿时。

    一番清晰的对话响彻全场，还有视频——“陆羽哥，这刘胖子好恶心啊，肚皮跟猪一样，压在我身上我都恶心死了。”

    “呵呵，这卡里有五百万算是给你的零花钱，佳妮，搞定了刘管事，开发区那片地就是我的了，到时候开发出来起码价值数十亿，你是大功臣。”

    “嘻嘻，多谢陆羽哥，我听说这个工程对你们家很重要，真的吗？”

    “对，我爸正在和其他几房争夺权力，这项工程拿下，势必会让老爷子对我们这一脉看重，等老爷子死后，我爸成为家主，我就是陆家继承人，再过些时日，我也是家主。”

    “哇，陆羽哥你可不能忘记我啊。”

    “当然不会，但刘管事下周要去西南出差，点名要你跟着去，这样，你爸妈那边我给你找借口，你再继续努力努力。”

    “好，我会尽快把他拿下，对了，听说陆雯清那小婊子离开沪海去了宁州，她该不会想告密吧？”

    “就她？

    想多了，这种人就算告密也无人理会，关系我都打通了……”清晰的对话响彻全场。

    陆羽和陆佳妮两人先是一愣，随后彻底慌了心神。

    录音一出来。

    不仅周围的宾客，甚至连旁边的陆家众人，都用一种怪异的目光看过来。

    “你，你们别信她的，这，这录音明显是伪造的。”

    陆佳妮惶恐无比。

    

