    在甘宁和孙策从马达加斯加跑路的第一时间，吴家留在马达加斯加的情报人员，赶紧掏出了自家在马达加斯加仅有的一只信鹰，给吴家本部发消息。

    没别的意思，孙策的诡异运气在整个汉室都算是赫赫有名，而对方现在莫名其妙的出现在非洲，吴家的情报人员无论如何都要将这件事情告知给本家，否则天知道孙策能在非洲搞出什么。

    毕竟这么多年发生的事情，已经很大程度上说明孙策从某种程度上讲，确实是老天爷最爱的几个崽之一，所以为了自家的计划考虑，吴家必须要赶紧通知周瑜，让周瑜将孙策带回去。

    只要孙策被带回去，什么计划都能正常的实行，而只要孙策还在额非洲，什么计划都可能玩崩。

    故而在孙策离开马达加斯加的第一时间，吴家的情报员就以最高的速度将这个消息传递了出去，然后吴家收到了消息，对于各大世家而言，吴家收到了消息，就相当于其他家族收到了消息。

    搞事的家族都先停止下来了手上的活，毕竟他们也不想搞前搞后，最后为孙策做了嫁衣。

    毕竟运气这种不科学的东西，真的让人没办法说清。

    “快通知周都督，就说我们在非洲发现了孙将军，让周都督快来抓捕孙将军。”从非洲到东亚，从东亚到东南亚，这条消息以最快的速度流传到了周瑜那里。

    因为各大世家也认识到的症结所在，想要让孙策不搞事是不可能的，这家伙就是天然的一个搞事机器，而这样一个玩意儿来到了他们在非洲的试验场，不想让试验场爆炸的话，最好还是赶紧让孙策滚蛋。

    孙策的邪门之处，所有家族现在都非常清楚，遇难成祥，出去缺啥就能遇到啥，而非洲这种重要的试验场，说不定他们好不容易搞出来一个珍贵的试验品，还没回收，就投了孙策。

    这种事情怎么去说理，至于说正面干孙策，但凡是有这种想法的不是成为了孙策的小弟，就是莫名其妙的出事了，这人有毒，只能能让专业人员来解决，周都督救命，你家大兄跑路到非洲了，我们给你出定位，你快来抓人。

    周瑜收到消息的时候，已经十几天后了，就算是信鹰传递消息，吴家也需要从马达加斯加到非洲本部，从非洲本部到贵霜中转的某个家族，然后再从某个家族到东亚，这么转一圈之后，才能传到东南亚。

    毕竟信鹰传递消息的方式是去往他之前去往的地方，而不是随意的能找到新的地方，故而等周瑜收到消息的时候已经晚了。

    “呵呵呵，非洲吗？”周瑜明明是在笑，但是所有人却感受到了如同月光一般的冷意，明明是光辉的形象，却没有丝毫的温暖。

    周瑜真的被孙策和甘宁气炸了，天变之后，周瑜寻思着很多东西发生了变化，让孙策和甘宁去处理点别的事情，记录一下各处的损失，之后一同处理什么的，结果两人划船跑路了。

    这可真的是优秀啊，周瑜真的是服了他的大兄了，怎么人事一件不干，跑路一次比一次专业。

    “算了，这次就先不去非洲大陆了，先处理完东南亚地区的水利设施兴建问题。”周瑜呵呵的笑着，就像是完全没将这件事放在心上，但是这一次周瑜真的化身成为小心眼，他已经拿本本将这事记住了。

    程普，黄盖等人心下都有些慌，周瑜这是怒极反笑了，不知道孙策能不能顶住。

    非洲大陆，孙策和甘宁突然打了一个寒颤，然后两人都很自然的戒备了起来，左右看了看这些冒着稀疏黑烟的大地没觉得有什么异常的东西，于是又放下戒备准备继续调查。

    “我发现非洲的气温并不是很高啊，我还以为有七十度呢，没相当比我们那边还凉快。”孙策随口说道，他们到现在依旧没有发现任何异常的情况，至于唯一能算是异常的两件事，一件是没有遇到人，另一件则是大地不断冒出的黑烟。

    两者都过于稀疏平常，导致甘宁和孙策都没认识到，这异常的程度已经非常离谱了。

    “说起来确实是，这边真要说，确实是不热，不过总觉得哪里有不对，我去抓个狮子和狮子交流一下，了解一下附近的情况算了。”甘宁虽说很浪，但甘宁是有脑子的，只是甘宁大多数时候是不需要动脑子，只需要凭感觉就能混过去的。

    “拿去抓狮子吧，说起来你的他心通为什么能和动物交流呢？”孙策颇为好奇的询问道。

    “大概是因为我的他心通等级比较高吧，当年遇到了一个神奇的家伙，他还给我送了一匹神驹。”甘宁双手合十，回忆着目犍连说道，他对于目犍连的感官挺好的，虽说目犍连人已经没了。

    “我怎么没有遇到这种好事。”孙策颇为唏嘘的说道。

    “……”甘宁沉默，这天已经没办法聊了。

    “老大，我研究出来可以和动物进行出击交流的他心通珠子了。”就在孙策反问后没过几分钟，肯迈勒带着欢呼出现在了孙策的旁边，大声的开口说道，“非洲这边的东西相对更有灵性，我突破了某个极限发现还是可以和他们进行初级交流的。”

    说着肯迈勒将已经完成的他心通珠子递给了孙策，然后在甘宁张口不知道该说什么的情况下，孙策将他心通珠子给吸收了。

    “闪开，让我来，我要去狮子进行交流，这种看起来就很上档次的事情，让我来！”孙策果断将甘宁踢开，然后自己亲自出马，和狮子进行交流这种事情，孙策也想做。

    然后孙策吸收了他心通珠子之后，就亲自跑到狮群那里，和一头非常雄壮，带了几十头大小狮子的狮王开始交流。

    “吼！”内气离体的大狮子对着跑过来的孙策一声大吼。

    孙策陷入沉思，这他心通珠子是不是问题，我没明白这一声大吼什么意思，难道狮子之间是这么交流的。

    虽说不明白这到底是什么涵义，但是这并不影响孙策继续和狮子进行交流，于是在大狮子对孙策威严的咆哮了一声之后，孙策也同样颇具威严的对着大狮子咆哮了一声。

    双发开始以吼叫进行交流，此起彼伏，然后就打起来了，孙策获得了胜利，大狮子虽说是内气离体，而且是精气神三道并起，外加天生神力，一身腱子肉，但是依旧没有打败孙策。

    虽说天变之后，孙策也被打回了内气离体极致，但是打架这件事是要看天赋的，孙策的战斗天赋非常强，一场王对王的战斗力之后，孙策获得了狮子王的位置。

    前老大退位让贤，将狮王的位置交给了孙策，准备去流浪。

    孙策拒绝，然后骑在狮王的头上，狮王没有拒绝，作为纯粹的灵性动物，外加也曾吸收了邪神，外加精气神三道同修，战斗力非常强横的狮王，依旧保持着对于强大狮子的天然服从性。

    “你交流的结果呢？”甘宁双手抱臂，抖着腿看着孙策询问道。

    “哈？”孙策愣了愣神，然后看了看自己胯下的狮子，果断的竖了一根大拇指，“狮子肯定知道，相比于获得情报，让狮子带我们一起起飞，更为简单粗暴，以后这就是我的专属坐骑了。”

    带着本地狮王北上，这狮王的战斗力在非洲区都能排到前三十，要不是孙策战斗天赋惊人，绝对不可能靠比狮王更弱的素质击败这头强大的狮王，等孙策骑上狮王之后，这片片区那叫一个随意通行。

    什么叫做运气，这就是运气了，靠着这种能力，孙策成功从靠近南部非洲的位置，迅速的北上到中部非洲。

    然后他们就见到了被犀牛追杀的马超。

    第七鹰旗军团在非洲过得并不好，原本他们所想的到了非洲，只要有必要就能迅速联系到本土的计划，直接完蛋，非洲兽潮严重异化，马超从到来的第三天就开始了被追杀。

    要不是第七鹰旗军团确实是硬茬，外加马超将马一起运了过来，恐怕马超率领的第七鹰旗军团都被那鬼知道有多少的猛兽给重创了。

    别看西凉铁骑和第十骑士在兽潮里面就跟玩一样，实际上兽潮真的非常危险了，至少当前对于第七忠诚者这种程度已经足以造成毁灭性打击，没有特殊的幻念凝形能力，只能靠力量驱散，马超已经被撵得到处乱跑了，要不是跑的真快，恐怕都得死点人了。

    “那个是孟起是吧。”孙策看着被一大群野猪追的到处跑的马超有些好奇的询问道，“他怎么在这里。”

    “我们都能在这里，他为什么不能？”甘宁摆了摆手说道。

    “也是，闪开，看我救人！”孙策特别张狂的开口说道。

    下一刻这一片区为光芒所笼罩，可视范围之内的一切人和动物都被强制性转头看向孙策。

