    第14章 狡诈恶徒

    赵信站在一旁皱着眉头道:“奇怪，那些本该嗜血暴虐的怪物，为何能按耐下性子不进攻?”

    “一群狡诈恶徒！”盖伦在怒吼着。

    “的确奇怪!但现在也只能等待了!”陈东海抱着双臂。

    他已经做好了万全准备，防御塔升级，英雄升级，兵种升级!

    时间一分一秒过去。

    临近黄昏时分，

    就在陈东海略有疲累，准备去休息，吃点东西的时候!

    领地外黑暗迷雾之中，怪物们终于动了!

    一动，便是潮起而出!

    呼！

    狂风刮起，一头头怪物露出了狰狞的模样，朝着领地冲来!

    它们一只只有着三米身长，土黄色的鳞片包裹全身，如烟灰缸大小的双眼，外形看起来像犀牛，可头上长着牛角，看起来颇为可怕。

    “来了!”

    陈东海使用技能查看了一下怪物们的属性!

    “巨蜥兽”

    等级:9

    技能:黄沙吐息。

    “精英巨蜥兽”

    等级;11

    技能:黄沙吐息，致命毒液。

    一只，十只，一百只，两百.....一眨眼，入目便有上千只怪物狂涌而来，怒吼声不绝于耳!

    陈东海目光微凝，看准了距离之后!

    手一挥!

    刹那，防御塔全部做好射击准备。

    黑暗，死寂的领地外，怪物们狂涌而出。

    宛若无穷无尽的潮水，要将领地淹没!

    此刻，

    4000平米的领地就宛如大海之上的孤舟，随时可能被海潮拍碎。

    突然!

    “哞！”

    “哞！”

    “哞！”

    怪物们吼叫着，开始有序的朝着领地发起冲锋。

    这时，领地的四个角落，各有1，2座[瘴气塔]，齐齐“开火”，对准怪物们，喷射出了巨量的白色雾气。

    这种无形的攻击，笼罩了四面八方，挡在了怪物们的前方。

    “吼!”

    “嗷吼!”

    “吼吼吼!

    怪物们眼神暴虐，狰狞不已，粗壮的四肢打在地面上，打出一个个土坑。

    灰尘扬起，更显得可怕莫测。

    它们毫不畏惧，直接冲入了雾气之中。

    下一刻，

    刚刚进去的怪物们猛地一滞，面容一下子变得扭曲起来。

    本来气势汹汹地怪物群，一下子“萎靡“了，

    一只只抽搐着，倒在地上，口鼻流出血液。

    而前面冲锋的怪物一倒，后面的怪物立刻被绊住，一只只摔倒，被瘴气笼罩。

    不过是片刻，

    大批大批的怪物倒在地上，不断抽搐着。

    它们可怕而强大的躯体，似乎一下子变成了“纸做的”，虚弱无力，生不如死。

    砰!

    砰!

    第一发拦截，效果极好!

    陈东海看着这一轮[瘴气塔]的功劳，面皮一抽。

    新的几座[瘴气塔]，自然是这几天爆出来的[箭塔]蜕变而成的，也不知道是不是和[瘴气塔]有缘，现在每个角落都有一两座了。

    而且，他全部升级为了等级4!

    4级的[瘴气塔]，无论是技能范围，还是技能威力都暴增了许多.....

    [瘴气塔]的攻击是不会影响到领地的居民的，甚至白雾也不会影响领地内居民的视线。

    “第二轮，攻击!”

    陈东海，也懒得再等一两秒，直接下达指令。

    下一刻，4级的[火球塔]猛地一震，浮空晶石爆发璀璨的黄光，

    一个比人还大的火球在陈东海雕像手中凝聚而出，火焰在其中咆哮，压缩，汇聚!

    轰！

    猛地，火球飞了出去，带着炽热的焰尾，直接落在了怪物群中!

    砰!

    一朵小蘑菇云升起，

    上百只怪物瞬间被熔化，上百只怪物被轰飞，惨叫声不绝于耳!

    与此同时，

    4级的[激光塔]与【能量塔】猛地开火，爆裂的声音疯狂响起。

    (本章完)

