    “嗨！兰斯洛你可别吊在那耍帅啦！”布鲁托的声音从他的上方传来，“赶紧回来吧，烤鸡还在火上呢！”

    　　“需要帮忙么？”爱洛缇西雅飞到了他身旁，边上跟着一只飞来飞去的小蝙蝠。她注意到了兰斯洛严肃的神情，连忙问道：“有什么问题么？是不是中了黑暗卫士堕落之触，我的圣疗能力可以驱散那些负面效果……”“我没事。”兰斯洛摇了摇头，掐诀控制那些藤蔓将自己送回到地面上。

    　　“出什么事了？”卡拉林关心的问道，学者敏锐的注意到了人类骑士刚才的异常。

    　　“我看见恩里克掉进了一个漆黑的山洞，洞穴的入口是岩壁的幻影。”兰斯洛向众人解释道，“虽然只是短暂的一瞥，但那个洞口黑的就像要将周围的光吸进去一样，和枯萎之主对萨瑞兹顿之眼的描述非常相似。”

    　　“真的？”布鲁托兴奋的跳起来，“那我们还等什么，赶紧下去吧！”

    　　“别着急。”兰斯洛摇了摇头，“卡拉林，你得和我下去确认一下，带上那只狐狸给的魔杖吧。”

    　　“好的。”卡拉林干脆利落的点了点头。

    　　片刻之后，爱洛缇西雅有些无语的看着两个同类的身影向下方飞去，身后的其他人则完全没什么特别的反应，已经是见怪不怪了。

    　　“是我的错觉么？”魅魔圣武士向其他人问道，“他们俩似乎对戴上变身戒指还挺开心的？”

    　　“变成那样有什么好开心的。”布鲁托拿出了自己的戒指，“我给你看看我变身后的样子……”

    　　“什么……”爱洛缇西雅话还没说完，就发现自己眼前多了一个长着满脸大胡子的同类。魅魔圣武士先是呆了一下，接着脸上的神情急剧的变化，最后她的手中闪烁起暗红色的光芒，朝布鲁托一指，口中大喝道：

    　　“解除魔法！！！！！”

    　　‘砰’的一声，大胡子魅魔不见了，满脸困惑的矮人出现在了原地。

    　　在下方，兰斯洛带着卡拉林降到了一座天然的石桥上，吞噬恩里克的山洞就在附近。入口处的幻像在远处确实很难发现，但在近处还是不难看出来的。

    　　学者抽出之前已经用过一次的魔杖，闭眼略微集中精神，激活了上面的侦测魔法。但他立即又睁开了双眼，像是被什么晃晕了一样踉跄的向后连退数步，差点跌到石桥外面，还好被兰斯洛及时拉住了。

    　　“怎么了？”

    　　“侦测灵光强的跟太阳一样。”卡拉林摇了摇头，表示自己没事，“那件神器就在里面。咱们现在怎么办？要进去看看么？”

    　　“我一点也不喜欢这个主意……”兰斯洛又看了洞口一眼，“先回去吧，洞在这里又跑不了，要进去也是明天了。”

    　　——————————————

    　　“怎么样？”

    　　当兰斯洛和卡拉林回到宿营的平台时，布鲁托正坐在炉火边啃着半只烤鸡。矮人非常自然的打着招呼，完全没有半分不好意思。

    　　“也不等等我们就开吃了？”兰斯洛无奈的摇了摇头，“找到了，就在那个洞里。不过那里面多半，咱们今天已经很累了，我们先休息一晚，明天再进去。”

    　　“嗨，我可是完全不累。”矮人拍了拍自己的胸脯，“我还能再杀一百个弗洛魔哩。”

    　　“就是一百个怯魔也足够你打上一整天了。”兰斯洛摇了摇头，“魔法和神术的施放是会消耗精神力的，卡拉林和阿拉密尔必须要得到充分的休息，才能再次使用那些神奇的魔法力量。那个山洞多半是某个上古奥比里斯领主的巢穴，在里面时你会希望这些手掌会发光的伙伴们正处于最佳的状态。”

    　　“好吧，但真是麻烦啊。”布鲁托将鸡骨头扔进火堆里，“还是肌肉靠得住……”

    　　“矮人。”精灵在一旁无奈的耸了耸肩。

    　　兰斯洛整晚都在打坐，手中捧着一块中品等阶的大地结晶。一夜无事，当大深渊内那些提供照明的真菌再次变亮时，他体内的真气已经完全恢复了。

    　　他睁开双眼，扭头看向从刚才开始就一直在好奇的盯着自己的魅魔圣武士。

    　　“你那样休息时散发了一种很奇特气息，很像…很像你们凡人说的母亲的感觉，让人觉得莫名的亲切而又熟悉。”意识到对方早就发现了自己的偷窥行为，爱洛提希雅有些不好意思的解释道，“我知道我这样说很奇怪，因为我自己的母亲完全没给过这样的感觉，她在刚刚生下我没两天就对我厌倦了。”

    　　“我不是在休息，而是在修炼。我可以吸收天地中的灵气，这里是深渊，自然吸收的是深渊的灵气。也许正是那种气息给了你熟悉的感觉，因为严格说起来，深渊才是真正赋予了你生命的母亲。”兰斯洛笑着说道，但随即露出抱歉的表情，“很遗憾你小时候会有那样的遭遇，我有幸拥有一段平凡但快乐的童年时光，那是非常珍贵的回忆。”

    　　“我在主物质位面定居之后，曾经接触过许多人类的小孩，他们让我知道自己错过了什么。”魅魔圣武士也露出一个浅浅的笑容，“有时候我甚至会怀疑，我是不是高估了自己的邪恶天性？如果我有一对正常的父母，在一个充满爱与和平的环境下长大，我还会将欺骗、折磨和放纵视为理所当然的吗？”

    　　“对此你有结论了么？”

    　　“没有，但我相信答案是否定的。”魅魔那头利落的短发左右摇晃着，“爱的力量是伟大的，它既然能改变我，也一定能改变其他人。特别是孩子，就算他们确实具有邪恶的天性，但我相信成长的环境能起到更大的作用。”

    　　“希望如此。”兰斯洛点了点头，结束了这个话题。

    　　众人也逐渐从沉睡中苏醒了过来，包括某个努力倒时差的吸血鬼，小姑娘对探索那个洞穴非常有兴趣，兰斯洛在强调了可能的危险后，也不再坚持了。

    　　简单的吃过早饭后，众人整理各自的装备，做好出发前最后的准备。

    　　

