    “哦豁……”听到这个，猎犬顿时对着柯岚坏笑了起来，“别紧张，不就是见家长嘛……没什么好害怕的。”

    “我没紧张。”柯岚无奈地说道。

    “我知道我知道……越说自己不紧张，其实就越紧张，正常，毕竟你还是个雏儿，这种事情没什么经验……”

    “我怎么觉得你这句话听上去怪怪的？”

    “哎……别乱说啊，我在就事论事，想歪了的话那是你的问题。”猎犬下巴一样，突然装出了一副正经模样，“其实吧，这种事你问问伊凡就行了，他的经验应该可以让你参考一下……”

    “我的经验柯岚应该没法参考。”伊凡有些同情地看了柯岚一眼，又看了看坐在自己身旁，正在掩着嘴轻笑的娜塔莎，摇着头道：“我的父母和娜塔莎的父母是邻居，他们是看着我长大的。”

    “哦，青梅竹马是吧？”猎犬歪了歪头，“那没事了，柯岚你自求多福吧。”

    “我父母并不会参加这次酒会。”佐菲娅颇为优雅地夹起了一片吊龙，在沸腾的锅内轻轻一烫，筷子一转，竟是放到了柯岚面前的碟子里。

    不仅是柯岚，就连猎犬等人也都陷入了短暂的震惊之中——佐菲娅的这个举动，如果换做是娜塔莎对伊凡来做的话，那倒是显得挺自然的，毕竟两人也已经是老夫老妻了……但佐菲娅和娜塔莎不同，她现在的这番神态，简直和众人心中原本的印象判若两人。

    猎犬甚至一度怀疑，柯岚这家伙是不是从阿尔法文明的遗产中找到了什么精神控制之类的邪恶秘法，才让原本高高在上的豪门大小姐变成了这幅模样。

    可是佐菲娅的动作却又显得十分自然，并没有刻意和做作之感，在帮柯岚夹完东西之后，她又给自己涮了一片肉……从使用筷子的熟练度和对食材生熟的掌控程度来看，这位大小姐显然不是第一次吃火锅了。

    “……那参加酒会的都是哪些人？”柯岚看着面前的这片肉，握着筷子的手顿时僵在了半空中，只能通过转换话题来缓解此刻的尴尬。

    “都是各大家族年轻一辈的杰出才俊，参加者的年龄限制为三十五岁以下……参加酒会的人，一部分是为了结交同一个利益圈子的未来合作伙伴，一部分则是来提前认识一下家族给自己选定的未来伴侣……说实话，其实这种酒会很无趣，如果不是你想要和安德森家族的人接触的话，我本来是打算推掉不去的。”佐菲娅回答道。

    “这种酒会是需要邀请函才能入场的吧？”柯岚下意识问了一句。

    “每个收到邀请函的人都可以携带一位同伴入场，作为我的未婚夫，我和你一同入场这本就合情合理。”佐菲娅说道，“不过，以你现在的资本，就算你独自一人前往酒会，我想主办方应该也不会将你拒之门外。”

    “我现在的资本？”柯岚微微一愣，他可不记得自己有什么能入这些豪门财阀之眼的资本。

    “十五分钟前刚刚更新的猎团排行榜。”雷顿对着柯岚晃了晃手里的手机，“咱们的‘狩神猎团’，仅靠无底天坑一次探索任务所获得的排名积分，就已经冲到了第六名，距离大小姐当初给我们定下的目标近在咫尺……唔，那句话怎么说来着，咱们现在就像是……就像是那什么星星来着……”

    “‘一颗冉冉升起的新星’。”猎犬替雷顿补充道，“不仅是在圈内，就算是在外界，狩神猎团的这个名号也都已经变得炙手可热……毕竟，十多年以来，也就只有我们这么一支猎团成功找到了S级遗迹的核心区，依我的看法，这次才升到第六名，那群负责评估的专家还是太过保守了。”

    “就在这十五分钟内，我已经收到了十几家财团发来的合作申请……虽然大小姐是我们的股东，但她是以私人身份而不是索玛财团的名义入股的，而且持股量并不算大。在外人看来，狩神猎团尚属于我们这几个创始人所持有的独立资产……这样的一块刚刚出炉的大蛋糕，但凡是有些能力的家伙，总会想要来分一杯羹的。”

    当初在创建猎团的时候，注册资料里预留的联系方式是猎团的邮箱，虽然猎犬他并不喜欢和麻烦打交道，在但他们几人之中，也只有他在处理这些事情上最有经验了，再加上他和军方之间的那层特殊关系，也能给猎团的发展带来不少的便利。

    从某种角度上来说，猎犬更像是这个团体里管家婆那样的存在。

    “如果是要入股的家伙，不管是技术入股还是资金入股，都拒绝掉……我们必须保有对猎团的绝对掌控权限。”柯岚说道，“要是商务合作的话，倒是可以考虑一下，比如免费为我们提供装备和资金，然后借助我们的名气进行广告宣传之类的，这种合作形式我倒是并不介意。”

    “大部分都是想要对我们猎团进行投资的……毕竟，这些资本最喜欢的就是钱生钱的生意了。”猎犬咂吧着嘴说道，“至于想要找我们代言旗下产品的，就只有一家专门生产民用户外装备的公司，名字叫‘奇点专业装备制造公司’……”

    “奇点这个牌子的东西我用过，质量还算可以，尤其是在缆索和装具这一块，如果我没记错的话，他们还参加过外勤部队军用装备的竞标。”

    “但是输了，最后胜出的是‘亚瑟’。”猎犬耸了耸肩道。

    “那是因为‘亚瑟’的报价更低，军方需要的是在满足性能需求之后尽可能低的价格……毕竟军费是有限的，而在排除掉性价比因素之后，单看质量的话，‘奇点’的东西还是要比‘亚瑟’好一点的，只不过他们在竞标失败之后就退出了军用领域，而且市场占有率也比较小，所以才没有‘亚瑟’出名。”雷顿说道，“他们最大的问题就是贵，一根三级标准的耐磨缆索，每米的价格就要两百信用点，一般人根本用不起。要是定制装备的话，就更贵了。”

