    （确定了么？女主18号？我先说女主就一个.不可能再多了.因为龙珠不是言情和**动漫！感情描写我可不资深.而且也不打算描写太多.因为以主角目前的性格.冷场是必然的..因为他不是猪哥。）

    “哼.真是好大的口气.”

    克维拉撇了撇嘴看着贝特卡斯不爽道.同时又偏头对着库尔德王眼神示意着.

    “那么就让你上吧！希望你不要让我失望.克维拉！”

    库尔德王点了点头.淡然的说道.之后分别和弗利沙向后退了一段距离.然后就盯着开始爆发出气焰的克维拉和面无表情的贝特卡斯.

    “小子.我就让你知道.你是多么的狂妄无知！”

    克维拉冷笑一声.随后大喝道.白色气焰爆发而出.同时身体猛的向前推进着.因为其强大的爆发力.克维拉身后的地面甚至被踏出了裂痕.而克维拉则是急速前进着.

    “砰！”

    贝特卡斯看着前方直飞而来的克维拉.只是稍微将身体微微下蹲了一下.突然变成了超级赛亚人第一阶.浅黄的头发瞬间变成了金发.原本金色的瞳孔也变成了碧绿色.眉毛也逐渐转换成了金色.金色的气焰也一下子爆发而出.

    克维拉急速飞行的瞬间看着这一幕瞬间一愣.但是不等他有丝毫的反应.贝特卡斯就已经先行动作了起来.

    直接后脚朝着地上一蹬.地面随之碎裂.同时贝特卡斯的身形猛的冲了出去.眨眼睛就只看见贝特卡斯弯曲着右臂.用着手肘直接顶上克维拉的腹部.

    “啪！”

    “啊！”

    克维拉反应过来的时候.就感到腹部一阵剧疼.本能的叫了一声.口中甚至还吐出了一些沫.

    “可恶的混蛋！”

    克维拉眼神愤怒的盯着面前的贝特卡斯.瞬间伸出右拳朝着贝特卡斯面门上打去.贝特卡斯却是嘴角露出一丝不屑.突然消失在原地.

    “什..么！！”

    克维拉一拳打空.瞳孔一缩.随后吃惊的说了一句.正当他准备观察周围的时候.忽然感到头部顶端一疼.伴随着巨大的力道.硬生生的把他打入了地面.形成了一个人形的蜘蛛丝裂痕的大坑.

    却是贝特卡斯在他的头顶上方打了一拳下来.不等被嵌入地面的克维拉有所反应.贝特卡斯就已经再度行动了起来.扯住克维拉那长长的尾巴.将他拉了出来.

    然后开始在空中360度的晃着圈.速度越来越快.甚至要形成了一股龙卷风一样.将周围的石粒全部吹飞.

    “额！！”

    克维拉则是脸色上出现了少有的惊慌.由于剧烈的旋转.导致他现在都有点目晕不清.

    而贝特卡斯就在下一秒直接将他扔飞了出去.同时右手迅速的伸出一根食指.发出一道金色光束朝着克维拉的头部射去.

    金色光束犹如地狱的索命状一样.朝着还在空中倒飞的克维拉头部直接冲去.速度之快.甚至让克维拉感到一阵冰冷的死亡感觉.

    如果被这一招打中.他绝对会命丧此地.克维拉先是冷静了一下.迅速的停顿住自己的身形.然后双手合拢发出一个紫色气功波朝着金色气功波轰去..

    两者瞬间对碰了起来...

    原本认为能够抵挡下来的情况.却让克维拉又吃了一惊.因为贝特卡斯的金色光束几乎是直接把他的紫色气功波都贯穿了.之后也不知道是不是因为克维拉的气功波影响.金色气功波原本的目标原本是贯穿克维拉的脑袋.却变成了胸膛.

    “砰！”

    “啊！”

    穿胸而过.金色气功波带着大量的紫色飘散鲜血毫不停留的飞往更远的地方.

    同时克维拉开始急剧的喘息了起来.看着胸前的大洞.克维拉头上甚至冒出了冷汗.嘴角也流出了一丝紫色鲜血.

    就连一旁的库尔德王和弗利沙眼神中都充满着震撼.因为他们没想到克维拉竟然会被打成这幅样子.甚至会到丧命的地步.

    “真是命大的家伙.只不过接下来你就不会有这么好运了.”

    贝特卡斯冷笑一声.看着克维拉冷冷道.克维拉看着贝特卡斯那不屑的眼神.虽受伤.但是却截然大怒道：“该死的野猴子.少得意忘形了！我会让你后悔的！看我的！”

    克维拉一声怒斥之下.瞬间身体开始产生了变化.原本有些完美的人形身体.开始逐渐增长.双臂上的肌肉开始增大.就连双腿也是如此.之后头部也开始大范围的变化.头上形成了一个类似海底生物的形状.

    同时胸口的伤势却一下子好了起来.那原本有些血腥的大洞.直接回复原状.这就是克维拉的第四次变身！他的实力又增加了一大截！

    克维拉冷哼了一声.期待看见贝特卡斯慌张的样子.但是哪知道.贝特卡斯却是依然那副冷漠样.似乎一点也不把他放在眼里..瞬间怒了起来.

    双手高举.一个类似太阳一样的能量球形成.随后逐渐变大.当面积扩大到几乎五六十米时才停下来.随后对着贝特卡斯大喝道：“给我和这个星球一起消失吧！野猴子！哈哈哈！！！”

    同时能量球一下子砸了出去..然后疯狂的大笑了起来..

    “这个家伙还真是被逼疯了！走吧.弗利沙.这个星球已经完蛋了。”

    库尔德王摇了摇头.有点好笑道.弗利沙则是勉强挤出一丝笑容.但是却没有说话.因为他根本没有从贝特卡斯神情上看到任何变化.这让弗利沙很不安..

    “自...不...量..力！龟派气功！”

    贝特卡斯看着上方落下的巨大能量球.忽然嘴角微微上扬.然后缓慢的说道.同时半蹲着身体.迅速的双手平放在右腰间.然后凝聚出一个蓝色气功波大喝道..

    顿时一个巨大的蓝色气功波朝着前方轰出.因为其强大的余威.甚至贝特卡斯所站的地面就已经开始崩溃了起来.大地的碎石不断震荡着.撕裂着.晃动着.

    当克维拉的能量球和贝特卡斯的龟派气功碰撞在一起的时候.克维拉想象中的压倒性局面并没有出现...

    “不可能！！”

    手机用户请到m.阅读。