    在林七姨杀猪一样吼叫时，叶凡就躲了出现，所以没听到后面几句话，不然早就掉头走人。

    “那个……七姨？请问是七姨吗？”

    等林七姨挂掉电话稍微平静后，叶凡才走过去打招呼：“我是唐若雪派来的接你们的……”

    “唐若雪怎么没亲自来？”

    林七姨找到发泄口子，指着叶凡破口大骂：

    “让我们在这里晾半个小时什么意思？”

    叶凡微微偏头远离对方吼叫，随后笑着出声：

    “下班高峰期，有点塞，见谅。”

    “塞？”

    林七姨依然发飙：“塞车就能晾我们吗？换成在我们单位，早让你卷铺盖滚蛋。”

    “还有，林秋玲两口子不来接，唐若雪也不来接，他们究竟摆什么谱？”

    她快要气坏了，这是明显对他们不重视啊，换成在单位，早让这些人写三千字检讨了。

    “妈，你对一个司机有什么好发火的？”

    这时，林七姨的儿子林腾飞不耐烦开口：“我们赶紧离开这吧，全身黏糊糊的，难受死了。”

    “等见到林秋玲一家再让他们检讨不迟。”

    他一脸蔑视地看着叶凡，显然把叶凡当成唐若雪的司机了。

    听到儿子这一番话，林七姨才压住怒气，准备等见到林秋玲再发飙，不过还是对叶凡喝道：

    “来接我们，车呢？”

    她色厉内荏：“我告诉你，一百万以下的车子，我们是不坐的。”

    奶奶的，当自己是太后啊？

    看到这母子两人，叶凡有转头就走的想法，可想到答应了唐若雪姐妹，最终只能一指奥迪：

    “七姨，车子在那边。”

    林七姨和林腾飞神情先是不耐烦，等看到是新款奥迪还是六个八，眼睛顿时一亮。

    “哼，算唐若雪有点良心，派这样一辆好车过来。”

    林七姨哼了一声，口无遮拦：“看来真是贪了唐家不少钱。”

    叶凡摇摇头，没有解释，也懒得争执，坐在驾驶座，启动车子。

    林七姨看到叶凡直接开门上车，眉头一皱又开口骂道：

    “你一个司机，能不能摆正自己位置？”

    “接人的时候不知道给客人开门啊？”

    她始终不忘摆架子：“你这个样子，我让唐若雪开除你。”

    叶凡只好下车，给林七姨打开车门：

    “七姨，你们请上车。”

    林七姨母子这才坐入车里。

    叶凡踩下油门，车子嗖一声离开高铁站。

    “这玉石不错。”

    坐在副驾驶座，林腾飞把整辆车翻了一遍，不仅擅自吃了叶凡的口香糖，还一把摘下车内的平安石。

    叶凡从古玩街赢来一车玉石，杜青帝帮忙出手了九成九，但还是留下一两块打造了几个小饰件。

    这个平安石，就是杜青帝留给叶凡的，质地极好，虽然只是一小片，但也要三百万。

    所以林腾飞一摘走，叶凡就赶忙出声：“别动，这是平安石。”

    “废话，我难道不知道平安石吗？要你说？”

    林腾飞不耐烦喝斥叶凡：“好好开你的车，别多嘴。”

    “是好东西。”

    林七姨伸手拿过玉石，仔细凝视了几眼，点点头：“质地非常不错。”

    林腾飞也是爱不释手：“我感觉自己跟它非常有缘分。”

    林七姨一脸宠溺：“你很喜欢？”

    林腾飞点点头：“非常喜欢。”

    “行！”

    林七姨宠溺摸着儿子的脑袋：“这玉石，就当妈送你的华海礼物。”

    顺水人情，不做白不做。

    反正那林秋玲和唐家有钱，不在乎一块平安石。

    “谢谢妈，谢谢妈。”

    林腾飞眨巴着大眼睛，高兴不已：“谢谢你送我落地礼物。”

    “我也送你一个。”

    林腾飞把车里翻出的一串佛珠也给林七姨戴上：“好好戴着，不准拿下来。”

    “别动……”

    叶凡又喊出一声，这佛珠也是他从古玩城淘回来的，真正的金丝楠木，堪比黄金。

    “你一个司机能不能闭嘴？”

    林腾飞对叶凡吼了一声：“我跟我妈送礼物，你叫什么叫？”

    “这礼物不错。”

    林七姨看了几眼，眼有欣喜，随后对儿子竖起大拇指：

    “我儿子长大了。”

    “行，我宣告，本宫正式收下这串佛珠，给它一个金子发光的机会。”

    叶凡无语，怎么拿了别人的东西，不仅没见半点心虚，反而还觉得能被他们看上，是一种殊荣？

    他声音一冷：“把东西放下。”

    “放什么下？”

    林七姨脸色瞬间冷冽：“我们母子情深，相互送东西，跟你有毛关系？”

    叶凡语气淡漠：“这些东西不是唐若雪的……”

    林七姨一把打断叶凡：“不是唐若雪的，也是林秋玲的，她是我亲姐，她的东西也就是我的东西。”

    “再说了，你一个司机管那么宽干什么？”

    林七姨气势汹汹：“好好开你的车。”

    前方车辆密集，还即将上桥，叶凡不想争执出事，就暂时没有出声，等到了桃花一号再收拾他们。

    “司机，你这样开车不行，太慢了。”

    三分钟后，车子开到中海大桥，林腾飞忽然冒出一句：

    “这个速度，要什么时候才能到桃花一号？”

    把玩一番平安石的他，目光又落在了方向盘上。

    “你靠边，靠边停。”

    他手指一点旁边。

    叶凡淡淡出声：“靠边干什么？”

    “停车，你下来，我来开。”

    林腾飞意气风发：“我让你见识一下，什么叫秋名山车神。”

    叶凡毫不犹豫拒绝：“对不起，这车不能给你开。”

    “什么话？”

    见到叶凡拒绝，林七姨先怒了：

    “这是唐家的车，唐若雪公司的车，跟你一个司机有什么关系？”

    “再说了，我们是唐若雪的血亲，你一个外人，驳哪门子嘴？”

    “停车，让我儿子开，你一个破司机，有什么资格开这么好的车？”

    林七姨盛气凌人：“再叽叽歪歪，我就让唐若雪开除你。”

    叶凡快要忍耐不住了：“中海路况复杂，你们不熟悉，容易出事。”

    车子靠近中海大桥，这是一座八十年代的老桥，虽然年代久远，还很牢固，还是中海标志性建筑。

    所以大桥每天依然车来车往，还有不少外地游客在两侧拍照。

    叶凡踩了踩刹车，降低速度。

    “出事也比你乌龟要好。”

    林腾飞冷哼一声：“再说了，出事有什么，我们一个电话就能摆平。”

    “我妈跟你们中海医药厅长杨耀东熟得很。”

    他耀武扬威：“在中海，只要他出面，出什么事都能摆平。”

    林七姨附和：“就是，这车是你能做主的吗？又不是你买的，给我儿子开又怎么样。”

    “再说了，你也是托我们的福。”

    “你一个骑共享单车的命，要不是来接我们，唐家能把这么好的车给你开吗？”

    “别废话，赶紧在桥头停车！”

    林七姨理直气壮的说道，丝毫没有羞耻的觉悟。

    “砰——”

    叶凡正要毫不犹豫拒绝，桥上突然“轰”的一声巨响，路上车辆和行人都被这声音吓到了。

    叶凡抬头望去，正见一辆奔驰撞破了护栏飞入江里。

    “轰——”又是一声巨响，水花大量溅起。

