    晚上吃饭的时候，利顿邀请西格蒙和马雷克同行，却被后者婉拒了，两人也没走太远，围着自己住的地方，小心的打探了一下。

    整个村落依山而建，所有的建筑看起来都是一个模子刻出来一样，在村落中段开辟出一片大广场，晚餐就是在那里进行的。

    全村的人一起出席了晚餐，按照利顿的说法，这是村子里的习俗，除了他们自己的一些特定节日之外，三餐都是在一起进行的。

    广场上的喧闹声传出很远，如果没有之前看到的那一幕，西格蒙真的会误以为这是个世外桃源。

    马雷克目光敏锐，找到附近的一棵大树攀爬上去之后，隔着很远的距离也扫清了广场中央的情况。

    “不对，村子的管理者看上去有40多岁，是个中年人，但资料上显示钱尔德身体强壮，正值壮年，这不是伪装可以达到的效果。”从大树上跳下，马雷克对西格蒙说道。

    “所以推到台上的只是个傀儡，真正的钱尔德其实躲在暗处？”

    “有可能，等晚上所有人熟睡之后，我们一起去调查一下。”

    广场上的喧闹一直持续了很久，到天色已经完全黑透篝火燃烧殆尽，众人才欢笑着返回住处。

    西格蒙刚打算进屋，却见马雷克翻身窜进了附近的草丛深处。

    “你要去哪儿？他压低声音。”

    “白天的时候，那个名叫克莱尔的姑娘恨不得一口把你吞掉，我是个开明的队长，当然要替自己的队员考虑。”

    “我出去转转，你不要弄太久。”马雷克潇洒的挥挥手消失了。

    “哎，我真没这个意思啊。”

    你这个弄就……

    西格蒙张了张嘴，刚想跟上，身后却传来克莱尔惊喜的声音，“亨里克，你一直在这里等我？”

    晚餐上喝了一点酒，克莱尔脸颊微红，西格蒙只能无奈的转过身，回之以微笑，下一秒女孩便撞入他的怀中。

    那种冲击力，普通的男人挨上一下肋骨应该会断吧。

    “别，听我说。”西格蒙赶紧制止克莱尔，他正打算找个理由推脱，跟上马雷克，克莱尔却古怪的笑了笑。

    “我懂的。”说完冲西格蒙勾了勾手指，“跟我来，带你去个好地方。”

    “什么地方？”西格蒙一脸迷惑。

    “去探索一个山洞。”

    姑娘，你是在陈述一个事实还是在开车撩骚我？这一刻西格蒙也有些分不清了。

    然后克莱尔就用行动证明了一切。

    不久之后，当两人顺着一个狭窄的缝隙钻入山腹之中，西格蒙才意识到这真的是个普通的山洞。

    他原以为克莱尔发现了村庄的什么古怪秘密，可到头来女孩只是想要寻找刺激。

    刚要开口，嘴唇却被轻轻捂住。

    “嘘，小点声，你听。”克莱尔压低声音，西格蒙也放开感知。

    喘息声……还有呻吟？

    “跟我来。”克莱尔弯低身子拉住西格蒙的手顺着声音传来的方向探索过去。

    里面的空间狭窄，两人一前一后，免不了身体接触，再加上若有若无的声音，弄得西格蒙心头一阵火大。

    终于，在向前摸索了一段距离之后，耳边的声音突然变得清晰，地面上有些许亮光闪过，靠近之后，透过交错的岩石缝隙，西格蒙看到了下方岩洞中的景象。

    山洞周围点燃的一簇簇火把，将漆黑的洞穴照的一片火亮，一群男女围在山洞中央，男左女右分坐两边。

    所有人一丝不挂，手牵手，而在围坐的圆环中央的干草垫子上是纠缠的一男一女。

    那场景实在是诡异极了。

    不是普通的观摩学习，而是所有人似乎都投入到场景之中。

    嘿！男人每一次进攻，身后的同伴们就会发出同样的声音。

    而另一边，承受攻击的女同胞们也会还以同样的回应。

    于是乎，山洞里就回荡着整齐划一的嘿啊，嘿啊！

    那场面真是诡异而又充满喜感。

    所有人的情绪和气息似乎都同表演中的两人融为一体。

    “你带我来就是看这个？”西格蒙一脸无奈。

    “你不觉得很有趣吗？在这种环境里……”克莱尔似乎有些跃跃欲试。

    “我更怀念自己的床。”也不知道克莱尔是怎么发现这狭窄的岩石缝隙，他们的脚下就是山洞的顶部。

    顶层石壁单薄，形成了许多交错的缝隙。这才让下面的火光映照到西格蒙他们所在的空间之中。

    扫视一眼西格蒙原本打算就此离开，可就在这时眼角的余光瞥过，下方山洞里的男人猛地挺身，在整齐划一的呼喊声中，脖颈间一个古怪的吊坠甩荡出来。

    “禁忌物？！”

    西格蒙眼前一亮，他快速的回忆了一下资料里对钱尔德的描述，虽然因为角度不能完全看清楚男人的长相，但身高体型的确和描述中一致。

    “这家伙还真是个人才。”

    心中惊喜，他站起身，回头扫视了跃跃欲试的克莱尔一眼。

    “退远一点，我要下去了。”

    说完他左臂硬化，挥动的同时唤醒了古神之力。

    轰！

    石屑纷飞，在刺耳的轰鸣中单薄的洞顶应声而碎，双腿发力，一瞬间便窜到纠缠的男女身边。

    “到手！”

    伸手一捞，细绳应声而断，夺走了禁忌物，剩下一个三阶的狩魔猎人就容易多了。

    直到这时，纠缠中的男女和周围的观众才意识到发生了什么，西格蒙扫视一眼，男人一脸纠结，那表情似乎是……

    卡住了。

    周围的其他人也是同样一副表情。

    “抱歉了，你们继续。”西格蒙笑了笑，可就在他打算离开的时候，却突然注意到女人金色的头发里隐约可见的半截枯骨。

    嗯？

    下一秒身后传来怒吼声，一个赤条条的男人向他扑了过去，随手一挥，足以让普通人失去攻击能力的力量落在对方身上，却没能发挥任何作用。

    “假的？！”微微用力捏碎了手中的吊坠，躲开几人的攻击，趁机扯下了女人脖颈上的吊坠。

    “也是假的？”

    陆续有其他人向西格蒙发动攻击，灵活的反击，躲避，西格蒙发现这些人的力量都不大，但自己的攻击对他们造成的伤害简直微乎其微。

    伤害被分担了。

    “出口在那边！”洞穴顶层传来克莱尔熟悉的声音，西格蒙顺着指引分心找到出口，不再继续和这些男女纠缠，几步就窜进了通道之中。

    沿着洞穴狂奔，几个呼吸之后便从一个隐蔽的位置跳出。

    随即他便听到远处村落里传来的呼喊和战斗声。

    “是队长！”

