    陈友好神情不变，他说道。

    “这倒是让人感到意外，可是为什么，我们之前应该没有见过，不知道你为何要找两人来跟踪我。”

    吴先文又在他手中的那个草莓上咬了一口，接着道。

    “这可不是我的意思，但总有人觉得要这样，我也不敢违逆，便只能让他们试试，结果果然还是那样。”

    “听你的语气似乎很了解我似的。”

    陈友好问。

    吴先文淡淡一笑道。

    “了解倒是不敢，只是做了些调查。

    知己知彼，百战不殆。”

    他说着露出了感叹的语气。

    “结果调查之后，才让人感到吃惊，没有想到陈先生会那样的厉害。

    我甚至都觉得还是不要过来的好。”

    “你还是过来了。

    这么说，你是找到了可以对付我的办法？”

    陈友好反问。

    “那也不是。”

    吴先文将最后一口的草莓吃下。

    “只是没有办法，有人想要让我过来和先生说两句话。

    给人打工，身不由己啊！”

    陈友好被他的自嘲的态度给逗乐了，他轻笑道。

    “那我就洗耳恭听了，可不敢让你回去交不了差。”

    吴先文也笑了。

    可却指着草莓说道。

    “草莓味道不错，可以给我一盒吗？”

    陈友好被他这不着边际的聊天方式给弄得迷糊，他拿过刚刚打开的袋子，从里面取出草莓，放到了吴先文的面前。

    “谢谢！”

    吴先文接过草莓，将他放在了自己的右手边，接着才面向了陈友好，他说。

    “那位先生说，沈光海的事情，陈先生就不要再追查下去了，即使知道是谁做的，也不用追究，那对先生没有好处。”

    陈友好面容变得严肃，沉声质问道。

    “他是谁？”

    吴先文也被陈友好突然的变化给惊到。

    “这个我可不能告诉陈先生，那位先生不让说。”

    他说，“还有一句话，陈先生还要听吗？”

    沈光海的事情他无法放下，可也知道现在生气也没有解决的可能，他语气冰冷的说道。

    “你说。”

    “其实另一句话也没有什么，就是那位先生让我告诉你，到帝都的时候记得低调一些，那里可不比盛海。”

    陈友好心中疑惑。

    对方是帝都的人吗？

    可又会是谁呢？

    可就在他思索的时候，吴先文已经站起身来，他拿起放在桌上的草莓，对着陈友好说道。

    “既然话已经带到，我就不多留了。

    这盒草莓，谢谢了。”

    然后，他就离开了蛋糕店。

    可陈友好并没有离开。

    对方的到来虽然是在警告他，可是有些事情，他也不得不放在心上。

    伤害了沈光海的人不仅仅是孙家，还有其他的势力，他们来警告他，便是不想让他把事情的真相找出来。

    他们在害怕，害怕陈友好找到真相，害怕陈友好将真相报出。

    可越是可以让他们害怕的事情，陈友好便更要去做，他们只有疼了，才会反省他们犯下的错误。

    他不可能放着沈光海如此。

    他受到的苦痛只有把他们全部的还回去，那些尸位素餐之徒才会有所觉悟，才会相信这个世间善恶终有报。

    那盒被他打开的草莓，他放在了那里，起身离开之后，他知道自己应该做起来了，他已经没有时间了。

    沈光海的事情与孙家有关，因此他不可能放过孙家。

    可因为青龙玉事情，几乎所有的大家族都在盯着孙家，他有不可能在这些大家族的眼皮底下做出什么来。

    回到酒店，梅小姐看到陈友好有些心事重重，便问。

    “你怎么了？”

    陈友好没有理会他，直接走进了自己的房间之中。

    看着陈友好的背影，梅小姐小声的骂了一句。

    蜀中的一家旅馆里。

    老板和老板娘喊了一句，便自己一个人咚咚的踩着木质的阶梯走上了阁楼。

    外面下起大雨，房屋的墙壁有渗水进来，地面被来回的客人给踩的脏乱不堪，老板娘拿着一把拖把朝着这里走来。

    她正要拖着地，一个用外套罩着自己身体的家伙跑了进来。

    老板娘便站定着，看向了他。

    “还有两间单人间，你要住吗？”

    那人将外套脱下，抖落了上面的水珠，听到老板娘的问题，他反应过来。

    “哦，我住。”

    老板娘便将拖把靠在墙壁上，绕到了柜台里面，接着她从抽屉里取出一把钥匙，钥匙环上还扣着一张房卡。

    老板娘将钥匙放在柜台上，对着那人说道。

    “403房。”

    那人拿起钥匙看了眼，房卡上贴着一张标签，正写着403的字样。

    但他疑惑地问。

    “身份证呢？”

    老板娘似乎并不需要登记，但他说起来，老板娘便顺着他话说道。

    “你带了吗？

    要是带了，就登记一下吧。”

    他有些悻悻的将身份证取了出来。

    老板娘拿过身份证很快就登记结束。

    他拿着钥匙来到403房，在四楼的时候，他遇到了那个从阁楼下来的老板，老板迎面问了他住在那个房间，还给他说了禁烟的事项。

    他都一一答应下来，接着老板才让他去了房间中。

    门用钥匙打开，很普通的门锁，他打开房门之后，里面有些股发霉的气味，可能是下雨的缘故。

    但现在外面也找不到可以住的地方，他只能在这里将就。

    将自己的提包放在一旁的椅子上，他看了看整个房间的布局。

    房间不大，只够放下一张单人床，在墙角有一张嵌在墙壁上的桌子，桌上放了些水壶，纸杯，和一些其他的东西。

    他没有去动那些东西，在他左手边则是卫生间，还有淋浴间，里面打扫的还算干净，至少没有看到什么脏东西存在。

    他走到了最里面的那扇墙前，窗帘被拉起来，他将窗帘慢慢打开，后面是窗户，外面则是刚刚他来的那条道路。

    现在的外面，雨还是很大，道路上有些车辆在过往。

    他朝着远处看了眼，那里是被雨幕遮蔽的远山。

    哗啦啦的雨声让人觉得内心烦躁，他也是如此。

    鞋子刚才在外面已经湿透，整只脚在水中泡着，很是难受。

    

