
　　陈江河看两人都很面善，摆摆手微笑的回答道：“我不是，我刚认识的邱英杰大哥是恢复高考后考上大学的高材生，他学识渊博这一路上教了我很多有用的知识让我受益匪浅。”他一边说着一边指了指身旁邱英杰。

　　邱英杰扶了扶眼镜开口询问道：“这位兄弟想必是参加了今年的高考金榜题名，提前到京城准备上大学吧？”

　　白子睿说道：“我们本来就是京城人，昨天跟我未婚妻一起到保定办事，今天乘坐火车回京城去巧遇二位,被你们人的谈话所吸引从才失礼打扰你们，还请见谅。”

　　徐静理听到白子睿介绍自己是他未婚妻，脸色有些羞红心中却如同吃了蜜一样甜蜜，她微笑的与陈江河、邱英杰点头打招呼。

　　白子睿微笑的询问道：“我刚才听这位兄弟在讲经济学中的交换比率，不知这位兄弟报考的是哪所大学读经济学专业？”他前世看电视剧时，剧中并没有交代邱英杰在哪所大学读书，所以他才有此疑问。

　　邱英杰沉稳的回答道：“我叫邱英杰，侥幸被燕京大学经济学专业录取,正好我家在京城有亲戚,所以才提前到京城熟悉一下情况，这位是我在火车上认识的义乌老乡陈江河兄弟，别看他小可他已经在火车上干了好几年的鸡毛换糖了。”

　　他介绍完跟陈江河的情况之后，询问白子睿二人是被哪所大学录取？白子睿朗声说道：“自我介绍一下，我叫白子睿，今年22岁比你们两个都大，你们可以叫我大哥，这是我未婚妻徐静理。

　　我跟邱兄弟一样被燕京大学录取读取工商管理专业，空闲的时候准备到邱兄弟经济学专业旁听一下，到时还望邱兄弟多多照顾。”

　　邱英杰惊喜不已的说道：“白大哥跟我考了同一所大学，没想到还没开学就先遇到一个未来的同学。”

　　白子睿微笑的说道：“这就是我与邱兄弟和陈兄弟的缘分，要不然咱们怎么能在人来人往火车上相遇呢！

　　只是没想到陈兄弟这么小的年纪干起鸡毛换糖以物易物的交换交易，你要在那些人挑选商品的时候迅速作出判断两者的交换价值，据我所知这可不是一件简单的事情。

　　我最佩服你们义乌的“敲糖帮“，每天挑着扁担，手中摇着拨浪鼓，游走在大街小巷中吆喝的鸡毛换糖，这跟我在回收站收废品的工作差不多,你们常说一分钱能撑死人，一毛钱能饿死人，在鸡毛换糖时通常是拜四门，做到进四出六。”

　　陈江河惊讶的说道：“白大哥，没想到你对我们义乌人的鸡毛换糖知道这么多。”

　　白子睿心中想着总不能告诉你，在前世就是因为就是看了你的传奇故事之后，才去了解义乌人的鸡毛换糖的故事吧！

　　就这样三人开始就鸡毛换糖运用到经济学的交换理论热火朝天的聊了起来，白子睿有着后世丰富的信息说出的观点令两人耳目一新，让邱英杰心欣悦诚服，让陈江河大受启发。

　　就这样三人在两个小时里谈笑风生一路到达京城站，下车时白子睿极力邀请两人到家中做客。

　　邱英杰微笑着说道：“白大哥，我要赶到亲戚家先安顿下来，咱们在同一所学校，然后见面的时间有的是咱们来日方长。”

　　陈江河也摆摆手说道：“白大哥，我之前一直在江浙一带的火车上讨生活，对京城我不熟悉出去进来不容易，所以你的好意我心领了，等我干出点名堂的时候一定前去登门拜访,你跟邱大哥的通讯地址我都记下了,咱们以后可以写信交流，我还有好多问题要向你们讨教。”

　　白子睿听他们这样说只得作罢，他心里一动想到电视剧中他与骆玉珠的艰辛爱情之路，因为陈金水的病倒，陈江河把卖饲料的粮票交给了骆玉珠，骆玉珠为了帮他跑东跑西终于将粮票换成了现金，但是这些现金却被她的父亲盯上了给偷跑了。

　　骆玉珠发现钱被偷走后立即追了出去想要追回巨款，奈何最后依然没有找到，她觉得自己辜负了陈江河的信任，陈金水报了警，并且把陈江河控制了起来，要他与自己的女儿结婚。

　　骆玉珠去找陈江河的时候，正好碰见私奔的巧姑，并看到陈江河和巧姑拥抱而误会陈江河要与巧姑结婚，忽略了巧姑手上明显是外出提着的行李。

　　骆玉珠当时对于爱情抱有太多怀疑了，她被抛弃怕了，所以她对爱情总有一种患得患失的感觉，再加上陈金水的一番话也动摇了她的心理，她在自我肯定和否定中摇摆不定。

　　在这一系列的打击下，骆玉珠的精神有点恍惚，为了成全陈江河，为了赎罪，她选择了离开这个伤心地，归根结底是骆玉珠对陈江河的爱不够信任。

　　这其中也有陈江河的原因，他从一开始对骆玉珠的感情从模糊转变到坚定，期间伴随着正是陈金水的阻挠，一边是自己的亲爱之人，一边养育自己长大的陈金水，他无法快速做出抉择。

　　他从一开始就没有给予骆玉珠明确的答复，导致骆玉珠不清楚他内心最终的想法。

　　骆玉珠去到外地饿到倒在铁轨中央，被一个名叫王大山的男人所救，王大山直接把自己的屋子让给了她，这让很是感动。

　　当骆玉珠有一次听到巧姑跟她男人卖猪皮手套后，她再一次误会了陈江河，在心若死灰之下嫁给了那才叫王大山的男人。在她怀孕去检查的时候遇到巧姑才得知了事情的真相，但是早已为人妇的她已经没有机会回到陈江河身边。

　　可是天有不测风云，王大山因为帮同事顶班，遇到事故成了植物人最终去世了。骆玉珠决定自己撑起她这个残缺的家，并且躲着陈江河的寻找，他认为自己带着一个孩子，不想耽误陈江河。

　　当她与陈江河再次在火车上遇到之时，陈江河拿起了那那块寄托着他俩精神小窝的砖。骆玉珠这才决定不再躲着陈江河了，两人中断了8年的感情再次复燃，并且更加坚固。

　　当初因为各种不信任加之陈金水的阻挠，又因为阴差阳错的误会，两人才分开错过了8年，正是有了这8年的煎熬，两人才能最终走到一起，即使发生再大的分歧两人也没有离开。

　　也正是这8年，让骆玉珠不再主动放弃属于自己的男人陈江河，即使白富美杨雪也抢不走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第101章 结伴同行免费阅读。https://www.23sk.com 