
　　‘地壮星?母夜叉’拿着双刀，‘地刑星?菜园子’拿着单刀，两架机甲、三把刀不断跟荒原狼在厮杀。

　　两架机甲的单体实力肯定要高于荒原狼，但架不住荒原狼并不跟他们单挑，两架机甲差不多在跟五只荒原狼战斗，一时之间竟然也斗了个旗鼓相当。

　　不过他们身后可还有老大哥存在。

　　‘天伤星?行者’的驾驶员先忍不住了，跳出来两刀便杀死了两只荒原狼。

　　然后环顾四周，又杀向附近的荒原狼。

　　对付这种弱小的怪物，他基本不用出第二刀。

　　紧接着徐烦也不甘示弱，‘天勇星?大刀’手中的青龙偃月刀不断向荒原狼砍去，只不过青龙偃月刀的重量和长度摆在这里，肯定不如‘天伤星?行者’的双刀灵活，击杀怪物的速度也要比‘天伤星?行者’慢了一些。

　　还好徐烦并不是一个喜欢比较的人，杀怪物这种事情，他的想法就是尽力就行。

　　而且他杀得也不慢，至少要比高玉克的‘历战之躯’杀得快多了。

　　‘历战之躯’虽然是第四代附灵机甲，但怎么说也是防御类型的，速度偏慢，对付荒原狼这种速度快、身体灵活的怪物，确实是差那么一点意思。

　　不是说打不过，只是得费一番功夫才能将其抓住，尤其是‘历战之躯’的气势在这里，荒原狼根本无心跟他战斗，看到就绕着走。

　　五架新机甲各有表现，其他人自然也不会落后。

　　高玉克身为这片战场中等级最高的机甲，这时候不断在战场中四处搜索。

　　他要寻找头狼的踪迹，‘破坏球’和‘虎鹰’在放了一会枪之后就退出了战场，陆丰和江雨晴只是在外围看着，根本就没有进入战场。

　　在这片战场中，就只有高玉克驾驶的‘历战之躯’这一架第四代附灵机甲，他自然就成了战场中等级最高的机甲。

　　而头狼又是狼群中等级最高的怪物，等级最高的机甲对战等级最高的怪物，这不是理所当然的么！

　　这时候高玉克不断在搜寻头狼的身影，但是头狼隐没在狼群中，着实难以发现。

　　它毕竟只是一只实力不强的9级荒原狼，体型上肯定不如当初的独眼头狼那么显眼，混迹在狼群中，如果仔细观察肯定能找到它的踪迹，但狼群现在太过混乱，高玉克根本无法找得太仔细，找了一圈也没发现头狼的踪迹。

　　但在这个时间，可不止高玉克在寻找头狼的踪迹，头狼也在找机会想要袭击‘历战之躯’。

　　‘历战之躯’一看就是在场最强的机甲，9级荒原狼智慧并不高，但也不是没有，而且它还有战斗本能，本能告诉它想要破解眼前的局面，就必须要袭杀敌人的指挥者。

　　实际上这场战斗的指挥者是没参与正面战场的陆丰，但头狼可不知道，它认准了最强的‘历战之躯’机甲，觉得这就是这场战斗的指挥者。

　　按照狼群的经验来判断，在荒原狼族群中，能够指挥的只有头狼，而头狼肯定是狼群中实力最强的。

　　按照狼群的设定来看，‘历战之躯’确实是这场战斗的指挥者。

　　但很可惜的是，人类军队的设定和荒原狼族群的设定可不一样。

　　人类军队可能指挥者在隔着很远的地方就能指挥战斗，而且大部分情况下指挥者并不是最强的那一个。

　　最强的那一个是需要冲锋陷阵的人，冲锋陷阵需要的是极强的个体实力，而指挥官需要的是极强的分析战场能力以及精湛的战斗指挥技巧。

　　在他们聚集地中，陆丰在这两方面其实只能算是一般，只不过也没有其他人更擅长这些，而陆丰又是他们中经验最丰富的，在没有更合适的指挥官之前，他算是暂代指挥官的职位，到目前为止，他还干得不错。

　　头狼躲在狼群中，伏下身子躲避着‘历战之躯’的视线。

　　但是它的行为并不是完全没有人察觉到，江雨晴这时候也在不远处观察着战场，她的视线完全在五架新机甲上面。

　　陆丰现在是聚集地的指挥官，而她严格来说就是陆丰身边的那个助手。

　　这一次战斗她虽然没有进入战场，但也不是无事可做。

　　她的任务就是考察五架新机甲的战斗能力以及战斗风格，也好在以后的战斗中给他们安排战术和位置。

　　主要观察的当然就是‘历战之躯’。

　　这架机甲看起来像是一架攻击型的主战机甲，但是向峰却非常肯定这是一架防御型机甲。

　　之前的测试中确实看得出，这架机甲的战斗方式是偏向于防御，但其中未尝没有驾驶员的原因，所以这一次江雨晴也准备借着这个机会好好观察一下，这架机甲到底是什么类型的。

　　江雨晴的注意力都在‘历战之躯’身上，也没有去特别寻找头狼的踪迹，但是巧合的事情就是头狼正准备偷袭历战之躯。

　　江雨晴站在高处，当然是看得一清二楚。

　　虽然她很想看一下面对头狼的袭击‘历战之躯’是怎么样的一个表现，但这时候可不能冒一点风险，为了以防万一，她还是通过通讯器把看到的告诉了高玉克。M.23sk.com

　　高玉克正愁找不到头狼的踪影，骤然听到江雨晴说头狼送上门来了，当时便兴奋了起来。

　　对其他人来说头狼的偷袭叫偷袭，但对‘历战之躯’来说，头狼的偷袭只能算是送货上门。

　　当时他也不动了，既然头狼想要自己送货上门，他也不好拒绝不是，还是在这里等着算了，甚至高玉克还主动给露了一个破绽。

　　一个不算太大的破绽，但对头狼很有吸引力。

　　头狼见到高玉克主动露出来的破绽，还以为是自己等到了机会，飞身朝着‘历战之躯’扑了过去，锋利的爪子和尖长的獠牙是它最强的武器，它就是想用这两样武器干掉‘历战之躯’。

　　这是它最强的攻击手段，但高玉克对此只是不屑的笑了笑。

　　‘历战之躯’根本没动，就这么看着头狼挂在了他的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第319章‘历战之躯’第一战免费阅读。https://xs.23sk.com 