    一条腿还被韩萧夹在胳膊下，肌肤贴着冷冰冰的机甲。

    艾默丝歪了歪头。

    “麻烦把我的腿松开。”

    韩萧松开手往后退了一点，任由艾默丝抽回雪白的长腿，收进了黑裙之中。

    打量了一眼艾默丝在战斗中损害严重的衣裙，韩萧抬起手掌，纳米粒子流动，化作布料质地的材料，补上黑裙的窟窿，总不能让艾默丝在手下面前太狼狈。

    咔擦！艾默丝操控力场把自己从陨石里抠了出来，直起身子，伸了个懒腰，撞碎无数颗陨石带来的多处挫伤隐隐作痛。

    “撞得我好疼。”艾默丝揉了揉纤细的腰肢，秀眉微蹙，“算了，我提出的切磋，是我自找的。”

    “我已经留手了。”韩萧耸肩。

    “哎，果然还是你比较强啊。”

    艾默丝叹了口气，脸色倒是平静，似乎对这个结果早有预料。

    全程黑星游刃有余，牢牢掌控战局，艾默丝对他的实力总算有了最直观的认识。

    “不用气馁，我……”

    韩萧话还没说完，艾默丝便摆了摆手，打断了他的话，淡淡一笑：

    “行了，你当我是谁，输了就输了，需要你来哄吗？”

    “我和海拉切磋多了，习惯了。”韩萧挠了挠下巴。

    说着，他转头让机械军团收拾战场，看见飘浮在宇宙间的卫星板砖残骸，想了想，开口道：

    “我给你打造的武器坏掉了，过段时间我让后勤部再给你生产一批……当然了，钱是要照付的。”

    “我知道。”

    艾默丝点头，没有异议，毕竟是自己主动挑战，打坏了韩萧送的武器，总不好意思让人家白送，身为超A级，这点脸还是要的。

    战斗落幕，远处观战的龙坦舰队也缓缓靠近，艾默丝深吸一口气，鼓动体内刚恢复一点的气力，操控力场将龙坦停了下来。

    龙坦的防护罩打开，舰队纷纷降落在码头。

    浮岛的战斗模式解除，藏在地下的建筑群一片接一片冒了出来，不少人急忙去查看自己的房子，评估损伤。

    海尔率领的后勤部队开始干活，修理房屋。

    韩萧和艾默丝整理了一下衣服，接着飞向龙坦，两人一踏上码头，就吸引了周围所有人的目光。

    龙坦的成员都亲眼看到艾默丝败给了韩萧，自家老大貌似还被人家占了便宜，此时心里满不是滋味。

    珍妮忍不住迎了上来，瞪了韩萧一眼，接着转头仔细打量艾默丝，担忧道：“你没事吧？”

    “没受什么伤，只是消耗有点大。”艾默丝摆摆手，侧过头说道：“黑星，去我的宫殿聊聊。”

    说罢，她迈步走向主殿的方向，韩萧收起机甲，跟了上去。

    走进龙坦宫殿，艾默丝带着韩萧来到后花园，坐在石桌旁。

    她操控着力场倒了两杯酒，放在两人面前的桌上，自己拿起一杯抿了一口，见韩萧一动不动，红唇立时勾起一抹弧度。

    “这是伊索用虚空龙族骨骸酿造的龙骨酒，我很少拿出来招待别人的。”

    “竟然用化石来酿酒，这是什么黑暗配方。”

    韩萧啧了一声，拿起酒杯喝了一口，感觉一股火线顺喉而下，给他的口感不亚于喝下一口上千度高温的岩浆，接着一股强烈的回甘涌了上来，他颇为回味地咂了咂嘴。

    这时，艾默丝开口，语气有些感慨。

    “你现在的力量已经超过我了，只花了短短二十年……这些时间都被我荒废了，和你比起来，我一直在原地踏步。”

    “没有荒废那么严重，你只是懒而已。”韩萧打趣道：“况且你要是勤奋起来，那就不是你了。”

    “在你心里我就是一个懒人吗？”艾默丝白了一眼。

    “难道不是吗？”韩萧失笑。

    “哼……不过和你比，我确实没什么上进心。”

    艾默丝无奈摇头，没有反驳。

    战败的事实让她对韩萧的态度出现细微的变化，每个超A级都清楚变强的难度，强者间的规矩是尊重更强者。

    艾默丝放下酒杯，直视韩萧的眼睛，柔声道：“在短短二十年里变得这么强，你一定吃了很多苦吧？”

    韩萧一愣，莫名觉得这句话有点耳熟。

    这话……我好像最近在哪里说过？

    压下心里的古怪感，韩萧干咳一声，敷衍了一句：

    “还好吧。”

    “你已经在宇宙中站稳了一席之地，以后有什么计划吗？”艾默丝撩了一下鬓角的发丝。

    “继续发展，积蓄实力。”

    闻言，艾默丝动作一顿，眨了眨眼。

    “你觉得你现在的实力还不够用？”

    “在触及极限之前，力量永远是不够的。”韩萧摇头。

    “……其实我有一件事不明白。”

    艾默丝翘腿斜坐，一手横在腹前，一手托着下巴，深邃的眼眸带着疑虑，紧紧盯着韩萧的眼睛，缓缓道：

    “大约八九年前，我问过你一个问题，你为什么不停下脚步，那时你说你没有停下的资本，却不告诉我原因，你到底在惧怕什么？你已经是一名强大的超A级了，背靠帝国，势力庞大，站在了宇宙的巅峰层次，究竟是什么东西能让现在的你依然惧怕不已？”

    闻言，韩萧眼中犹豫了一下。

    让他忌惮万分的，自然是大后期的终极BOSS，世界树文明。

    八九年前自己还是天灾级，两人地位不平等，韩萧没告诉艾默丝，现在身份不一样，说的话终于有分量了，他思索了一阵，心里做出了决定，缓缓道：

    “我掌握了一些信息，在不知道多远的将来，会发生一场席卷整个已探索宇宙的灾难，届时没人能够置身事外，无处可逃。”

    艾默丝有些意外，眉头微蹙，“如果是这种级别的灾难，自然有三大文明去操心，你怕什么呢？”

    “当这场灾难爆发，超A级也不过是大点的蝼蚁，覆巢之下岂有完卵。”

    艾默丝手指下意识摩挲着酒杯，轻声自言自语，“是吗，原来是这样，你有这种顾虑……我还以为你的动力来自于永远也填不满的野心。”

    她并不怀疑韩萧所说的信息，每个人有不同的信息渠道，光是以韩萧在帝国的地位，就能掌握到许多她无法触及的机密。

    况且黑星也没必要骗她。

    气氛沉默下来，艾默丝低头用手指旋转着酒杯，似乎在思索，韩萧也没有继续说话，专心品尝着虚空龙骨酒。

    安静地把酒杯转了好几圈，艾默丝才抬起头，语气很轻：

    “看来我也不能一直偷懒了，如果真有那一天，我会和你并肩作战的。”

    “那最好不过了。”韩萧微微一笑。

    前世由于龙坦毁灭事件，艾默丝在世界树版本之前便生死不明，而如今，伊索被留在了龙坦，没有出去浪，前世发生在艾默丝身上的事情不会再出现。

    韩萧造成的影响，已经改变了艾默丝的命运，她应该能安全撑到世界树现身的时代。

    就在这时，珍妮走了进来，无视旁边的韩萧，沉声道：“龙座阁下，损害评估已经统计出来了，需要你过目查看。”

    “知道了。”艾默丝点点头，看向韩萧，“我有些事务要处理，气力也没完全恢复，有点累了，需要休息。”

    韩萧站起身，“行，你先忙你的吧，我在龙坦陪你一段时间，直到你彻底恢复了再走，正好顺路去海蓝星看看。”

    “好。”

    艾默丝知道这是韩萧关心她，轻轻一笑。

    韩萧颔首，转身离开。

    目送韩萧的背影起飞远去，珍妮绷紧的冷脸放松下来，转头盯着艾默丝，脸色有些复杂，张了张嘴，表情犹豫。

    “嗯？”艾默丝看了她一眼，“你是不是有什么话想对我说。”

    珍妮抿了抿嘴，似乎鼓起了勇气，语气带着试探，小心翼翼问道：

    “龙座阁下……你是不是喜欢黑星？”

    闻言，艾默丝秀眉一挑。

    “你为什么关心这件事？”

    “我……我很好奇。”珍妮咬着牙，“而且我不喜欢黑星。”

    “我知道这一点，你不用特意强调。”艾默丝眼神里露出一抹无奈的笑意。

    珍妮却摇了摇头，一脸严肃。

    “龙座阁下，我讨厌黑星的原因不止是你想的那样……我们本来是没人招惹的中立组织，日子多么惬意，势力强不强大，我们根本不在意。可自从黑星出现，龙坦就被迫卷入了许多危险的风波，实际上你根本犯不着掺和那些事情，我一直认为我们该和黑星保持距离，他不是一个简单的人物，否则迟早有一天我们会遭遇大危机。”

    听完这番话，艾默丝也收起了笑意，若有所思：

    “所以……你觉得我和黑星结盟，是因为喜欢他？”

    “我还参考了你一直以来对他的态度，没办法忽视这个可能性。”珍妮沉声道。

    艾默丝点点头，突然一笑：

    “你说的不错，我对黑星有好感，你打算怎么办？劝我吗？”

    “我……”

    珍妮心神剧震，手足无措。

    “好了，不逗你了。”

    艾默丝摆了摆手，无奈道：“我确实对黑星有好感，但谁跟你说这就是喜欢了，我都多少岁了，像是那种因为害羞而把情感藏着掖着的人吗。”

    说着，艾默丝站起身，背对着珍妮，负手仰望天上的星辰，轻启朱唇：

    “黑星是超A级里面唯一一个让我觉得顺眼的人，他打赢了我，有资格和我繁衍后代……但是，我从始至终没有让另外一个人进入我的身体把他的基因传承下去的想法。

    我对他的好感，一部分来自于他对龙坦的帮助，一部分来自于对他的欣赏，我和他的关系的确很亲密，他是我为数不多可以信赖的好朋友、好战友，但你什么时候见过我和他谈情说爱？”

    珍妮顿时松了一口气。

    她就说嘛，艾默丝阁下和黑星之间哪有什么感情基础，看来是自己误会了。

    然而，艾默丝接下来的话，让珍妮的心又一次悬了起来。

    “不过嘛，以后的日子还长着，我的想法说不定会变化，要是未来某一天，我产生了繁衍后代的兴趣……”

    艾默丝想起了和韩萧相处的一幕幕画面，摇头笑了笑。

    “黑星就是唯一的人选。”

    咔擦！

    珍妮手里的通讯器被掰成了两半。

    ……

    另一边，韩萧收回所有机械军团与金属零件，让菲利普操控自己的飞船停在龙坦码头，独自回到了飞船里。

    关上舱门，韩萧立即打开了面板。

    【“龙座”艾默丝】的任务已经显示为“已完成”状态，两人之间的拉锯战早就超过二十分钟，完成了每一个档次的任务要求。

    而最高档次的奖励，便是抽取艾默丝一个技能或专长！

    “忍着、忍着……”

    韩萧呼出一口气，平复心情。

    弗丁和尼洛不在身边，他才不想用自己的黑脸去赌博。

    压下剁手的冲动，韩萧看向其他任务奖励——高额的经验奖励，以及1点传说度和1张艾默丝人物卡。

    ——

    PS：（不知不觉，超神机械师已经连载快两年了，感谢各位兄逮们的支持。5.19日下午六点，我会在公众号上给大伙发一波红包，感谢兄逮们两年来的支持╰(*′︶`*)╯，威信搜索公众号“齐佩甲”，关注即可参加活动(??????)?）

