    “老公，那家基金会真的会掏钱吗？”看到四大财团为了这笔利润而产生的各种纷争，夏目晴子不由得有些害怕了。

    “当然不可能掏钱，我说了，这家基金会的总经理是我朋友，他们是我请过来帮我演戏的，这家基金是不可能真的超124亿美元出来投资我们的，人家也没有这么多钱！”贾老板这话倒是没说错，虽然米国优先基金会的市场估值高达两三百亿美元了。

    但这些估值都是股票的估值，这些股票要是不卖出去，就这么放在股市里面，那也就是单纯的数字而已。

    事实上现在米国优先基金会的账面上比夏目网络还要更加凄惨一些，所有流动资金总共加起来也就一亿美元出头而已，还不如夏目公司的钱多。

    “那一旦四大财团知道我们根本没有钱给他们，他们一定会疯了的，他们会杀了我们的！”夏目晴子惊呼道，她是真的有些害怕了。

    “放心吧，米国优先基金会没有，但其他人有，我们只要拿过来用就可以了！”贾老板微微一笑，然后拍了拍夏目晴子的肩膀道“放心吧，这一切交给我，剩下的有我来处理就够了！”

    于是乎，当第2天四大财团再一次找上夏目公司的时候，就发现，此时坐在夏目网络的会议室里面迎接他们的并不是夏目晴子，而是我们的贾老板。

    此时的夏目晴子虽然也在会议室里面，但她却一如既往，好像一个秘书一般，站在贾老板的身后。

    “贾君，你终于舍得露面了，我还以为你会一直隐藏在背后呢！”作为三井财团的代表，三井秀逸看到贾老板就是一个热情的拥抱，然后笑着说道。

    “没办法，毕竟是上百亿美元的业务，我不亲自出面，各位恐怕也不会放心的！”贾老板笑道，其他人点点头，显然他们都清楚，夏目网络的背后是大千集团。

    所以当贾亚鹏亲自出面之后，四大财团还是非常高兴的，这表示大千集团对他们的尊重，同时也是慎重，大千这个隐藏在背后的老板都出面了，显然事情一旦谈成就会确定下来，他们可以扎扎实实的赚到一笔巨款了。

    “贾君应该知道我们此行的目的吧！”三井秀逸笑着问道。

    “当然，我们已经将之前的意向合约作废了，我们今天会重新签署一份合约。而这份合约会是正式的合约，一旦签订之后，就不会再有任何的更改，一切按照合约上面约定的来办！”贾老板郑重其事的说道。

    “贾君痛快！”三大财团的人一同笑道。

    “哼！”住友财团的代表忍不住哼了一声，但又没有任何办法，谁让他一个人打不过三个人呢！

    “不过不知道诸位达成了分配协议了吗？具体如何分配这笔订单呢？”贾老板问道。

    “这个……”四大财团的代表眼神中有火花绽放了，显然，他们虽然达成了一种瓜分订单的协议，但是如何瓜分，他们还没有达成一致。

    看到四大财团的人沉默了，贾老板抓紧机会，紧跟着说道“看来诸位并没有合适的计划，在下倒是有一个计划，可以供诸位一听！”

    “哦！什么分配计划？”四大财团的人好奇的问道。

    “简单，按照贷款的金额比例来分配！”贾老板笑道“我需要一笔800亿美元的贷款，希望可以从诸位的银行之中借贷。而订单的分配，就按照这次贷款的比例来进行分配。谁贷款给我的钱多，那么而从订单里面分到的订单总数就越多！”

    “800亿美元！”四大财团的人彻底懵逼了，他们是来赚钱的，他们是来瓜分订单的，不是来给贾亚鹏借钱的，怎么一下子，贾亚鹏就直接开口向他们借800亿美元了，这个家伙疯了吗？

    “贾君，你最好向我们解释清楚这是怎么回事！”三井秀逸皱着眉头问道。

    “没问题！”贾亚鹏点点头，然后将打了个响指，就有人将几份文件，分别放到了各大财团代表的面前。

    四大财团们看了一眼，然后就惊呼了起来，原来这就是之前夏目的那份成本核算表，上面详细的核算了在全扶桑铺设宽带线缆需要的费用。

    不多不少，正好是800亿美元。

    “你想借这笔钱在全扶桑铺设宽带！”三井秀逸放下手中的核算表问道。

    “不错！”贾老板点点头。

    “那是总共800亿的建设资金……”

    “除了线缆之外，所有的采购都在诸位那里采购，总额在300亿美金左右！”贾老板笑着回答道。

    “哈哈哈哈！贾君真是打着天大的好算盘呀！”三井秀逸忍不住开始狂笑了起来“我猜那个什么米国优先基金会，只是贾君请来做配合的吧，你其实原本打的主意，就是从我们手中借钱，然后来铺设你们的宽带网络。”

    “什么米国的基金会，统统都是假的，你是用我们的钱来买我们的东西呀！”三井秀逸确实聪明，一下子就看穿了贾老板的计划。

    不过事实上，贾老板既然将这份计划书给丢出来，那他就没有打算隐瞒真相，而是相当爽快的说道“事实是这样没错，但诸位并不亏呀！”

    “胡扯，借我们的钱做我们的生意，你还有脸说我们不亏，你这就是把我们再当猴子耍！！”住友财团的人首先暴怒了起来。

    感情之前一切都是假的，夏目其实什么投资都没有，他们彻头彻尾都被耍了。

    “首先，我们借钱之后，300亿美元会实打实的在诸位的企业之中采购，这些钱都是会直接回流到各位手中的！”

    “另外我们是向各位申请正规的商业贷款，利息按照当前的利率来结算，我们大千集团是会还钱的，而且还是会还给你们远远比800亿美元更多的钱的，诸位并没有任何损失，反而白赚了300亿美元的业务，还有未来可能高达上百亿美元的利息，这难道不香吗？”贾老板淡淡的问道。

