    这是个难得的好天气，虽然仍有带着寒意的微风拂过，但高悬的太阳给大地带来久违的暖意。

    懒洋洋的李善毫无仪态的坐在一块石头上晒太阳，两条腿叉开，恨不得劈个叉。

    从历亭以北出发南下已经是第二日了，没有伤兵的拖累，速度快了很多，苏母伤势虽然距离痊愈还早得很，但苏定方执意亲自带上，两人一马，每隔一段时间李善和周氏检查伤势，情况还算不错。

    所以，李善这几日难熬的很……之前南下速度还不算快，李善勉强跟得上，但速度一提，大腿内侧又是血淋淋的一片，现在上下马都要人搀扶。

    郭朴坐在一边，忍笑说：“个把月哪里磨得出茧子，至少半年吧。”

    李善唉声叹气，一旁的凌伯嗤笑不已……昨天李善突发奇想，将一床被褥铺在马鞍上，结果要不是郭朴手快，李善得摔个半死。

    “前面就是永济县了。”张文瓘指着前方，“过了永济县便入魏洲境内，距离馆陶不过数十里。”

    李善递去一个赞赏的眼神，脚尖踢了踢一旁的周赵，“你也算贝洲人氏？”

    周赵面无表情的拍了拍衣衫，嫌弃的移开几步。

    张玄素指着西侧，“那便是永济渠。”

    李善忍不住起身眺望，永济渠是隋炀帝所谓的隋唐大运河的重要一部分，不过和其他几条河道不同，永济渠主要的作用是运输军粮……是隋朝向辽东用兵的主要交通干线。

    如果没有这条永济渠，可能历史就不会变成那样……明清立都北京，以漕运维持京城以及东北防线，主要就是因为那条南北运河，而永济渠是最关键的一段。

    张玄素轻声道：“大业四年，隋帝诏发河北诸郡百万余民众开永济渠，引沁水，南达于河，北通涿郡。”

    “数年来，山东连年征战，再无百舸争流，千帆竞渡之态。”

    李善凝神看了一阵，突然问：“若是有敌自西来犯……永济渠可有桥？”

    张文瓘扬声道：“自然有桥，不过距离这儿尚远。”

    “有敌自西来犯？”凌伯盯着李善。

    李善摆摆手，“放心吧，再南下就是永济县，过了永济县就是魏洲……如今刘黑闼必然在攻打洛洲……”

    说到一半，在众人怒视的眼神中，李善讪讪的住了嘴。

    张文瓘好奇的左顾右盼，有点不能理解，他随手指了指被捆着的突厥青年，“之前听周先生所言，此人身份不凡……不会有突厥兵追来吧？”

    “武城县内，范愿追问此人去向，自然身份不凡。”李善想了会儿才说：“不过刘黑闼理应不会让突厥兵犯贝洲。”

    “你想啊，若是突厥人发了性子，在清河乱杀一通，那刘黑闼必为万夫所指。”

    “刘黑闼若能破洛洲，必然要攻相州、魏洲，到时候这突厥人说不定派的上用场。”

    只几句话，周围人已经四处散开，昨日小腿受了伤的周赵连蹦跳跳，张玄素和凌伯脚步飞快，就连郭朴和苏定方都边聊着边走远。

    “呃……这是……”

    李善干笑几声，个个就差捂着耳朵一边跑一边喊……我不听我不听！

    难道你们走远了没听见，就代表我没说吗？

    不对！

    应该是，难道我说了，就代表突厥人会追来吗？

    休息了小半个时辰，一行人再次启程，很快就过了永济县。

    毕竟还没入魏洲，众人商议不停歇，先入魏洲境内，还没走多远，前方就有斥候飞马而回。

    带着伤坚持上前探路的范十一脸上颇有喜色，勒马高呼道：“魏洲总管亲率大军，就在前方驻扎。”

    长吁短叹声在周围响起，漫长的历程终于结束了。

    从下博出发，历经三州，大小十余战，更有夜袭敌军营帐，奔袭破城的壮举……李善在心里想，这也算不大不小的一次传奇。

    马蹄声越来越近，李善眯眼细看，百余骑飞驰而来，为首者身穿明光铠，身材挺拔，掀开头盔，是一个面宽鼻挺的中年人。

    “田兄！”柳濬趋马出列，他和田留安是旧日同僚，均随李世民攻伐洛阳，兼击窦建德。

    “柳兄。”田留安翻身下马，“淮阳王安在？”

    柳濬惨然一笑，“下博一战，淮阳王率精骑破阵，史万宝顿足不前，身陷重围，淮阳王命某率兵向东，自行向西，两路突围。”

    “向西……”田留安的腮帮子动了动，“齐善行率兵南撤至洛洲。”

    “赵州早已失陷，贝洲总管许善行兵败身死。”

    也就是说，李道玄想杀出重围逃生的几率几乎不存在，而且已经好几天了，若是杀出来，也该到洛洲、魏洲了。

    田留安叹了口气，他是秦王府右四统军出身，和李道玄颇为相熟，很清楚秦王对其的看重。

    看了眼队列，田留安微微蹙眉，虽然都是骑兵，但居然好些妇女，甚至还有孩童，“他们是……”

    “噢噢，容小弟分说。”柳濬一个个介绍过去。

    景城录事参军张玄素自然是久闻大名，清河张氏子弟张文瓘居然也听说过，那是因为张文瓘虽是贝洲人氏，但其实他生于魏洲，长于魏洲，直到前年才返回贝洲，而且和多位唐军将领相熟。

    “苏定方？”田留安感觉好像在哪儿听说过这个名字。

    “这位是夏王麾下国子祭酒凌先生。”

    田留安脸色微变，施礼道：“虎牢关一战后，秦王殿下曾询先生下落。”

    李世民在擒获窦建德之后，审问俘虏，被凌敬的献策惊出一身冷汗。

    凌伯还是那副脾气，“秦王欲赶尽杀绝否？”

    “说笑了，先生之才，殿下久闻。”

    张玄素打圆场道：“山东凌敬，素有大志，足智多谋，如此人物，秦王不收归门下，却要赶尽杀绝？”

    凌伯还想反唇相讥，身后的李善用力咳嗽两声，老头儿才悻悻住了嘴。

    田留安视线落在李善身上，但身前的张玄素低声道：“洛洲战况如何？”

    田留安往边上走了几步，苏定方、凌伯都向反方向踱步，避过身去。

    “下博兵败，刑洲总管齐善行领军后撤至洛洲。”

    “昨日军报，刘黑闼猛攻洛洲，庐江郡王召相州总管北上，兵败身死。”

    顿了顿，田留安才继续说下去，“今日战报，庐江郡王弃城难逃，齐善行收拢大军南撤。”

    张玄素、柳濬脸色大变，攻占洛洲对于刘黑闼来说，意义非凡，这代表着一面旗帜，也代表着河北山东从此不再是李唐国土。

    “撤吧，渡河去陕东道。”张玄素建议道：“刘黑闼兵锋锐利，兼数万突厥骑兵，……”

    “绝不能退！”张文瓘脸都涨红了。

    “齐王率大军顿足不前，冷眼旁观，魏洲、相州独力难支。”张玄素厉声道：“难道让三州唐军全军覆没？”

    “今日不退，又怎能他日卷土重来？！”

    “如今寒冬，突厥必会北返……”

    两人争论不休，田留安也犹豫不定，转头看了眼柳濬。

    柳濬想了想，低声道：“适才还有一人未为田兄引荐，此人虽然未加冠，却实是英杰，小弟难逃遭敌军追击，本该一死，便是得其援手。”

    “何人？”

    柳濬领着田留安走向李善。

    田留安有些惊讶，自己身为魏洲总管，柳濬为自己引荐，居然不是将人领过来，而是将自己领过去……这里面的分寸，也不知道是柳濬有意还是无意。

    脚步微微停顿了下，田留安突然察觉到，身后争论不休的声音消失了，他转头看了眼，张玄素和张文瓘居然也跟了过来。

    这代表了什么？

    “李善，陇西成纪人氏，当日在下博与淮阳王一见如故，曾力劝殿下勿要浪战，可惜……”

    李善行了一礼，“天时地利人和，道玄兄未得其一，贸然出击，终至兵败，此当痛心疾首，何能以此夸口？”

    田留安神色一缓，点头道：“今河北道，魏洲、相州以北，均已沦陷……”

    柳濬附耳低声说了几句，李善面不改色，“在下随齐王南下至陕东道，后押运粮草至刑洲，东行至下博与道玄兄相见。”

    田留安眉头大皱，居然是随齐王来的。

    李善也没多说，只伸手取出两封信递了过去。

    一封是李客师写的，一封是房玄龄写的。

    李客师虽然在秦王府中地位不算多高，但却是陇西李氏丹阳房出身，其兄李靖正在抚平江南，而且李客师的妻子是长孙氏，是秦王妃的堂姐。

    房玄龄就不用说了，是秦王一等一的心腹幕僚，最重要的是田留安和李君羡是武德二年投唐，就是得房玄龄引荐才入秦王府的。

    两封信看完，田留安的态度来了个一百八十度大转弯，“能得殿下赞誉，房公举荐，必是英杰。”

    李善这才说起正题，“下博战报，必然已入长安，足下以为，圣人会命秦王再伐河北吗？”

    田留安迟疑了会儿，“刘黑闼兵锋锐利，诸军难挡，席卷河北，若不是秦王领兵，还能有谁？”

    “绝不会是秦王领兵。”李善神色淡漠，“就算失河北全境，秦王也难出京！”

    “东宫？”

    “不仅是东宫，还有圣人。”李善的话堪称肆无忌惮，“如今河北道尚有相州、魏洲、卫洲，齐总管南下相州，田总管护卫魏洲，程名振守卫洲，其中两人出身秦王府，程名振年初亦在秦王麾下效力。”

    李善盯着田留安的双眼，“齐王月许顿足不前，如今更不会领兵北上。”

    “那……”

    “东宫意欲亲征河北。”看过答案的李善断然道：“东宫窥探山东已非一日，齐王率军南下陕东道，太子洗马魏玄成随军而来，打探军情。”

    “但是……”

    李善不理会张玄素的插嘴，打断道：“若非东宫亲征，还有谁压得住秦王？”

    “再过半月即是寒冬，突厥人必然北返，刘黑闼便是一条死蛇。”

    “若此时南撤渡河，任由刘黑闼占魏洲，东宫必然雀跃，秦王必然势衰。”

    田留安怔怔道：“的确如此……淮阳王兵败，齐善行舍弃刑洲，若某渡河南撤……”

    一旁的张玄素张嘴欲说，但想了想还是闭上了嘴。

    听起来有点不可思议，你说秦王难再次伐河北，这还算有理有据……但凭什么断定东宫会亲征河北？

    但随着李善的剖析，张玄素开始半信半疑。

    的确，河北道行军总管兵败，若是再从关内调兵遣将，想压得住秦王的，只有太子……圣人立国后就没出过京兆。

    这里面有个大家心知肚明却说不出口的原因，李唐立国，征战四方，基本上都是以宗室子弟为统帅，李道玄也是这个原因才能统帅河北唐军。

    但李孝恭还在江南，李神通在河北几度败在窦建德、刘黑闼手中，李道宗是李世民的嫡系铁杆，甚至李神通也偏向秦王。

    在这种情况下，只有太子亲征，才能压得住秦王一脉，总不能指望弃洛洲而逃窜的庐江郡王李瑗吧？

    说到底，河北战场是唐军和刘黑闼的战场，同时也是东宫和秦王府的战场……后者的比例还要更重一些。

    李善几乎将事情揉碎了娓娓道来，田留安终于下定决心，坚守魏洲。

    只要你不跑，那就行……李善终于放下心。

    李善在出征前有着大致的谋划，最终他选择将李德武推入东宫，不过现在他也不知道有没有成功。

    其次是秦王府，李善即使不能进入秦王府，也要受秦王庇护……不是他想舔李二，这都是环环相扣的。

    裴寂本就偏向东宫，裴世矩本就是太子詹事，李善又试图将李德武推入东宫……那能庇护他的，也只有秦王了。

    但如今李道玄下博兵败，而且很可能身死……而李善却在断言李道玄必败之后提前离开下博，李世民的态度就难说了。

    已经跑了第一次，那就不能再跑第二次……李善在心里想，也不知道自己劝田留安坚守魏洲能捞回多少分数。

    就在这时候，苍凉的号角声隐隐传来，苏定方神色大变，“突厥人来了！”

    除了田留安和张文瓘之外，所有人的视线都集中在李善身上。

    好像就在刚才歇息的时候，你断言突厥人必然不会出现在贝洲？！

    李善脸色一阵青一阵白，他有些绝望，好不容易建立起来的信任感在顷刻间荡然无存。

