    11月初，北洋舰队连通随行的训练舰和运兵船终于到达了广州。作为北洋水师提督的丁汝昌自然要和广东舰队提督以及李翰章进行一下会晤。而徐杰等人则留在战舰上等待。就在徐杰站在致远上和邓世昌商讨北洋新购的巡洋舰的时候，旗舰上的提督旗正在徐徐降下。

    “济世兄，这提督旗怎么换成总兵旗了？”邓世昌看到后大惊失色的说道。

    “提督旗换总兵旗？”徐杰自己嘀咕道，“我靠不是吧？刘子香居然现在就开始排挤琅威理了？这不是一年后的事情吗？”徐杰头上的冷汗刷的一下就下来了。琅威理离职这件事对于北洋舰队来说可是有百害而无一利，不但使北洋失去了一名尽职尽责的提督，更让北洋水师和英国海军的关系下降到了冰点。过后李鸿章曾邀请英国海军再排一名军官来北洋任职，结果被英国海军断然拒绝，而且不在接受任何来自清国的海军留学生。而失去了琅威理这个尽职尽责的教官后，北洋舰队的训练也越发松懈。而作为北洋提督的丁汝昌也因为失去了得力的臂膀而最终被刘步蟾为首的闽党架空。

    “走，上定远去。”徐杰二话没说拉起邓世昌就准备走。

    “济世兄，这事怕是不正常啊。”邓世昌颇有些担心的说道。“这有一些蹊跷啊。你到时候可一定要忍住。”

    “正因为有蹊跷，我们才必须去。”徐杰冷笑道。“这刘子香当真没有容人之量啊。”

    “这闽系在北洋一党独大。这件事背后恐怕有刘子香的意思。”邓世昌赶紧拉拉徐杰说道。“如果济世想在北洋做事，这闽党还是不得罪为妙啊。”

    “邓公怕了？”徐杰回头问道。

    “势而。即使丁提督回来，琅威理和北洋闽系孰轻孰重？”邓世昌问道。

    “这不是孰轻孰重的问题，而是对错的问题。”徐杰焦急的说道，“如果此事让邓公颇为为难的话，邓公不去也罢。”这件事徐杰也没有必胜的把握，毕竟历史上是以琅威理负气离开而告终，徐杰实在不能肯定，老李会不会给他这个面子。但是琅威理离职的后果，无论是训练还是外部环境上所造成的不利局面都不是徐杰想看到的，事到如今，徐杰只能拨上一把，他甚至希望刘步蟾能看在自己是老李门生的面子上退让一步，但是事情的发展却让他始料不及。

    “如若济世兄真要去的话，我邓世昌自然要同去。”邓世昌脸微微变色，随后坚定的说道。

    就在两人登上定远的时候，就听见了琅威理不满声音：“丁提督离开办事，我还在，为何要升总兵旗？”

    “我北洋只有一个提督，阁下只不过是教习，提督不在，自然应该升总兵旗。”刘步蟾面不改色的说道。

    “那光绪12年（1886年），醇王巡视北洋水师时，授予琅威理教习的提督衔不算数吗？”徐杰大声说道。（授予提督职位是事实）

    “我当是谁呢，原来是徐教习。这北洋舰队内部的事情怕是不用先生插手吧？”刘步蟾看了一眼徐杰，颇为不满的说道。

    “天津水师学堂和北洋水师一起都在使用大清拨给北洋的水师经费，为何不算北洋水师？”徐杰也颇为尴尬，毕竟一个教习和总兵争吵，地位上确实差了不少。

    “即使阁下算北洋水师人员，怕是也无权干涉此事吧？”刘步蟾眉毛挑了挑说道。

    “哪擅自换旗就不怕李中堂怪罪下来？”徐杰说道，丁汝昌是肯定压不住的，这事只能和老李说，别人都白搭。

    “徐教习，此事仅仅是刘总兵和琅威理教习的个人事情，怕是没必要扩大吧。”一旁的林泰曾插嘴道。老好人林泰曾本着大事化小，小事化了的精神，打算接过去算了，毕竟一边是老李的门生，一边是北洋的右翼总兵。这碰一起胜负难料啊。徐杰输了，顶多是失言。而刘步蟾要是输了，可就是军纪问题了。

    “启禀中堂大人自是需要，我刘子香倒要看看，北洋何时有了两个提督！！”谁知刘步蟾丝毫没有退缩，直接决定和徐杰打这场官司。

    “好的，哪徐某就准备拍电报吧。”徐杰也不废话，拱了拱手转身离开定远。

    “徐，谢谢你的好意，这就事本来就不用先生参与。”就在徐杰准备离开的时候，琅威理在后面说道。

    “怕什么？大不了我徐某走人，继续去意大利当我的设计师。”徐杰回头对琅威理笑了笑说道。随即瞟了一眼脸色铁青的刘步蟾，徐杰继续换了个语气说道：“时间真不多了，最多5年，北洋内还有兴趣闹党争？”

    半个小时候后，除了济远舰管带方伯谦，致远舰管带邓世昌。北洋一系闽籍管带集中到了刘步蟾的舱室中，一众人静坐着，谁也不发话，毕竟这件事确实有些出乎大家意料。不但琅威理没有默认这个事实，连徐杰也跳出来反对。要说徐杰这个人，本身官位很低，要是换做别人，北洋的管带们连理都不一定理。但是现在这个人确实有本事，而且还是李鸿章的门生，以后可能接手北洋的人物。而且据说，李中堂已经打算让他全权负责北洋从意大利新购战舰的接船训练工作。这个是3艘近5000吨级的新式战舰，一旦到位，怕是能相当于增加北洋近50%的战力。如果中堂大人愿意，在左右翼总兵外，怕是又会有一个快速舰队总兵吧？那这个总兵人选，自然是徐杰，而这些让徐杰一手提拔上来的管带，管轮，枪炮手什么的，自然会买徐杰的帐而不会听刘步蟾这个闽党的话。

    “子香，这件事你打算如何处置？”林泰曾打破了沉默发言道。

    “自然如实禀报中堂大人，再参徐杰一个以下犯上之罪。”刘子香森然道。

    “哪子香可有必胜的把握？”林泰曾继续问道。

    “琅威理不过是个管训练的，没了他，我刘步蟾也能干，何况只要扣住北洋水师应为我大清掌控这一点，我刘某便立于不败之地。”刘步蟾自信的说道。

    “哪济世也算外人了？”林泰曾面无表情的说道。

    “一个美利坚人，又在意大利呆过，化外之人啊。”刘步蟾面露鄙夷的说道。

    “子香，这话有些过了吧，没有济世，怕是我北洋还无法添置如此精锐的战舰，我北洋的首付都有一部分是济世垫的！！”林泰曾脸色微变。

    “出些钱就可以在我北洋指手画脚？林兄为何要帮外人说话？”作为闽系首领的刘步蟾在北洋舰队诸管带中何尝有人敢顶撞他？即使是左翼总兵林泰曾也不行。

    “济世输了，大不了走人。继续去意大利或者别的国家赚钱。子香要是输了，怕是不能善了吧？李中堂就算估计北洋舰队中闽系管带的心境，也不会把济世怎么样的。毕竟，这接舰和督造是要济世去的。而且这人事也会交给济世。”林泰曾语气中已经有些不满了。

    “督造，接船人人可以，没了他，意大利就不卖给大清船了？”刘步蟾声音顿时高了不少。

    “那就看维托里奥库尼伯蒂是否买你的帐了。”林泰曾冷哼一声说道。“这个价格如此之低你是知道的，没了一个了解内情的人，莫非你想让当年镇远因为价格问题而将钢甲换铁甲的事情发生在我北洋新船身上？？”

    “呃。”刘步蟾一愣，要说这个维托里奥真是老刘心中挥之不去的阴影。自从双方第一次接触后，老刘就对维托里奥一行人颇为忌惮。因为老刘总感觉在对方眼里，自己的战舰是那么的不入流。

    不过刘子香可不是几句话就能劝服的，他依然决定把这个官司打到底，而且要大打，“诸位管带，谁愿意与我联名上书中堂大人？”半响，刘步蟾放弃了与林泰曾的纠缠而决定直接联合其它人。

    “在下也认为牵扯到徐教习有些过了。”靖远管带叶祖圭犹豫再三，起身说道。

    “还有谁，要退出。现在还来得及。”刘步蟾铁青着脸说道。

    而与此同时，在致远舰的舰长室中邓世昌则不安的来回踱着步子。在他看来，眼前的。

    这位兄弟实在是不知趣，居然为了一个不想干的人和北洋第一实权人物发生正面冲突，即使这个人是李鸿章的门生，即使他确实有才干。但是在北洋水师这里，如果想干出一番事业，和闽党闹翻了实在不是一个明智的选择。

    “济世，你可知道，刘子香已经准备联名重管带上书中堂大人了。”邓世昌阴着脸说道。

    “此话当真？”徐杰脸上露出一丝笑意。

    “当然是真的。林总兵和叶管带因为不同意，还和刘子香闹得很不愉快。”邓世昌一边说一边纳闷，这闽党联合起来上书对中堂大人施压，徐杰为何还高兴呢？不会是脑子急坏了吧？“济世，你可有把握打赢这场官司？”邓世昌关心的问道。

    “原来最多5成，不过呢，现在至少是8成，最次也是个不胜不负。”徐杰把手头的铅笔一扔，随后说道。

    今天这个是一大章，喜欢的支持一下吧~~

    ;