    小天狼星见安度因这么感兴趣，还专门送了他一本《联络符文应用》作为圣诞礼物，飞路网的铺设，就有很多技术可以在书中找到，安度因翻阅后感觉如获至宝，最近安度因正在学习古代如尼文和符文，这里面有很多内容可供安度因进行实践和学习。

    “所以这就是斯内普？”安度因正在翻阅小天狼星的一本相册，里面有一张他那一届的合照，不像是毕业照，反倒像是参加什么活动一起拍摄的。

    “不错，这是在斯拉格霍恩教授的鼻涕虫俱乐部里拍的，你看这是埃弗里、这是多洛霍夫，而这个，就是斯内普，你要注意记住他们的样子，小心以后碰上他们。”小天狼星详细的给安度因介绍着上面的人物。

    而安度因最关心的还是斯内普，他这有一本高年级魔药教材，署名是‘混血王子’，当他发现了上面那个‘神锋无影’咒时，安度因就基本确定，‘混血王子’便是斯内普，而且从书上的笔记判断，斯内普的魔药学功底一定很强。

    只见相片上的斯内普非常年轻，留着比安度因现在略长的黑发，眼神忧郁带着些许平静，很难想象这样的人笑起来是什么样子。

    次日便到了参加圣诞晚宴的时间了，安度因穿着亮灰色修身西裤，上身身着法式墨色衬衫，外面套着银灰相间的短绒西式马甲，领口佩戴着一条有着亮银与黑色条纹的窄款领带，外面套着同样亮灰色的紧身长绒外套，头发也认真打理了一番，整个人看起来顿时精神抖擞，如果忽略他一米五左右的身高的话，反倒像个成年的翩翩公子。

    另一边小天狼星也是穿了一身正式礼服，不过没有打领带，反倒是将颈前的口子解开了，看着反倒像个长相帅气的流氓大叔。

    “所以你告诉我去参加宴会还得做你这破摩托去？”安度因原本以为，会和小天狼星通过幻影移形或飞路网拜访波特家，结果看到他装逼似的推出他那辆摩托车时，他知道他想错了。

    “哈哈，我得让波特和卢平他们见识一下我的小宝贝，放心，我这个提箱施了无痕伸展咒，可以装下你那一堆礼物的。”小天狼星哈哈大笑着抚摸着他的宝贝摩托，都快给安度因看恶心了。

    安度因只能无可奈何的坐上车斗，心里小声嘀咕着：“我可是好不容易打理好的头发，你这家伙披头散发无所谓，要是把我发型吹坏了，我可饶不了你。”

    便这样小天狼星载着安度因，飞上了天空，驶往戈德里克山谷，在空中安度因一直在身前使用着屏障咒，抵御着寒风，同时保护着自己的头发。

    戈德里克山谷位于英国西南方向，是一个半巫师聚集地，在英国有很多像这样，居住着巫师的半巫师聚集地，而在英国，完全由巫师组成的巫师村庄只有霍格莫德一个，在这里虽然居住着不少巫师，但还是不能在其他麻瓜居住者面前公然使用魔法。

    小天狼星驾驶着载着安度因的摩托车降落在一栋大房子前的街道上，然后解除了车子的隐藏魔法，笑呵呵的将车子停在房子旁的空地上。

    不过这时安度因可笑不出来，虽然一路上他极力保护，但寒风还是不可避免的，将他梳的整整齐齐的发型弄乱了，现在他只能尽量的用手将头发向后捋顺，结果又变成了之前的披肩发型。

    安度因不满的用怨念的眼神盯着小天狼星，小天狼星只是无所谓的耸耸肩，还笑着说道：“你就别再弄你那个头发了，你看你现在这造型不是很不错吗，像我一样，放荡不羁，潇洒风流。”

    就是不想弄得像你一样，我才特意……，算了不说了，说多了都是泪。

    小天狼星带着安度因敲响了波特夫妇家的大门，房门打开，莉莉披着一头深红色的长发出现在两人面前，一见面便笑着对两人道：“欢迎，小天狼星，安度因，你们可是来晚了，其他人可都到齐了。”

    那可不，要不是小天狼星那家伙非得骑他那辆破车，在路上可不会耽误那么多时间，安度因不由又怨念的瞥了眼小天狼星。

    “哈哈，早到晚到都一样，好久不见了莉莉，你现在可是越来越漂亮了。”小天狼星不在意的说道。

    而安度因也礼貌的回道：“圣诞快乐，莉莉学姐，感谢你能邀请我参加你们的晚宴。”

    莉莉带着温和的笑容看着安度因，说道：“你还是叫我莉莉吧，第一次见面我就觉得和你十分投缘，再说你还救了小天狼星，自然是我们的朋友，快进来吧烤烤火吧，外面现在可冷极了。”

    “能不能别再说这小子救了我了，要不是这小子突然冒出来，我早就把那两个蠢货打倒了。”小天狼星略带不满的说道。

    莉莉听闻也不反驳，只是和安度因相视一笑，接着便领着两人进了房内。

    波特家装饰的非常温馨，在独特的魔法蜡烛和油灯照耀下，让屋内非常明亮，客厅里已经坐着一群人了，有之前见过的詹姆·波特，他身边还坐着一位衣着旧式礼服的年轻男子和一位身材矮胖的年轻人。

    而他们对面则坐着一对看起来是夫妻的男女，一位是安度因之前见过的弗兰克·隆巴顿，他曾经在翻倒巷负责送他会破釜酒吧，安度因记得他是一位傲罗，想必身边那位就是他夫人了。

    “詹姆，莱姆斯，彼得，哈哈，圣诞快乐。”小天狼星一进来便展开双臂，上前和身前的几位好友一一拥抱问候。

    “弗兰克，还有艾丽斯，没想到你们也来了，今天可真是热闹。”小天狼星见到隆巴顿夫妇也是非常高兴的打着招呼。

    隆巴顿夫妇再看见小天狼星后也是开心的起身和小天狼星握了握手，弗兰克·隆巴顿紧接着说道：“邓布利多提议我们两家共同度过这个圣诞节，而且哈利和纳威出生就隔着一天，正好也可以让两个小家伙一起玩玩，艾丽斯和我母亲也觉得这个提议非常棒，我们便一起来了。”

