    “雪姐放心，张公子一定能够为你出这口恶气！”

    人群之中，一位少女神色兴奋的与几个女伴说着话：“我略通武道，刚才张公子那一拳风雷并生，分明是最顶尖的武学，他的真元也快进入四重楼了。在张公子面前，那混账什么都不是。”

    席雪儿却依旧是柳眉微蹙，眼现忧色：“李轩不过是一个金玉其外的纨绔，仗着家世才能胡作非为，怎么可能会是张兄的对手？可我怎忍见张兄为我的事情得罪诚意伯府？还有这许国公府的主人。”

    在她身后的几位少女，也都是面含着不屑与哂笑。

    “我以为这些都不用担忧，张公子家中显贵，许国公家应该不会与他为难。至于那诚意伯府，如今自顾尚且不暇，这次说不定就要被夺爵抄家，哪里敢得罪堂堂翰林侍读学士家的的公子？”

    而就在距离她们三十丈的一座小亭内，江夫人同样忧心忡忡。

    “也就是说，李轩他会输？”

    “会输，还会挨打。”薛云柔用百分百确定的语气说着：“我说了那就是一个好逸恶劳，庸碌无能的二世祖。明明天赋很不错，可到这个年纪了，一身功法真元才二重楼境，这人该懒到了什么地步？”

    江夫人听出了薛云柔有幸灾乐祸之意，她不由一声轻叹：“你表姐也真是的，怎么都不该干看着。平时要她贤淑的时候，反倒是像个火药桶。唉，我当初就不该让她习武。”

    李轩依稀能听到周围旁人的议论，不过他都不甚在意。这些人说的也是事实，如果不是他接手这具身体之后在武力方面稍有进益，如果不是身上有着一套‘夔牛夜光甲’，他今天很有可能被对方暴揍一顿。

    而现在，李轩预计自己是胜算在握的，他想自己运气好的话这次甚至都用不着身上的宝甲。

    “怎么说了？你我以往无冤无仇，这是何苦？即便张兄不待见本人，要给我个教训，那也可以另约个时间地点，没必要让这里的主人为难不悦。”

    李轩他不太愿意当一个恶客，也感觉这一架打起来会很掉份。可如果对方一定要不依不饶，为某个女人出头，那么他也不介意用自己那威力大幅提升后的寒系真元给对方一个惊喜，

    “少说废话，难道你以为今天动动嘴皮，就能够让我放过你？”

    张进冷笑，他斜目看了江含韵一眼，见这位确实没有插手干涉之意，顿时就心神大定：“注意了，事后别说我欺你不备！”

    李轩一边摇头，一边提聚着体内的真元：“还是那句，张兄你会后悔.事先提醒一句，我最近寒力大进，可却控制不住，你最好是做点防备。”

    他是蛮害怕这家伙被自己伤得太重，甚至是一掌打死。上午他冻住女鬼的那一掌，已经让他确定了自己的寒力水准。

    不过旁边有江含韵在，问题应该不大。

    可他这两句，再次引发了众人的哄笑。张进则懒得再与他多说，已经身影闪动。一个跨步，就将一丈之距，拉近到不足一步。依旧是裹挟风雷，可拳势却更为狂猛，更为迅疾！

    李轩这次却没有尝试闪躲，他知道对方也用了一张‘风行符’，无论是反应还是速度，都已远远凌驾于他之上。

    而此时他需要做的，就只是一式蓄势已久的‘寒息烈掌’往对面拍了过去。

    这是李轩早上才用过的‘冰冻三尺’，是寒息烈掌中李轩练得最娴熟，也最有把握的一式。

    他仗着自己身上有着宝甲，根本就不惧对方的拳锋，可如果对方被自己拍上这么一掌，那结局就很美妙了。

    不过李轩的右掌才刚到半途，对面的张进就收住了拳头，改冲为架，封住了李轩的掌势。

    这位冷冷的哂笑道：“想要以伤换伤？你想得倒美——”

    可张进的语声却戛然而止，只因一股极致的寒力，正如狂潮一样灌入到他手臂，然后疯狂的汹涌而上，蔓延到他全身上下，四肢百骸。

    此时在他的体外，赫然也有一层薄冰形成。

    张进大惊失色，面色惨白，可他都来不及做什么，整个人就已经化为了一座人形冰雕。

    此时这座人工小湖的边缘，已经是寂静如死。足足三个呼吸过去，才有人惊醒过来，当即高声大喊：“快来人救命！要术修，或者四重楼以上，修习火系与阳系的武修！”

    “四重楼不够！这寒力深重，至少得五重楼，否则会死人！”

    “速度快点！快，先化掉头部的冰，张公子快要没气了！”

    张进带来的那些伙伴，绝大多数都是不敢置信，神色惊悚的看着李轩。

    在现场一片混乱嘈杂的时候，彭富来‘咕哝’一声咽了一口唾沫，用看神人一样的目光看李轩：“你刚才差点把他打死。”

    “我说过的，我现在控制不住。”李轩也是心有余悸，幸亏这家伙鬼使神差的挡了一掌，否则结果真不好说。

    于此同时，他眸光也冷如刀锋的扫了一眼人群中那呆若木鸡的席雪儿一眼。后者明显感知到李轩眼中的森冷恶意，顿时娇躯一颤，面现出一丝惧色与震撼。

    那个家伙，他的能为竟有这么强？这可不像是她闺蜜说的草包。

    “你二人就是弱鸡互啄，得意个什么劲儿？”

    江含韵走到了张进的身边信手一拍，就将他身上的寒冰化去。

    不过这位翰林侍读家的公子，依旧是双眼禁闭，牙关紧咬，面色青紫一片。

    李轩看出江含韵的这一掌，只是让这家伙避免窒息而死的命运，并未直接化解他体内的寒系真元。

    所以这位张兄接下来，还是得狠狠吃一顿苦头。

    江含韵朝着冰中眼露乞求目光的张进笑了笑，然后就转头眼含深意的看李轩：“不过昨天我果然没有看错，李轩你在寒系真元上的天赋确实无人能及。可你平时到底是怎么修炼的？到现在还只是二重楼境！诚意伯他又究竟是怎么想的，就这么看着你浪费这绝顶的天资？”

    李轩不由挠了挠脸，感觉无言以对。

    自己的前身确实很懒，十天当中，这位至少有九天在晒网，他对此也抱着极大的怨念。

    至于天赋，原身的天赋虽然很不错，可也没有到最顶级的层次。

    不过他穿越过来之后，不但在精神力方面提升了十倍以上，对各种制冷剂的观想效果，似乎也特别的有效。

    而此时在远处的小亭内，江夫人正神色古怪的看着薛云柔：“难得见你有料错的时候，这就是云柔你说的庸碌无能？也不见得吧？”

    薛云柔则感觉牙酸：“只能说他的天赋确实绝佳，可姑母你不觉得这更可恶吗？这样的天赋，别人求之不得，这家伙却拿来荒废。说他好逸恶劳，不学无术，可一点都没错。”

    “懒一点没什么的，平庸是福，关键还是得看人品。”江夫人对李轩的印象显然极佳：“我观他谈吐行事，有礼有节，这是一个知礼之人。”

