    这边隼人和阿渡已经交战在一起。

    这两人打算先分个高下，胜者再和夏龙进行比试，没想到却打出了真火。

    两人像是小学生打架一样，最后竟然扭打在一起。

    “混蛋，竟然下这么重的手。”

    “你不也是一样吗？”

    一旁的大地和明日奈看见了，顿时有些无奈。

    “啊，又来了。”

    听明日奈这口吻，两人似乎不是第一次这样子。

    “真是的。”大地捂着腰，但还是快步走了上前想要分开两人。

    夏龙见状，赶紧拉住了他。

    “我去吧，你去的话有可能会被误伤。”

    “哎？”

    夏龙扭了扭脖颈，随后朝两人走了过去。

    阿渡和隼人正打得起劲呢，两人肩膀就被轻轻拍了一下。

    “闪开！”

    “别打扰我们。”

    “嚯，还有点脾气，可惜在你龙哥面前不太好使。”

    夏龙噗嗤一声笑了，随后一手一个，直接分开扔出四五米远。

    只听两道砸地声，不分先后的同时响起。

    随后阿渡和隼人就趴在地上，一阵龇牙咧嘴，当场就被摔懵了。

    我是谁？我在哪里？发生什么了？

    一旁明日奈和大地，看见这一幕嘴巴直接张成了o型。

    夏龙不变身都这么厉害的吗？

    “混蛋，少瞧不起人了！”

    阿渡龇牙咧嘴的爬了起来，伸出手背揩拭一下破皮流血的嘴角，随后蛮牛一般主动朝夏龙冲了过来。

    “不错，很有气势，可惜……实力上的差距并非气势就可以弥补的。”

    夏龙微微抬眸，轻轻侧了下身体，轻松躲过阿渡的扑击。

    阿渡双脚刹地，正要稳住身形继续进攻，但还未等他回过身来，后背就重重挨了一脚。

    整个人不受控制的再度飞了起来，随后屁股着陆，半响都没有爬起来。

    “哼哼，你太容易热血上头了，所以才会这么轻易被击败，看我的！”隼人此时同样爬了起来，毫不掩饰的嘲笑了阿渡一波，同样朝夏龙冲去。

    不过有了阿渡的前车之鉴，隼人此时就小心谨慎了不少。

    迅速摆出格斗架势后，先以一记刺拳进行试探。

    夏龙展颜一笑：︿（￣︶￣）︿

    右手抬起，轻松接住隼人的拳头。

    隼人脸上却浮起一个得意的表情。

    这一击他本来就没有抱有任何期待，他真正的杀招在腿上！

    左脚迅速抬起，猛地朝夏龙腰侧狠狠踢去。

    但就在此时，夏龙却捏住隼人的拳头将其用力扯向自己。

    巨大的力量袭来，隼人根本没有任何反抗能力，整个身体就被带动着朝夏龙冲去。

    重心不稳下，左腿攻势顿时削弱不少。

    隼人有些慌了，还想挥拳挣扎一下。

    夏龙已经松开右手，拳头向下快速划出一道弧线，重重落在他的肚子上。

    “砰！”

    拳锋狠狠挤压隼人腹部的肌肉，深深陷入十公分左右。

    只是瞬间，隼人就弓着腰跪倒在夏龙脚下，捂着肚子站不起来了。

    幸好他早上胃口不好，没吃多少早饭，否则就刚刚那一下估计他得吐出来。

    转眼间就解决掉两人，大地和明日奈见状都不由得咽了下口水。

    这个平时笑眯眯不着调的家伙，原来这么强的嘛？

    “给你们一个忠告吧，面对实力远胜自己的敌人，和同伴精诚合作才是战胜对方的关键，如果你们继续这么骄傲自满的话，迟早有一天会后悔的。”夏龙甩了甩手，俯视两人一眼随后转身离开了训练室。

    该说的他都说了，能不能听清楚就看他们自己了。

    经过刚刚的对战，夏龙也明白了一件事。

    果然和普通人对练对自己已经没有效果了，哪怕是经受过专业训练的普通人也一样。

    只要放开手脚的厮杀和战斗，才能提升自己的实力了。

    想到这儿，夏龙不仅怀念起队长和遥辉了。

    也不知道，他们现在怎么样了。

    ……

    中午吃饭的时候，夏龙端着盘子路过xio队员们的餐桌。

    阿渡和隼人这两个家伙，大口嚼着碗里的食物，两只眼睛恨不得能放出激光直接射杀对方。

    得，看来刚刚他说的话，这两人根本就没有听进去。

    夏龙摇了摇头，没有理会，端着盘子去看望格尔曼博士去了。

    “嘿嘿嘿嘿！！！”

    就在此时，一阵诡异的笑声忽然从餐厅中央摆放着的电视机内传出。

    夏龙停下脚步，转过头来看去。

    就见电视机屏幕上，一阵雪花闪过，随后显现出一个宇宙人的模样。

    这个宇宙人长相十分独特。

    像是一颗黑褐色的土豆成精了一般，光秃秃的脑袋却是银色的。

    它没有耳朵和鼻子，一对眼睛小的跟绿豆一样，嘴巴又长得跟肚脐眼一样。

    这模样要是搁夏龙身上，估计得自杀了。

    “我是扎拉布星人，迄今为止已经破坏了许多星球，下一个就轮到地球了。”扎拉布星人说完，掏出小短手掏出一个类似遥控器的装置重重按了下去。

    下一秒，平静的城市上空陡然出现紫黑色的闪电来。

    随后伴随着一个庞然的身影陡然下落，周围的建筑都瞬间爆炸起来。

    在艳丽的火光与人们惊恐的目光中，一只巨大的怪兽陡然显现了出来。

    那是……

    宇宙大怪兽贝蒙斯坦！

