    四个武尊传出来的压力，让两个人颤颤发抖，哭丧着脸心脏都要跳出来。

    “四位前辈，别激动别激动，我们不会跑的，放心放心。”管云鹏连忙露出献媚的笑容，连忙安抚四人，生怕四人发怒朝他们轰过来。

    就这样，在四人冷汗直流之下，钟青已经走回了武馆。

    “师父！”

    “咋回事？”易枫问道。

    “是昨天那个管云鹏，他又跟人在我们武馆旁边打架了，不仅如此，还弄破了我们两片瓦！”

    “什么？”

    易枫眉头微微一皱。

    本以为管云鹏这个人还不错，却没有想到是个刺儿头，居然三番五次的在他武馆门口打架。

    瞬间，易枫对管云鹏这个人恶感大增。

    “去，徒儿，叫他们滚，有多远滚多远。”易枫铁青着脸，喊道：“对了，老子的瓦，叫他们赔，不用给面子。”一秒记住http：//

    “是，我明白了师父。”

    钟青沉着脸朝外面走去。

    显然。

    师父已经生气了。

    被四个武尊虎视眈眈的管云鹏两人见到钟青寒着脸走来，心中顿时一个咯噔，顿时明白大事不好。

    “我师父对这件事情很生气。”钟青沉着小脸说道。

    闻言。

    两人心里一沉。

    “还有，师父叫你们赔瓦片。”钟青又说道。

    “怎么赔？”

    管云鹏擦了把汗，忙问道。

    “你说怎么赔？”钟青反问道。

    管云鹏顿时犯了难。

    看了一眼那两块破碎的瓦片，就单纯从价值来说，只不过是凡人的两个金币而以。

    可是今天这事儿，显然就不是单纯的两块瓦片那么简单啊！

    一想到此，管云鹏一咬牙齿，低着头将手中的长剑奉了出去。

    毕竟。

    对他一个剑修来说，最贵重的恐怕也就是手中这把剑了。

    撼天阙见状，也满脸萎靡的将手中长剑奉出。

    “我要你们这破剑干嘛？”然而，钟青却不屑地说道：“就你们这种层次的剑，我们家后院还有一大堆！”

    呃……

    一闻言，两人顿时犯了难。

    是啊。

    吴永鸿他们几位种地的都是圣品，他们这种长剑怎么看的上？

    怎么办？

    他们身上暂时可没有比这剑还贵重的东西。

    看着钟青越发不耐烦的神色，管云鹏又连忙说道：“您别生气，给我们一个月的时间，我们必定赔偿。”

    “对对对，给我们一个月的时间，一定赔偿。”撼天阙也连忙应声。

    “一个月？”

    钟青眉头一皱。

    就两片瓦片而以，还需要一个月？

    这两人穿着还人模狗样的，却这么穷？

    见到钟青不说话，两人哆哆嗦嗦，手脚变得无处安放。

    “行，我信你们一回，但你们若是撒谎，以后别让我见到你们。”钟青犹豫片刻，才放着狠话道。

    “不敢不敢。”

    两人连忙附和。

    “走走走！”

    钟青不耐烦的挥手。

    见状，管云鹏和撼天阙露出如释负重的神情，连忙离开。

    远离武馆好久之后，两人才大口大口的呼吸着。

    “还好没事。”撼天阙心有余悸的说道。

    然而，他声音刚落下，管云鹏就将仇恨的目光望了过来。

    “还好没事儿？”

    “你他妈的还能说得这么轻巧，老子好不容易跟那位搭上关系，却被你一剑破坏还欠了一屁股债，你还说没事？”

    “这，我也不是故意的。”撼天阙冷汗直流，连忙摆手安慰道：“你冷静冷静……！”

    “冷静你麻痹！”

    管云鹏手中剑光一闪，朝撼天阙砍了过去。

    “冷静冷静，冷静，啊……”

    撼天阙掠空就跑，管云鹏紧随其上，伴随着骂骂咧咧的声音，化作两道流光消失不见。

    两人离开之后，易枫将事情禀报给了易枫，随后又弄了两片备用的瓦片换了上去。

    易枫也没管这事儿，一边喝着早茶，一边数着自己的钱罐子。

    从前段时间开始，他藏在床底下的钱罐子时不时就少一点，以为进了小偷的他将钱罐子换了个地方，这才让钱罐子没再烧钱。

    松了一口气，刚要在躺椅上躺下，却发现门外传来一阵骂骂咧咧的声音。

    易枫走出去一看，却发现是怡红院的几个小姐姐。

    “怎么是你们，怎么，来找我斗地主？”易枫笑问道。

    “斗什么地主，易枫我问你，你们武馆是不是有个髅本伟？”为首的一个小姐姐插着水蛇腰，指着易枫问道。

    “髅本伟？”易枫眨了眨眼睛，纳闷地问道：“什么髅本伟，你是不是弄错了？”

    “就是髅本伟，绝对不会弄错的。”

    “对，他说他姓髅，因为干起事很来雄伟，所以叫做髅本伟，我们绝对不会记错的。”

    “就是，他化成灰我们都认识他。”

    一时间，众人传出叽叽喳喳的声音，说着就要冲进武馆。

    “等等。”

    易枫连忙拦住他们，满脸无奈地说道：“各位小姐姐们，你们不要冲动行不行，到底是怎么一回事，我们先说清楚行不行？”

    “好，那我就跟你说清楚。”

    为首的小姐姐满脸气愤地说道：“那个髅本伟在我们怡红院白吃白喝了好多天不给钱，说是你们武馆的人，让我们七天后再找他要，看在你的面子上，我们信他了，可没有想到七天时间到了，他人却不见了。”

    “就是，刚开始出手还挺阔绰的，却没有想到是这样的人，还次次点七八个，真是恶心，没钱就别装那个阔阔。”

    “哼，想白嫖，没门！”

    “你说我们做点生意容易么，这年头还有白嫖的，我跟你说，易枫你别拦着，赶紧让他出来给钱。”

    “对对对，赶紧让他出来给钱。”

    一群人说着说着，又激动了起来，言语中对那个髅本伟充满了痛恨。

    易枫乌黑着脸拼命解释道：“各位小姐姐，虽然我对你们的遭遇感到同情，但是我们武馆真的没有髅本伟啊！”

    “不可能，他说了就是你这个武馆的。”

    “对对，肯定是你给他藏起来了。”

    “真没有啊！”

    易枫语重心长地解释着。

    然而他声音刚刚落下，身后一道黑影，一溜烟就钻了出去，想要跑路。

