    在场。

    无论是人族修士，还是天妖凰族众，心中皆是升起了绝望。

    一团巨大的阴影，笼罩着这整片山脉，此时在他们的头顶，是一座遮蔽了整个天空的山峰！

    “这是……不周仙山？”

    在场的最强者，苏曼蓉与剑红尘，皆是难以置信的看着头顶，那遮天蔽日的不周仙山。

    到底是何等神通，才能将这万仞高山，从极西之地，搬到这里来？

    让他们更加惊恐的是，在不周仙山之下，还有一道身影。

    那身影浑身魔气缠绕，身后背负一重剑，一手托着头顶的不周仙山，一副睥睨天下的模样。

    “那是，剑一？”

    剑红尘脸色大变。

    剑一可是他的弟子，修炼百余年，便已经踏足合体期巅峰的妖孽。

    本以为，有他在极西之地镇守，短时间内，短时间内不会出问题。

    但现在看来，剑一已经被魔气所侵蚀。

    不仅如此，实力更是突飞猛进，即便是在场所有人一起上，都不见得是他的对手。

    毕竟现在的剑一，可是单手托起了不周仙山！

    剑一立于半空之中，俯视着脚下众人，冷笑道：“很好，看来人族的顶级强者，有小半都聚集在这里了。”

    “你们用这不周仙山镇压了尊主万年，今日，我便用这不周仙山，还以颜色！”

    语罢。

    剑一身形一闪，遮天蔽日的不周仙山，失去了着力点，便开始极速下坠。

    剑一甚至无须回头看一眼，转身便向着西方之处，飞掠而去，这不周仙山，足以将在场所有人，全部活活砸死！

    完了……

    一众人族修士和天妖凰族众，皆是陷入了绝望之中。

    即便是合他们之力，也不可能托得住这不周仙山，而现在再想逃跑，也是为时已晚。

    即便是苏曼蓉，也只有被镇压在这不周仙山之下的命运。

    眼见，这巨大的不周仙山，就要砸在众人的头顶。

    一股无力感，涌上了众人的心头。

    而正当所有人都在注意着头顶那巨大的不周仙山之时，却无人发现，在已经轰然倒塌的山峰之下，一人一鸡破土而出。

    “我去，这么快天就黑了？”

    大郎大惊。

    自己明明算好了时间的，怎么可能天这么快就黑了呢？

    正当大郎疑惑之时，天妖凰扯了扯大郎的裤腿，有些结巴的说道：“大……大佬，快看天上！”

    “天上？”

    大郎这才抬起头。

    此时，不周仙山距离地面，已经十分接近。

    见到这不周仙山，大郎非但没有表现出丝毫惊慌之色，反而是大喜：“总算是看到个像样的东西了！”

    这玩意，可比那雕像好多了。

    要是能将这东西做成雕塑，怎么着也要比刚才那玩意好得多。

    大郎搓了搓手。

    随手，一手凌空一托。

    那原本带着毁灭气息坠落而下的不周仙山，在这一刻，却是戛然而止。

    发生了什么？

    所有人都是愣住了，这不周仙山，居然停下了？

    难道这还有其他强者？

    能过托起不周仙山，至少也是大乘期巅峰修为，甚至还需要更高，此处是云皇遗迹，莫非，是云皇出手了？

    然而。

    还不等众人弄明白这是怎么一回事。

    那头顶上，巨大的不周仙山，不过眨眼功夫，便缩小了上百倍。

    紧接着，更是以肉眼可见的速度，迅速收缩着。

    山峰化作巨石，又变作巴掌大小，最终飞向一个方向。

    众人循着不周仙山飞去的方向望去，那是一个矮子，在他身边，还站着一只鸡。

    又是他们？

    苏曼蓉等人，皆是一惊。

    这两个家伙，之前可是把他们的镇宗之宝，全部抢走了，可现在救了这么多人的，居然又是他们。

    一时之间，就连苏曼蓉都不知道，该如何了。

    难道说，其实他是为了组织我们前往极西之地？

    苏曼蓉震惊了。

    若不是此人搅乱了苏曼蓉的计划，恐怕此时，在场的诸多强者，已经死在了极西之地。

    被剑一和那魔王所杀！

    竟然是如此吗……

    想到这里，苏曼蓉深深吸了一口气，这位前辈还真是高瞻远瞩啊！

    如今，又是他救了这么多人。

    苏曼蓉连忙跑到大郎身边，重重一行礼，道：“多谢前辈出手相救！”

    前辈？

    大郎左右看了一眼，看来眼前这个美女，叫的是自己啊。

    “咳咳。”

    大郎咳嗽了两声，双手负于身后，一副世外高人的样子，幽幽道：“这不过本大佬举手之劳罢了，美女不必放在心上。”

    美女……

    苏曼蓉扯了扯嘴巴。

    这个称呼，可从来没有人对苏曼蓉用过。

    苏曼蓉的相貌当然是绝美的，只不过，相比于相貌，更加引得世人瞩目的，是苏曼蓉那强大的实力。

    不过，自己的实力，在这位前辈面前，也确实算不得什么吧。

    苏曼蓉这样想着。

    “那个，本大佬还有点事，就先回家了，美女，咱们有缘再见哈！”

    扔下这么一句话，大郎就准备溜之大吉。

    要是回去晚了，肯定免不了主人一顿毒打。

    这可划不来。

    大郎正要拉着天妖凰离开，却又被苏曼蓉给叫住。

    “前辈，既然此事已经解决，那我们的镇宗之宝……”

    “那些垃圾啊？我不是都付过钱了吗，一个好货都没有，我全都扔了！”

    语罢。

    不等苏曼蓉恢复，大郎拍了拍天妖凰的背。

    天妖凰瞬间显露出本相，双翼一展，腾空而起，不过三两下工夫，便消失在了苏曼蓉的眼前。

    垃圾？

    苏曼蓉彻底懵了。

    本来，她还以为，大郎仅仅只是为了不让他们前往极西之地，才出此下策。

    但现在看来，似乎不是这么一回事啊……

    自家的法宝，似乎真的是被这位前辈，当成垃圾给扔了。

    难道，这些让他们世代供奉的天地至宝，在这位前辈眼里，真的只值一枚金币吗……

    这对于他们任何一方势力而言，都是巨大的损失，没个几百年时间，根本缓不过来。

    不过相比于万华宗，万剑阁的情况，则是要惨得多。

    不仅丢了镇宗之宝，更是平白损失了一位合体期巅峰的绝世妖孽大剑修！

    像剑一这样的绝世天才，可谓是万年一遇。

    可现在，却是已经沾染了魔气……

    “徒儿啊，我的徒儿啊……”

    不远处，剑红尘跪在地上，一把鼻涕一把泪的大哭着。

    苏曼蓉长叹一声，这镇宗之宝，就当是买了自己一条性命吧，法宝终究只是身外之物，比不过自己的身家性命。

    “只可惜，不知道这位前辈在哪里隐居……”

    一旁，天妖凰三公主道：“这位前辈，来自天元城。”

    “天元城？”

    苏曼蓉大惊。

    那不是黑白二老此时所在之处吗？

    起初苏曼蓉还觉得，那天元城不过只是一座平平无奇的凡人城池，现在看来，确实是自己太傻了。

    想到这儿，苏曼蓉连忙对剑红尘说道：“剑长老，此事或许还有回旋的余地，若是能前往天元城的话，你的那位徒儿应该还有救！”

    “我的徒儿，还有救？”

    剑红尘茫然的看着苏曼蓉。

    苏曼蓉可是记得清清楚楚，黑白二老可是将天元城之中的那位，奉为仙人。

    想必就是刚才出手相救的那位前辈了。

    既然是天上仙人，想要祛除剑一体内的魔气，还不是手到擒来？

