    天魔界，大自在天。

    罗睺同样看到了周玄随手镇压了帝俊和鲲鹏二人，眼底不禁流露出几分忌惮之色。

    “或许，太玄才是吾前路的最大敌人！”

    罗睺心底不由闪过这样一个念头。

    此前，他将鸿钧视为自己最大的敌人。

    而现在，悄无声息之间，又有一人挡住了他的视线。

    想着，他眸光一转，落入洪荒，观照寰宇，无数念头浮现又灭去，不断寻找机会。

    正面相抗，鸿钧老祖和太玄联手，他即便自傲也知晓，欲要魔掌天地已经没有丝毫机会。

    突然。

    罗睺眸光一转，望向大道长河，似乎想到了什么，嘴角露出一抹笑容：“太玄欲超越三皇，那么必然要追寻三皇足迹。”

    “这天地共主之位由谁来做，却尚未可知。”

    笑罢，罗睺垂眸修行。

    如今不是天魔界出世的时候，也不到他落子的时候。

    且先看看热闹。

    也好挑一挑棋子。

    太玄宫。

    周玄收起九天十地神煞图，并没有将鲲鹏老祖的话放在心上。

    把帝俊、鲲鹏打入九幽轮回之中，他完全就是随手为之，稍作惩戒。

    如果要镇压，令两人沉沦，他也做的到。

    哪怕帝俊身上有着地皇至宝地皇鼎在手，也挡不住他。

    两人的确是一时英杰，可目前顶多也就是三清层次，差的远。

    而之所以不直接把两人打入时空长河之底，令他们沉沦。

    一是要看在地皇的面子上。

    其二，周玄还需要借助他们的手兴盛妖道一脉。

    虽然说他也可以另外扶持人，但这种事情，不是谁都能够做的。

    搞不好会烂泥扶不上墙。

    有些事，是可以换谁都能上。

    但有些事，人没选好，会坏事！

    现在恰好，趁机出手敲打一翻，也是敲山震虎。

    不过。

    时至如今，即便是掌握了混沌钟的太一，周玄也并未当做真正的对手。

    成道者，大罗金仙，和先天圣人，乃至合道圣人，说起来其实都是同一个层次。

    但哪怕太一执掌混沌钟，是富二代，还有九天可以继承，不管是个人实力，还是势力，周玄都要胜过许多。

    目前洪荒。

    至少表面上，棋手只有三人。

    周玄自己，鸿钧老祖，罗睺。

    其他人，都是棋盘上的棋子。

    迈步走出太玄宫，周玄穿梭虚空，须臾间就来到周山。

    鲲鹏老祖和帝江都可谓是世间极速，但和时空轮回大成的他相比，还是差了许多。

    此时燧人氏已经从混沌归来，玄女也隐藏在一侧，并未现身。

    燧人氏刚刚成道，距离玄女尚且还有一段很长的差距。

    此时燧人氏等人正在修补被鲲鹏老祖打的稀碎的时空，周玄见此便抬手一指，一股造化元气涌出，所过之处，时空复原，连毁掉的山石草木也被转瞬间造化而出。

    众人一惊，然后净明回首一看，顿时大喜，激动的叩拜而下：“弟子净明，拜见师尊！”

    燧人氏看着周玄，却是直接怔住，大脑一阵轰鸣。

    玄天和周玄这个本尊的相貌可是完全不同的。

    但是，当初周玄一缕发丝所化的分身大玄氏，在燧人氏眼中，相貌却与此时的周玄一模一样。

    最重要的是气质，同样完全一模一样。

    并且。

    周玄并未再遮掩这段因果，燧人氏如今成道，见到周玄之后便瞬间明白过来。

    太玄圣人便是大玄氏！

    也就是说，太玄圣人是自己的老祖宗！

    这惊喜来的有点突然，一时间燧人氏都未能反应过来。

    而且。

    如此一来。

    师尊也是自己的老祖宗。

    不对，是老祖宗的分身！

    净明见燧人氏愣住，连忙提醒：“师弟！”

    周玄带着笑容看着。

    燧人氏回过神来，跪倒叩拜：“燧拜见老祖！”

    这次轮到净明傻眼。

    老祖？

    师尊什么时候有血脉了？

    等等！

    突然，净明一下子明白了过来。

    大玄氏！

    师尊的分身。

    而且，看情况，自己所看到的大玄氏，和师弟燧人氏看到的大玄氏并不相同。

    燧人氏一拜，不明所以的葛天氏等人，一边震惊着，一边纷纷懵懂的跟着下拜，口称‘老祖’。

    他们和燧人氏一样是人族，既然眼前这位被净明称为师尊的存在，也就是传说中的那位龙师，是师尊燧人氏的老祖，那么也就是他们的老祖。

    都是人族，没毛病！

    周玄听了一笑，也不在意，而是看着燧人氏和净明，颇为欣慰。

    燧人氏的修为道行境界原本是要差净明一筹的，不过明悟己道之后，又开辟薪火文明之道，这才弯路超车。

    但净明也不差，如今是同时走以道成道，以及地仙道两条路，并且两条路都达到了大罗神尊和大罗神仙之境。

    他的根基因为有上品先天灵根光明圣莲而极为深厚，且自身原本就是后天灵根出身，并且是光明神树这等契合光明之道的存在。

    若非为了务实根基，做到光暗一体，参悟光暗轮回，他早已经先燧人氏一步成道大罗。

    并且，如果只看修为法力，如今他不弱于燧人氏。

    也就是说。

    净明的道行，修为法力皆不弱于燧人氏，只是境界不如。

    这倒是和当年周玄的情况类似，道行法力都够了，就是没有炼成道果。

    “起身吧！”

    周玄开口，袖袍一拂，将众人托了起来。

    然后，他随手一点，一座恢宏宫殿便拔地而起，将众人笼罩。

    紧接着燧人氏等人身后便各出现一块蒲团。

    身下云气汇聚，化作云床，周玄随意坐下，道：“坐下说话。”

    “是，老祖（师尊）！”

    燧人氏等人纷纷恭敬应答，然后坐下。

    待众人坐下，周玄便向燧人氏道：“你所辟后天修行之法且演来一观。”

    “是！”

    燧人氏应下，旋即一道火光自他眉心照出，于空中投影出一道身形，赫然是他自己的模样。

    只是这人并无任何修为，只是凡人模样。

    然后，这个投影的燧人氏便开始修行。

    第一步就是观想神魔图腾，从简单到繁杂。

    从低级到高级。

    观想神魔图腾的同时，借助神魔图腾来摄取不同的天地元气纳入体内，用于壮大体魄。

    一边演示，燧人氏一边解释道：“老祖，此为人族，或是后天生灵修行第一步。”

    “观想神魔，皆神魔伟力汲取天地元气反哺自身，壮大体魄。”

    “此境界称为观想！”

    周玄颔首。

    这一步最为适合如今的人族。

    如今的人族，早已经不是当初人皇刚刚造化出来的五色人族，血脉不断融合，先天神异逐渐隐匿。

    整个洪荒，后天种族无数，如果论及体魄，人族可谓最弱。

    当然，这是从总体上来说。

    人族之中还是有一些天生就能够觉醒祖上力量的人，但少之又少。

    所以，燧人氏首先想到的就是壮大体魄。

    这最初的一步，以如今的环境，只要不是智力有缺，又或者体质特殊，人人都能做到。

    观想境之后的第二境，铸体境。

    却是以观想的神魔图腾结合元气，烙印于肉身，以此来壮大肉身，改造肉身，令自己的肉身向神魔转变。

    但这种转变并非是生命本质的转变，并非是修炼天龙道那种转变。

    而是让自己具备和观想神魔一样的神通能力。

    这其中有着炼器的思维。

    周玄看到这一步眸光一亮，这一步却是和现在身欺天所开辟的神识天功类似。

    当然，铸体无法和神识天功相提并论。

    铸体只能将神魔图腾烙印于肉身表面，比如皮、筋骨、五脏六腑，骨髓。

    而神识天功则是将自身所修大道，烙印到极其精微的层次，是达到比细胞都要更小的粒子的程度。

    当然，神识天功起步就是神祇境界。

    是以，看到这一步，周玄便感觉。

    燧人氏开辟的这一套体系，不止适用于神、仙，连妖道，巫道亦可使用。

    难怪鲲鹏老祖急眼了。

    铸体境之后。

    第三境，命泉。

    开辟的是下丹田。

    但并非开天地，而是打了个泉眼，导引出自身的先天精气，即此前周玄于三十三天玄关所发现的人体先天祖炁。

    命泉，修炼的是自身的先天祖炁。

    “之所以开辟此境，是吾等人族的先天寿元远不如其他种族，直接修炼法力，恐怕等不到成神、成仙，便会寿元耗尽，毕竟，并非人人资质出众。”

    燧人氏解释道。

    周玄赞赏的点头。

    燧人氏开辟此法，完全就是以人族为本。

    然而。

    人族很特殊。

    适合人族的修行法门，基本上也适合其他先天，后天种族。

    因为先天道体。

    人族的这种先天道体，最为常用。

    又或者说，这种先天道体，具备普适性。

    命泉境，目的就是提升自己的寿元，强壮自身的根本。

    像先天神祇，根本不用担心寿元的问题，所以积蓄法力，提升道行就够了，有大把时间浪。

    人族不行。

    不修行，不觉醒神通异力，普通人族，在如今的洪荒，也不过八百年寿元。

    按照此前仙道、神道的修行，不成神仙，无法延长寿元。

    八百年时间，绝大部分人无法做到。

    这一瞬间，周玄突然彻底明白。

    为何燧人氏开后天修行体系，所得功德竟然有现在身开肉身成道体系的三分之一多了。

    因为，可以预见的是。

    随着归墟的壮大，后天生灵，乃至神魔的寿元都会开始下降。

    越是往后，燧人氏的修行体系，会适合更多的后天种族。

    包括神魔后裔！

    现在的神魔后裔，也是后天种族，虽然也有寿元限制，但动不动数千年，上万年。

