    在领取手环时，保安就跟顾野说，他住的是单间。

    不过，白术理解的“单间”，是同样的双人间，只是没有两个人住罢了。

    结果，一推开门，白术就被惊到了。

    宽敞的公寓式房间，进门一左一右是厨房和卫生间，往里走是小客厅，沙发、茶几、电视一应俱全，尔后有一个摆满漫画的书架隔着，再往里就是单人床，靠飘窗处有书桌和衣柜。

    书桌上连电脑、数位屏都给准备了。

    看到这一幕，白术定在门口，眼里尽是羡慕嫉妒恨。

    “看傻了？”顾野回身就见她傻模傻样的，手掌在她面前挥了挥。

    将他的手推开，白术皱眉，“我能跟你还么？”

    “你不是跟楚逍遥住么？”

    “……”

    白术顿时无话。

    顾野将行李放下，慢悠悠地说，“我给你一个把话收回去的机会。”

    “……好吧。”白术抿着唇，“当我没说。”

    “我去洗把脸。”顾野说着往洗手间走。

    “哦。”

    白术应了一声。

    她走进小公寓，左看看、右看看，心里酸不溜秋的，然后给苏老师打了一通电话。

    “顾野的宿舍为什么这么好？”白术不无羡慕地问。

    “哦，他们校长以前就是《犬牙》的粉，听说Ego来了，就特地让人准备了一间好的宿舍。”苏老师如实解释完，尔后猛地意识到什么，警惕地问，“你现在在顾野宿舍吗？”

    “嗯。”

    “虽然他现在是你的助理，但时间太晚了，你们俩还是注意一下。”苏老师担心得还挺多，“人多眼杂的，省得别人说闲话。”

    “苏老师，你这么在乎旁人的眼光，你外公知道吗？”

    “……”

    苏老师差点被她噎死。

    半晌后，苏老师按了按眉心，沉声道：“说实话，我跟外公关系不好，就是因为他瞧不上我这性子。但不管怎么样，既然有我这样的人存在，世俗的观念也在，该注意的还是要注意一下——”

    “再见。”

    白术懒得听他多说，直接把电话给掐了。

    手机放回兜里，白术注意力落到电视柜上的水果篮和零食箱上——这偏心眼可够明显的。

    这么想着，白术溜达着走过去，拨弄着篮子里的水果，没找到合适的，又打开《犬牙》联名的零食箱，她东挑西拣的，最后翻到一个迷你手办，用透明的小盒子装着，里面是《犬牙》的主角——酷似顾野的小男孩。

    鬼使神差的，白术向迷你手办伸出魔爪。

    “刚刚在跟谁打电话？”

    正巧这时，顾野洗了脸，走了出来。

    白术一惊，几乎是下意识的，抓着那个迷你手办，背过身，挺直腰杆，把手放到兜里，佯装随意坦然地对上顾野视线，张口就道：“没谁啊。”

    原本顾野只是随口一问，当时找个话题罢了，谁料见到白术这“慌里慌张”的模样，顿时就心生狐疑。

    “没谁？”

    顾野微微眯起眼，目光落在白术放兜里的左手上，暗含打量。

    一时心虚，白术才是刚刚那反应。放到平时，她肯定很坦然，甚至公开找顾野要手办，但是——方才的举动，实在是太像她“做贼心虚”了，这会儿再把手办拿出来怎么都不合适。

    于是，白术只能硬着头皮说：“唔，苏老师。”

    “你好像跟苏老师很要好。”顾野不紧不慢道。

    “还行。”白术点头，语速颇快地补充一句，“我比较欣赏他的天真。”

    “天真？”

    “嗯，他天真地觉得规矩可以创造公平。”

    “你欣赏？”

    “只有赤诚的人才会坚信这个。”白术就着这个话题聊开了，“哪怕他见过人性之复杂、人心是险恶，他还是坚持他那一套。虽然是个傻帽，但我比较喜欢他这种一根筋的人。”

    喜欢？

    顾野的瞳仁渐渐地深了，漆黑如墨。

    他一时没了话。

    而，白术说完对苏老师的主观评价后，心思又转移到手里抓着的迷你手办上。

    ——现在绝不是掏出手办的好时机，只能先带走蒙混过关了。

    ——反正顾野也不见得会多宝贝这一手办。

    静默半刻，白术张口道：“没别的事的话，我就先走了。”

    说完，她没有等顾野的回复，就急匆匆地往外走。

    可——

    在路过顾野的那一瞬，白术的手腕倏地被抓住。

    他发现了？！

    几乎是下意识的，白术手腕一动，欲要挣脱顾野的桎梏，然而，顾野下一刻又缠了上来。两人以掌过招，几个来回后，顾野将白术逼退两步，随后一个倾身上来，按住她的手腕，另一只手抵在她身后的墙上。

    一下把她圈了起来。

    “你……”就一个手办，不至于吧！

    白术睫毛微颤，想把手办掏出来。

    然而，她说话时一抬眼，瞳仁里撞入顾野的脸庞。冷不丁的，顾野那一瞬的表情，让她失了声，那种掺杂着温柔、克制、愠怒的情绪，悉数向她涌来，似是一股强大的力量将她笼罩。

    他低哑的嗓音响起：“白术，我后悔了。”

