    陈枫一听，很是兴奋。

    暗老活了几千年，战斗经验极为丰富，超过自己不知道多少倍，他给自己展开的训练。那肯定是非常有针对性。

    只怕能够对自己有非常大的提高！

    暗老接着说道：“现在要做的第一件事，就是提升你的脚步。”

    “你的惊鸿步，速度非常的快，但是却不够灵敏。”

    “或者说，其实惊鸿步本身是很灵敏的，但是你没有将其发挥出来，你的作战方式太过于大开大合了，少了太多的技巧性！”

    很快，陈枫就在暗老的指挥下，在这个洞穴之中布置好了。

    从洞穴顶上，垂下来整整五十条绳子。

    每个绳子下面，都是挂着一块儿石头。山洞之中无风，所以石头纹丝不动。

    这些绳子很密集，每根之间的距离绝对不会超过一尺，陈枫都不可能直接走过去，必须要侧着身子才可以！

    然后，暗老又是在陈枫腿上几处点了一下，说道：“你自己将这里的经脉封闭。”

    陈枫枫点点头，将这里的经脉封闭。

    而后，暗老便是说道：“现在，我会用一些粉末，撒出一条路的形状来。”

    “就在这些绳子挂着的石头之间穿行，你就要按照粉末标识的方向，顺着那条路向前走，不允许碰到任何一块石头。”

    紫月在旁边抱着胳膊，一副看好戏的样子，微笑说道：“暗爷爷，如果陈枫碰到石块的话，那会怎么样？”

    暗老平时对她说话的时候，总是笑吟吟的，此时脸却是非常的严肃，板了起来，冷声说道：

    “他碰到一块儿石头，我就抽他一鞭子。”

    说着，他手上忽然出现了一把三米多长的软鞭，这把软鞭看起来不像是实体，倒像是什么虚无的东西构成的一样，呈现出一种墨黑之色。

    上面似乎还有火焰在燃烧一般！

    紫月吃惊说道：“我在这根鞭子上感受到了强大的力量，这股力量非常诡异，似乎不是直接作用于**的，而是作用于灵魂身上的。”

    紫月说的没错，陈枫一看到这鞭子之后也是感觉到一股冰冷的感觉镇压而来。

    暗老微微笑道：“老头子我活了几千年，多少还是有点积蓄的。”

    他看着陈枫：“准备好了吗？”

    陈枫点点头，暗老立刻洒出一把黑色粉末。

    粉末落在地上，立刻出现了一条清晰的路线。

    这条路线非常刁钻，基本上都是从两个绳子之间穿过，有的而且中间还拐弯儿如同蛇路一般弯弯曲曲。

    暗老老沉声喝道：“走！”

    陈枫立刻拔腿，施展惊鸿步。

    结果却没想到，他发现一施展惊鸿步，罡气运行到经脉之上被封闭的那几个点的时候，立刻便是滞涩。

    惊鸿步只有平时效果的一半，陈枫根本没有习惯，直接失去平衡，重重地摔在地上，撞了三块石头。

    暗老一言不发，直接走到陈枫身后，啪的一鞭子，直接抽在了他的后背上！

    陈枫顿时重重地哆嗦了一下，额头冷汗立刻就出来了。

    这鞭子，果然是直接作用于灵魂层次的。

    他感觉自己的魂魄都像是被狠狠地撕扯了一下一样，这股疼痛难以言语，几乎要让他晕过去！

    但陈枫还是死死地咬着牙，甚至没有发出一声闷哼。

    暗老看了他一眼，点点头说道：“还算是有点儿样子。你刚才撞了三个，现在就挨三鞭，现在还有两鞭。”

    说着，又是一鞭子抽在陈枫身上。

    陈枫又一次狠狠地哆嗦了一下，暗老怒喝道：“你这是想怎么样？难道就要趴在地上，让我抽打吗？”

    陈枫霍然站起身来，昂着头咬着牙倔着骨，甚至连身体都没有颤抖，硬生生的受了第三鞭。

    他还是很疼，但是他控制住了自己的身体。

    暗老点点头说道：“这才是该有的态度！”

    然后，他说道：“接着走刚才那条路。”

    陈枫点点头，这一次他没有贸然使用惊鸿步，而是先走了两步，适应了一下现在的身体。

    那几个经脉被封之后，他发现惊鸿步只能施展出平时一半的速度来，速度降低了，而要走这条路，就需要他做出更多的技巧。

    陈枫小心翼翼的向前走去，速度还是很快，但是，已经不是如过去那般一往无前直向前冲，而是多了许多变数。

    他走到一半的时候还是撞了一块石头，暗老毫不留情，啪的一声，又一次抽在了他的身上！

    暗老冷声喝道：“不准从中间出发，退回来，重新开始！”

    陈枫咬了咬牙，脸上露出一抹狠劲儿：“我还就不信了！”

    他退回来，重新向前冲！

    就这样，陈枫足足挨了七鞭子，失败了四次，最终才走过这条短短的不过十米的路！

    他用平时一半的速度走完了这条路之后，发现浑身大汗淋漓，累得他扶着膝盖，大喘粗气。

    这对他身体还有心理都是一个极大的考验。

    而刚才直接对灵魂的鞭笞，更是让他感觉自己有点心神俱疲。

    紫月在旁边看着，心疼说道：“暗爷爷，要不然让陈枫先休息休息吧！”

    暗老狠狠的瞪了陈枫一眼，厉声喝道：“越累的时候练越有效果，只有踏过极限，才能抵达巅峰。”

    “起来继续练！”

    然后，他又一次用粉末洒出一条路，这条路比刚才长了一倍。

    陈枫深深吸了口气，继续向前。

    这一次，他挨了六鞭子但是走完了更长一倍的路。

    暗老在旁边缓缓点头，陈枫此子，悟性极高，很快就有所领悟，做什么都是举一反三。

    这种人学武，速度岂能不快？

    第三次，暗老把长度再一次提高了一倍，这一次要求陈枫一个呼吸之内就跑完！

    对于陈枫来说，这个要求极为苛刻，他接连失败了八次，更是挨了整整十五鞭子。

    陈枫感觉，自己的灵魂似乎被火焰灼烧一般，疼得他神志甚至已经不清楚了。

    他大口大口的喘着粗气，浑身大汗淋漓，脸色苍白如同刚被从水里捞出来一样，整个人神志已经恍惚。

