    锦衣卫。

    就因宁王李喜被关在诏狱，搞得苏擎苍颇为头疼。

    其实将李喜关到六扇门大牢也行嘛。

    因李喜绝食，搞得苏擎苍不得不进宫去面见圣人。

    先前圣人让阳九去迎接李喜，现在李喜想见阳九，苏擎苍可不能私下里去请阳九，必须得先请示圣人才行。

    现在苏擎苍倒是庆幸，当时没能将爱女跟阳九撮合到一起。

    苏锦云生性善良软弱, 都争不过那个甘思思，更非圣人的对手。

    得知阳九到来时，苏擎苍收回心，兴冲冲地来到正堂外。

    “阳大人，可算是把你给盼来了。”苏擎苍抱拳行礼，满面笑容。

    阳九笑道：“苏大人, 宁王想见我, 直接来找我便是，何必去麻烦圣人？”

    你说得倒是轻巧，万一见宁王出了啥事，圣人那里我担待得起？

    苏擎苍觉得阳九就是站着说话不腰疼，嘿嘿笑道：“咱私交虽好，但也得合规矩。”

    寒暄过后，二人便来到诏狱。

    在诏狱门口，公孙青站在那里，看到二人过来，抱拳行礼。

    “宁王状况如何？”苏擎苍问道。

    公孙青答道：“现在连水也不喝了。”

    李喜这是打算以自己的死来激励将士们攻破长安城？

    真是想得太多了。

    诏狱深处，阴暗潮湿，没病的人在这里住上一段时间，也会落下一身的老毛病。

    李喜的牢房还算好点，但也好不到哪儿去, 空气中充斥着一股难闻的霉味。

    “王爷，阳大人到了。”苏擎苍看到李喜坐在角落, 面朝墙壁, 放在一侧的饭菜和水，一口没动。

    李喜摆摆手，道：“本王要跟阳大人单独聊聊。”

    苏擎苍给阳九使个眼色，意思是让阳九务必小心。

    李喜只是呆在牢房里，并没有上镣铐，其武功之高，苏擎苍也得忌惮三分。

    苏擎苍就在外面，有事只要阳九大喊一声就行。

    在诏狱，李喜还翻不了天。

    “王爷，找我何事？”阳九站在牢房外，双手背在身后。

    李喜缓缓起身，慢慢转过身来，满银阴笑，就是不说话。

    阳九也是面露微笑，不再废话。

    这个缝尸人当真不简单，李喜自知想要对付这家伙，得万分小心才行。

    “阳大人，本王知道你很有本事，不如你跟了本王，这天下的美人, 你想要怎样的, 就有怎样的, 如何？”李喜笑眯眯说道。

    阳九轻笑道：“王爷, 若我想，现在也能做到这些。”

    忠心耿耿丹珍贵，数量不多，但阴阳散多得是。

    此外，还有逃情酒、后悔药、黄粱一梦和南柯一梦等，全都可用来得到美人，事后还不用负责。

    用财色来贿赂阳九，李喜显然是打错了如意算盘。

    “那你想要什么？”李喜皱眉问道。

    阳九呵呵笑道：“王爷，你觉得你能给我的，圣人就给不了？”

    “哈哈，你果然跟武三月那贱人……”李喜笑得非常欢快。

    阳九寒声道：“王爷，敢辱骂我的女人的人，下场都不会太好。”

    “是吗？那本王倒想看看，你能奈我何？”李喜想见阳九，就是想试试看，能否拉拢阳九，为己所用。

    若是不行，那就狠狠羞辱，或许能多套点有用的信息出来。

    阳九一翻掌，掌中出现了一张灵符，微笑道：“此符名为衰神附体，中此符者，要多倒霉，有多倒霉，王爷可要试试？”

    “世间还有这等灵符？”李喜满脸都是不信。

    阳九道：“此符无解，至死方休。”

    阳九也没给人用过，这衰神附体的效果到底如何，也是无从知晓。

    “阳大人应该偷袭，现在当着本王的面拿出来，本王有所防备，岂会轻易中符？”李喜攥紧拳头，武功高强的好处就在这里，哪怕身处绝境，也能保护自己。

    阳九如今拥有百年功力，而且还有金刚不坏之体，对付一个宁王，当不在话下。

    他打开牢门，慢步走向李喜。

    李喜眉头微皱，这家伙的胆子倒是不小，竟敢进来送死。

    就算阳九的背后靠山是武三月，杀便杀了，武三月难不成还敢杀他？

    想到此，李喜凝聚功力，一掌轰然击出，竟是带着雷鸣之声，威势骇人。

    阳九没有退，右掌翻转，硬接下李喜的这一掌。

    李喜凝聚毕生功力，也没能击退阳九，反觉虎口发麻，心头大惊。

    阳九年纪轻轻，怎会有此等功力？

    “王爷的功力，也不过如此嘛。”阳九笑容欢快。

    李喜面部扭曲，嘴巴颤动，难以言语。

    砰。

    阳九左掌翻来，将那衰神附体符重重拍在了李喜的身上。

    灵符化作一股黑烟，迅疾融进了李喜的体内。

    阳九飘身而退，来到牢房外，又将门锁上，笑眯眯看着李喜。

    李喜半蹲着身子，喘气如牛。

    想他有一甲子的功力，竟然远非阳九的对手。

    阳九至少也有八十年的功力，甚至可能都有百年功力，着实可怕。

    当然更可怕的是阳九手里的那张符，如果真如阳九所说，能让他此生变得非常倒霉，那谈何成就大业？

    “阳大人，你到底是什么……”李喜缓过一口气，刚开口说话，就被一口口水给呛得连连咳嗽，一口气差点就没上来。

    呃，不会这么灵验吧？

    巧合，这一定是巧合。

    “王爷，愿你好运。”阳九转身离去。

    李喜眸光阴鸷，杀心如潮。

    “阳大人，没事吧？”外面苏擎苍看到阳九出来，急忙迎过来问道。

    阳九笑道：“没事，再给王爷送点热菜吧，最好多准备几个火盆，这大冷天的，可不能怠慢王爷。”

    “好。”苏擎苍当即吩咐下去，就照阳九说的去做。

    走出诏狱，外面阳光明媚。

    再想想阴暗潮湿的诏狱，只是进去走上一趟，阳九都有种恍若隔世的感觉。

    “阳大人，出事了。”不远处绝情飞身奔来。

    苏擎苍笑道：“那我先回避一下。”

    “苏大人无妨，圣人也有请苏大人。”绝情道。

    苏擎苍一愣，问道：“出何事了？”

    “李欢死了，尸体已经送到了六扇门。”绝情说道。

    阳九和苏擎苍相互看了一眼，眸中都有惊色。

    李欢一死，的确会很麻烦。

    不过事情也没那么糟，可能是因为打乱了武三月的计划，才会让武三月倍感头疼。

    “谁干的？”苏擎苍皱眉问道。

    绝情道：“不知。”

    要是知道是谁干的就好了，六扇门的压力也就没那么大了。

    阳九又问道：“尸体是谁发现的？”

    “说起这事就更怪了，李欢是自己走到六扇门的，刚到门口，脑袋就掉了下来。”绝情说起这点，都是频频皱眉。

    苏擎苍擦了擦额头的冷汗，心里在想该如何向圣人交代。

    此前负责追捕李欢的人，正是锦衣卫中的高手。

    抓到李欢后，武三月还夸赞苏擎苍办事得力。

    这才几天，李欢竟然出现在长安城，而且走到六扇门门口掉了脑袋，圣人要是问起，苏擎苍都不知道该如何应付。

    “苏大人，抓获李欢的那些大人，可有消息？”绝情问道。

    苏擎苍摇摇头，转而对公孙青说道：“你马上去查一下。”

    “是。”公孙青还没走，就有一个锦衣卫匆匆奔来。

    “出大事了。”那锦衣卫远远便高声喊道。

    苏擎苍对这四个字，那是相当敏感，一听就会头疼。

    众人急忙来到前院，看到在地上倒着八具尸体，正是前去抓捕李欢的那八个锦衣卫。

    其中，有两个千户，剩下的六个都是百户，武功都很厉害。

    苏擎苍脸色阴冷，问道：“怎么回事？”

    “看到几位大人回来，小的想要上前去打招呼，谁知还没靠近，几位大人的头就掉了下来……”旁侧的一个锦衣卫颤声答道。

    他所描述的情况，倒是跟李欢如出一辙。

    此外还有好几个锦衣卫都目睹了这一场面，想来不会有假。

    阳九蹲下身，仔细检查那几个锦衣卫的尸体。

    头颅落地，断口平整，却一滴血都没流。

    可见他们在走进锦衣卫前，就已经是死人了。

    死人肯定无法行走，要么是发生尸变，要么是被炼成了傀儡，要么就是中了蛊。

    经过检查，阳九感觉这些家伙是中蛊的可能性最大。

    相信李欢也是如此。

    这些锦衣卫带李欢回长安的途中，碰到强大的对手，脑袋俱被砍掉，然后用蛊虫控制他们分别来到六扇门和锦衣卫。

    说到蛊虫，阳九立马想到了曹虎。

    这个敢操虎的猛男，用蛊的水平实乃江湖超一流，非常厉害。

    此前阳九就体验过，若非武三月搭救，这条命可就交代了。

    阳九站起身，道：“苏大人，有劳今晚入夜前，送一位大人的尸体到我的缝尸铺。”

    “好。”苏擎苍没有问原因。

    绝情道：“李欢的尸体我也会送过来。”

    “如此甚好。”阳九点头。

    不管背后的凶手是不是曹虎，此人对朝廷表露出的恶意，非常明显。

    阳九和苏擎苍随即赶到了养心殿。

    养心殿外，狄居易和诸葛正雄都在。

    诸葛正雄只是将具体情况说给武三月听，至于此事的真相，目前毫无头绪。

    诸葛正雄感觉头很疼，这个六扇门的总捕头，真是越来越不好当了。

    “苏大人，你不是说派出的都是武功高强的千户百户吗？”武三月声冷如冰，威势摄人。

    苏擎苍赶紧跪下，回道：“凶手武功之高，就算微臣亲自出马，恐也……”

    “这个锦衣卫指挥使，你是不想当了？”武三月沉声问道。

    苏擎苍不敢接话。

    诸葛正雄能够理解苏擎苍此刻的艰难，毕竟就在刚才，他也面临着同样的处境。

    武三月很快叹了口气，摆手道：“苏卿，你先起来吧。”

    “谢圣人。”苏擎苍站起身，双腿还在发软。

    武三月目光扫过所有人，道：“李欢死了，你们说该如何处置宁王？”

    若将宁王杀了，宁王的那些部下定会造反。

    若将宁王放了，宁王就会带着他的那些部下造反。

    放与不放，造反都是肯定的。

    没有人回答武三月。

    “好，你们都不说话，这很好。”武三月不怒反笑。

    阳九上前一步，道：“圣人，我有办法让宁王永不杀人。”

    狄居易等人尽皆愕然。

    宁王李喜天性嗜杀，目前造反的意图非常明显。

    李欢的死，正好给了李喜起兵造反的借口。

    阳九却说有办法让李喜永不杀人，这大话说得未免有些过了。

    也就是阳九敢给武三月这样的承诺，毕竟即便做不到，武三月也不会责怪阳九。

    “阳卿此话当真？”武三月皱眉问道。

    阳九点点头，道：“改变李喜后，可让李喜骗他的那些部将服下毒药，到时候定能掌控宁王大军，避免此战。”

    武三月沉思片刻，道：“苏卿，诸葛卿，你们速速去查明此案的真相。”

    两人同时应了一声，快速离去。

    狄居易很有自知之明，也选择告退。

    来到养心殿中，武三月倒了碗水，一口喝干，气得胸口还在颤动。

    若有狂风，波涛必将汹涌。

    “九儿，刚才你不该那么说，要是做不到，岂不是很没面子？”武三月用埋怨的口吻说道。

    阳九笑道：“事实是我就是能做到的。”

    此刻的李喜，想必正被衰神附体狠狠折磨，若他出现，拿出菩萨心肠的药丸说这是解药，相信李喜会毫不犹豫地吞下。

    如果李喜暂时还能坚持，那就再等等，等李喜坚持不住时再行动。

    “李喜这个人，非常要强，宁死不屈，我不知道你要怎么做，才能让他……”武三月担心的还是阳九的声誉。

    阳九道：“没事的，就算失败，也没什么大不了的，我就是个缝尸人，能力有限很正常。”

    武三月剥了个桔子，温柔地喂进阳九嘴里。

    待了片刻，阳九便离开养心殿。

    今晚有两具非常重要的尸体要缝，而且下午还得去看看李喜。

    只有李喜亲自出现，李喜的部下才会放松警惕。

    追随李喜的那些部将，纵然再有本事，也不可能为武三月所用。

    最好的法子就是将他们杀掉，再派心腹接管大军。

    刚出宫门，就碰到了公孙青。

    李喜又在牢里大喊大叫，若阳九再不出现，他就咬舌自尽。

    再次来到诏狱，看到李喜站在地上，一动不动，跟雕塑似的。

    阳九来到牢门前，笑问道：“王爷这么快又找我，可是想通了？”

    “你能不能……”李喜刚张嘴说话，就不小心咬到了舌头，痛得嗷嗷直叫。

    想不到衰神附体这么猛，就连说话都得倒霉。

    阳九问道：“王爷可是想让我帮你解了这衰神附体？”

    李喜轻轻点头。

    要是点头的动作太大，可能脖子又得受伤。

    自从阳九将那张符打进他的体内后，他无时不刻都在防着，稍不注意，就会受伤，真是苦不堪言。

    此前阳九倒是没骗李喜，他还真的不知道该如何解除衰神附体。

    这衰神附体对内心邪恶的人，效果最佳。

    能将李喜折磨成这样，可见李喜的内心，有多阴暗。

    阳九拿出一颗菩萨心肠，微笑道：“王爷，解药我给你留在这里了，吃或不吃，你自己看着办。”

    “阳大人，帮忙喂一下。”李喜站在那里不敢动，这回说话倒是没咬到舌头。

    走路的话，真的太危险了。

    纵然他武功盖世，也会摔跤，关键是摔得还很疼。

    阳九却是转身离去。

    李喜只得咬牙过去，摔了好几跤后，终于拿到了那颗药丸。

    且不管这药丸是不是解药，先吃了再说。

    谁知刚将药丸吞掉，竟是直接卡在了喉咙里。

    李喜嘴巴大张，脸被憋得青紫，连滚带爬的去拿水。

    药丸入肚后，感觉还算不错，至少没有那种稍一动弹就会倒霉的惊悚感。

    狱卒送来晚饭时，居然有一根大鸡腿。

    李喜看到眼睛立马睁得很大，怒道：“你们怎能如此残忍？鸡也是一条命，你们杀它，它难道就不疼吗？杀了还要吃掉，真是太残忍了。”

    “王爷，有鸡腿吃就不错了，我都没有鸡腿吃。”那狱卒将饭放到地上，转身离去。

    李喜面朝那根鸡腿，连声道：“罪过罪过……”

    有那么一瞬间，他惊醒过来，忖道：“老子在做什么？”

    但下一瞬，他又开始给这根鸡腿的主人默默祈祷。

    ……

    来到火锅店，吃过晚饭后，阳九就坐在缝尸铺门口等待。

    甘思思坐在他旁边，聊起今天发生的离奇的案子，她感到很不可思议。

    但听了阳九的解释后，又觉得脑袋落地，不流鲜血，似乎也没那么夸张。

    江湖中多的是奇人异士，他们都有能力做到这点。

    冬天的白昼特别短，一天感觉啥都没干，天就已经黑了。

    两具尸体几乎是同时被送来。

    看到尸体送来，甘思思便去对面帮魏雨燕包包子。

    魏雨燕现在钻到了钱眼里，每天晚上都会包大量包子，次日卖出去后，获利颇丰。

    阳九决定先缝李欢的尸体，再缝那个锦衣卫千户的尸体，两者的生平，必然有一部分是重叠的，如此便能知道真凶是谁。

    绝情让人将李欢的尸体抬进去。

    送来锦衣卫千户尸体的人，正是公孙青。

    阳九将门关上，净手焚香，很快就将李欢的脑袋缝了上去。

    《生死簿》现。

    李欢出生的时候，就克死了他的娘。

    他娘因他难产而死，但这丝毫不影响李喜对他的宠爱。

    李喜这人，此生从未对任何女人动过真情，认为女人就是供男人享乐的，顺便承担传宗接代的重任。

    儿子都生出来了，女人死就死了，没啥大不了的。

    不曾想李欢十岁那年，先皇一道圣旨，让他将李欢送到长安，跟皇子们一起读书。

