    “子孙辈都如此，由此可见，你赵家的品性如何！”叶星河冷声说道：“无常，让火凤查赵家！”

    “如果赵家做事情还算是地道，削弱到王族，若是欺压百姓，灭族！”

    叶星河这话一出，几乎是直接将赵良吉给打入到了万丈深渊之中，让赵良吉的内心中充满了浓厚的绝望之色。

    赵家能够走到今天这一步，怎么可能会干干净净呢，而且自从傍上战神殿之后，赵家更是嚣张无比，没有将任何人给放在眼中，不然的话，赵子轩也绝对不会如此嚣张了。

    “殿主……”

    “先押下去！”

    叶星河这话一出，便立即有人将赵良吉给从地面上拖走了，不管赵良吉如何求饶都根本没有丝毫的用处，叶星河根本就没有理会的意思。

    接下来其他的家族，叶星河都没有丝毫的心慈手软。

    这些家族但凡是有一个好好教导晚辈的人，这些纨绔子弟也不会如此的嚣张。

    他们都以为自己家族牛逼，而且背后还有大人物撑腰，就算是他们惹出来事情，也绝对能够摆平！

    不得不说，这一次的这些家族的确都很有背景，几乎背后都有九大神殿的背景，而且刚开始的时候，一个个都十分的嚣张，但是当叶星河的身份暴露出了的那一刻，一个个全部都怂下来了，完全就如同孙子一样。

    他们一个个的既然和其他神殿有所关系，自然也就知道战神殿有多么的恐怖，也清楚战神殿的殿主有多么的强大！

    别说是他们，恐怕就算是其他神殿的人站在叶星河面前，叶星河也绝对会一脚踩下去，往死里面踩！

    这一刻，他们都意识到自己踢在了铁板上面，不管是谁恐怕都不能够救下他们！

    一时间，他们都对自己家族中这些得罪水玲珑的子嗣恨到了极点，都恨不得将其给千刀万剐。

    可是叶星河根本就没有给他们丝毫的机会，直接就将这些人给全部都斩杀了。

    将这些人给全部都扣下后，叶星河当即就让无常解散了铁甲卫，让平原大道再次恢复了正常。

    “老婆，事情都解决了，你还满意吗？”叶星河对着水玲珑嘿嘿一笑，再次恢复了往日那种吊儿郎当的样子。

    水玲珑没有立即吭声，满脸复杂的盯着叶星河！

    半晌之后，水玲珑才缓缓开口：“真是没有想到，你竟然真的是战神殿殿主！”

    说着水玲珑脸上露出了一道自嘲的笑容。

    当初叶星河说他乃是战神殿殿主的时候，水玲珑还以为叶星河是脑子抽风，或者是得了什么精神疾病和妄想症！

    但是现在水玲珑才都知道叶星河根本没有得什么妄想症，他真的是战神殿殿主，是这个世界上最有权势的男人！

    “当然，我骗你干什么，只是你一直都不相信我而已！”叶星河很是认真的说道：“只要你愿意将手放在我的手心中，那么我便能够让你拥有全世界！”

    如果是平常的话，叶星河说出这种话，水玲珑绝对会嗤之以鼻，但是现在水玲珑知道，叶星河是真的有这个能力。

    水玲珑深吸了一口气：“我想要冷静一下，给我一点时间好吗？”

    虽然事情已经结束了，但是事情的冲击力，却没有减少，依旧让水玲珑有些无法接受，所以水玲珑想要让自己冷静一下。

    叶星河也知道这点，没有丝毫的犹豫，当即就点头答应了下来：“好，有什么事情，你在给我打电话！”

    说着叶星河看了一眼慌慌张张跑来的姚志义：“老姚，送我老婆一程！”

    “是，叶先生！”

    “不用，我自己走走，车你处理一下！”水玲珑直接拒绝了叶星河，然后转身离开了这里。

    望着水玲珑离开的背影，叶星河从口中吐出了一口闷气，喃喃的说道：“女人真是一个麻烦的动物！”

    旁边的姚志义在听到叶星河这话后，立即说道：“叶先生，其实我觉得水小姐挺好的！”

    “这要是换成其他女人的话，在知道你的身份一定会欣喜若狂，但水小姐却没有丝毫的激动，反而还显得有些无法接受，由此可见，水小姐并不贪图你什么，这样的女人可不好找啊！”

    “而且你不也正是看上了水小姐这点吗？”

    虽然姚志义来的很晚，也不清楚这里到底都是发生了什么，但是姚志义从自己所看到的事情上面，能够看得出来，水玲珑一时间无法接受这一切。

    这一切对水玲珑所造成的冲击实在是太大了。

    叶星河看了一眼姚志义：“老姚，没有看出来啊，你还是一个情场高手，知道什么样的女人好呢！”

    “瞧您这话说的！”姚志义讪讪一笑：“活了大半辈子，这点我要是还看不出来的话，那我就白活了！”

    “好了，你去处理一下车子，到时候给我老婆送过去！”叶星河淡淡的说道：“这旁边的车子也全部都弄走，卖了，捐出去！”

    对于不义之财，叶星河会要，但绝对不会花在自己的身上，他会将所有的钱财都用于慈善，改善偏远山区的生活条件。

    也正是因为这点，叶星河才会如此受欢迎！

    …………

    水玲珑一直处于叶星河身份带来的震撼住，以至于接人的事情完全给忘记了，这使得水玲珑的舅妈他们来到平阳市后，根本没有人去接，这使得水玲珑的舅妈直接将电话打给了乔静，将乔静给狠狠的数落了一顿。

    乔静在挂断电话后，脸色立即变得无比难看了起来：“水玲珑，水玲珑，老娘让你去接个人，你给老娘玩消失……”

    说着乔静直接拨通了水玲珑的电话，可是却根本没有人接通！

    这使得乔静的脸色变得更加难看了起来：“叶星河，肯定是你在搞鬼！”

    下一刻，乔静直接拨通了叶星河的电话！

    顷刻间电话就被接通，不等叶星河开口，乔静便立即说道：“叶星河，我女儿是不是在你身边，是不是你在她耳边说了什么……”

    电话另一边的叶星河满脸懵逼，完全搞不懂什么情况。

    “不是，你有什么事情？”

    “我让我女儿去接人，怎么没去？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

