    望了一眼已经走远的唐月。

    这才放心的施展魔法。

    “念控.虚爪！”

    渊明将刚起身的寄生女妖提在半空，重重的扔到一边，然后褐色地波直接跟上，靠近女妖的身体，灰白色的魔能此时能够感知到妖魔精神体的存在。

    也就说当这妖魔现身的时候，它的精神体才会被感知到。

    这女妖倒是天赋很强。

    只是可惜……

    “亡灵召唤.牵引！”

    灰白色厚重的锁链猛地从渊明的手心穿出，直直的伸展到女妖的胸口，旋即，一道暗黑的精神体被渊明直接勾了出来。

    随着那精神体被勾出体内，那丑陋不堪的妖魔也因为没有营养的汲取，直接死去，少女恢复了原有的摸样。

    渊明将她平放在地上，她是魔法师，倒是不用过多担心她的伤势。

    “嘿嘿，这精神体我可就不客气了。”渊明笑着说道，这东西可是基本纯粹的精神力养料，对于渊明这个精神力需求极大的魔法师来说，可是大补之物。

    将起直接从嘴里吞噬进去，那妖魔的精神力的滋润之感，让他整个人都飘飘欲仙。

    美味啊！

    只是可惜这东西量太少，不然给我足够的精神力能量，很有机会将精神力升到二阶。

    这精神体实际上并不是那妖魔的幼仔，而是与那妖魔精神力中分化出来的傀儡，本身没有任何的自我意志，就像是一个木偶被那食人女妖所控制。

    心满意足的笑笑，想起周敏的身上好像还有一个精神体，顿时提起了兴趣，看着对面的楼房，苦逼的转身走向电梯，还得老老实实地走路过去。

    ……

    而一边，唐月跟那食人女妖一前一后的展开了拉锯战，唐月在影子下游走，女妖则是急冲冲的追逐着她，跟着进入到小树林里。

    刚进入林子，那寒冰系得魔能已经开始运作起来。

    魔法系中，寒冰系前期的作用主要就是能够让妖魔得速度减慢，要是更强一些，就像是当初穆卓云一样，能够直接将妖魔冻起来。

    “冰蔓！覆盖！”

    冰蔓初阶分别为冻结、凝结、覆盖，冰蔓覆盖最大限度的能让女妖的速度减慢，而作为中阶火系法师的唐月，这种魔法对她的伤害却很小，或者说几乎等于没有。

    而同时一个风系法师从角落里冲出，带着唐月远离那女妖的追赶。

    之后，便是一道水系的防御技能水御，将唐月保护起来，根据他们的计划，作为中阶法师的唐月，对这即将进入战将级别的妖魔才能造成最大伤害。

    同时回过头来，意志变换之间，七条暴躁的星轨服从他们主人的命令，按照顺序形成一座赤红色的璀璨星图，脚下六芒星开放，49颗星子同时释放处魔能。

    魅惑的美眸里，火焰在燃烧，双拳带着火焰。

    小小的初阶魔法根本就伤不了它，这贪婪女妖半点的鳞甲，血色的眼睛，从下巴滴落的唾液，鱼尾猛地一扫，将那看起来能够抵挡一阵的魔法击溃。

    可没让她想到的是，在那水御的后面一个深处火焰的女人，正在等候着。

    “烈拳.轰天！”

    唐月狠狠的吐出了中阶魔法的名字，血液彻底被这样炙热下沸腾的灼烧起来！

    冷冷的看着冲击而来的妖魔，在火焰中可以看到唐月脸上缓缓上扬的嘴角。

    “死吧！”唐月怒喝道。

    霎那，全身所有炙热灼烧的火焰聚集在了唐月的手腕和握紧的拳头上。

    拳头上，缠绕着的何止是一团火焰，那是唐月为那些死去的豆蔻少女的最好申述。

    包裹在唐月拳头上的烈焰简直是冲撞而出，先是在唐月拳周围形成一个巨大的火焰光环，紧接着便是迸射出火舌乱舞的烈焰，这些烈焰正是一个巨大拳头的形状，都要比一面墙还大！！

    什么顶峰奴仆？？

    唐月这一烈拳是轰向的整个通道！

    就算是想跑，也来不及躲开这次攻击。

    磅礴的火焰能量轰隆咆哮，挡在魔法轨迹上的树木，在这巨大的火拳之下竟然直接化为了黑色的粉末。

    一片赤红之中，触碰到那巨大火焰拳头的女妖下场和树木一样，可以清楚的看到它在能量轰过去的时候化为了焦肉！！！

    “唧唧~~~~唧唧~~~”

    本以为击打食人女妖的烈拳，竟然还有意外的收获，在那女妖的后面，赫然跟着许多比她小一号的寄生女妖。

    光是热浪扑打在它们身上就已经令它们害怕得要四处逃散了，当那包裹着毁灭的火焰巨拳轰过来的时候，那些没有来得及逃跑的寄生女妖更是在烈拳的热浪下被烧的焦黑！

    但是后面水系法师的水防御下才勉强保住了那些还原的女魔法师，细细数来，发现竟然有六个少女，加上楼顶和周敏，竟然一共有八个少女已经被寄生。

    等渊明赶过来，将这寄生的精神体拉出来，她们就算得救了。

    ……

    周敏的房间内。

    渊明刚一推开门，就发现一头人身鱼尾的妖魔按住长得高大的徐大荒，他连魔法都来不及释放，就要成为这妖魔的美食。

    还有另外一头食人女妖！

    他是冲着周敏来的，却发现了更加美味的食物。

    一个初级三阶的魔法师！

    要是吃了他，一定会立刻进入到成长期。

    “唧唧~~~~~”

    突然的怒吼，让渊明不觉间后退了几步，那道灰色的恶臭身影猛地向着他扑了过来。

    “该死!怎么还有一头！”渊明暗骂。

    食人女妖急扑而至。

    渊明手上的土系魔法转瞬启动，利爪掠过胸膛，哧，数点血迹随着皲裂的衣服飞出。

    他已经释放的很快了，但还是没有躲过这次攻击！

    “玛德，敢伤寡人！”

    渊明接着力道，运用空间系的虚爪抓住那女妖的脖子，向着阳台甩了出去，看着身体那一道血痕，暗叹现在的实力还是太弱。

    这边直接靠近厨房，将刀架上的菜刀扯出。

    虚爪一翻，那妖魔又被立马提到了渊明的面前，像是切菜一般的用刀猛砍妖魔的尾巴。

    哪里没有皮甲，血肉也很薄弱。

    片刻后，凄惨的叫声传来，那女妖庞大的身躯被空间魔法抛出。

    几番抖动之后，再次向着渊明冲了过来。

    渊明提着菜刀不退反进，看的一边躺在地上的徐大荒愣住了神：这尼玛是什么情况！

