
　　短短一秒做出了七种攻击假象，都没有骗出赵胤舜的反应，袁立泽心头正在纳闷，眼前却忽然一黑。

　　啪~

　　正常状态下毫无问题的动作在【高维视界】下破绽百出，不仅没有欺骗到敌人，反而暴露出自己毫无防备的脑门。

　　不动则已，动如雷霆！

　　一掌把袁立泽拍飞两米远，这回脑部受到打击，他就像一坨失去意识的死肉，在地板上摩擦了几米远才慢慢停下。

　　“嗯？？！”

　　“你看清了吗？”

　　“没看清！”

　　“到底怎么回事？”

　　电光石火间，只有少数几人完全看清了交手情况，但他们心中的震撼却比没看清的人更加庞大。

　　他们不懂，赵胤舜是如何抓住那“转瞬即逝”的破绽，一击就把袁立泽摁死。

　　没有几十年的实战经验，正常武夫根本不可能看见那一丝机会，更别说精准的抓住它，一击毙命！

　　“唔~~”

　　痛苦呻吟中，袁立泽摇晃脑袋，艰难的站起身。

　　“师弟，你是怎么看破我攻势的？”

　　过了好一会儿袁立泽才回过气来，苦笑问道。

　　“我等了一会儿，发现你还在花里胡哨的做假动作，而你脑袋的位置又太正点了，刚好就杵在我面前，所以……”

　　少年面无表情的幽幽诉说，但平淡的语句却犹如一把把钢刀插进袁立泽心里。

　　什么叫等了一会儿？

　　什么叫花里胡哨？

　　我刚才那套迷踪步连四阶武夫都抓不准方向！

　　合着在你眼中就是耍杂技？！

　　不！

　　不可能！

　　一阶武夫哪有这种战斗经验？

　　肯定是巧合！

　　甩甩头，重新鼓起勇气，袁立泽收起心中的所有轻视，绷紧全部神经，把对面的少年视作高阶的敌人。

　　“师兄，我大概摸清你的力量了，还要继续吗？”

　　“继续！”

　　冷漠平淡的话语激起了袁立泽心头的一丝火气，冥冥中他感受到了赵胤舜微妙的变化。

　　他的眼睛明明看着自己的方向，视线却穿过了自己……

　　自己明明就站在他面前，他的瞳孔中却始终没有自己的影子……

　　那高高在上的目光冰冷苍茫，好像是从极远的九天之上俯瞰凡尘，自己不过是其中微不足道的一粒尘埃。

　　轰！

　　狂暴的力量推动魁梧身躯以不符合物理常识的速度弹射，含着胸中的一口怒气，袁立泽全身肌肉愤涨，粗壮虬结的筋腱蠕动扭曲，将澎湃的力量拧成一股。

　　【冲刺步】！

　　【破钢爪】！

　　放弃一切花里胡哨，袁立泽选择了最直接的袭杀，宛如一道黝黑的闪电笔直冲向赵胤舜。

　　【高维视界】下，赵胤舜清晰看到蔓延出指头近一寸的恐怖爪劲，明白以自己的血肉之躯根本无法抵抗这股超凡之力。

　　这就是【破钢爪】的超凡专长么？

　　专门针对有甲，甚至重甲目标的穿透力量……

　　自己的【硬气功】可还没修炼到堪比甲胄的程度……ŴŴŴ.23sk.com

　　悠悠看着袁立泽朝自己冲来，即便是冲刺步的狂暴加速，在【高维视界】下依旧缓慢如蜗牛，赵胤舜只是在双方即将接触的刹那微微一个侧身，袁立泽就像个刹不住车的公牛从他身边冲了过去。

　　力量……速度……大概是这种程度……

　　缓缓压制自己的实力，将体魄限制到和袁立泽差不多的水平，赵胤舜抬起脚步，第一次离开原地。

　　唰~

　　鬼魅般的消失在原地，同样是冲刺步，赵胤舜的身形却明显多了一丝飘逸优雅。

　　刺啦~

　　一爪袭向袁立泽背心，在千钧一发之际对方回首一掏，赵胤舜只能避开他手上的锋芒，五指在他肩上留下几条血痕。

　　一爪挥空，袁立泽毫不犹豫合身而上，修长猿臂在半空中幻化出一座牢笼，隐隐将赵胤舜困入其中。

　　急停、急起、扭腰、变相、抖肩……

　　狂风暴雨般的爪影中，赵胤舜不慌不忙的调动身形，将冲刺步中的某些发力技巧彻底融入到迷踪步里。

　　宛如海啸中的一叶扁舟，幼小的身影随波逐流，在漫天爪影中沉浮漂泊，好似随时都要倾覆！

　　但只有袁立泽自己知道，那仿佛幻影一样的鬼魅身形他根本连衣角都碰不到！

　　明明对方的绝对速度也不快，跟自己差不多，但那飘忽不定的身法让他难受得想要吐血。

　　可恶，他该不会在拿我练功吧？

　　打了半天都没碰到对方的衣角，袁立泽心头不由得泛起嘀咕。

　　正想着，一只白皙的手掌精准避开【破钢爪】的锋芒，切在他的手腕上。

　　手掌一麻，漫天爪影不攻自破，赵胤舜感应到对方气势暴跌，立即反守为攻。

　　同样是爪影重重，但赵胤舜的爪劲只能在对方身上留下一条条血槽，无法产生致命威胁。

　　一是他未尽全力，二是对方的横炼功法颇为不俗，抵消了【利爪】绝大部分伤害。

　　场上的形式顿时陷入了僵局，双方你来我往，谁也奈何不了谁。

　　当袁立泽一鼓作气攻出来时，赵胤舜必需避开【破钢爪】的锋芒，只能全力闪躲，练习【迷踪步】。

　　而当赵胤舜展开攻势时，袁立泽就会感觉前后左右到处都是敌人，只能死守中庭。

　　渐渐的，场边众人都琢磨出一丝味儿来，看向赛场的眼神带上了一丝惊恐。

　　这到底是什么妖怪？！

　　“教学局？”

　　孙晖看着自己的师尊，不太确定的问道。

　　“嗯，他在不断调整自己的属性，压制到和袁立泽相同的水平，然后磨练技巧。”

　　秦雨石捻了捻胡子，神色复杂。

　　“正常来说是老师磨练徒弟的打法，他倒好，用教学局磨练自己！”

　　“师尊，一般至少要高出对方两阶才能展开教学局，小舜他……”

　　“不，他还没那么强，恐怕是他的天赋在起作用，你注意看他的眼睛。”

　　提到眼睛，孙晖想起之前的经历，恍然大悟，随后又产生了新的疑问。

　　他的天赋不是【摄魂】么？

　　难道我猜错了，是某种在战斗中也能起作用的瞳术？

　　另一边，激烈战斗中，某些微妙的变化也开始逐渐酝酿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0086章、教学局免费阅读。https://xs.23sk.com 