    

    本想着这一辈子，王石再也不会跟自己连麦了，却没想到这王石还能够连得上来，这是让秦夜绝对意想不到的是。

    “王大师竟然真的连回来了，看来我们王大师也是一个值得尊敬的人了。“

    “不行，赶紧给他刷礼物，不然的话，实在对不起他了。“

    “没错啊，我从来都没有想到，王大师竟然这么的有骨气。“

    王石也是在直播间里面尴尬的笑着，因为压根就不是他自己想回来的，而秦夜想了一下之后，多半也猜到了是为什么。

    “不错啊，王石，我还没想到你还真的没有想到，你这么的有骨气，也行吧……样子的话，你还能够得到我的尊重，那就跟刚刚所说的一样，我们开始比赛吧。“

    说完这么一句话之后，小肥猪马上申请了多人连麦。

    虽然多人连麦是需要一万个粉丝以上才能够打开的渠道，但是因为秦夜跟后台管理员已经打过招呼，所以小肥猪申请多人连麦的时候，也迅速得到了管理员的认可。

    审核通过了之后，白百枝便展现在了众人的面前。

    “我去，还真的是白百枝啊，我还以为是假的呢。“

    “不过白百枝竟然还是当年那么的漂亮，明明年纪都已经不小了，怎么说也有三十多岁了吧，竟然还能够保养成这个样子。“

    “我的天呐，果然是鉴宝界的天花板，不仅仅是实力的天花板，还是颜值的天花板，简直就是神仙。“

    说实话，这个白百枝长得还确实真的很不错。

    一眼看过去，压根就不敢相信白百枝是一个那么勇的人，能够一个人赶往太阳，国力压群雄。

    可是历史就摆在那里，眼前的白百枝就是有着不同于他长相的魄力。

    “好了，现在大家看到了我的模样，也相信我是白百枝了，那我就破例跟王石师傅来进行一场比试。“

    “不过王石师傅，我希望你不要误会，我可不是因为你才跟你比赛，我只不过是看得起秦大师，我才跟你比赛。“

    “上一次鉴宝大赛的时候，我已经看见了，如果不是秦大师的话，你们这群玉石大会的人，压根就连屁都不是。“

    王石非常的尴尬，明明自己才是正统的玉石大会的人，却被自己玉石大会的前辈这样子嘲讽。

    并且嘲讽了王石之后，白百枝还说出了相当认可秦夜的话。

    “好了，那就废话少说，那我就拿出第一个宝物，让大家来鉴定一下。“

    说实，秦夜还是挺期待的，自己之前只是听说过这个白百枝，还真不知道他的实力怎么样。

    白百枝还有王石，两个人坐在了屏幕前面，当然王石的身后已经不是那个服务器，而是换到了一个办公室。

    就这样，秦夜又从自己的抽屉里面翻了一下，拿出了一张小小的羊皮卷。

    “这个东西乍一看的话，大家应该都能够猜得到他是个什么东西，只不过它的年份，出产地可就需要大家来猜测一下了。“

    羊皮卷在历史上面并不少见，只不过每一张羊皮卷的历史都不一样。

    再说，羊皮卷这种东西，因为太过于常见，所以很难猜测的出它是什么年份的，所以便被秦夜认为是比较好的比赛产物。

    “果然是专业的，拿出来的比赛产物都是这么的具有挑战性，说实话当年的羊皮卷可是一个比赛的热门选项。“

    “看到秦大师拿出羊皮卷，我心里也就踏实多了，证明秦大师在比赛这一方面，也是确实得非常有造诣。“

    白百枝这句话并不是拍马屁，而是说在当年的玉石鉴定行业里面，要考验一个人的实力与否，羊皮卷就是最好的选择。

    只不过一边的王石，却感觉到有些压力，虽然自己对羊皮卷也非常的有研究，但是到目前为止，他还不能够准确的看出羊皮卷的年份。

    更何况这一次的比试，是在直播上面进行。

    “为了公平起见，我作为一个前辈，自然要让王师傅先来考证一下这个羊皮卷，等到王师傅说出了这个羊皮卷的结果之后，我再补充吧。“

    众所周知，在鉴宝大会上面谁先鉴定谁就有优势。

    因为如果被一个人说出宝物的历史之后，另外一个鉴宝的人便不能再重复的说出来。

    王石得到了这个机会之后，便仔细地研究着这个羊皮卷。

    虽说王石的实力不及龙万山以及秦夜，但是他的实力也不容小觑，见到了这个羊皮卷之后，他非常内行的重这个羊皮卷的纹路，开始研究起。

    “秦大师，请你翻转一下这个羊皮卷，让我看一下他正面的纹路。“

    秦夜也是没有丝毫的犹豫，毕竟这么有意思的事情，秦夜求之不得。

    连续翻转了几遍之后，王石全程皱着眉头，不断的在自己的笔记本上面写上一些字。

    “可以了，白百枝小姐，我已经看的差不多了。“

    这可以说是王石压力最大的一次比赛，毕竟眼前跟自己对抗的人，可是一个名震天下的大前辈。

    白百枝也没有丝毫的为难，听到老师说这句话之后，便让王石继续说下去。

    “王师傅，既然你看出来了，那就开始介绍你所知道的一切吧。“

    说到这，王石便翻开了自己手中的笔记本。

    “这张羊皮卷的纹路，伴有一丝微黄。但是他的细丝里面却又有着淡黄色的物质，显然他是当年经常被作为保存羊皮卷所用的石墨灰。“

    “而石墨灰出产的时间便是宋朝之后，所以说这个羊皮卷绝对是宋朝之后的产物。”

    “再仔细看一下他的字眼，不难看得出来，他的字都是有利而带着尾翼的，所以说我基本上能够认定他是明朝的时候，作为上书用的稿。”

    王石说完了之后，长叹了一口气，显然，这基本上用上了自己的所有绝学。

    只不过白百枝听到了这些话之后，却大笑了起来，“后生可畏啊，没想到王师傅还真的能够猜出这个羊皮卷的历史。”

