    忽然传来的轻笑。

    让陈三水浑身一震。

    他竟然没有半分察觉！

    此时他脸色苍白，双手捏住法印，缓缓看了过来。

    “他们想要打你一顿，你倒是平静，而贫道只是与你聊一句话，你却是敌意不少。”

    宝寿道长淡淡说道：“不过你倒也算温和，适才贫道还以为你要大开杀戒了。”

    侠以武犯禁！

    江湖武林之中，身具本领者，往往血性激烈，不受欺辱，尤其是不受那些本领弱于自身，身份来历又不显赫，背后也无高人依靠的弱者所欺辱！

    至于修行之人，往往视众生如蝼蚁，自诩为仙神中人！

    在无数人的眼中，蝼蚁挑衅神威，必定粉身碎骨！

    但出乎宝寿道长意料之外，此人竟然甘愿低头，而未有出手。

    扪心自问，就算是他宝寿道长，遭遇此事，也不会如此宽容，就算不伤人命……好歹要点儿精神损失费方面的赔偿。

    “尊驾……就是白羊县力挽狂澜的那位道长？”陈三水神色微变，面上露出敬意。

    “你知晓贫道？”宝寿道长忽然眉宇一扬。

    “昨日官府颁布了白羊县瘟疫之事，但我辈修行人，可以知晓其中古怪。”陈三水神色肃然，缓缓说道：“听闻猎妖府金衣斩妖吏未至，倒是有位神秘的年轻道人，力挽狂澜，斩杀邪魔。”

    “既然神秘，你又如何知晓就是贫道？”宝寿道长缓缓道。

    “白羊县一事，暂未公开，但并非绝密，而且晚辈之所以知晓前辈身份，是因为……”陈三水面色复杂，低声说道：“不久前，在永尧河，道长一剑截江，震骇天地。晚辈那时从永尧河过，打听之下，听闻有一名年轻道人，在南泉县官府，用水中妖类换取了赏钱，便往这个方向走了，所以猜测……大约便是道长了。”

    “你倒是没有说谎，但又没有尽数告知。”宝寿道长缓缓说道：“只不过，你既然知晓贫道在丰源山上，在陆原县又在山下，还敢来贫道门前晃荡，又是何意？真就不怕贫道斩了你？”

    “……”陈三水神色复杂，然后叹道：“晚辈已是将死之人，未必能活多久，近些时日，战战兢兢，寝食难安，后来反思我这一生，竟是庸碌无为，全无意义，才幡然醒悟。如今只求能留得有用之身，造福世人，才当了个赤脚郎中，四处行医，用仅存余生，为世人摆脱病症苦楚。”

    “将死之人？”宝寿道长缓缓说道：“观你一身修为，既无恶疾，也无弊病，倒看不出来。”

    “晚辈有大敌，自身本领微薄，无法抵挡，而且他不单本领极高，且身份显赫，假以时日必定被他寻得，无法活命。”陈三水低沉道。

    “你来这里，是要贫道庇护？”宝寿道长语气冷淡。

    “不敢寻求庇护，只是道长门前，他终究要小心谨慎一些，不敢派人大肆探查。”陈三水苦笑了声，说道：“我本想着多留三五日，再换个地界，去原天域行医，在被他斩杀之前，多救一些性命。”

    “你与他有何冤仇？”宝寿道长忽然问道。

    “其实无仇无怨，反而有大恩于我。”陈三水神色复杂，道：“只是我知悉他太多隐秘，他必要灭口。”

    “隐秘？”宝寿道长闻言，略感讶异。

    “道长好奇？”陈三水神色微变，低声说道：“他大恩于我，今日虽要杀我，可我却也不想将隐秘外泄，对他造成不利。”

    “贫道可不好奇这个，你知他隐秘，就被他追杀，贫道虽然无惧，但无端端惹这事端干什么？”宝寿道长淡淡道：“再答贫道两个问题，你便可以走了。”

    “道长请问。”陈三水肃然道。

    “你在猎妖榜位列第几？”宝寿道长问道。

    “……”陈三水苦笑道：“在下可没有入猎妖府的眼睛，榜上无名。”

    “……”宝寿道长道了声可惜，叹了一声，又问道：“你那符灰，真有治病救人之效？”

    “此符是清灵符，确有镇邪去病之效。”陈三水伸手入怀，取出个包囊，低声道：“这里边有未烧的清灵符，请道长鉴别。”

    “清灵符？”

    宝寿道长从中取出符纸，然后眼眸一凝，隐隐有震惊之色。

    他的目光，从清灵符之上，落到了包囊里的铜板上面。

    在接触到铜板的瞬间，他的阴神竟有所感悟。

    但这铜板，不但对阴神有影响，更是让混沌珠之上的一缕金纹，亮了一瞬。

    混沌珠上面的一缕金纹，乃是他在白羊县斩灭十二天魂珠，释放将近十二万阴魂厉鬼，所获之功德。

    但这铜板，竟然能让金纹有所反应。

    更重要的是，他知道这铜板不是什么法器，正是刚才那些百姓交到陈三水手中的！

    这些铜板，为何能让功德金纹有所变化？

    这一时之间，宝寿道长竟是怔在原地，半晌未有动作，也未开口。

    “道长？”陈三水迟疑着问了一声。

    “确实是清灵符无疑。”宝寿道长话锋一转，忽然又道：“既然你无意害人，可以留在丰源山周边各县之内，继续行医救人。”

    “道长的意思是，准许晚辈在周边行走？”陈三水不由一怔。

    “准你行医，但不代表贫道庇护于你。”宝寿道长背负双手，说道：“此外，对各方医馆的态度，你自行处理，但是有一点……你若在贫道门前施法害人，定让你死无全尸！”

    “晚辈不敢奢求。”陈三水忙是说道。

    “还有一点。”宝寿道长神色依然平淡。

    “道长请说。”陈三水躬身道。

    “你行医所获钱财，尽数送往丰源山白虹观。”

    宝寿道长顿了一下，忍痛咬牙道：“贫道拿银子跟你换！”

    打发了陈三水，让他自行离去后，宝寿道长立身原地，神色复杂。

    他仔细思索，忽然想到了赵奇。

    当日斩了赵奇，不但得了其一身修为，还让混沌珠上面的金纹，有了一缕微弱到近乎难以察觉的增益。

    今日这铜板接触了一瞬，便也让金纹有了反应。

    他隐隐觉得，这次大约也已经铜板给金纹带来增长，只是比上一次更加微弱。

    微弱到以他宝寿道长这样的炼神真人，都没有察觉出金纹的增长。

    “赵奇死前，受贫道解惑，而贫道斩杀了他，也是替他解脱，所以他心生感激。”

    “此次，陈三水以符灰作药，治病救人，且收的仅有几个铜板，价格便宜，无敛财之心，所以百姓之中，难免感恩戴德？”

    “这一缕金纹的增长，是源自于生灵的善意？”

    “众生之意？”

