    天魔井就像黑暗的栖息地，浓重地黑不但压抑，而且深不见底。

    叶无量和独孤念就像两根浮萍，掌控不了命运，偏又徒增顽石的分量，在伸手不见五指的黑暗里，以超重的速读沉沦。

    鬼哭般的风声在耳边尽情地呼啸着，是不是空穴来风并不知道，只知让人窒息的气流涌进口鼻时，脑袋昏沉，神识像是一叶扁舟泛在浓雾弥漫的海上，听不见水流声，看不见前方的路。

    不知过了多久，就听得黑暗中回荡着巨响，一阵阵强烈的刺痛才将叶无量从混沌中唤醒，快散了架的身躯缓缓地站了起来。

    “啪”的一声脆响，黑暗中亮起一道火焰，微光映出了独孤念的半张侧脸，阴森而又有些狰狞。

    “独孤念，快醒醒。”叶无量连续呼唤了数声，独孤念非但没醒，反而像是陷入恶魔之中，口中发出“呜吼”声，模样别提又多恐怖。

    天魔井连接冥河血海，至阴至邪的魔气就是一般的仙神都未必能抵挡得了，更别说人间的修士了。天魔宗将此地设为禁地，独孤念几斤几两，独孤博最是清楚，怎会同意她来此凶地，就不怕自己的掌上明珠坠入魔道，成为真正的邪魔？

    独孤念的心神正在被天魔井外泄的魔气侵蚀，叶无量也来不及深究，一点微芒点其眉心，太玄真气化作涓涓细流流向灵台，隐隐间带有微弱的雷灵之力。

    魔气环绕着灵台，雷力像是针尖刺穿魔障，独孤念眉头当即一皱，吃痛呻吟。叶无量见独孤念的意识开始恢复，逼近灵台的雷力加强了几分，张口吐出《太上清心咒》，道道青光在环绕着两人忽隐忽现，将魔气抵挡在外。

    数刻过去，独孤念缓缓睁开了眼睛，脸虽有些惨白，但眉宇间的魔气却是散去。

    这时，叶无量将手收了回来，微微端详两息，这才放心起身，淡淡说了一句“修为不到家，瞎凑什么热闹。好好念太上清心咒，万一受了魔气影响化成邪魔，我可不会怜香惜玉。”随后，祭出一件探照法宝，开始打量周遭。

    独孤念一改小辣椒的脾气，柔声说了一句“你这人，就是嘴硬。”便又闭上眼睛，运气念咒驱散心中的邪念，嘴角还挂着一抹淡淡的笑容。

    悬在半空的法宝，绽放着明亮的光芒，勉强井内的轮廓照个大概。天魔井内呈方形，前后左右径深虽说不长，却也足能容下十余人并排站立。

    井壁上雕刻的魔神石像生得三头六臂，手执兵器，一副凶相，甚是骇人。身下的坐骑，皆是些从未见过的荒种异兽，栩栩如生。魔神石像的眼睛运着幽光，与之稍稍对上一眼，就仿佛置身在尸山血海之中，巨魔从地狱深渊爬出，扑面而来的血煞魔气，让人心脏难以承受，几近崩碎之感。

    叶无量连忙收回目光，定了定心神，再抬眼朝着石壁瞧去，当即惊疑一声，凑到魔神石像近前，竟发现每座石像旁出现密密麻麻的上古文字。

    "血海不枯，冥河不死，元屠阿鼻无业报，杀天杀地杀众生……"石壁上有关冥河老祖创立杀教的种种记载骇人听闻，叶无量心中满是疑惑，既然天魔井是三清圣人为阻止杀教和天魔一族为祸人间而设立的九大封印阵眼，那么因何这天魔井的石壁上会作有关杀教的详细记载？

    叶无量收敛心神，目光移向另一座石像。只是瞧了一眼，耀眼的红光突然逼了过来，双目刺痛无比，叶无量眨了眨眼睛，疼痛稍稍缓解，再睁眼时，人已经置身在幽暗里。无尽的天地戾气如同厚重的云层压了下来，万里血海无边无垠与天相接，血水波涛滚滚，时而掀起千尺巨浪，与戾气云层相撞，电光垂立，隆隆轰鸣。

    倏地，海面上卷起出现一个个硕大的漩涡，一具具长相丑陋的庞大身躯站了起来，齐刷刷地将目光对准了叶无量。“咔嚓”一声，震耳欲聋的惊雷炸响，这些凶悍的魔神抄起了厉害的法宝兵器，不由分说地攻向叶无量。

    四面八方涌来的威压，就像是一堵堵大山压了下来。瞧着眼前这些曾在上古洪荒时期与神佛较量的天魔，恐惧之感袭上心头，四肢好像无法控制一般，呆呆地站在原地，屏住了呼吸。

    千钧一发之际，轩辕剑自眉心飞出，叶无量顿时觉得压力小了不少。只见轩辕剑的剑身凌空一震，浩浩汤汤的帝王纯黄剑气自剑宣泄出来，携带排山倒海之威向着周遭奔涌而去。

    骤然间，天地仿佛被轩辕剑斩断，天魔、阿修罗众将轰然倒下。叶无量执剑凌海飞渡，所过之处——海水起伏，映出巨魔身影的地方，举剑便斩。

    涛涛血海霎时被轩辕剑斩得四分五裂，纵横绵延数万里的沟壑，天魔、阿修罗部将的尸体化作一团团污秽之气起。天空，无尽的戾气翻滚着，渐渐显现出一尊双手执剑的神尊魔像。

    “吼——”

    神尊魔像咆哮，天地震动，两笔戾气煞煞的魔剑赫然迎头朝着叶无量斩了下来。

    死亡的气息瞬间充斥心头，叶无量的双腿直打颤。魔剑斩下时，所携的无尽威严竟是逼得叶无量半跪在海面之上。太玄经催至极致，通体运出耀眼的光芒，先天神魔体启动，身形暴涨七尺，口鼻喝出一口白气，挥起轩辕剑朝着天际斩去。

    霎时，只瞧天空三道长虹猛然相撞，爆出如烟花般绚烂的华光。天地间的风狂笑，血海之水倒卷上天，浓重的层云戾气轰然破碎作黑烟滚滚涌动。

    叶无量口吐鲜血，坠进血海之中，意识渐渐迷失。

    “叶无量，叶无量……”

    耳边传来熟悉的声音，叶无量已经无暇去想是谁的呼唤，疲倦困顿中，朦朦胧胧地看见一点微弱的光亮，“荒火不灭，光明永存。”

    云梦川河畔，蓝凤凰的青铜石像在阳光下熠熠生辉，手中托举着的火种燃起了一片火云。

    “蓝姐姐……”云梦川的记忆向走马灯似的在脑海中浮现，蓝凤凰的音容至今犹在，万千情绪涌上心头。

    来此世间，最让叶无量心存愧疚之人，莫过蓝凤凰是也。故人已逝，承诺仍在。“我答应过蓝姐姐，要带领无走向光明，我岂能轻易食言。”叶无量的意志像火一样燃烧着，他的内心深处在呐喊，“荒火不灭，光明永存！”

    血海深处犹如火山喷发，巨浪滔天，叶无量冲出血海，伟岸的先天神魔体释放出火德、土德和雷德三像，红黄紫三股气流充盈全身，交相融合。

    “斩！”只此一喝，得到火土雷三德之力加持的轩辕剑，登天一剑，斩出了一个天地时空破碎，气海奔流，神尊魔像不甘而亡。

    场景变幻，又回到了黑暗的天魔井中。叶无量一个踉跄，后退两步，嘴角溢出一口鲜血。独孤念那张关切紧张的脸映入眼帘，“叶无量，方才到底发生什么了，为什么你会受伤，方才不管怎么叫你，你也不应我。”

    “没什么，看得有些出神了。”叶无量沉着脸，摆了摆手。再看像墙壁，那些石像依旧凶凶地瞪着双目，倒是石像旁的文字发生变化。

    “天魔功、天魔戮仙指……”

    天魔宗七绝技有天魔戮仙指、摧心指、擒龙诀、幻魔修罗掌、杀神剑诀、天魔不死印和无垢劫指，个顶个绝学，威力霸道无比。叶无量瞧着石壁上记载的天魔功和天魔宗七绝技，心下更是疑惑，天魔宗的镇派功法和绝技尽皆记录在此，看来这天魔宗与天魔井有莫大的关系。

    转头看向独孤念，叶无量问道：“独孤念，你可知天魔宗的创派老祖是何许人？”

    独孤念摇摇头，“其实关于宗门的事，我知道的也不多。爹地不许我进出藏书阁，只听他有一回提起，我天魔宗的创派老祖——天魔老祖当年乃是一位游历到此的穷书生，机缘巧合之下得到了魔典，从此踏入修道之门，创立天魔宗，传下天魔功和七绝技。”

    叶无量讶异，有些不信，“你爹爹连你也瞒着？”

    “都是些陈芝麻烂谷子的事，有什么好关心的。”独孤念白了叶无量一眼，忽然想起什么，用身体挡住那些功法绝技，“这些都是我们天魔宗的秘法绝技，你不是我们天魔宗的人，不许你偷学。”

    “呵呵。你们历代宗主未经允许，偷学天道宗的《疯魔剑诀》，我都没与你计较。你现在还跟我计较这些，独孤念，你可比你爹小气多了。”

    叶无量无奈地耸耸肩，天道宗的《太极上清道法》和十二剑诀哪个不是顶尖的绝学，天魔宗的功法绝技虽说有些名堂，但叶无量还不屑去学。只不过一切都是最好的安排，叶无量虽然没拿偷功法的心思，但只是瞧了一眼，天魔宗的功法绝技已然印在脑海里，忘也忘不掉。

    独孤念挑了挑眉，有些娇俏地说：“那我可不管。除非你那天道宗的剑诀换，不然我就是不让你学。”

    “你自己慢慢学去吧，我还得找梁宗主。”叶无量摇摇头，开始寻找进入天魔井深处的入口。

    “小气鬼！”独孤念哼了一声，她知天道宗剑诀的厉害，但叶无量不愿教，她也放不下架子央求，好在井内有天魔宗七绝技在，她也不屑再求叶无量，于是认真的记下七绝技的口诀和招式，盘腿修炼起来。

    叶无量在井内转了数圈，好不容易才找到机括阀门，启动后，便进入了天魔井深处。

    黑暗中，响起了沙哑的声音：“你是天机子的传人？”

