    第804章 杜战天含恨一剑   

    看到这一幕，周围众人顿时屏住了呼吸，谁敢想，陈阳竟然逼的杜战天如此狼狈！？

    

    “好！”

    

    而在另一边，王折戟忍不住给陈阳叫了一声好，紧跟着便是哈哈一笑！   

    而在他旁边的付问君，脸上确实阴晴难定，他没想到，陈阳竟然这么厉害，连杜战天都被他逼退了！   

    不过，发出这么强的攻击，那陈阳恐怕也不好受啊，这可不是假丹境的人能够发出的攻击！   

    然而，就在付问君认为陈阳此刻必定元气大伤的时候，那风暴之中再次冲出来一道人影，二话没说，抬手便斩向了杜战天！   

    “混蛋！”

    

    杜战天简直狼狈透了，他何尝能够想到，陈阳在他面前居然还有还手之力！？

    

    “当！”

    

    凰魂剑和彩凤剑双双斩击在杜战天的碧玉长剑上，碰撞出的能量波纹瞬间横扫，一些实力低微的武者居然连站着的能力都丧失了！   

    “你，你竟然施展秘法！？”

    

    感受着陈阳身上全然不同的气息，杜战天从牙缝里挤出来这句话！   

    “只要能杀了你，你管我施展什么！”

    陈阳用力的一压长剑，剑锋再次逼近了杜战天！   

    “施展秘法得来的能量并不持久，我就看你还能猖狂多长时间！”

    

    杜战天一咬牙，竟然是准备避其锋芒！   

    “猖狂到你死应该还没问题！”

    

    话音一落，陈阳手中双剑上的猩红火焰居然再次强盛了几分！   

    “你还真以为我怕了你不成！？”

    

    杜战天额头的青筋都暴起来了，一跳一跳的，显然是被陈阳气得不轻！   

    青色真气不断汇聚，一眨眼的功夫，杜战天的身上就多了一层透明的青色铠甲！   

    “风之铠！”

    

    居然是单体增幅类的武学！   

    一声呐喊过后，杜战天手上的力量就跟翻了倍一样，竟然将陈阳推了出去！   

    “嗖！”

    

    一道风声，杜战天的身影瞬间化作一道青色流光，朝着陈阳冲了过去！   

    还快的速度！   

    陈阳不敢怠慢，爆炸能量急速运转，灵凰身法也再次提升，脚下一踏便跟杜战天碰撞到了一起！   

    “当！当！当！当！......”   

    玉石和金属交鸣的声音再次响了起来，一边打陈阳一边庆幸，幸亏这杜战天领悟的道韵跟速度无关，否则哪怕杀不了自己，他也一样能够逃走！   

    加持了风之铠的杜战天堪堪与陈阳打成了平手，两人你来我往互有攻伐，看的周围众人是暗暗心惊！   

    马云龙此刻的心理是最为复杂的，想起自己之前的所作所为，立马就是一阵脸红！   

    亏自己当时还以为陈阳不是自己的对手，现在看来，那陈阳顶多也就把自己当一个天真的笑话吧！？

    

    要是他施展出现在这种实力，别说是出手了，恐怕眨眨眼的功夫，人家就能把自己给杀了！   

    随着时间过去，众人都在猜测陈阳这秘法什么时候能够结束，但让他们惊讶的是，陈阳身上的力量就跟取之不尽用之不竭一般，依旧在源源不断的涌出来！   

    除去战斗中的杜战天苦不堪言不提，此刻，付问君已经有些坐不住了！   

    秘法他见过，甚至连他自己也掌握着一个小小的秘法，但无一例外，这些秘法持续的时间都不算长，甚至还会对身体产生极大的损害！   

    但这陈阳展现出来的，不断持续的时间足够长，而且好似并没有给他的身体带来多大的压力！   

    一时间，他竟然开始怀疑陈阳施展的到底是不是秘法了！   

    想到这，付问君缓缓地向前走了几步，可就在他刚刚移动的刹那间，另一道身影便紧紧地跟了上来！   

    “付问君，我想...你应该不会插手这场战斗吧！？”

    王折戟跟在他旁边，眼角无比冰冷的瞟了对方一眼！   

    “我动不动手，还用不着你管！”

    付问君哼了一声，居然连王折戟都不惜得罪！   

    王折戟也是哼了一声，显然已经失去了跟他对话的兴趣，站在付问君身边隐约之间已经有了一抹戒备之意！   

    “当！”

    

    一道清脆的剑鸣声，陈阳的双剑已经是第十五次斩在杜战天的风之铠上了！   

    此刻，那风之铠已然是遍布伤痕，好似下一秒就要彻底碎裂一般！   

    “这风之铠的确是一门不错的武学，能够加持速度和防御，而且还对力量有一定的增幅！”

    

    这样的单体加持，效果几乎已经赶得上自己的附魂了，甚至比附魂强的是，他竟然一个人就能完成，不用向自己一样还要随身带着一个鬼物！   

    “修复这风之铠需要你不少真气吧！？”

    

    陈阳一剑斩在杜战天的碧玉长剑上，用力的压着对方，居高立下的问道！   

    风之铠的性价比这么高，杜战天也依旧没有修复，足可见这武学的消耗有多可怕！   

    “关你屁事！”

    杜战天冷哼一声，算是变相承认了陈阳的说法！   

    看着陈阳近在咫尺的冰冷面庞，杜战天忽然感觉到了一阵源自灵魂的寒冷！   

    这小子，太可怕了！竟然能以假丹实力跟自己硬撼！   

    一时间，杜战天竟然怀疑起了自己的实力！   

    是，是错觉吗！？

    我竟然感觉到了害怕！？

    

    想到这，杜战天脸都白了，没想到面对一个金丹以下的蝼蚁，自己竟然会害怕！   

    “该死！我杀了你！”

    

    或许是感觉到了屈辱，杜战天大吼一声，体内的真气骤然喷发，短短刹那间修复了风之铠不提，手中长剑也开始凝聚起了凌厉的剑意！   

    “不好，陈阳，小心这一剑！”

    

    在凰魂空间内，陈灵丹急忙提醒了陈阳一句，因为她发现，这杜战天竟然在这一剑当中融汇了道韵！   

    刚刚度过雷劫就能将道韵融汇到攻击当中，这杜战天恐怕也是个惊才绝艳之辈！   

    “能死在我这一招之下，陈阳，你足以荣耀！”

    

    杜战天右手擎剑，上面青色的风属性真气散发着惊人的威势，一道道道韵缠绕其间，给人以一种可以斩破世间万物的错觉！   

    侵蚀道韵，再加上金丹境强者的真气，这一剑的威力，绝对可以说是前所未有！   

    看着这一幕，远处的付问君终于露出了一抹微笑。

    

    这杜战天被压着打了半天，终于拿出点像样的东西来了！   

    一时间，付问君终于淡定了下来，因为在他看来，哪怕陈阳的恢复能力再强大，也绝不可能挡下这一剑！   

    

