    吱嘎——

    大门在一道清脆的响声过后，悄然打开。

    白子柒顿时一喜，林隐嘴角也勾出一抹微笑。

    他预计的没错！

    大门的密码果然没有更改过。

    “这位小姐，门已经开了，你快跟我们走吧。”

    白子柒开口道。

    “我不是让你们闭嘴了吗？你们怎么回事？耽误了本小姐的验算，信不信咱们都得死在这儿！”

    爱丽丝冷冷道。

    白子柒叹了口气，这个爱丽丝根本就不听她们说话。

    “算了，子柒，既然她不想出去，那么咱们俩走吧，对了，别忘了，一会儿把门关上，人家不愿意出来，咱们也不能诱惑人家不是。”

    林隐淡淡道，刻意提高了嗓门。

    白子柒点了点头：“嗯，好的，公子，那我们走吧。”

    “走？！”

    爱丽丝终于听清楚了，当即张口嘲讽：“没有本小姐，你们往哪儿走？在这里除了本小姐以外，没有人能算出这扇门的密……”

    还没等话说完，爱丽丝自己就愣住了，她瞠目结舌，震惊地望着眼前这一幕。

    “门怎么开的？”

    “谁开的？”

    爱丽丝疑惑道。

    白子柒道：“我说你这位小姐，你管那么多干嘛？现在门都打开了，你就赶快出来呗！”

    “不行！”

    “不弄清楚本小姐是不会出去的！”

    爱丽丝钻牛角尖。

    白子柒一阵无语，叹道：“算了，我告诉你好了，门是我们家公子打开的。”

    “他？”爱丽丝不相信林隐有这个能力。

    要知道这个密码她算了整整三年！

    这个农民不过刚进来三分钟，就解开了密码？

    怎么可能？

    林隐摸了摸鼻子：“不管你相信不相信，我也打开了，那就赶快出来吧，别矫情了。”

    三年了。

    爱丽丝被囚禁与此整整三年了。

    要说不想出去，那绝对是糊弄鬼呢！

    可是真的到了给她自由的时候，尤其是这个自由还不是自己赚来的，而是两个农民施舍的，一时间，她还真有些接受不了。

    “当然了，你也可以不出去，大不了再算三年公式。”

    爱丽丝闻言赶忙冲出了牢房，再让她算三年公式？

    不如直接杀她算了！

    “这大门真的是你打开的？”

    爱丽丝拧紧秀眉，至今她仍然不敢相信，一个农民能打开这个魔界级别最高的大门。

    林隐点了点头：“当然是我打开的了，不过，你也不用感到惊讶，我之所以能打开这扇大门，也是受你那些公式的启发！”

    “你呢，实际上已经算出了密码，只不过最后一步，把两个数字弄反了，所以才没弄开。”

    啪——

    爱丽丝猛地拍了一下额头，当即恍然大悟道：“我就说嘛，我列出来的公式绝对不会出现错误的，原来是快要成功的时候，有些疏忽！”

    “这么说打开这扇门的人还是本小姐了？”

    爱丽丝再次恢复高傲的荣光。

    林隐和白子柒则是一脸头大，这个魔界小姐姐还真是会顺杆往上爬。

    不知道的真以为大门是她打开的呢？

    实际上，刚才林隐只是胡乱说得。

    没想到却被爱丽丝当成了真事，也是无语了。

    “走走走，快跟本小姐走，本小姐带你们去见一个大人物！”

    爱丽丝已经有些迫不及待了。

    三年了！

    终于可以再见到父亲了！

    “喂？我说这位小姐，你这是要带我们去见什么大人物啊？”白子柒蹙眉发问。

    爱丽丝道：“到了，你们就知道了，我现在只能告诉你们的是，这位大人物可是咱们艾兰城传奇人物！”

    “见到他之后，对你们一定受益匪浅！”

    “那个本小姐看你们两个也挺灵动的，这样吧，等出去后，你们也别回农村种地了，就跟在本小姐身边吧！”

    “本小姐保证带你们吃香的喝辣的，过上你们村里人人羡慕的生活！”

    说着。

    爱丽丝左右搂住了白子柒和林隐。

    白子柒她搂着没问题，但是搂林隐却有点费劲了，还必须得垫着点脚丫子，而且因为踮脚，某些不该接触的地方，与林隐碰上了。

    然而。

    爱丽丝却丝毫不在意，在九州大地的规则，在这里统统不再适用，这里可没有什么男女授受不亲。

    男女若是喜欢，根本不用办婚礼，便可以立马造小人！

    男人都十分的粗犷，女人则十分的开放，是比九州大地西方还要更加开放。

    林隐无奈地摇了摇头。

    如此这般。

    三个人大摇大摆地来到了一间牢房的外面。

    这间牢房安全等级明显远超林隐他们刚才待得那间！

    “对了，那个谁啊。”爱丽丝看向林隐。

    “我叫破天。”林隐淡淡道。

    “破天？你这个名字还是挺特别的嘛。”爱丽丝惊讶道。

    魔族的人名字很少有这么短的，三个字都算比较短得了，好多人的名字都是一串字。

    当然，他们也都有各自的简称，不然真要是说出来，打个招呼就得几分钟，那么就不用干别得了。

    像是爱丽丝其实就是个简称，她的全名，叫爱丽丝，查尔拉赫，娜塔莎，普吉索。

    就算是简称也很少有低于三个字的！

    林隐自然不知道这其中的规矩，还以为爱丽丝说得是他的名字比较霸气呢！

    “对了，破天小兄弟，你能将刚才的那串密码告诉我吗？”爱丽丝询问道。

    林隐刚要点头，护龙天柱里的血皇突然开口制止了。

    “臭小子，密码是绝密中的绝密，全魔界知道的人不超过三个人，不能告诉他！”

    “扯呢吧？只有三个人知道密码？这怎么可能？难道这牢门关上之后，就再也不打开了吗？”

    林隐不太相信血皇说得。

    “当然了，这里都是死牢，所有关进这里的人，这辈子都甭想再出去了，除非有那三个人的特赦！”

    “啊？！”

    林隐嘴角扯动一下。

    他们只是提了一嘴普吉索，就被关进死牢了？

    这魔界的法度也太严苛了点吧？

    “那个密码我不能告诉你，但是我可以帮你打开。”

    林隐道。

    “切！”

    爱丽丝撇了撇嘴，她知道这个密码十分的重要，是整个魔界的绝密，掌握的人不超过三个人。

    如今这小子掌握了，自然也不会轻易告诉她的！

    不过，也无所谓，只要能把爸爸救出来就行！

    她向后退了一步。

    “请吧。”

    林隐走了过去，把手放在了密码锁上，手指快速弹动，输入了一串字符进去。

    随即。

    只听咔嚓一声——

