    博文古从叶小川这里所学的是天书第一卷总纲，巫术篇，洪波学的是天书第七卷兽妖篇。

    这二人本就是天纵奇才，修为也非常的高，可惜啊最近几年，修为进步的却有些缓慢，遇到了修真者最讨厌的瓶颈。

    经过叶小川所传授的天书异术的帮助，帮他们打破了瓶颈的桎梏，崭新世界大门，已经为他们开启。

    不过说起来，最近这段时间，博文古的进步要比洪波要大一些。

    谁让洪波选择的是兽妖篇呢。

    这卷天书的内核就两个字，吞噬。

    通过暴饮暴食，从食物中吸取能量，只对天人境界之下的修真者管用，达到天人境界之后，用途就不大了。

    洪波这段时间在这里苦修，修为境界没什么进步，但通过修炼吞噬之法，战力得到了一定的提高。

    二人修炼类了，在房顶上喝酒，听说叶小川来了，便过来向叶小川显摆最近自己的成就，当然，也要感谢叶小川的无私奉献。

    一开始，这些人都有些担心叶小川所传授的天书被动了手脚，研究到了深处之后，这些人才明白，叶小川是真的无私的，他传授给其他人的天书真法内容自己不知道，但传授给自己的天书真法，绝对是一字未改的原文。

    心中对叶小川的感激崇拜，已经上升到了一个崭新的高度。

    来到叶小川身边，二人就交手交叉，对着叶小川弯腰行礼。

    口中道：“参见少主。”

    以前这群人中，就阿赤瞳唤叶小川为少主，现在这桀骜不驯的年轻高手，都心甘情愿的奉叶小川为主了。

    叶小川让黄泉等人继续修炼武道，自己则与博文古二人说话。

    叶小川道：“瞧二位满面春风，是不是有什么好事啊？”

    博文古呵呵笑道：“呵呵呵，少主真是慧眼如炬啊，我心中就一点点小小的喜悦，都瞒不过少主的眼睛，佩服，佩服……”叶小川无语。

    心想你这是一点点小小的喜悦吗？

    你博文古的眼珠子，比曲仙儿的还大，现在都眯成一条缝了，傻子也能看的出来是怎么回事。

    要么是有好事，要么是吃了喜鹊屎。

    是个人都相信，博文古不是那种有事没事就去吃喜鹊屎的吃货。

    三人有说有笑的走向了一排木屋。

    就那么点路，博文古已经话里话外向叶小川炫耀了三次自己的修为最近有了重大突破，已经问鼎天人巅峰境界了，估计要不了几十年，自己就能达到长生境界。

    洪波的师父那可是西海老祖，他不仅继承的西海老祖的真法神通，还继承了西海老祖爱显摆的臭毛病。

    见博文古在显摆，洪波岂能甘于人后？

    他的修为境界虽然没有明显增加，但战力增加了至少一成，这就是吹嘘的资本啊。

    看着两个人笑的宛如两个孩子，叶小川心中有些五味杂陈。

    他知道博文古与洪波的年纪都是超过百岁的，此刻却表现的宛如得了新玩具的少年，可见二人这是真性情。

    除了卢海崖与秦霜儿由于选择的是星辰篇，并没有在戒子洞里修炼，留下的五个人居住在几间联排的木屋里。

    正在屋内修炼的阿赤瞳，殇永夜，曲仙儿听到叶小川来了，也都推开房门走了出来。

    叶小川观察了一番，发现五个人在这段时间都有进步，但进步最大的，还是阿赤瞳。

    博文古现在才刚刚达到天人巅峰境界，但阿赤瞳已经开始冲击长生境界，没准在让阿赤瞳在此闭关一年半载，他还真的极有可能问鼎长生，成为绝世高手。

    阿赤瞳进步如此神速，出乎了叶小川的预料。

    他修炼天书多年，觉得就算阿赤瞳修炼的天书比其他人多一卷，进步也不可能如此神速的，这其中肯定有自己不知道的秘密。

    殇永夜拿出了好酒，说要好好和少主喝个痛快。

    却被叶小川婉拒了。

    叶小川道：“我进来并不是找你们喝酒的，我来此是和你们的目的一样，也是闭关修炼的。”

    曲仙儿道：“少主，你的修为都这么高了，还需要修炼啊，你还让不让我们活了啊？”

    众人哄笑。

    叶小川却是道：“我这一次进来，并不是打算修炼仙道，我打算修炼武道。”

    众人不笑了，都有些发愣。

    阿赤瞳开口道：“你要修炼武道，就是河边黄泉、天狼、九尾猫那些孩子修炼的武道？”

    叶小川点头，道：“是啊。”

    曲仙儿道：“少主，你修炼武道干什么？

    上次我不是和你说了吗，武道者，不过是一介武夫，虽然修炼到高深处，能拥有不下于仙道长生境界的力量，但那也太艰难了，咱们圣教这么多年，也只有数千年前的黄录前辈在此道上有所成就而已。

    要是武道真的厉害，那些武林中人早就白日飞升了，也不会被我们修真之人视为蝼蚁。”

    叶小川知道无数年来，世人对武道的定义早已经在心中根深蒂固，他也不想解释什么。

    便道：“反正最近一段时间，我也没事儿，就带着我那十三位弟子练练。”

    众人闻言，面面相觑。

    虽然他们都想劝说叶小川不要将时间浪费在武道上，但叶小川刚才也说了，他只是带着自己的弟子练习一段时间，并没有要在此道上花费太多时间的意思，大家也就放弃了劝说。

    既然叶小川不是来找他们喝酒的，说了一会儿话，大家便各自回到自己的房间，继续埋头苦练去了。

    叶小川要在芥子空间里常住，这可是大事儿。

    格灵早就吩咐了下去，十几个鬼玄宗弟子正在清理房舍，而且清理的还不是一间，好像是好几间。

    在鬼玄宗弟子的带领下，叶小川来到了自己未来几个月居住的房间。

    就在阿赤瞳等人所居住的木屋附近，房内没什么特殊的摆设，内部空间并不大。

    他看了一眼旁边被清空出来的几间木屋，道：“阿水，为什么把这些木屋里的弟子也清空了。”

    那个叫做阿水的鬼玄宗女弟子道：“这是夫人吩咐的，夫人说这里的时间与外界不同，师尊您要在此闭关至少数月时间，不能没人照顾……” 

