
　　“你顾大哥去报官了，一会便带人过来，这两人就算是天王老子的亲戚，也没进别人家行凶的道理。”

　　顾大娘啧啧两声。

　　最开头是明容租了她这屋，之后来了陈钰，如今又添了一位赵郎中，这一家三口都是苦命人，不过是互相取暖，再要欺负他们的，可都是禽兽不如。

　　“姐姐！”

　　陈钰忽地跑了进来。

　　顾大娘转头问道：“这又怎么了？”

　　“是郡王还有郡王妃来了！”

　　明容愣了一下，和顾大娘对视一眼。

　　大晚上的，郡王夫妻两个一块过来，难道又出了什么事？

　　“你先将他们请去正屋，我这就出去！”

　　到底刚才打了一架，明容实在狼狈，这样出去有失规矩。明容请顾大娘帮忙，替她换了衣裳，又要重新梳头。

　　不想，门这时从外面敲响，郡王妃的声音传了进来，“儿啊，可是受伤了，让娘亲看一看？”

　　明容犹豫了一下，冲着顾大娘笑笑，便站了起来，想来郡王妃已经知道发生了什么。

　　算了，她还是出去为好。

　　明容打开屋门的时候，头发还披散着，刚要上前见礼，却被人一把抱进了怀里。

　　“干娘不必担心，我没多大的事情，要不你先进来坐坐，等我把头梳好。”

　　明容以为吓到了郡王妃，赶紧拍拍她的后背，安慰道。

　　谁想到郡王妃像是没听到一样，不但没有松开明容，还将她越抱越紧，像是抱着失而复得的珍宝。

　　明容多少有些疑惑，看向站在后面的李妈妈，有眼神探问，到底发生了什么。

　　“我早就觉得，县主该是咱们姑娘这个样子。”

　　李妈妈冷不丁冒出了一句，甚至也哭了出来。

　　明容都傻眼了，这会儿听到郡王妃呜呜的哭声，竟有些不知如何是好。

　　顾大娘头一回看到郡王妃这样的大人物，既觉得新奇，又难免局促，可瞧着老站在门口，也是不合适，壮着胆子说道：“贵人快进屋里吧，有什么话，不如到里面说。”

　　“是啊，王妃，孩子都到跟前了，可别光哭啊，好好说几句。”

　　李妈妈在旁边劝道。

　　郡王妃终于松开了明容，可端详她片刻，又忍不住捧起来面前小脸。

　　这一回，用不着别人告诉她是真是假，郡王妃百分之百确定，眼前这个女孩就是她十月怀胎，辛辛苦苦生出来的那个。

　　“我是你娘。”

　　郡王妃哽咽地道。

　　她今天无论如何也要过来，见自己心爱的女儿。

　　一度郡王妃以为，只怕一生要与孩子天各一方，却未想到，女儿早已来到身边，却还是让她受了不少的苦。

　　明容刚换过衣裳，也没来得及揣上手帕，这也只得因陋就简，用袖子为郡王妃擦起了眼泪，哄着她道，“我知道的，以后我就叫娘了，咱们就当是亲的。”

　　看出明容没明白过来，李妈妈哭着笑起来，“姑娘，你没明白郡王妃的意思，你才是郡王府丢了多年的小县主，这一回千真万确！”

　　“我的天哪！”

　　顾大娘惊到捂住了嘴。

　　只怕连说书人，也编不出这般传奇的故事，从小不知父母，举目无亲的明容，居然是郡王府出来的。

　　明容整个人都怔住，以为自己听错，甚至还笑了一声，“别是弄错了吧！”

　　“是那个假货的娘关氏亲口承认，你便是李家当初抱回来的那个，那件百家衣就是乳娘把你抱给李家大娘子时，裹在你身上的……”

　　李妈妈说到这儿，想到那么多年的周折，也是心潮起伏，说不下去了。

　　“快到屋里坐着说，可真是天大的好事！”

　　顾大娘高兴地一拍手，“咱们明容姑娘不容易啊，这一路走来全靠自己打拼，我可是瞧着她，从一开始摆个小摊子卖药膳，一点点支起这个家，还帮大家伙看病。”

　　“咱们街坊谁不夸她。郡王妃有福气，生了个好闺女，你瞧着她，自己本就不易，还照顾着一大家子。果然好人有好报，就连老天也在帮她，终于找到了自己的亲人。”

　　郡王妃拉住了明容的手，她当然有福气，几次遇到难处，都是这孩子不计得失地陪在身边。

　　如今终于真相大白，郡王妃想好了，得把孩子一辈子留在眼跟前，弥补她那十多年失去的母爱。

　　此刻的院子里，郡王朝着明容那间屋瞧了一眼，忍着要去见女儿的急切，看向跪在地上的两个人。

　　“王爷，他们两个进来行凶不说，还吓我们，说郡王府是他们的靠山，刚刚姐姐还差点被他们打死。”

　　陈钰又把那只剑拿到手上，指着正瑟瑟发抖的李大爷和关氏。

　　“想要杀人灭口？”

　　郡王瞧着那两人，猛地喝了出来，“我的女儿，你们都敢动，头上到底几个脑袋？”

　　赵崇光离开之时，带着晏闻来见过郡王。

　　晏闻不仅告知李家在乡里的种种恶行，还告知郡王，当年李家的确有一个养女，而女孩不是别人，正是明容。

　　晏闻说的并不肯定，但从那一刻起，郡王心底就升起了一丝期冀。

　　他们的女儿会不会就是明容？

　　头一回见到明容，郡王就喜欢的不得了，感觉这便是他心目中女儿的模样。

　　天底下的缘分，竟是千丝万缕，叫人说不清楚的。

　　正是明容出现在他们面前，治好了郡王妃的顽疾，又将他从阎王的手里转了回来，甚至在他们落难之时，挺身而出。

　　如今看来，竟是老天安排，不忍见他们骨肉分离，一定要给他们机会全家团圆，可恨他竟然一直没发现。

　　刚才陪着郡王妃一块过来，这王妃在马车里哭，郡王也在马上老泪纵横。

　　多年之前，他们品尝了人间至痛之事，而如今还给他们的，是无尽的惊喜。

　　但这不代表，郡王会因此放下任何仇恨，原谅那些伤害过他们女儿的人。

　　“王爷，明容是小的与前妻所生，绝不是您家县主，想是您弄错了。她们母女不过起了些口角，绝没有杀人之事。”

　　李大爷心惊胆战，却还试图狡辩。

　　刚才醒过来时，瞧见跟前站着郡王，李大爷被吓了一跳，心里不由打鼓，想起白日里小关氏母女俩跑来求救。

　　难道这么快就被发现了破绽？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百三十章 发现了破绽免费阅读。https://xs.23sk.com 