    秦蓁没想到能这么快和大哥重逢。

    秦易还有些奇怪，他和小妹这么多年未见，对方能一眼认出自己就算了，还可以说是因为香囊的缘故。

    那秦蓁对他的亲近和依赖呢？

    两人好像不是分开十几年，而好像从未分开过一般。

    只是这疑惑闪过一秒他就自己想明白了。

    这大概就是血浓于水吧。

    即便分开十多年没见，再见之时也不会觉得陌生。

    他哪里知道，对于秦蓁来说，两人分别不过这短短几个月而已。

    他夜夜都入她梦来，只是在梦中的他满身鲜血死气沉沉的被悬挂于廊下。

    兄妹二人说了些话，秦易叮嘱她：“萧玦之事，你不可再随意出手。他到底当了这么多年的太子，并非全无脑子。”

    “我知你恨他，你放心，我会帮你出这口气的。”

    秦易摸了摸秦蓁的脑袋，宠溺的说：“你只需要当好你的安顺郡主，想做什么就做什么，不必受任何委屈。”

    秦蓁心头发暖发酸，忍不住说：“若我肆意妄为，闯祸了怎么办？”

    “怕什么？”秦易哼笑一声：“现如今这个情势，谁还敢轻易对付咱们秦家？更何况，皇帝还巴不得你闯祸呢。”

    毕竟，她闹的越凶，越是招人讨厌。

    秦家孤立无援，唯有皇帝才是他们的依靠。

    这正是萧承晔这个皇帝最想看到的。

    秦易捏了捏秦蓁的鼻子，说：“所以，别委屈了自己。”

    秦蓁笑着应下了。

    兄妹两说了许多话，又约定了之后如何联络，这才重新分开。

    秦蓁从角门入了护龙府，之后再未出来。

    到了晚上的时候，颜语敲门进屋，神色还有些不自然。

    秦蓁看她一眼，问：“何事？”

    颜语低垂着头没看秦蓁，只低声说：“宫里来了消息。”

    秦蓁一下子坐直了：“说。”

    “皇帝下旨，给太子殿下赐婚了。”颜语轻声道：“太子妃正是御史大夫家的千金，云如英。”

    秦蓁顿时笑了起来，悠悠的道：“挺好的，他们很般配。”

    颜语：“……”

    颜语低垂着头，手指揪着自己的衣袖，不吭声。

    秦蓁看她一眼，淡淡的道：“怎么，他有了太子妃，你不高兴？”

    颜语没吭声。

    秦蓁笑了一声，语气有些凉：“你要知道，纵然没有云如英，也会是别人。总之，无论如何都不会是你。”

    颜语瞬间攥紧了手，眼眶微红。

    是啊，她之前是个女土匪，现如今也不过是安顺郡主身边的一个婢女。

    她这样的身份，去太子殿下身边伺候都是不够格的。

    秦蓁看了她几眼，随后又说：“虽然太子妃没你的份儿，但是当个宠妾还是可以的。你放心，我答应你的事情就一定会做到。”

    颜语没敢吭声，默默的出去了。

    秦蓁神色淡然，给自己倒了一杯茶，默默的等着。

    又过了一个时辰，房门被轻轻敲响，秦蓁开口：“进。”

    房门被推开，进来的是一个一身黑衣的青年。

    青年上前两步，低声喊：“小姐。”

    这人，曾是龙虎山的兄弟，是秦鸿捡回来的养的孤儿。像他这样被秦鸿捡回来养的，一共有三个。

    站在面前的，是最大的那个，被秦鸿起了个特别敷衍的名字，就叫秦大。

    龙虎山降了之后，秦大等三人并未在收编的名册之上。他们被秦鸿秘密的放在了秦蓁的身边，为秦蓁所用。

    秦蓁起身给他倒了杯水，说：“你我之间，情同手足，不必如此称呼我。”

    秦大嘴里说着：“规矩还是要的。”

    却动作极其自然的接过秦蓁手里的水，一口喝干净了。

    秦蓁知道这人犟得很，也懒得跟他强调，转而问起了别的。

    “云如英那边，怎么说？”秦蓁问。

    “她得了想要的，自然是高兴。”秦大低声说：“这会儿刚出宫，人在路上。小姐，她要见你。”

    秦蓁面上没多少意外的神色，她早就猜到云如英会见她了。

    秦蓁点点头，说：“护龙府内全是皇帝的人，我出去见她。”

    秦大：“去哪儿见？”

    秦蓁想了想，说：“万艳楼。”

    秦大：“……我记得，大公子之前曾经说过，不允许你再去那种地方。”

    他整日跟在秦蓁身边，将那日秦易对秦蓁说的话听的清清楚楚。

    秦蓁瞪他一眼：“你不告诉他就行了。”

    秦大：“……”

    秦蓁换了身男装，和秦大一起从角门混了出去，直奔万艳楼。

    夜晚的街道已经没什么人了，冷冷清清的。

    可万艳楼内，却正是热闹之时。

    秦蓁从女人堆里穿过，进红雪屋里的时候，已经沾染了一身的脂粉味儿。

    红雪一看见他，就忍不住噗嗤一声笑了出来。

    秦蓁眨眨眼：“笑什么？”

    “又被那帮姑娘缠住了吧？”红雪拿着帕子，伸手给她擦掉脸上的口红印：“这好几个印子呢，秦公子可真受欢迎。”

    秦蓁无奈的一笑：“红雪，你变坏了。”

    红雪笑起来，说：“咱们万艳楼的姑娘谁不知道秦公子？温柔帅气又多金。她们啊，私底下可没少羡慕我，有秦公子这样一位恩客。”

    秦蓁被调侃的无奈，索性不要脸皮，一把将红雪搂进怀里：“他们羡慕不着，本公子就喜欢你。”

    红雪娇笑起来：“那奴家多谢秦公子抬爱。”

    秦蓁捏了捏她的小脸，轻声说：“待会儿我有个朋友来，有些话要说，你帮我看着点。”

    红雪一听就知是正事，不敢在说笑，低声应承：“好，公子放心。”

    秦蓁直接进了内室，一边喝茶一边等着。

    没一会儿，红雪便带了个人进来。

    此人一身男子装束，脑袋上还戴着一个帷帽，将一张脸遮挡的严严实实。

    秦蓁对红雪使了个眼色，红雪便退了出去，反手将门关上，片刻后，门外便响起了红雪悠扬的琴音。

    红雪一走，那人一把摘下头上的帷帽，露出一张美艳逼人的脸来。

    正是云如英。

    云如英神色不善的盯着秦蓁，冷声道：“你竟约在这等烟花之地，还知不知廉耻了？”

