    第58章 错认   

    他说：“你们是苏浔的父母，自然要一块儿去的，到了燕京你们会有更好的生活。”

    

    苏国坚犹豫：“可……可我们毕竟不是浔浔的亲生父母，当年她爸妈去世之后，我们虽然一直在接济他们两个小孩，但也只是杯水车薪，况且老爷子已经帮助我们很多。”

    

    章特助笑道：“这是你们应该得到的。”

    

    姜老不安排，他老板肯定会安排两夫妻去燕京。

    

    当年两夫妻有困难，是苏浔求的姜老帮助他们两个安排进了姜家的分公司。

    

    可见，苏浔对苏国坚夫妇的感情很深。

    

    章特助放下餐盒后离开了。

    

    病房门关上，秦琴才反应过来，“苏浔的爷爷姓姜？

    国坚，我们上班的禾河集团公司老板是不是姓姜？”

    

    苏国坚沉默了一会儿，才点头：“是，老板姓姜，公司总部在燕京。”

    

    秦琴震惊地张了张嘴。

    

    禾河集团公司是世界500强企业之一，家喻户晓，遍布全国，甚至在国外也占了一席之地。

    

    她没想到苏浔居然是大富豪的亲孙女！   

    难怪苏浔长得又乖又漂亮，从小她就觉得苏浔和普通人家的小孩不一样，哪怕十几年流落在外，也掩不住她与众不同的气质。

    

    这孩子的根就不是普通人的根。

    

    也不知道想到了什么，秦琴心内又叹气。

    

    富豪家的千金又怎么样，爹妈早早没了，还是命苦。

    

    秦琴伸手摸了摸苏浔的额头，感受了下温度，脸色一变。

    

    “怎么这么烫？

    国坚，浔浔的烧又上去了！你赶紧去叫医生过来看看！”

    

    ·   

    离开医院的章特助上车之后，从资料袋里拿出一份文件。

    

    他打了越洋电话给晏楼川，汇报这两天的新进展。

    

    “晏总，调查有结果了。”

    

    这一次他直接从姜家那边着手调查，姜家似乎也不再阻挠他们的调查，只用了两天终于查清了苏浔的身份。

    

    晏楼川暂停了会议，走出会议室，“她怎么样？”

    

    “苏小姐一直高烧反复，今天引发了肺炎，我已经安排了燕京那边最好的专家医生团队，他们下午就到，学校的事情也处理好了。

    晏总，姜小曼怎么处理？”

    

    晏楼川表情冷得割人，“留着慢慢折磨她。”

    

    她母亲攀附权贵，辗转反侧在好几个男人之间，耳濡目染之下，姜小曼怎么可能是个单纯善良的人。

    

    姜小曼最大的依仗就是姜家，无论是学校的处分，还是退学，对于她来说不痛不痒。

    

    回了燕京，她靠着姜家依旧能上贵族学校。

    

    哪能这么便宜了她。

    

    晏楼川看了下腕表的时间，“说下调查到的结果。”

    

    章特助连忙道：“晏总，你之前的猜测没错儿。

    苏浔是姜家大少的女儿，姜家大少当年并不是病逝，而是改名换姓脱离姜家，去宜城当了缉毒警，他妻子也是缉毒警，夫妻两人都是因公殉职。

    姜家五年前才找到苏浔，找到她的时候，她的情况很不好，头部遭受重击，一直处于昏迷状态，被医学诊断为植物人，半年后才醒过来。”

    

    晏楼川眉心微拧。

    

    片刻后，他问：“傅清时呢？”

    

    “他的情况有点复杂，之前调查到住苏小姐对门的那家小孩叫傅之珩，他的父母也是缉毒警，和姜家大少是同事，也是因公殉职。”

    

    “苏小姐和傅之珩从小一块儿长大，青梅竹马，两家父母牺牲之后，两人在一起生活了两年，后来傅之珩淹死了，但具体的情况已经查不到了。”

    

    “但傅之珩是这对缉毒警夫妻从孤儿院抱养的，他在孤儿院有个亲弟弟。”

    

    晏楼川眉心皱得更紧了，“傅清时是他的弟弟？”

    

    章特助摇头：“不是，是苏小姐的调查有误，误以为傅清时是傅之珩的亲弟弟，所以这四年来一直在背后资助傅清时。

    晏总……”   

    他话顿住，犹豫着不知道该怎么开口告诉他实情。

    

    晏楼川声音冷冷的，“怎么？”

    

    章特助沉默了片刻，说：“傅之珩的亲弟弟是您的外甥，陆泽。”

    

    

