    “八嘎呀路！！我就知道会是这样！！”

    看着卓良手中发出的杀机浓郁的剑气，扛着尸体的山崎宫本面露大惊。他不等卓良的剑气刺在自己的身上，猛然嘴里一声怪叫从口中吐出一物。

    那是一个黑色的小叉子，卓良不知道那是什么东西。

    就在卓良疑惑的目光中，山崎宫本大声叫道：“甲贺流傀生之术，夜叉鬼王！”

    轰！！

    随着山崎宫本话音落下，只见那个不大的小钢叉刚刚落地，猛然黑烟滚滚，在浓郁的黑烟中，竟是还出现了一对血红的双眼。

    “这是什么东西？”

    卓良面露疑惑，手中剑诀不停，他深为神山崎宫本那古怪的法术感到诧异，甚至卓良有一种很强烈的感觉，那黑烟之中的东西，很可能是个活物！

    “山崎宫本，受死！”

    卓良疑惑片刻，手中剑诀猛然刺入黑烟之中。

    只听当的一声脆响，金铁交击下射出的火光震散了空中的黑烟，卓良深感惊愕，连忙站住脚步，趴在他肩膀上一直笑眯眯的糖果也是目光呆滞，在他们二人面前，只见那散去的黑烟中竟然出现了一张怪脸，那是一个头生双角的怪脸，看起来青面獠牙，竟是有如东洋画像里的恶鬼。

    “这是个恶魂……笨老头，小心，这东西会吃人的！”

    看着黑烟中的恶鬼，躲在卓良背上的糖果本能的有了一丝害怕。

    她当日被沈天所救，正是被一个恶鬼控制，如今见到这类灵物，糖果吓的小脸惨白，那害怕的样子，让卓良心生惊骇。

    “大师姐竟然害怕这东西，难道此物真的有什么不同的？”

    卓良想着，缓缓皱起了双眉。

    他深深的看了一眼面露得意的山崎宫本，随后轻轻的把背上的糖果放下，手提着法杖，走到了那黑烟中恶鬼的面前。

    “咕噜……咕噜……”

    看到卓良不知死活的靠近，那手持钢叉的恶鬼嘴里发出了猛兽的声音。

    它用着血红的双眼看卓良，那长满獠牙的口中，还有粘乎乎的口水往外流淌。

    “哈哈哈，老东西，你以为我的法术用尽了吗？”看到夜叉鬼王现身，狂笑的山崎宫本与先前派若两人。

    他双眼怨毒的盯着卓良那张脸，看了片刻之后，山崎宫本不屑的笑道：“云雾山的垃圾，当年我师父没能灭掉你的门派，今日就让我杀你算算利息，老东西，你以为我是谁，本座傀生一脉当代忍主，就让你体验一下恶鬼道的恐惧！”

    “旁门左道而已，何足畏惧？”

    听见山崎宫本的笑声，卓良也露出了不屑的目光。

    他警惕的打量着挡在山崎宫本面前的夜叉鬼王，一声冷哼之后，卓良举起手里的法杖，对着山崎宫本问道：“小辈，我管你是什么忍主，我问你，平川九太可还活着？”

    “家师活的很好，怎么，你想替你师父报仇？呵呵。”

    “正是！”

    卓良话落，和山崎宫本对视。

    对于当年的往事，他们二人显然都心知肚明。

    只不过让卓良没想到的是，自己的老师早已经仙逝而去，自己如今也是八十多岁的年纪了，而那平川九太，竟然还活在这个世界上，那个老怪物到底是怎么延续寿命的，自己本以为替师门报仇无望，看来老天有眼，还是有机会的！

    卓良心里想着，缓缓提起手中拐杖横在胸前。

    山崎宫本不屑的目光看向卓良手中的兵刃，冷冷一笑后，说了句“不伦不类”，便对着面前的鬼王摆摆手，小命令说道：“给我杀了他！”

    “咕噜……咕噜……呵呵呵，山崎家的小子，我可以帮你，但是你知道我的规矩！”

    “什么？你他妈竟然和我谈条件？八嘎！”

    山崎宫本本以为在自己的命令下，面前的夜叉鬼王会很潇洒的帮他摆平难题。

    结果让他意外的事，搞笑的事情出现了，这召唤出来的夜叉恶鬼竟然不买他的帐，反倒在敌人的面前和他谈条件，真是让山崎宫本无比尴尬。

    “呵呵，小辈，看来你控制不了自己的法术，受死吧！”

    卓良冷眼旁观了一下，露出了不屑的微笑。

    就在他举着法杖准备发出云山剑诀的时候，那被吓坏的山崎宫本举着双手大叫说道：“好了，好了！！你说吧，你要什么！！”

    “我要你的一只手！”夜叉鬼王缓缓转头，看向山崎宫本

    “我的手……你这个……混蛋！！”

    山崎宫本万万没有想到夜叉鬼王会提出这种要求。

    他看向自己的双手，脸上青筋暴跳，勃然大怒。

    就在山崎宫本纠结的时候，卓良手中的法杖已经带着凌厉的剑气刺到了他的面前，那全身散发着邪恶气息的夜叉鬼王不为所动，山崎宫本一声大骂，竟是快速丢掉肩膀上的女人尸体，面露疯狂的看向夜叉鬼王，大喊着用腰里的短刀斩下了自己的左手！

    “八嘎呀路！这只手，给你！！”

    “哈哈哈哈！！”

    在山崎宫本的吼叫声中，那夜叉鬼王发出了刺耳的小声。

    它和山崎宫本的契约达成了，它猛然调转身体，两只血红的双眼紧盯着卓良发出的剑光，不等那剑光击中断腕的山崎宫本，他手里的钢叉挥舞，一下就将卓良的剑气打碎在了空气里！

    “什么？好强大的威力！！”

    看到自己全力的一击既然被夜叉鬼王如此轻易化解，卓良面露惊愕，连忙飞身后退。

    不等他退走，那面前的夜叉鬼王口中猛然喷出一股黑雾，那黑雾瞬间将卓良笼罩在内，卓良被遮挡了视线，整个人一退再退，就在他足足退后十几步之后，他面前的黑雾猛然左右分开，一把漆黑的钢叉散发着浓郁的恶臭，直刺卓良的面前！

    “人类，你是我的了，哈哈哈！”

    夜叉鬼王看着慌乱中的卓良，嘴里再次发出了瘆人的笑声。

