    张眉寿面不改色：“随口一说罢了，你怎还当真了——事到如今，婶子就莫要再自欺欺人地抱着侥幸了。”

    她既问了，又怎有可能当真只问一句。

    “你当初跟着柳氏使手段，进了张家，犯下诸多过错，这些过往，在我助你假死之日起，便不会再提了。但此事，我是必须要知晓真相的。”

    张眉寿语气里没有丝毫商量的余地：“你若说，便痛痛快快儿地与我说了，休要再左右言他。你若当真不愿说，我也不怕多费些周折，去问一问旁人。”

    旁人？

    田氏有着一瞬的怔愣。

    “定国公府里的季大夫，自称是前世子夫人南氏的家仆。想来，他应当也知晓不少内情——如今，他正在寻你，若以此作为交换，他未必不肯说些什么与我听一听。”

    张眉寿眼神沉静，看着田氏忽然有些慌乱的神情，心底疑窦不免愈深。

    她说这话，一则是胁迫，二则是试探。

    “姑娘……可是与那季大夫说起过我了？”田氏连忙询问道。

    “我动用生息蛊时，他必是猜到婶子身上了。可，是否要促成这场故人相聚，我却还未拿定主意。”

    田氏哪里听不出她话中之意。

    这位二姑娘，自幼便与旁人不同，由她口中说出的话，她皆不敢不去重视。

    怪不得今日忽然向她问起这些，原是从季大夫处得了线索。

    哎，季大夫如今也老大不小了，怎也反被姑娘套出话来了？

    张眉寿又道：“再不成，我便去找大国师好了。”

    田氏脸色登时大变。

    “姑娘莫要说笑……大国师狼子野心，最是信不得。”

    “我没有说笑，大国师信不得，难道你便信得？”

    田氏愣了愣，旋即低声说道：“姑娘向来聪慧谨慎，怎会当真去找大国师……”

    说这话，不过是为了吓唬她，诱她说出实情罢了。

    “为何不能？”张眉寿看着她，语气听不出玩笑之意：“将婶子交出去便是了。”

    女孩子语气冷静，因着过分冷静，便透着漫不经心的狠心。

    她当真不单是在吓唬田氏。

    若真查到了什么，或是有一日她需要这么做，她甚至连犹豫都不会犹豫。

    她便是有善心，也绝非是不分时机，不分利弊的。

    见田氏神色反复，张眉寿自袖中取出了一物。

    “婶子可见过此物？”

    那是一串佛珠。

    颗颗经岁月打磨过的佛珠光亮圆润，其上刻着梵文。

    田氏几乎是大惊失色。

    “这佛珠，为何会在姑娘手中？！”

    “既婶子知晓这佛珠的来历，便该清楚不是我能抢来偷来的。”张眉寿语气依旧沉静：“此乃大国师相赠——他与我言，若有难处，可随时前去寻他呢。”

    田氏眼神惊惶，甚至要站不稳。

    大国师为何要赠姑娘佛珠？！

    莫非是已然知晓了她与池儿的下落？

    不……若是当真知晓了，便不会没有动作。

    田氏强迫自己镇定下来，双手却不可遏止地颤抖着。

    “所以，婶子觉得我更该去问谁？是季大夫，还是大国师？”

    女孩子语气里听不出一丝威胁，仿佛只是在单纯地拿不定主意，在向他人寻求意见。

    田氏心底只剩下了苦笑。

    姑娘从起初便不曾“动之以情，晓之以理”，大约是真正看清了什么法子对她最为有用。

    她虽胆小，如今却不怕死，只怕身份败露，因此给池儿和张家引来祸事。

    张眉寿确实从未想过以情理动之。

    这些年下来，田氏将所学传授于她，她若说毫无感情，是不可能的。

    但这份感情，远远不足以令她放弃真正想要保护的东西。

    “婶子还是痛快些说罢，我着实不喜欢绕弯子。”张眉寿看着田氏讲道。

    田氏到底是轻轻点头。

    此时，她别无选择。

    田氏缓缓开口。

    “……当初，继晓尚在天门山寺中修行，他拜在天门山寺主持门下，乃是主持方丈的两名亲传弟子之一。他极有慧根，又天赋异禀，加之得方丈真传，彼时在湘西之地，已是有几分威望。”

    “可却甚少有人得知，他心术不正，野心勃勃。因觊觎南家蛊毒秘术，竟假借主持方丈之名，放出南家致使湘西之地灾祸频发的谣言，将南家置于艰难境地。”

    天门山寺，乃湘西之地佛教之宗，素来有天门仙山之称，其威信远非寻常寺庙可比，主持方丈更是闻名天下的高僧——此言一出，足以让百年世家陷入水深火热之中。

    张眉寿在心底微微点头。

    这一点，倒与父亲说得相吻合，想来田氏并未撒谎。

    “后来，继晓约见南家家主，便是我家中祖父——他声称灾祸之源在于此代南家嫡女乃煞星转世，若要破除此劫，需将南家嫡女送至天门山寺中静修赎过。如若南家不答应，他便唯有‘替天行道”。”

    田氏话至此处，语气中皆是嘲讽。

    她看向张眉寿，说道：“姑娘怕是不知，南家上等毒蛊秘术，多由历代天资出众的嫡女相传。”

    张眉寿了然点头。

    也就是说，什么南家此代嫡女乃煞星转世，需送至天门山寺中静修赎过，不过只是继晓想要得到南家秘术的手段与说辞罢了。

    这和尚一张臭嘴，可是了不得，不知害了多少人家。

    这舌头，早日拔了为好。

    而正因煞星之说，只是他的说辞，所以才于私下约见南家家主，而非公诸于众——便是刻意给南家留有“后路”，以此作为胁迫。

    先是借谣言施压，再软硬兼施，这等势在必得的手段，想必暗中早已筹谋许久。

    “婶子便是此代被选中的南家嫡女？”张眉寿问。

    田氏点头。

    “南家答应了？”

    田氏点头又摇头。

    “是答应了，却非是为了就范，而是命我前去取妖僧性命，以绝后患……”田氏叹息道：“南家的牵心蛊，因不同寻常，威力甚大，为防招来祸事，向来不为外人所知。本以为，有此蛊在手，我必能得手——”

    “可谁知那妖僧神通广大，警戒非常，我一直未能取其血。”

    其它蛊毒，更是派不上用场。

    她本性懦弱胆小，那段时日于她而言，就如一场可怕至极的噩梦。

    直到后来有一日，她偶然听到了一个更为可怕的图谋……