    今天早上的伙食很不错，有肉。

    而且是从天上掉下来的肉！

    那时候伊凡刚要关门！天上就掉下来半只老鹰！

    之所以说是半只，因为确实只剩下一半，毛都被燎没了！

    伊凡猜到了，那是小柯拉的朝天一射！把这只老鹰给波及了！

    ...

    柯拉已经认识了丽莎，两个小伙伴倒是玩的很不错！只不过丽莎不知道柯拉是恶灵！

    伊凡也没说，大家都把丽莎当成了一个身手灵敏且身俱异能的小女孩！是某个邻居家的孩子！

    吃饭的时候，安吉尔倒是好奇，小柯拉为什么不跟着一起吃早餐？对此小柯拉表示自己已经吃过了！

    用完早餐，小柯拉就和丽莎在房间里玩，伊凡，卡伦，安吉尔，班纳等人则在果园里摘起了水果，卡伦昨天已经联系好了多家进货超市。

    由于今天是哥伦布纪念日，放假，伊凡决定好好干上一天，赚上一票！

    而洛基则表示今天有一场魔术商演，先失陪了！

    嗖！

    摘果子的时候，小柯拉从住宅二楼的窗户直接跃出！只见红影一闪来到伊凡身边！

    “先生！我帮你们吧！我摘的很快！”

    小柯拉仰起小脸，两个小酒窝尤为明显！

    她看伊凡等人慢吞吞的摘水果，想着自己能够更快！

    伊凡笑了笑：“你怎么不跟丽莎玩了？”

    “我把利维坦借给她玩啦！”

    “哦！”

    ‘利维坦’伊凡今天见过了，就是小柯拉带来的一个小玩具，一头类似鲸鱼一样的怪兽模型！

    “我帮你们摘一会！”小柯拉再次提议！

    “可只能手摘啊！千万别用什么古怪的办法！会影响到水果的口感呀！”

    伊凡连忙道。

    “知道啦！”

    嗖~嗖~嗖~

    一时间整个果园红影连连，小柯拉蹿个不停！

    对此伊凡无奈地笑一笑，也没多管，她要帮忙就帮吧！

    第一批水果摘完，检查水果的时候，伊凡发现许多水果上都出现了小牙印！

    “这是什么情况啊！”

    伊凡愣了几秒，随后把目光看向了小柯拉！

    回想起当初小柯拉用嘴去接月牙镖时的场景，他顿时明白了！

    小柯拉摘树上的水果时，是跃起来的同时一张嘴！把水果咬下来的！

    虽然小柯拉不是所有水果都用这个摘法！但有不少都是！

    伊凡一脸黑线...

    这些有牙印的水果肯定卖不出去了！影响口碑！

    强卖的话，甚至会被超市进货商当成变态！

    “小不点！你看看你干的好事！”

    小柯拉一脸无辜~

    “唔...怎么啦~？”

    “...”

    经历了这段小插曲，在伊凡的说明后，小柯拉明白摘水果不能用嘴去摘了！

    在把有牙印的水果挑选剔除后，各式各样的精品水果装满了一货车！

    “安吉尔，这批货还是交给你送。”

    “没问题！”安吉尔拍着胸脯回应着！

    伊凡点头一笑。

    “伙计们，我要催生第二批水果了！”

    语毕，蔚蓝光起！

    灵能闪动！百果复生！

    “哇嗷！先生...这个好厉害！”

    小柯拉第一次目睹伊凡催生果子，感觉特别新奇！

    “这次可别再搞麻烦了！小不点！”

    “嗷嗷~！”

    这一次...

    小柯拉算是克制了自己的坏习惯，全程‘手’摘！

    ...

    伊凡在果园摘第三批水果时，杰茜卡穿着一身英雄装走了出来！

    她一身阿斯嘉德式蓝色战甲，手持重盾！

    飒爽英姿，很威武！

    “干嘛去？”

    伊凡瞥见了，不由好奇地问。

    难道是有关部门联系了她，聘请她打击罪犯？

    “伊凡，你昨天不是说那个诺曼·奥斯本有问题吗？今天放假，我去看看咱们学校有没有人去参加他的实验！”

    她拍了拍胸甲：“穿点装备就是以防万一！”

    原来如此...

    伊凡笑着摇摇头。

    “就凭他在咱们学校的那段演讲，就没人会去参加他的实验！”

    伊凡知道诺曼·奥斯本这个名字代表着超级反派绿魔，只是按照现在来看，奥斯本的人体强化血清处在测试阶段，还没被确定开发成功。

    也就是说他现在还没变成绿魔，只是一家企业的大老板罢了！

    通过他在寻求志愿者实验可以看出，他的血清几乎已经开发完毕了，只差人体实验，而通过实验就能断定血清是否研发成功。

    相信在没人愿意尝试实验的情况下，最后奥斯本会选择拿自己进行实验，然后诺曼版的绿魔就因此诞生了！

    对于奥斯本所研究的人体强化血清，伊凡还是挺感兴趣的！

    据说那血清能使人的皮肤组织变绿，在强化人体各项能力的同时，也会使强化者产生‘第二人格’，这就是奥斯本为什么后来会变得那么疯狂！

    而这么一剂甚至能够制造人格的‘特殊’血清！被注灵后会替换成什么效果呢？

    伊凡当然是对这个感兴趣！他想着可以做个奇异的小实验！

    当下对杰茜卡补充道。

    “不过我们还是可以去一趟，因为我有一个想法。”

    “先生！”

    小柯拉跳了过来：“要出门吗？”

    她听到了伊凡和杰茜卡的对话。

    “嗯。”伊凡点点头，

    “嗷！那我跟你们一起！可以吗？”

    “唔...行啊，当然可以了！”

    ...

    来到奥氏集团大厦。

    伊凡在告知了自己是阿尔巴尼私立大学的学生并对‘人体强化实验’感兴趣后，遂得到放行，很快就受到了诺曼·奥斯本的接见！

    就在他的办公室，奥斯本见到三人时点了下头，伸手肃声道。

    “请坐！”

    显然他得到了员工的通报，见到杰茜卡这一身‘武装’并没表现出太大的惊讶！

    伊凡与杰茜卡分别在两张办公椅上坐了下来，小柯拉没坐，她在这办公室里东瞧瞧，西看看！来回蹦跶！

    “黑铁骑亲自光临，真让我有点惶恐啊！你对人体强化实验感兴趣？”

    诺曼·奥斯本的目光一直在杰茜卡的脸上，他对杰茜卡持戒备态度！甚至怀疑这位‘英雄’是来砸场子的！

    不怪奥斯本这么想，杰茜卡这身着装就像是要干架的样子！试问谁平时穿这个？

    不过他没有得到杰茜卡的回应，开口的是伊凡！

    “奥斯本先生，我们开门见山吧。”

    