    洪公公一行人的到来，就意味着鄜洲城的事情，要画上一个句号，得出一个结论来了。

    　　事实也确实如此，洪公公在离开驿馆之后，一行人就兵分数路，分别去几大世家传旨，洪公公径直去了鄜国公府邸。

    　　相对于在李承德面前极好说话的洪公公，到了唐家，脸色就阴沉下来，一副公事公办的态度，进门之后，拿出圣旨就开始宣读起来。

    　　“奉天承运，皇帝诏曰，唐家身为国公，不思皇恩，勾结敌国.......”

    　　这道圣旨，措辞严厉，字数很多，忠孝仁义礼智信，唐家是一样都不占据，可以说是把唐家批的体无完肤，是那十恶不赦之人，而在前面一通痛批之后，就是对唐家人的处置了。

    　　一切都跟李承德猜测的一样，剥夺鄜国公的爵位和官职，抄没家产，以充国库，唐居中和其几个子女下狱，押解进京，等候处置，其他人贬为贱籍，流放西北，服苦役，女子打入教坊司，后世三代不得踏足玉门关以内。

    　　这个结果出乎预料，又在情理之中，唐家倒了，这个崛起了五百多年的大世家，就此倒下，不过，犯了如此叛国谋逆的大罪，除了唐居中为首的几个人下狱之外，其他人只是流放，这跟前面措辞严厉的话语有些不符，有种高高举起轻轻放下的意思。

    　　但是，对于很多人而言，这是很严厉的惩罚了，炎武帝把唐家流放到西北，而不是北方，其中用意可想而知，西北苦寒自不必多说，若是一般人被流放到西北，只要操作得当，舍得付出代价，还是有一线生机的，可唐家去了西北就不一定了，以许一凡在西北的声望，若是让他们知道，唐家居然敢对许一凡出手，这些唐家人估计到了西北，就得横尸街头。

    　　即便这些人活下来了，可沦为贱籍，可是比直接杀头还要恐怖的惩罚，贱籍是不得参加科举，不能做官，不许购置土地产业，不能和普通民众通婚，这样下去，要不了多久，唐家就会泯灭与众，想要崛起基本是不可能了，除非是他们能脱离贱籍，才能获得喘息机会。

    　　只是，这种可能性微乎其微。

    　　宣读完圣旨，洪公公把圣旨交给老泪纵横，一夜就苍老了二十余岁的唐居中手中之后，就径直离开，而随着洪公公的离开，之前包围唐家的一千守城军也犹如潮水一般退去。

    　　唐家已经不是以前的唐家了，面对这个结果，唐居中没有感到意外，在接过圣旨，颤颤巍巍的站起身之后，就对转过身，看了一眼站在身后的几个子女，目光在他们身上一一扫过，最终目光落在唐芳歌身上，轻声道：“孩子，唐家以后就靠你和正归了，必要时候，正归也可以舍弃掉，你一定要活下来。”

    　　“爹......”

    　　唐芳歌此时已经是泣不成声，尽管她已经知道是这个结局，可还是忍不住痛哭起来，而在听到唐居中这番话之后，她除了摇头还是摇头。

    　　唐居中却仿佛没有看到一般，他只是盯着唐芳歌的眼睛，说道：“跟着他，不管他让你做什么，都不遗余力的去做，不但要做，还要做好，只有这样，我们唐家才有一线生机，明白了吗？”

    　　“我知道了爹！”唐芳歌一边哭泣着，一边点点头。

    　　唐居中闻言，还想再写说些什么，可话到嘴边，却又咽了回去，只是叹了口气。

    　　恰好，此时官差拿着枷锁和镣铐进来了，唐居中整理了一下衣裳，任由这些官差将枷锁附加在身上，然后就大步走出了家门。

    　　当唐居中走出鄜国公府邸的时候，他站在埋着唐知理人头的位置，转过头，看了一眼大门上的匾额，叹息一色，低下头，看了一眼脚下，喃喃道：“不听老人言，吃亏在眼前，老话果然说的不错，你当年若是听了爷爷的话，唐家何来今日之祸呢？”

    　　“瞎嚷嚷什么呢，快点走！”

    　　一旁的官差看不过去了，朝着唐居中的大腿就是一脚，把这位老人踹的一个踉跄，唐居中没有什么表情，可他几个儿子见状，却看不过去，就挣扎着想要上前，而换来的却是一顿的拳打脚踢，唐居中见状，除了苦笑，更多的还是默然。

    　　树倒猢狲散，人走茶凉，亘古不变的道理，这些平日里见到他们唯唯诺诺的人，此时正是他们扬眉吐气的时候，打骂几句，踹几脚都算是轻的了，若是遇到那些别有用心的人手上，他们那才叫求生不得求死不能，真小人有时候被伪君子更让人放心。

    　　这一日，这个从蓟州走出来，扎根鄜洲城数百年的大家族，数百年来唯一一个国公爷，就这么倒下了，唐居中等人镣铐加身，被下了大狱，其家族当中的其他人，不管是直系，还是旁系，都在诸多官差虎视眈眈的注视下，离开了国公府，被迫西迁，去往那苦寒至极的西北。

    　　唐芳歌也被下了大狱，女子有时候就是一种灾祸，尤其是长得漂亮的女子，在其家道鼎盛的时候，她们就是豪门千金，可现如今，家道中落，那就是落草的凤凰不如鸡，人人都能欺辱一二，而这些官差看到年轻貌美的唐芳歌，还有唐家的一些女眷之后，就起了邪念。

    　　只是，还不等他们有所行动，驿馆那边来人，带走了唐芳歌和半死不活的唐正归，至于其他人，驿馆的人没有理会，可也让这些很懂得审时度势的官差们，知道不能做的太过分，虽然唐家倒了，可余威尤在，还是小心为上。

    　　相对于比较温和处置的唐家，剩余三大家族就没有那么好的运气了。

    　　张家被李密直接给灭门了，当圣旨送到的时候，连个接旨的人都没有，可宣旨的小公公，还是站在一地尸体面前，宣读了圣旨，圣旨上的内容简单明亮，就四个字，抄家灭族。

    　　朱家大部分的人，都被下狱，男丁发配充军，这次没有流放到西北，而是发配到镇北军当中，其下场只会比到西北更惨，因为镇北军是最痛恨叛徒的，而女子则沦为贱籍，打入教坊司，世代为妓。

    　　谢家是三大世家当中待遇最好的，也是最惨的，家中所有人，无论男女老幼，全都押上囚车，浩浩荡荡的从鄜洲城出发，直奔长安而去，他们现在还不能死，因为朝廷要通过谢家，挖出更多的鼹鼠，现如今，国库是很空虚的，正缺钱呢，打瞌睡就有人递针头，那正好拿他们开刀。

    　　至于从谢家查抄出来的家产，当众清点造册，然后随着囚车一同送往长安，那场面无比的浩大，单单查抄出来的白银，就足足有两千多两，是大炎王朝小半年的税收了，这还不包括那些古董字画，奇珍异宝，房契田契等等。

    　　在处置完这四大家族之后，圣旨的矛头又指向了鄜洲官场，从刺史到下面不入流的小吏，几乎人人都受到了责罚，降职的降职，罢官的罢官，下狱的下狱，直接来了一场大换血，而补缺的官员，更是随着传旨队伍一同前往，几乎是前脚才宣读圣旨，后脚新任官员就直接上位，而这些官员上位之后，第一件事就是内部整顿。

    　　都说新官上任三把火，这第一把火就把鄜洲大部分的官员给烤的外焦里嫩，鄜洲城烂成这个样子，这些官员肯定脱不了干系，而凡是跟这四大家族有染的官员，不分轻重，概不任用，即便是那些跟这些事儿无关的官员，在这个时候，直接都是靠边站。

    　　而此次接任鄜洲刺史一职的人，不是别人，正是曾经在安民镇担任了十几年县令，在许一凡离开安民镇之后，回到京城任职的宋洪-志。

    　　宋洪-志在安民镇的那十来年的时间里，讲究的是无为而治，一来，安民镇不大，人口不多，民风淳朴而彪悍，外来者很少，除了因为一些家长里短的矛盾之外，在其就任的那十来年时间里，安民镇就没有发生过啥大案件；二来，大部分的老百姓都不愿意见官，一方面是出自内心的恐惧和敬畏，另一方面则是不信任。

    　　宋洪-志的无为而治，在安民镇还是非常适合的，而他到了京城之后，也没有太大的作为，每天就是按时点卯，属于混日子的那种，可是，当他这次来鄜洲之后，其展现出来的手段，让人明白了酷吏二字的含义。

    　　酷吏，有两个极端，一个是严刑峻法的正直官员，这种人以严格执法而著名，起初源于法家一脉，还有一种就是不问是非黑白，以酷刑草菅人命的官员，前者让人敬畏，尤其是官员，对其往往是畏之如虎，而后者则是让百姓对其咬牙切齿，却敢怒不敢言，宋洪-志属于前者。

    　　俗话说，乱世当用重典，在鄜洲被李承德和许一凡给捅了个通透，到处都是窟窿，需要有人收拾烂摊子的时候，必须得有一个镇得住场面的人出现，而宋洪-志就很好的充当了这个角色。

    　　一般官员到任之后，都会吃什么接风宴，然后拜访当地的各大豪阀世家，可宋洪-志却没有，他来到鄜洲之后，既没有吃宴席，也没有拜访这些豪阀世家，甚至连李承德都没有去拜见，他直接开始着手查抄四大世家的家产。

    　　这四大世家，都不是什么小虾米，其家族经过无数代人的积累，财富已经达到了一个惊人的数字，而负责查抄家产的官员，只要稍微动一动小心思，就能吃的饱饱的，一个人如此，还不算什么，若是所有人，或者说一部分只要这么做，朝廷就会损失不小。

    　　宋洪-志亲自出面盯着，其身边更是有从京城而来的禁军，还有不良人协助，任何人敢在这个时候伸手拿东西，那就是太岁头上动土，找死的行为。

    　　不是所有人都是有大局观的，也有不少人喜欢盯着手上那点儿利益，其中就有不少官差和官员，趁着抄家的时候中饱私囊，认为那么多东西，拿一点点儿，应该没有人会发现，可想法是好的，可最后还是被发现了，然后结果就不言而喻，直接被当场打死。

    　　其中就有两个官职五品的大员，只拿了几幅字画和珍玩，就被直接罢免官职，当场就被拿下，跟那些死囚关在一起，在被下狱之前，这二人还被当众庭仗三十，还没打完，这二人就昏死过去，然后被人像拖死狗一般拖走。

    　　此时的鄜洲官场，就是一个一言堂，只有宋洪-志一个声音，意见可以有，但是得保留，如果不爽，上奏弹劾也可以，但是在弹劾之前，必须把事情做好，不然就以渎职，办事不力来治罪。

    　　另外，真正让所有人佩服宋洪-志的，还不是在这些事情上，而是他在京城之后，第一件事先是掌握了鄜洲城的兵权，然后又掌控了鄜洲军的兵权，接着就把李承德麾下的贪狼军给礼送出城。

    　　要知道，贪狼军是越王为这个小儿子专门训练的军队，把贪狼军赶出鄜洲城，那无疑是撅了李承德的面子，很多人都以为李承德会因为这件事而翻脸的，可是，并没有，对于宋洪-志的做法，他没有丝毫的表示，就仿佛不知道一般。

    　　接下来的几天时间，鄜洲官场是格外的忙碌，除了查抄四大家族的家产，解决李承德他们留下的烂摊子之外，主要还是尽快恢复鄜洲城的秩序。

    　　鄜洲城连续封城三天，然后就打开城门，使得很多战战兢兢的人，终于舒了一口气，不过，虽然接触了封城的命令，可宵禁却没有解除，到了晚上，暮鼓响起之后，任何人不得出门闲逛，违令者，可以当街诛杀。

    　　掌握了兵权，又理顺了官场，宋洪-志就开始着手解决各大行业，先是对青楼勾栏画舫赌坊这些地方，来了一次严打和整顿，然后就是对鄜洲各大商铺进行重新洗牌，鼓励商人开门营业，其中就约谈了鄜洲的万宝商会，让这些大商人出面解决这些问题。

    　　之后又对鄜洲城还有其他城池的帮派势力，展开了一次洗牌，听话的就留着，不听话的虽然找个由头就给灭了，亦或者是充军，反正现在军队正缺人。

    　　如此一来，在多管齐下，快刀斩乱麻的雷霆手段之下，短短数天时间，鄜洲城就重新恢复生机，一切就像是没有发生过的一般。

    　　当然，在这些手段背后，还有很多流血事件在持续不断的发生着，比如一些潜藏鄜洲多年的敌国探子，在这次动-乱当中暴露出来，然后就被铁血清洗，相对于以前抓大放小，放长线钓大鱼的手段，这次基本上都是发现之后，就来了个一勺烩，无论大小，全都拿下。

    　　还有一些四大家族流落在外的余孽，趁着鄜洲官场现在人手不足，展开的暴乱，劫狱等行动，也迎来了更多的流血事件，总而言之，在这个特殊的时期，任何敢破坏鄜洲和平的人和事儿，都会在第一时间被针对，被打压。

    　　在这几天的时间里，鄜洲每天都在死人，死的人身份有高有低，有心人统计了一下，在这段时间，被宋洪-志下令斩首示众的人数，不亚于贪狼军在鄜洲城杀的人。

    　　而在这段时间，驿馆那边格外的沉寂，计家和欧阳家也格外的沉寂，这两大家族在这场动-乱当中，虽然也多多少少被殃及池鱼，但整体而言，还是没有遭到多大的打击，反而因为唐家在内的四大家族倒下，这两大家族更是趁机吞并了不少市场，这才是闷声发大财。

    　　不过，就这件事而言，计家和欧阳家出手还是晚了些，在圣旨还未抵达鄜洲城的时候，百货楼那边就率先行动起来，而在圣旨来到之后，百货楼更是趁机以低价从很多想要离开鄜洲的势力手中，购得大量的房产田地。

    　　以前的鄜洲城是三足鼎立，现如今，唐家倒下了，可百货楼却顶替上来了，还是三足鼎立的局势，只是，明眼人都看的出来，百货楼可比唐家的根基要深厚的多，只怕在未来，百货楼这个后起之秀，会后来者居上。

    　　就在鄜洲这边因为宋洪-志而大刀阔斧的展开一系列行动的时候，驿馆这边却在收拾东西，准备离开鄜洲城，去往长安。

    　　得知这个消息的众人，都暗暗地松了口气，这群煞星终于要走，真是不容易啊，若是再让他们待下去，估计有很多人要得失心疯的。

    　　说实话，现在很多人看许一凡的眼神，都极其的复杂，都觉得这小子绝对是孤狼星下凡，他娘的，这小子走到哪儿，哪儿就出事儿，东海城、兴安城、西洲城、关城、鄜洲城......凡是这小子到的地方，就没有安生的时候，真不知道，这小子入京之后，会不会又在京城掀起更大的波澜。

    

