    “恐怖如斯！”

    解说憋了半天，只憋出这经典的四个字。

    LDL的比赛现场观众不多，原本以为这是一场平平无奇的比赛，想不到Zhou的登场，两场比赛两种不同的Carry方式，让得这场比赛的热度持续上升。

    许多人录像然后上传到网络上去。

    有的直播平台已经开始播放这场比赛的直播了。

    “什么鬼，怎么LDL的比赛也来直播？”

    “我去，这中单塞拉斯挺厉害啊！”

    “什么中单啊，这是辅助，是辅助！”

    “我去！一个辅助伤转达到两百，输出占比39％，恐怖如斯！”

    “这tm是辅助？这明明就是核弹！”

    “心疼Doinb一秒！”

    “这叫恶人有恶报，谁叫Doinb虐泉在先。”

    观众越聚越多，直播间人气也水涨船高。

    而原本Doinb开着的直播间也涌入许多路人。

    “该，让你虐泉。”

    “难怪在LPL待不下去，连Swfit都要跟Doinb决裂。”

    “我终于相信天道好轮回了！”

    “阿怖哥加油！季后赛千万别让Doinb进到LPL。”

    “阿怖哥？”

    弹幕纷纷刷屏起来。

    因为之前解说一句恐怖如斯，再加上这局的辅助塞拉斯确实制霸全场。

    对于自己新获得的外号周小艺一无所知，他作为本场比赛两连MVP得主，赛后被请上台来进行赛后采访。

    一名身穿青花瓷旗袍的优雅主持人：“恭喜Zhou同学，你们让一追二击败强敌NBY，此时此刻有什么感想。”

    “没什么，就是一场普通的常规赛。”

    “可是这两场你发挥都相当出色呀。”

    “以后这样的发挥你会经常见到的，所以不用太惊讶。”周小艺对主持人报以一个灿烂微笑。

    这主持人话真多，要不是看她长得漂亮我就让Xun来接受采访了。

    Xun：？

    “第二局你掏出了机器人来打下路，机器人这英雄可是不常见的，你当时是出于什么考量选的这个英雄呢。”

    “我机器人玩得好呀。”

    玩得好就选，有什么毛病。

    主持人也楞了一下，“那第三局的塞拉斯呢，这英雄这个赛季可是第一次出现在辅助位。”

    周小艺沉吟了一下，“其实我是塞拉斯人柱力！”

    弹幕：

    “我信了你的邪！”

    “阿怖哥采访起来也是满嘴跑火车。”

    主持人不甘心，继续问道，“这俩局感觉你很针对NBY的中单，不管是机器人还是塞拉斯在比赛最后时刻都出现过——”

    主持人在斟酌用词。

    “出现过冲击对方泉水杀掉瑞兹的情况，请问你和Doinb是有什么矛盾么。”

    “没有！”周小艺义正言辞，“绝对没有。”

    “我做的所有一切都是为了队伍的胜利，Doinb作为对面的核心人物，他遭到针对我们才能更好赢下比赛。”

    “我和Doinb都是五讲四美好青年，在生活中我热爱劳动，扶老奶奶过马路、积极参加公益活动。”

    见周小艺越说越离谱，主持人连忙打断他的话。

    “好了，最后一个问题。”

    “你上场的两把比赛你作为辅助，都将节奏提的很快，两局比赛加起来用时不超过五十分钟，是觉得拖得久了对自己不利么。”

    “不！”

    周小艺摇摇头，“因为到饭点，阿姨做好饭等我们回去吃呢。”

    “不得不打快一点，要是耽误了饭点可就不好了。”

    “所以，不得不委屈一下NBY的队员，我想在这里澄清一下，我不是针对你们，真的是肚子扛不住了。”

    主持人觉得自己要采访不下去了，这个辅助一点不像是新人，采访起来落落大方，甚至还能开玩笑。

    她哪里知道这个十八岁的躯壳下面藏着一颗二十八岁大叔的心。

    采访过后，直播间人气继续飙升。

    “阿怖哥游戏打得好，采访还这么幽默风趣，爱了爱了。”

    “有意思兄弟们，我决定接下来要追IGY的比赛了。之前我可从来没看过LDL的比赛。”

    “阿怖哥接下来比赛是在哪一天啊！”

    仅仅一个Bo3，周小艺就在网络上收获一批粉丝。

    主要是有Doinb在其中的功劳，开始的虐泉让得一些路人反感Doinb，恰逢这个时候周小艺站出来充当勇士的角色。

    勇士击败大魔王的戏码到何时都不会过时。

    不过这一切都和周小艺无关，他这俩局用力过猛，打完是真的有些饿了。

    回到基地，心情爽到飞起的火狐大笔一挥就要请全队人出去吃大餐，被周小艺无情拒绝。

    他要亲自下厨。

    火狐：？

    他知道周小艺会做饭，也经常做夜宵吃，没料到这人做饭还有瘾。

    一顿饭吃下来，基地的工作人员都对周小艺的厨艺赞不绝口，让煮饭阿姨心中升起浓浓危机感，深感饭碗不保。

    吃完饭以后，小C主动找到克里斯，表达出自己希望替补的想法。

    克里斯安稳他，“一时的成败而已，今天对面太针对你了。”

    “教练我已经决定了，我是心甘情愿的。”

    “小艺，今天谢谢你！”小C说道。

    周小艺看到小C好感度，第三场打完又往上长了一截。

    “以后训练赛还需要你的帮助，别忘了咱们是一个团队。”

    让周小艺感到可惜的是，原本他以为今天打完小C对自己的好感度会达到信任级别，却依旧只停留在友善。

    这场比赛打完之后，许多LDL的队伍都开始关注这名叫做Zhou的辅助选手，尤其是排名靠前的战队，其中立志要打上LPL的Dan战队更是重点开始研究。

    除了LDL这一众战队，EDG的Meiko也全程观看了这场比赛。

    他是和Iboy一起看的这场比赛的直播。

    看完之后Meiko久久不能言语。

    “怎么样，是不是比你的辅助要厉害很多。”

    “开玩笑，我可是LPL最佳辅助！”

    “这个叫Zhou的玩得就很怪，看起来操作平平无奇，但总是能在最合适的时间出现在最合适的地点。”

    “当然也不排除对手太弱的原因，毕竟是LDL比赛嘛。”

    Meiko说道。

    “不过我倒是很期待他升上LPL的样子，和他交手应该会很有趣。”

    “哦，什么辅助竟让你对他有这么高的评价？”

    一个嘴角微笑，眼神略微死鱼的青年走过来，正是EDG的灵魂人物CLearLove7。

    厂长简单看了下这场比赛回放，重点是Zhou的几波操作和表现出来的意识习惯等。

    “嗯，确实有两把刷子，操作先不谈，意识和大局观很优秀，是一个好苗子。”

    “不过咱们队里已经有了一个非常优秀的辅助，不缺这么一个。”

    Meiko听了这话有些害羞，内心却升起一股自豪，这并不是无的放矢，年少成名，S5就手捧MSI奖杯。

    之后也是蝉联多次LPL最佳辅助，可谓真正的天才少年，前途无限。

    周小艺不知道自己被Meiko和厂长等大佬热切讨论，吃饱喝足的他正躺在床上整理这一天的收获。

