
    卓青瑶道：“师父，行了行了，谁还不知道你啊，走了走了，别婆婆妈妈的了，又不是生离死别！”

    

        凌仙也是道：“是啊，师父，我还想去星空中试试，道经修行到超脱境巅峰，能不能搏杀仙人呢？”

    

        陈明的双眼抖了抖，得，自己门下教的都是什么玩意儿，没心没肺！

    

        陈明第一个踏入传送阵，不过片刻之后，就已经来到了开拓星之上。

    

        从湖泊之中，三位亲传弟子首先一跃而出，凌仙看向周围，认真道：“师父，这就是我们的战争堡垒，这压根就是原始森林啊！”

    

        陈明道：“要是已经建好了，为师要你干嘛，干嘛？”

    

        凌仙摸了摸脑袋，现在毕竟才十**岁，按修行界的算法，还是个婴儿，在陈明的面前，还是有资格卖萌的。

    

        随着众多的燕山弟子逐渐离开湖泊，越来越多的赤潮大军出现在空中，在远方，有着奔腾的兽潮朝着他们冲来，陈明看了一眼，哟呵，七只仙之下的凶兽黄金狮子都已经到齐了。

    

        看来这一次燕山来此，动静有些大。

    

        毕竟来了差不多三百多万的修行者，动静确实不小。

    

        卓青瑶站在云端，看向远处的黄金狮子，眼中露出一抹欣喜的神色，作为一个苦修，虽说现在已经有了祥云，不过她还是跟希望拥有一只凶兽作为自己的坐骑。

    

        凌仙和李素衣虽然是法修，但是看到了仙之下的凶兽，还是动了心思。

    

        陈明看了一眼，就知道这三个小家伙的心思，陈明道：“知道你们想什么了，自己挑，为师去给你们捉来。”

    

        卓青瑶道：“师父，我要那只长得最威猛的！”

    

        凌仙道：“师父，我要那只长得最清秀的，比较符合我风流倜傥，玉树临风的形象！”

    

        李素衣道：“师父，我要那只最凶的，气势足够骇人！”

    

        陈明自己对于这种坐骑没有什么兴趣，装逼什么的，能当饭吃吗？

    

        速度，才是保命的最佳手段！

    

        他有五彩祥云，对于这些仙之下的凶兽没什么兴趣。

    

        陈明道：“好了好了，见者有份，总共有七只仙之下实力的凶兽，为师就把话撂在这儿了，也不是我这个做师父的偏心，你们大师姐，二师兄三师兄可都是大君修为以上的，他们三人一人一只，剩下的四只，你们谁先突破到大君修为，就是谁的！”

    

        众多燕山记名弟子听到这个消息，都是神魂一震，乖乖，跟着师父出来一趟也太刺激了，上来就是仙之下实力的凶兽！

    

        仙之下啊！

    

        那是个什么概念？

    

        就是无疆那个概念啊，按照师父的说法，他们只要突破到大君境界，就可以骑无疆啊！

    

        说实话，燕山记名弟子至今没有明白他们和四个亲传弟子的差别在哪儿。

    

        亲传弟子可以修行的，他们都可以随便参悟，只要能够修行。

    

        亲传弟子服用的丹药，他们也可以服用，随意服用，吃到饱的那种！

    

        但是就是追不上这几个亲传弟子的修为，丹量不如人，就跟酒量不如人一个道理，这不能说陈明偏心啊。

    

        正好最近手里又多了几件仙器，都是从魔宗还有古仙门弄到的，陈明继续道：“若是四只仙之下的凶兽分完了，为师手里还有一些仙器，先突破到大君的，直接来为师这里，为师帮你们挑选适合的仙器！”

    

        燕山现在别的不多，就是钱多，丹药多，仙器也不少。

    

        陈明道：“说实话，你们虽然是记名弟子，但是在为师的心中，那都是亲传弟子，亲传弟子有的，你们都可以拥有啊，只要努力修行，什么都有！如果有谁觉得凌仙啊，李素衣，卓青瑶没资格做亲传弟子，也是可以挑战一番的嘛，你们四师姐就算了，你们四师姐辛辛苦苦给你们炼丹增长修为，还要夺她的亲传弟子之位，太过分了！”

    

        众多燕山记名弟子都是哈哈大笑，他们也确实没有任何心思去夺卓青瑶和陈灵鱼的亲传弟子之位，陈灵鱼，确实是陈明说的这个道理，人家根本不是战斗职业啊！

    

        而且，陈灵鱼因为炼丹加上人温柔的缘故，在记名弟子之中威望很高，仅仅次于卓青瑶。

    

        至于卓青瑶为什么在弟子之中威望最高，道理很简单，大师姐威严如山！

    

        冰山。

    

        根本没人打得过她嘛！

    

        张鸣当即大笑道：“三师兄，有空切磋一下啊！”

    

        还有不少记名弟子道：“二师兄，等我到了大君境界，切磋交流一下？”

    

        “三师兄，听说你血海魔刀深得师父真传，在下不才，也学得了几招仙术，有空了解一下？”

    

        “二师兄，听说你学会了搏仙术，很是嚣张啊，今天晚上，我们试试？”

    

        李素衣自然是丝毫不惧，“随意挑战，不过一天最多一个！”

    

        凌仙也是感受到了压力，不过对于师父的安排，他并没有任何意见，师父早就跟他说过这个道理，如果说是因为他才能学仙术，学仙级功法，他最强，那么根本不是天赋，而是气运。

    

        凌仙也明白，师父门下只有四个亲传弟子，下面的记名弟子，可是对亲传弟子的名号垂涎若渴。

    

        凌仙笑道：“来就来，谁怕谁！”

    

        陈明心中一乐，嗯，竞争有了，修行冲级的动力也有了，现在的口号就是，只要你氪金，呸，努力修行到了大君级别，仙之下的凶兽，仙器，点击就送！

    

        这样一来，门下弟子修行的动力有了，也不怕他们不努力修行。

    

        陈明见状，知道不能继续说笑了，还是得教一下符合他的理念的东西，“燕山弟子，记住了，若是灾难来临，师父，永远会死在弟子的前面，师兄，永远会死在师弟的前面，这，就是我们燕山的山规！”

    

        众多记名弟子，三位亲传弟子知道陈明认真了，都是拱手道：“弟子谨遵师命！”

    

        陈明大笑一声，看着越来越近的兽潮，“诸位徒儿，看好了，为师这就去帮你们将仙之下的凶兽擒住！”

    

        陈明踏云而走，一人独自冲进了凶兽群之中，众多燕山记名弟子看向陈明，那个并不十分高大，却让他们难以忘记的身影，那就是他们的师父，指引他们修行的人，为他们付出从来不求任何回报，如同高山一般保护着他们的师父。

    

        天高九千九百丈，师恩比天高一尺。

    

    