    “那我们要不要让野战重炮兵第1旅撤回来？”

    “重炮部队可是我们最稀缺的战略部队，不能够出事情的！”

    “要不然我们第三师团就会丧失巨大的战斗力！”

    “即使我们还拥有飞行第1联队，飞行第2联队和飞行第3联队！”

    “以及高射炮第1联队，和坦克战车部队！”

    “但是也不好随便就让我们的重炮部队冒险去对付未知的敌人的！”

    “这不是我的行事风格！”

    良久之后，师团长藤田进中将才沉着稳重的说道。

    “应该不用吧！因为我们的野战重炮兵第1旅，只调遣了下辖野战重炮兵第2联队出击协助第九步兵联队作战的！”

    “另外下辖的野战重炮兵第3联队，和野战炮兵第3联队，以及高射炮第1联队并没有出击作战！”

    参谋长田员利雄大佐答复道。

    “那就好！”

    “等我们把那个刘飞洋和他的部队的底细全部查探清楚了之后，才对他作出应对对策！”

    “总之现在不能够贸然行事！”

    “我们还需要尽快打赢这一场淞沪会战，打到去支那军的首府的！”

    “为了帝国的圣战能够顺顺利利的取得胜利，一切需要稳妥作战！”

    师团长藤田进中将沉稳道。

    “哈依！”

    参谋长田员利雄大佐点头，顿首同意道。

    就在这当儿，一名通讯军官急急忙忙的跑了进来。

    “师团长阁下！大事不妙了！”

    “海军部出动的航空军进行夜袭支那军军官刘飞洋，和他指挥的部队，被击落了20多架飞机了！”

    “而且用时只有20分钟而已！”

    然后，这名通讯军官就满头冷汗的，如实的汇报道。

    “纳尼！”

    “用时才20分钟，就将我们帝国20多架飞机，给击落下来？”

    “那个刘飞洋的支那军军官到底干了什么？”

    “怎么会这么强悍？”

    “我们的航空军什么时候变成这么容易被击败的了？”

    “八嘎呀路！”

    闻言，第一个面带震惊之色，满眼难以置信表情的师团长藤田进中将，顿时惊呼道。

    因为面对如此不真实，和不可思议的败绩，师团长藤田进中将是真的难以想象的。

    他从来也没有遇到过这么离奇的败绩。

    最起码淞沪会战以来，国军从来没有部队可以击落日军这么多的飞机的，包括国军的航空军，也是没有办法在短暂的20分钟的时间里，击落这么多的日机的。

    实在是太过魔幻，和不可思议了。

    “不可能的，绝对不可能的！”

    “支那军部队什么时候这么强悍了，20分钟这么短暂的时间，他们是怎么做到击落我们帝国这么多的飞机的？”

    “这到底发生了什么事情？”

    参谋长田员利雄大佐也是被震惊的瞠目结舌道。

    “我们帝国的航空军是被那个刘飞洋的火力凶猛的高射炮群和高射机枪群，给击爆击落下来这么多飞机的！”

    “这是前线汇报过来的真实战况！”

    通讯军官立即诚惶诚恐的回答道。

    “八嘎呀路！”

    “立即给我通知特高课不管他们付出什么样的代价，我都要清清楚楚的知道这个刘飞洋到底从哪里获得这么多的新式武器装备的！”

    “还有让人把前线的战况，给我密切的监视着，每隔半小时，就给我汇报一次！”

    “不！是每隔二十分钟就给我汇报一次！”

    “我必须要知道这一个刘飞洋还有什么我不知道的武器装备出现在战场上！”

    闻言，已经冷静下来的师团长藤田进中将立即声音震耳的咆哮道。

    “哈依！”

    通讯军官重重的顿首答应道。

    ......

    日军步兵第九联队的阵地上，

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “轰，轰，轰……”

    “哒哒哒，突突突！！！”

    整个前线战场上方圆几十公里，依然到处回荡着密集的枪炮声。

    鬼子的部队，依然还在和川军侦察部队在进行着激烈的战斗。

    四面八方都是子弹火光，还有迫击炮炮弹发射，以及连绵不断的炮弹爆炸声……

    这时，一群鬼子军官神色惶恐的，急匆匆的跑到歩兵第9联队长神谷保孝面前汇报。

    “报告联队长，我们的左右两翼遭到了支那军攻围攻！”

    “报告联队长，我们的迫击炮队被支那军给敲掉了，先头部队也是遭到了支那军的援军的火力封锁……”

    歩兵第9联队长神谷保孝听到部下的汇报，以及四周的枪炮声，彻底惊慌失措了起来，从国军部队的枪炮动静来分析，最少已经增援了一个营的国军部队来和鬼子进行战斗。

    “八嘎呀路！”

    “你们通通都是吃什么干饭的？怎么会这样的？”

    “对面的支那军真的这么强悍吗？”

    “我们帝国的皇军什么时候这么弱不禁风？连区区一个支那军侦察连，和一个来支援的支那军营的都打不赢？”

    歩兵第9联队长神谷保孝听着一个又一个不利好的坏消息，他顿时气恼的破口大骂一声，

    “马上命令先头部队，重新组织兵力，不惜一切代价代价都要突破支那军的封锁线！”

    “并且全歼对面来援的所有支那军！”

    接着他再次愤怒的咆哮地，下达命令道：

    “哈依！！”

    “哈依！！！”

    看着歩兵第9联队长神谷保孝满额头都是青筋暴突，和气的面目狰狞的可怕模样，

    所有的鬼子军官顿时不敢有半点违抗，重重的顿首领命道，

    然后就急急忙忙的转身跑开了。

    “联队长阁下！”

    “通讯部，已经联系上航空军的联络部了！”

    “但是他们说刚刚的夜袭空战，我们帝国的航空军被对面的支那军的高射炮群和高射机枪群，击爆击落了20多架飞机！”

    “他们已经全面撤离了！”

    “并且指挥这一次夜间空袭的飞行指挥官飞行团长工藤阿须加大佐，也是已经被第三舰队司令官长谷川清大将，抓了过去进行问话了！”

    “现在情况很糟糕来着！”

    随即，一名被他喊来了的通讯兵，却是惶恐的报告道。

    “八嘎呀路！”

    “对面的支那军到底是什么来历？”

    “支那军到底什么时候出现了这么作战能力凶猛的部队？”

    “武器装备落后的支那军什么时候拥有这么厉害的高射炮群和高射机枪群？”

    “还击落了我们帝国20多架飞机？”

    “这怎么可能的？”

    “我无法置信啊！”

    “八嘎呀路！”

    三浦一太郎急的满头大汗，他反复重复着火速增援，表示确实是十万火急。

    歩兵第9联队长神谷保孝一听完通讯兵的汇报，他顿时两眼圆瞪，满面惊诧到极点的，呐喊道。

    因为通讯兵的战况消息汇报，实在是太过劲爆了。

    他简直无法置信，为什么刘飞洋可以击落他们帝国这么多的飞机的。

    对于他来说，他认为自己的帝国的航空队是全世界最强悍的飞行队，没有之一的。

    但是现在却是一下子被刘飞洋的高射炮群和高射机枪群给击落了20多架，

    对于他来说，简直就是天方夜谭。

