    几个记者一听话题更多了，噼里啪啦的问了起来，好在沙滩上没有几个人所以也没有所谓的粉丝拥挤，陆琛这一次倒是破天荒的回答了他们的每一个问题，自始至终目光都没有从顾云汐的脸上离开过。

    “顾云汐，你会考虑和陆琛复婚吗？”

    “既然你和陆琛是在交往，那你和星辰建筑的总裁文晋又是什么关系？”

    “前段时间你多次出入文家，你和文晋不是在交往吗？”

    顾云汐微微一笑，“我和文晋先生只是很要好的朋友，并不是每一个进出男性朋友家那就一定是在交往吧，我想大家一定是误会什么了。”

    “那你们准备复婚吗，这一次是以什么心态去对待这场恋情？”

    陆琛伸手理了理顾云汐被海风吹乱的头发，眼里全是大家不曾见到过的柔情，俊女靓女的画面十分亮眼，满满都是爱。

    “我们正在交往中吧，复婚的事还太早，如果两个人相处不错的话会考虑的。”顾云汐笑着回了一句。

    “不以复婚为目的的都是耍流氓，我们复婚也是早晚的事，到时候一定会告诉大家，谢谢大家的祝福，我也希望大家不要因为这件事一直来骚扰她，她需要一个好的心情好的工作环境去完成她的工作。”陆琛说这段话的时候变回了之前高冷的气质，那霸道中又不失暖心的爱护在几个女性工作人员心上脸上全是羡慕。

    这话说得让几个记者脸露尴尬，要不是因为顾云汐红他们才不会来呢，虽然被陆琛警告了一次，不过就冲这个爆炸性的希望他们觉得也值得了。

    记者一走顾云汐的脸就拉了下来，用胳膊肘撞在他肚子上从他怀里挣扎开来，工作人员这么多她也不好意思发火，只能用带着微微不满的表情看他，“你怎么不跟我商量商量在说啊，好端端的你出现在这里干嘛！”

    哎呦，这个陆琛。

    陆琛淡淡一笑，“记者都在面前了我还怎么商量，我的性格你应该很清楚，你认为我会秘密的和你在隐恋？”

    隐恋，这又是什么鬼啊！

    不过顾云汐知道他的意思，她当然知道陆琛是不甘心和她秘密交往的，可是就这样说出来也太毛躁了吧，要知道她连她爸妈那一关还没过呢！

    一会这个新闻一出，哎呦，她都不敢想象会变成什么样。

    “算了，说了就说了吧！”反正迟早都要说的，虽然只是两个月的时间。

    陆琛刮刮她的鼻子，这一幕让现场的工作人员都瞪直了眼睛，虽然他们对陆琛这个人不是很了解，但是怎么想也想不到一向在媒体面前一向冷漠面无表情的男人会对顾云汐露出这种温柔的表情。

    现场的几个男人表示好像哭，本来还以为这一次可以和女神零距离接触了，没想到这超级高富帅的出现让他们的梦想破灭了，不知道下次合作又是什么时候。

    陆琛的目光淡淡的扫向那几个男人，几个人同时背后一凉，目光在也不敢在顾云汐的身上逗留了。

    顾云汐不想耽误大家的时间，提脚朝化妆师走去了。

    “拍完这支广告有时间的话去凡尔希拍一组宣传广告，我等你们。”陆琛说完钻进了她的车里。

    鑫姐急忙查起她的行程，笑容满面的问，“陆总，那个，我们好像没有和你们有合作吧！”

    陆琛双手叉在胸前，目光平静的看着她，“这个是一个小时前临时加上去的，我已经付了你们代言费，不信你打电话问你们黎总。”

    许鑫半信半疑的也不管陆琛是不是在旁边就掏出手机给黎逸寒打了个电话，得到了确定后就朝顾云汐过去了。

    这事真奇怪，黎总居然答应让云汐去代言陆氏的广告，之前不是说不准在接有关陆氏的东西吗，而且这一次还是两个高层直接谈的合作，这是怎么一回事？

    难道是他黎逸寒想开了？

    鑫姐叹了一口气，反正以这种行势来看两个人是已经不可能了，想开了也好。

    陆琛懒洋洋的半躺在车里，透着车窗看着顾云汐在导演的要求下认真的进行拍摄，对于刚才记者的采访表示非常满意，这下子终于可以光明正大的和她共同出现在公共场所了。

    这也得谢谢他的好儿子，要不是她向记者透露顾云汐的行踪事情也不会发展的这么顺利。

    拍完广告天已经黑了，顾云汐回到车门处陆琛就推开了门朝她伸出手。

    顾云汐一怔，不过还是把手递给他，他的手又大又凉握着她十分舒服，顾云汐也不排除这种亲密感，上车就坐在他旁边。

    鑫姐在前面开车始终目不斜视，不过这压抑的气氛让她很不爽，每次靠近陆琛她就被他那冷冰冰的气息给压得难受，真不知道顾云汐到底喜欢他什么。

    想不通啊想不通，现在这些人到底是怎么了？

    “累吗？”他捏捏她的手心，都说手是女人的第二张脸，顾云汐这手长得还真好看，标准的青葱玉手。

    顾云汐哼哼了一声，“不累。”

    他拍拍自己的肩膀，顾云汐会意不悦的微微嘟起嘴，这一幕让陆琛身体一热，按住车里有第三个人的存在才没有对她下手。

    见他脸色冰冷顾云汐只能很小女人的把头靠在他肩膀上，可是这样穿着超紧的包臀裙的她却不好坐了，别扭的扭了几下伸出两条腿往他大腿上一放，这下终于好坐了。

    陆琛虽然面无表情心里却在暗笑，真希望她以后每一次都这样，这种黏糊糊的感觉似乎还不错。

    “对了，我必须告诉你一个问题。”顾云汐抬起头和他对视着。

    陆琛看着她，“怎么？”

    顾云汐哼了一声，“你公司那个董琪已经知道顾言之的存在了，她还用这个威胁我让你把江紫儿重新签进来。”

    “你怎么说？”他很好奇她的幸福。

    顾云汐翻白眼，“你以为我是被吓大的吗，我当然不可能轻易的答应她了。”

    “那个女人还借着拍戏的名义狠狠的给了我们云汐一耳光呢，陆总，你们公司艺人的素质也太差了吧，你确定你不要管管？”鑫姐愤愤不平的指了出来。

