    此刻，所有人的注意力都放在第五块道石之上，来自厚土神殿的道石。

    不少人都尝试用意识去感知道石里面的东西，几乎都被阻挡在外，有一些实力强大之人能够将意识渗透到道石的核心部位，却被一道道强光阻挡，无法看清那到底是什么东西。

    但即便如此，有一点已经能够确定，那便是厚土道石里面绝对存在宝物。

    正因如此，厚土道石的价格也是五块道石中最高的。

    “厚土道石，低价一百万元石。”千手鬼帝开口道，使得人群内心狠狠地震颤了下，风暴道石最后也只卖出去一百一十万元石，而厚土道石，低价便是一百万，这差距未免也太大了吧。

    但诸人也明白，并非厚土道石真的比风暴道石珍贵，而是厚土道石已经确定里面有宝物，那么价格自然会高一些，这并不是一成不变的。

    “我出一百五十万。”杨沐朗声开口道。

    杨沐的声音使得秦轩、宋越等人目光不由愣在那，目光看向杨沐，脸色有些愕然，出手竟然如此阔绰，一开口便直接提高五十万？

    青鸾仙子眸子错愕的扫了杨沐一眼，似乎同样不理解他的做法，对杨沐而言，身上应该并不缺少宝物，更重要的是，杨沐并不修行土之大道，为何出价如此之高？

    “杨兄也对土之大道感兴趣？”宋越看向杨沐问道。

    “不感兴趣。”杨沐摇了摇头。

    “那为何出价如此之高？”宋越神色不解的问道。

    “那道石颜色挺好看的，正好我认识一位炼器大师，打算请他出手将此物炼制成一件吊坠，送给青鸾仙子当做饰物。”杨沐面含笑容的说道。

    “…………”

    宋越目光直接凝固在那里，不仅是他，周围听到此话的人群脸色也都变幻了下，随后他们看向杨沐的目光透着几分羡慕之色，果然，有钱人的世界他们不懂！

    “无耻。”青鸾仙子吐出一道冷淡的声音，随后目光移向别处，懒得理会杨沐。

    最终，厚土道石被杨沐以一百八十万元石的价格拿下了，期间有一人与他相争，但奈何杨沐财大气粗，那人终究没有争过，只能放弃了。

    “秦大哥，厚土道石里面有什么啊？”上官雨莲对着秦轩低声问道。

    “是一块五彩石。”秦轩笑着道，他猜测杨沐应该看到了里面那块五彩石，因此才想要将之送给青鸾仙子，不得不说，他这份心意很令人感动。

    “沐公子真有心，若是有哪位男子对我如此，我应该会对他倾心。”上官雨莲轻声道，脸颊上升起一丝绯红，像是害羞了。

    秦轩看了她一眼，笑道：“放心，有一天会出现的。”

    果不其然，当千手鬼帝破开道石之后，人群便发现里面是一块五彩石，闪耀着五色的光芒，极为绚丽，他们这时才明白那些强光从何而来。

    “此物是你的了。”千手鬼帝手掌挥动，那块五彩石便直接飞向杨沐，杨沐伸手将之接住，俊逸的脸上露出一抹满意的神色。

    随后他看向青鸾仙子，道：“这东西我先替你保管，等将之炼成吊坠了，我再送给你。”

    青鸾仙子看着杨沐手中的五彩石，似乎也被它吸引了，仔细的观察着，第一次没有反驳杨沐的话。

    诸人都露出一抹了然之色，看来青鸾仙子对这份礼物很满意，也算杨沐这一番苦心没有白费。

    “赌会的预热便到此为止，接下来的便是重头戏，妖战！”千手鬼帝看向人群开口道。

    “妖战？”一些对皇天赌场不熟悉的人神色困惑，不明白何为妖战，而那些熟悉之人眼神中都露出一缕锋芒，皇天赌场有两种战斗最出名，一种是人战，另一种便是妖战。

    “妖战，顾名思义便是诸多大妖在一起战斗，在战斗开始之前，所有人都可以下注，选择自己认为强大的大妖，如果那头大妖活到了最后，那么便有机会将它带走，若失败，这笔钱便算是输给赌场的了。”

    杨沐向诸人开口解释道：“但最终获胜的大妖只能属于一个人，如果有多人下注同一头妖，那么，大妖属于下注最多之人，至于其余人，皇家赌场会赔偿三倍赌注。”

    “看来，这是在比谁的眼光更毒辣了。”宋越沉声道，只有一头大妖能走到最后，这意味着，大多数人都会是竹篮打水一场空。

    “一轮有多少头妖？”宰纣看向千手鬼帝问道，似乎对妖战也很感兴趣。

    “十头，今日只有一轮，这十头大妖都是初阶帝境修为，被皇天赌场降服以后，一直都没有出战过，没有人知道它们的实力有多强，诸位可以期待一下。”千手鬼帝笑道。

    “那我们便拭目以待了！”不少人开口回应，在场有许多人都是从外域而来，他们第一次听说妖战，自然非常期待。

    “现在就开始吧。”宰纣望向千手鬼帝说道。

    “好。”千手鬼帝点头，随后对着身旁一人说了声：“将它们放出来。”

    只见那人飞向上空，很快，十座黑色囚笼从天而降，落在平台之上。

    这十座黑色囚笼都是全封闭的，看不见里面装着什么，但诸人心中都清楚，那囚笼里关着大妖，一旦打开，场面必然会变得十分混乱。

    “开启结界。”千手鬼帝开口道。

    声音落下，他们身体消失在平台之上，随后一道道无形的力量从虚空中垂落而下，化作璀璨的光幕，将那座悬空平台笼罩在内，仿佛将平台与外界隔离开来。

    此刻无数道目光都盯着那十座黑暗囚笼，心想囚笼打开后会是什么场面，应该会很刺激吧！

    随后千手鬼帝双手凝印，一道道形状奇特的符文凝聚而生，不断飞入十座黑暗囚笼之中，顷刻间，那十座黑暗囚笼仿佛被点亮来，逐渐显露出里面的景象，每一座囚笼之中，都弥漫出一股暴戾的气息。

    “吼、吼、吼　……”

    一阵震颤人心的怒吼声传荡于空间中，像是在发泄怒火一般，然而人群脸上非但没有惊惧之色，反而变得兴奋起来，愈发期待接下来这一战了！

