    神舟号每天都会和光合文明通信，同时也维持着和地球的通信。

    除此之外，每隔三天，方源会有半个小时和杨宇平的闲聊时间。

    杨宇平管这半个小时，叫做咖啡时间，会分配出百分之一的算力来负责这半个小时的闲聊，并声称这是他生活中最奢侈的事。

    百分之一的算力，而且只有半个小时，听上去怎么都和奢侈扯不上关系。

    但是，如果探究这百分之一的算力总量，就知道这事确实奢侈，非常的奢侈。

    “教授，上次听你说准备修建花园了，开始了吗？”方源看似随意的问道。

    “当然，进展非常顺利，第一个花园里养的母鸡已经可以下蛋。”杨宇平也用很平常的语气回答。

    两人仿佛是在闲聊。

    然而，这里面却暗含玄机。

    事实上，话中的花园，指的就是人类第二家园里的类地行星。

    母鸡已经可以下蛋，意思是强核力机器人已经修建好了制造更多强核力机器人的工厂。

    等强核力机器人的数量慢慢增加之后，就可以开始其他建造，开发行星，使之变成人类的第二家园。

    这项强核力机器人自动化殖民计划，就是人类第二家园计划的升级版本，而且只有方源和老教授知道。

    两人这样闲聊，主要是为了保密考虑，虽然通信信号已经做了加密处理，但科技没办法跟高等文明相比，还是存在被监听的风险。

    所以即便是安全的情况下，两人说话也用高等文明听不懂的方式进行交流。

    这项强核力机器人自动化殖民计划，并没有固定的数量。

    按照杨宇平和方源讨论的结论，会不断的派出自动化殖民船，不断的开发行星。

    为49年后，地球的毁灭做好充足的准备。

    按照两人讨论的想法，先在银河系的多个星域中开发类地行星。

    等开发得差不多了，再根据银河系的局势，从中选择迁移人类的行星。

    因此，杨宇平现在控制着四艘自动化殖民船，寻找并开发四颗类地行星，而且自动化殖民船的数量还会不断的增加。

    为了让这些类地行星处在绝对的隐身状态，这些由强核力机器人组成的自动化殖民船，在离开地球之后，会断绝一切通信。

    这些自动化殖民船只会在一个固定周期结束后，向地球发送一段信号。

    而且杨宇平不会回应这段信号，只是依靠这段信号，确定行星开发进度。

    方源听到已经有一颗类地行星开始开发，内心是有些激动的。

    这就意味着，人类已经有了退路，即便地球毁灭，人类还有另外一颗可以生存的行星。

    不至于在宇宙中流浪。

    在碳基联盟记录的宇宙历史里，像这种母星毁灭，在宇宙中流浪的文明，大部分都是一直流浪到灭亡。

    堵上全部的运气，希望在流浪中找到合适生存的星球，这种方式成功的几率本来就很小。

    “听说你们在盾牌座旋臂打得很热闹啊。”杨宇平平时基本是将算不的算力都用在科研工作上，只有每天的咖啡时间会接收外界的信息。

    他平时的咖啡时间是十分钟，只有和方源谈话的时候，会破例延长到三十分钟。

    因此，杨宇平每天都有接收外界的信息，知道现在帕勒塞银河远星帝国的三大贵族舰队，正在围攻盾牌座α217 的碳基联盟三大文明舰队。

    “他们打得热闹，我们现在很悠闲。”方源双手放在脑后，往椅子里靠了靠，作出一副非常悠闲的样子。

    “你们船上的资源要是能送回地球就好了，能加快地球好几倍的发展速度。”杨宇平难得的发了一次感叹。

    现在人类舰队里，确实装载了非常多的宇宙高级资源。

    毕竟把阿尔尼斯伯爵的老巢洗劫一空，带走的全都是好东西。

    方源想了一下，说道：“最高议会可以考虑继续向光合文明借钱，等我见到皮格斯之后，会把账平掉。”

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

