    离开剑阁，乌鸦的心思立刻就活络起来了：

    “燕大侠，您不要紧吧？”

    燕十三潇洒的摆了摆手：

    “死不了。”

    “那，咱们跑吧？”

    乌鸦悄咪咪劝说道：

    “霸道少侠这人我知道，他还俗至今，还从没有特意去追杀过某一个人。

    都是旁人主动往上凑。

    或者被他撞见。

    要不就是找上门。

    只要咱们四处流浪，估计他压根就不会找咱们……”

    燕十三眉头一挑, 脸色不善扭头盯着他：

    “怎么，你觉得我怕了他？

    劳资恨不得立刻跟他打，否则为什么出手帮他杀光天宫的废物……”

    轻功身法十分不错的乌鸦，瞬间往后面窜出一丈多远，连连摆手解释道：

    “当然不是，可，您这不是受伤了吗？”

    燕十三‘嘁——’了一声，回头继续往前走：

    “你又不是不知道我的情况。

    小时候太苦，偏偏剑道天赋又高，身体早就透支了。

    找了那么多神医都没办法。

    现如今，连墓地、棺材、墓碑都准备好了，随时可以去死。

    横竖都是个死。

    对于一名剑客而言，你说，我是死在比我强的人手里比较好，还是默默无闻死去比较好？”

    乌鸦迟疑了一下，最终不得不承认，这套逻辑的确无懈可击。

    燕十三仰头瞧了一眼蓝天，眼神十分不甘，怒吼道：

    “贼老天，劳资上辈子做了什么孽，你要处处跟劳资作对？

    以前跟别人决斗，次次被旁人误认成谢晓峰。

    那个破剑神的名头，起码有大半是劳资的功劳就不说了。

    连死都不让劳资死痛快一点。

    先是安排谢晓峰变成没用的阿吉，来学劳资自创的夺命剑法。

    现在，冒出来这个要找劳资算账的霸道少侠。

    偏偏武学天赋那么高，连劳资的夺命剑法也一看就会。

    贼老天，你以为你能主宰劳资的命运？

    走着瞧吧。

    三天后, 劳资必将领悟出夺命十五剑……”

    狂吼了一通，有些口干舌燥的燕十三扭头吩咐道：

    “你，给我弄几坛酒送到翠云峰顶来，劳资要梦中悟剑，干翻这贼老天！”

    乌鸦愁眉不展：

    “燕大侠，您都这样了，还喝啊？

    何况翠云峰顶那么不安全，风大一点都会将人吹下悬崖……”

    燕十三眉头一拧：

    “啰嗦什么，快去……”

    ……

    神剑山庄，剑阁。

    谢王孙最终也没有与王帆交手，只是让夫人取出家传《人剑合一》剑经，任他参悟。

    可就在王帆放开这门地阶绝品剑经秘籍那一刻。

    谢家诸多武者却尽数自裁。

    连上了年纪妇人里面那些会武功的，也纷纷如此。

    场面十分血性、刚烈。

    剩下的，全都是或年纪小、或不会武功的妇人、下人。

    倒是用这种方式，狠狠的给谢家后人上了一课。

    与此同时。

    不但没让自身功力便宜了王帆。

    还埋下了一个隐患。

    让他此番主持公道的义举，蒙上了一丝强行掠夺武学秘籍的阴影。

    不得不说。

    像谢王孙这种能够成为神剑山庄庄主，武林四大世家之一谢家家主，并将谢晓峰这种天才逼成神经病的存在。

    狠起来的确有点东西。

    亏王帆醒悟前，还觉得这人勉强算得上一号人物, 输得起。

    结果连死都要精心算计。

    真应了那句老话：贼咬一口、入骨三分！

    鬼知道以后会有多少人拿这说事。

    当然。

    如果再来一次，谢王孙哪怕不愿意配合，也不主动拿出《人剑合一》剑经，王帆依然会主动搜索。

    这是行侠仗义的奖励，是天经地义的事情！

    不愿意？

    那就别当坏人咯！

    可惜了那些本来不用死的倒霉鬼。

    拥有迷魂摄心催梦大法的他，又岂会牵连无辜？

    随后，王帆向幸存者宣告会在神剑山庄住下来。

    你谢王孙不是要以此激励晚辈吗？

    那咱就成全你，让你的计划更加深刻、难忘。

    还有比逼死你全家长辈的‘凶手’，事后就住在你们家，还要让你准备一日三餐等等。

    更有力的激励吗？

    当然，这些都是附带的。

    王帆这么做，主要是替谢家幸存者震慑一下外界宵小。

    绿水湖旁边城镇上，如今全都是天宫调过来的锦衣卫高手、好手呢。

    看到他让送回去的那么多天宫高手尸体。

    但凡有一丝机会，他们肯定会杀过来，让神剑山庄鸡犬不留。

    说不得还会顺势栽赃嫁祸他一番。

    难道指望剑魔燕十三？

    这天下午。

    王帆开始备战。

    为三天后，与实力达到明道境宗师。

    甚至随时可能‘悟道’的燕十三那场决斗，积累更多胜率。

    就在这天傍晚时分。

    彻底融合了《独孤九剑》登峰造极、震古烁今两个境界，其余部分的相关感悟。

    让如今已经晋升为天阶‘一剑破万法’的剑道，越发名副其实。

    参道瞬间，整个神剑山庄所有长剑都自发震动。

    不过，如今谢家连一个六流的武者都没有，自然没有人能够发现这一点。

    哪怕长剑就握在手中，也只觉得是错觉。

    此天象笼罩范围，也包括整个翠云峰。

    半醉半醒状态燕十三，第一时间察觉到了佩剑的异样。

    他坐正身稍一琢磨。

    就猜到可能是霸道少侠弄出来的动静。

    虽然猜不到具体情况。

    但锁定造成这一异象的人，还难不倒‘明道’时也曾有类似天像出现的他。

    也让他越发期待三天后的决战了。

    至于陪同在一旁的乌鸦。

    虽然剑囊里那些被燕十三斩杀知名剑客的佩剑，也有震动。

    却并没有被放在心上。

    误以为是不小心磕碰到了。

    ……

    从入定中醒来。

    王帆特意展开武圣系统版面查看了一下情况。

    虽然发现这门剑道只是天阶下品……

    但也没想太多。

    就将目光投向了地阶武术栏。

    准备将《人剑合一》、《夺命剑法》这两门，怼到震古烁今境界，晋升天阶剑道。

    值得一提的是，前者并不是剑法。

    在武圣系统这里，它获得的标注是：特殊类。

    评价是：可以使人与剑契合度达到极致，大大增加剑法威力，拥有化腐朽为神奇的效果，近‘人剑合一’剑道。

    简而言之：它可以与任何剑法相叠加使用！

    难怪谢晓峰能凭夺命十四剑，战平明道境燕十三。

