
　　巫人敌死了，甘城的天塌了。

　　这一天注定是残酷的，甘城本身就是绝地，所有人都是瓮中之鳖。

　　天下起了小雨，落在地上混在血里，渐渐汇聚成一道道红色溪流静静淌向低洼处，一些倒下的人又再一次起来，但却已经不再是他们自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　在城外的峭壁上，巫咖藏在一颗长在石缝的多叶植物里，他看着甘城，两行眼泪从脸颊流下。

　　天空中，一只巨鹰飞过，大量羽毛落下。

　　从天上往下看，地面上到处都是活尸，一些强大的异化兽被密密麻麻，如同蚁群的活尸围攻，最后在哀嚎中被活尸咬伤，还有更多的动物则向着远处逃亡。

　　左向明坐在一头裂地重象的背上，优哉游哉的喝着绿色的饮料，笑看天地。

　　因为比赛必须公平，所以他们以前的活尸傀儡都不允许带来，相比于其他左向明的手段，他相信自己的活尸瘟疫绝对是起步最快的。

　　不过能不能在后期保持优势，那就得看他的手腕了。

　　“呵呵，终于碰到人类了。”

　　左向明突然神色一动，感觉自己的活尸傀儡里多了一群特殊的存在。

　　但很快他就皱起眉头，喃喃自语道：“奇怪，这个世界明明有异化兽，为什么没有觉醒者？”

　　裂地重象立即改变行走的方向，数十分钟后就抵达甘城上方的悬崖。

　　“好地方，可惜……”

　　左向明看向甘城，眼睛微微一亮，接着又有些惋惜。

　　如果是大毁灭之前他遇到这样的一个城市，肯定会选择占据，然后打造成自己的试验基地。

　　可惜如今他只是过客，注定要离开这个世界。

　　他从裂地重象背上起来向着甘城跳下，下一刻肩膀上的司徒时白睁开眼睛，瞬间他如同羽毛般轻轻滑落。

　　所有活尸全都迅速向着甘城的城主府门口聚集。

　　左向明正好落在之前城主巫人敌所站的高台，他往下扫视一眼，心道：“果然全都是普通人，一个觉醒者都没有。”

　　理论上，有异化兽就必然有觉醒者。

　　无限组织有大量资料证明，异化兽其实就是某些可以无视生殖隔离的觉醒者制造出来的后代。

　　如果没有觉醒者，那就不应该有异化兽。

　　左向明有些无法理解，他扫视人群很快就锁定几个比较特别的个体，所有活尸纷纷让开，他从高台跳下，来到巫人敌的面前。

　　前一刻还意气风发十分自信的巫人敌，现在已经变成一具神色呆滞的活尸。

　　不过他的身体确实很特别，左向明稍微检查就发现，他的肌肉密度是正常人的数十倍，骨骼密度同样更高，同时细胞活性也是普通人的五十倍左右。

　　这放在一群普通人里简直就是小超人。

　　左向明看了看巫人敌的衣服，笑道：“看来这位就是这个城市的统治者，只是……不是觉醒者！”

　　虽然巫人敌的身体很强大，但他并非觉醒者。

　　左向明来了兴趣，他伸出手按住巫人敌的大脑，下一刻巫人敌的记忆就被提取出来，左向明在读取巫人敌的记忆后眼睛闪过一道绿光。

　　“有意思，看来这个世界似乎不是那么的简单。”左向明自言自语道。

　　他转身进入城主府，按照巫人敌的记忆进入主卧室，然后启动床头上的机关打开密室。

　　“真是……不可思议。”

　　左向明看着密室里的画面，最后呼出一口浊气，感叹的说道。

　　在密室中，一只诡异的手掌被大量金色的线条卡在半空，它的食指指着地面，每隔几分钟就会有一滴血液顺着手指落在下方的碗里。

　　左向明慢慢的上前，端起那个碗将血液喝下，下一刻他就忍不住张开嘴，大量绿色的雾气喷涌而出。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”

　　密室中很快就传出一连串得意的大笑。

　　……

　　“嘿嘿，又一块！”

　　漆黑的虚空中，一只小手突然伸出，正好抓住一块空间碎片。

　　这空间碎片从远处看像玻璃，但真正握在手里却像是形状不规则的宝石、像是困住蝴蝶的琥珀。

　　无名得到胜光之门后就迫不及待的试验胜光之门的效果。

　　他此时就位于虚空之中，周围是一片比宇宙还要黑暗的黑暗，但时不时会有一些空间碎片从远处漂流而来，大的碎片他也只能避开，但小的碎片他倒是可以试着抓取。

　　当他将空间碎片往泡泡外壳内部拉的时候，泡泡外壳就会吞噬这块空间碎片，结果就是空间能量被泡泡外壳吃掉，而空间碎片里的东西则被他握在手里。

　　值得一提的是在虚空中漂流的东西，在经历虚空的洗涤之后，往往会发生一些难以言述的神秘变化，所以空间碎片里的东西价值是忽高忽低，有时候能得到好东西，有时候则比垃圾还垃圾，完全就是有害物品。

　　无名这一次得到的是一颗果子还有少量的光。

　　对的，光！

　　基本上每一块空间碎片里都会有光，这些光被困在空间碎片里无法逃逸，所以会一直存留。

　　当泡泡外壳吞噬空间能量后，这些光也就进入到泡泡外壳内，无名将光聚集在头顶，最后就形成了一个光球。

　　光会周而复始的射出，然后经过反射又回到光球里。

　　这就像是一个小世界，一切能量都不会往外逸散，所以不存在损耗之类的问题。

　　“吃了应该不会死吧？”

　　无名并不在意光，他更在意手里的果子。

　　这种在虚空漂流时间过长的东西，往往无法鉴定无法解析，之前无名鉴定张蚲就失败了，开始他以为那是张蚲的超能力，但实际上却是张蚲在虚空漂流后得到的被动效果。

　　如今这枚果子同样有这样的效果，想知道它有什么能力，只有吃掉才知道。

　　无名并不缺乏冒险的勇气，问题是现在他家大业大，实在不适合冒险。

　　他叹了口气，干脆将果子放在一边，接着就继续打捞虚空中较小的碎片，他其实很眼馋那些大块的碎片，甚至想要拯救一些被困在碎片里的人。

　　但过于靠近那些大块的碎片非常危险，胜光之门形成的通道都会变得不稳，最后他只能远远的看，甚至得避开一些向着他飘来的大碎片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【184】断手与果子免费阅读。https://xs.23sk.com 