    “什么事？”萧清羽有些警觉。

    紫玄卿扫了一眼她身后的众人，不徐不疾地道：“跟我来，慢慢告诉你。”

    说完，他就转身进了屋。

    两只天狼妖走了出来，冲着萧清羽做了个请的动作。

    萧清羽顿时明白了，感情这老狐狸去找了天狼王影冽啊！难怪有地方住，还有人伺候了。不过，他居然住在自己宅子的对面，不是监视她，就是在盘算什么阴谋诡计。

    让众人先回去，萧清羽这才进了对面宅子。

    一路上环境清幽，随处可见奇花异草，明显是刚刚栽种的，散发着幽香。园子里的植物种类之多，若非知道这是在宅子里，萧清羽只怕还以为自己误入森林中了。

    进了会客厅，天狼王影冽也在，冲着萧清羽尴尬地笑了笑：“萧姑娘，请坐。”

    桌上已经摆好了茶，冒着袅袅的热气，紫玄卿坐在了主人位置上，淡淡道：“你们人族都很讲究这些虚礼，我今天也算入乡随俗，你还满意吧？”

    萧清羽一皱眉，真不知道该说他狂妄，还是虚伪。

    “行了，本姑娘不是来喝茶的，有什么事你快说。”

    紫玄卿眉头一蹙，宛如谪仙般的脸上闪过一丝不悦，但还是耐着性子道：“我知道，万妖塔你是不会轻易还给我的，但我有急用，所以才和你做个交易。”

    “你帮我从塔中取点东西出来，我答应你一个能够办到的要求。”

    萧清羽立即想到了很多。

    万妖塔必定对紫玄卿意义重大，不是一件简单的神器就能解释。而且需要她取的东西也非同小可，不然他不至于用一个要求来换取。

    “什么东西？”她问道。

    紫玄卿瞳色一暗，明显是知道瞒不住，这才不得不说：“万妖塔中，有我九尾狐族族人的魂魄，如今本帝脱困了，首要之事当然是复兴九尾狐族。”

    萧清羽呼吸一重：“你族人都死了，还能复活？”

    他唇角一勾，冷冷道：“本帝自有办法，你就不用多问了。”

    “我不问清楚，万一是你设下的陷阱，其实是为了害我，让你族人的魂魄占据我的身体，我岂不是上你的当了？”

    萧清羽立马联想到了什么，沉声道：“你要不说清楚，我是不会答应的。”

    面对这老狐狸，她要敢再大意，就是拿自己的命开玩笑。

    紫玄卿气得一滞：“本帝可没你想的这么恶毒！你们人族的躯体根本不适合妖族，更不适合高贵的九尾狐族，就算你想，本帝也不会答应。”

    看他生气的样子，白玉般的脸上泛起了红霞，萧清羽非但没生气，反而有点想笑，这老狐狸也不怎么沉得住气嘛。

    她眨眨眼睛问道：“那你的意思，是能让死去的人复活了？”

    似乎明白了她的意思，紫玄卿道：“可以这么说吧，但条件苛刻，不是每个人死了都能复活。”

    萧清羽觉得自己心跳加快了，如果可能，那岂不是能帮苏墨尘一把，让芊芊复活？

    冲着这一点，她就愿意试试。

    “行，我帮你，事成之后你得答应我一个要求。”

    紫玄卿总算眼神温和了几分，伸出手来，掌心忽然多了一抹紫色的火焰，微微跳跃，显得妖异而美丽。

    “这是本帝的狐心火，我再告诉你开启万妖塔的方法，你手持这狐心火进入万妖塔，就不会出事了。”

    紫玄卿告诉萧清羽，要她在塔中寻找一个九尾狐的魂魄，它头上有一道火焰纹路，七尾，塔中这样的狐魂只有一个，很好辨认。

    “找到狐魂之后，你再帮本帝摄取一些圣灵泉水，装满这个瓶子，就可以出来了。”

    接过紫玄卿递过来的一只巴掌大的玉瓶，萧清羽定了定神：“就这么简单？”

    “对，不难吧？”

    “可这是两件事，你也得答应我两个要求才行。”

    萧清羽话一出口，紫玄卿顿时脸色又变了：“你们人族果然贪得无厌！”

    唇角一勾，萧清羽冷冷道：“我还没给你算恩将仇报的账，你反而说我贪得无厌？双方合作不是某一方提条件就行的，你如果不答应，我也不勉强，告辞。”

    说完，她起身就要走。

    “等等！”

    成功的又被萧清羽气到了，紫玄卿憋着怒火，不得不喊住她：“好，本帝答应你就是。”

    萧清羽返回来，微微一笑：“希望我们合作愉快。”

    一抹紫幽幽的狐心火落在了她白皙的掌心，非但不烫，反而凉悠悠的。渐渐的，一直闪烁的狐心火凝实了很多，看得紫玄卿眼神一动，多看了萧清羽一眼。

    没想到，她居然是无双之魂！

    竟然能够和狐心火产生隐隐的联系……

    “行了，你等着吧。”话音一落，萧清羽消失在原地。

    这一次，她直接进入了苍穹戒空间，因为只有心神进入，留下身体在外面未免危险，谁知道紫玄卿会不会趁机做什么？

    萧清羽让多多罗将万妖塔从六欲镜中取出来，放在桌子上，红色的小塔不过巴掌大小，流光溢彩，散发着一股神秘的气息。

    一花一世界，这小塔内部，只怕有着超乎想象的空间。

    默念紫玄卿交给她的口诀，万妖塔果然很快有了反应。

    三十六个孔洞同时投射出一抹灵光，那一直纹丝不动的小门缓缓开启了……

    “小九，陪我进去。”萧清羽眼中精光一闪，心神念动，顿时一股引力袭来，将她扯入了一个玄妙的空间中。

    四处都显得灰暗，仿佛无边无际的世界，寂寥而空旷。

    地上到处都是灰白色的粉末，仿佛沙子一样，萧清羽感觉不到半点生灵的气息。

    “这就是万妖塔内部？”身旁传来了小九的声音，一抹金光飞来，小九围着萧清羽飞舞了一圈，将周围昏暗的空间照亮，顿时让她安心了不少。

    还好有小九在。

    忽然，周围一股阴气袭来，冷寒刺骨，萧清羽一看，几道灰白色半透明的影子朝她逼来，飘飘悠悠，扭曲变形，犹如鬼魂一样。

    萧清羽还没看清这些影子是什么，忽然它们又飞快飘远了。

    她掌心的狐心火闪烁一阵，渐渐又稳定下来。

    萧清羽知道了，靠着这狐心火，这里的怪东西会感觉到紫玄卿的气息，不敢随意靠近她，难怪他会给她这个。

    “走吧，小九，我们去找找那七尾狐魂在哪里。”

