    威斯布鲁克很无语的望着电视屏幕上的抢七大战。

    尼克斯的体能师正在给他做专业的理疗。

    他发誓…这绝对是自己有史以来最糟糕的一个假期。

    “我为什么要在这儿？”

    他很迷惘的望着躺在中间的杜格，然后又抬起头，望向杜格左侧的斯蒂芬库里。

    斯蒂芬库里的心情跟他截然不同，他显得非常高兴。

    一连四天，他都在接受最正规的NBA训练。并且，每天都在跟NBA级别的球员对抗，这让他体现感受到了NBA的冲击。他相信，这对他接下来的试训有很大的帮助。

    但是，威斯布鲁克不这么想啊！

    这几天，他每天刚一起床，就被杜格叫到训练馆，然后开始单挑……从早到晚，不干别的，就是单挑。临睡前还得陪他打一个小时魔兽争霸！

    威斯布鲁克很受伤。

    “我为什么要放弃洛杉矶的阳光与沙滩，实际上我还可以带着妮娜去夏威夷渡假呀！！”

    拉塞尔威斯布鲁克一直在强调这件事情。

    但是，后悔已经没有用了。

    他在昨天晚上终于按捺不住心中的悲苦，他将电话打给妮娜。他几乎要哭了出来，他感情真挚并且浓烈的向妮娜表达忏悔之情，并且发誓以后绝对不会负气离开！！

    电话那头的妮娜终于被感动了。然后她决定也过来看看斯努比。

    她认为是斯努比改变了威斯布鲁克顽固不化的大男人作风，她决定亲自过来向公爵大人致谢。

    这让拉塞尔威斯布鲁克哇的一声眼泪都快掉了下来。

    “我感觉我就是来锻炼你单挑能力的。”威斯布鲁克对杜格说道：“我训练你的一对一突破摆脱能力，斯努比库里训练你对外围投射的防守能力……顺便他还辅导你的投篮手型！你在这几天进步迅速，你甚至都快能跟我打成7：10了。可……你一分钱都没花！！！！”

    杜格很尴尬的笑了笑，威斯布鲁克说的事实，自己这几天的确在库里与拉塞尔的帮助下进步飞快。但同时，他只能无奈的表示：“你也看到了，昨天我将账户里所有的钱，包括刚刚从音像协会收来的版权收入两千万美金全部投给了那家叫推特的硅谷公司。我现在身无分文，甚至比斯蒂芬库里还要窘迫。”

    威斯布鲁克一听这话，他更是摇头：“斯努比，你真的认为那家推特公司能赚钱？你居然认可了他们的估值！他们看上去有一丁点儿像市值6亿美金的样子吗？”

    “老实讲，硅谷的创业公司一定都把你当成了傻子。”

    威斯布鲁克强调道：“你应该把钱拿去购买基金，或者黄金，或者钻石，这才是最保值的行为！”

    杜格并不想跟威斯布鲁克深入探讨这件事情，威斯布鲁克的兴趣爱好是数学，而自己是商学院出身，不同领域，很难沟通。

    就在这时，电视里的德怀恩韦德如闪电一般完成转身，并且凌厉的杀入油漆区内……轰！

    他完成势大力沉的劈扣，将比分扳平。

    这个球让电视里的查尔斯巴克利大喊Amazing！！

    电视机前的威斯布鲁克也在惊叫：“德怀恩韦德是现役最强突破者！他的经验，他的体能，他的身体状态，全部处在巅峰状态！第二名与他相差太远！！如果迈阿密像第六场比赛那样绝地反击获得胜利，那么…我认为你们输定了！”

    “以你现在的突破水准，你完全不足以跟他相提并论。”

    威斯布鲁克非常坦白的说道。

    “但是，斯努比比德怀恩更擅长组织串联，更擅长在禁区争夺篮板。”斯蒂芬库里在一旁补充了杜格的优点。

    “没有用的。到了季后赛，到了真正刺刀见红的时刻，只有靠自己。所有试图让队友协助自己获取胜利的人都不配称之为超级球星！”威斯布鲁克的语气很坚决。

    杜格没有作声。他跟威斯布鲁克最大的区别是……如果比赛还剩下五分钟，球队落后。威斯布鲁克会一直接管球权将球队扛在自己肩膀上冲锋。但杜格则是不断尝试激活队友。直到最后一攻或者两攻，他才会将进攻权全部收回！

    比赛仍然在继续。

    战况非常焦灼。

    此时，不仅是亚特兰大、迈阿密地区的球迷无比关注这场抢七大战的赛况。

    纽约球迷与中国球迷也迫不及待的想要知道结果。

    毕竟，他们中间的胜利者将与尼克斯发生直接对话。

    实际上，在两天前，在迈阿密与亚特兰大打成3：3平的时候，ESPN的专家团就已经做出分析。

    如果是迈阿密晋级，那么尼克斯有可能偷走一场胜利。

    而如果是亚特兰大晋级，缺少扎克兰多夫的尼克斯极有可能直接被横扫！

    这样的论调甚至比第一轮前更加坚决。

    因为，亚特兰大人员齐整，他们最近几年都在季后赛行列，并且随着迈克毕比的到来，他们所囤积的前锋群开始兑现天赋……以尼克斯孱弱的侧翼防守，老鹰队将轻松完成横扫。

    而实际上，纽约媒体上的论调也是更喜欢去与迈阿密热火对决。因为迈阿密与纽约在90年代就是死敌，并且在十年前，尼克斯曾经在他们身上完成过黑八奇迹。而本赛季，他们的复兴希望又是从迈阿密交易过来的，纽约球迷认为这是一个轮回，如果碰上迈阿密，说不定还有继续晋级的希望。

    但是……砰！

    电视里的画面忽然出现意外。

    迈阿密热火的内线核心杰梅因奥尼尔在一次争抢篮板中被老鹰替补中锋扎扎帕楚利亚撞翻，他狠狠摔倒在底线，然后捂着膝盖发出惨叫！

    TNT的解说员查尔斯巴克利当下就痛骂：“帕楚利亚简直是个混蛋，他是我见过最恶心最肮脏的球员。这个动作根本不应该出现在篮球场上。如果最终亚特兰大凭借这个恶意侵犯获得最终胜利，我会将所有的钱押在尼克斯身上。”

    他十分气愤。

    但在10秒钟后又强调：“我指的是零用钱！”

    ……

    【5】