    他是自己的幸福，自己也要给他幸福，不会让两人再难受。

    墨夜笙牵着她进了办公室。

    岑医生听到声音，赶紧站起来迎接。

    “阁下，夫人。眼科那边，我已经让人准备好了，随时都可以过去检查！”岑医生打完招呼，直接开门见山的说道。

    对于病人，岑医生有着严谨的态度，容不得丝毫怠慢。

    墨夜笙紧紧的握住她的手，给予她力量。

    顾新妃鼓起勇气，对岑医生说道：“岑医生，我已经准备好了，可以开始！”

    岑医生对她此刻的心里素质很是满意。

    一个病人有着良好的心里素质，那病就好了一半。

    随后，岑医生带着两人去了眼科。

    眼科那边，早有一干专家医生和有经验的护士等候。

    “阁下，夫人！”专家医生和护士齐齐的打招呼。

    墨夜笙微微点头，“可以开始了，辛苦大家！”

    她知道这男人不喜欢说谢谢，辛苦了，等等这些话。

    可是，为了她，竟然跟他们说谢谢。

    她感动的捏了捏他的掌心，他低头看她，回捏她的手。

    更甚至是当着众人的面，凑到她的耳边低声的说：“很感动，想要感谢我，等晚上回家，你知道我最想要什么礼物！”

    刷的一下子，顾新妃的脸就红了。

    要死了，这男人，还有这么多人呢。

    一干医生和护士只看到自家阁下凑到夫人面前嘀咕了一句话，夫人就羞红了脸，那娇艳美丽的样子，真是好看。

    以前在电视上看到夫人，就觉得夫人真美，没想到在阁下身边的夫人，更加美丽。

    面若桃红，娇艳美丽。

    眼科专家大致讲解接下来要做什么检查，随后就有专门的护士，带着顾新妃去后面的检查室。

    墨夜笙原本是想要跟着她一起去，却是被她拒绝。

    他去，她会紧张。

    护士扶着她坐在一张座椅上，然后让她慢慢把下巴放在一个支架上面。

    顾新妃小心翼翼的配合，按照护士的话，把下巴放在支架上。

    玻璃窗外的控制室，医生操作仪器，把显微镜头推近顾新妃的双眼。

    从医生面前的屏幕中，可以看到她的眼球被放大。

    墨夜笙等在一旁，不敢去打扰医生。

    几名专家医生边观看，边默默记下几个要点。

    操作的医生又叫护士，带着顾新妃到一旁的仪器上，拍了几张眼球ct。

    之后，护士又带着她去脑科那边，做了一个详细的检查。

    大约两个小时后。

    眼科医生和脑科医生全部聚集在会议室。

    隔壁的休息室，顾新妃正在被墨夜笙喂水。

    “累不累？要不你在这儿休息，我去听听医生如何说？”墨夜笙担心她身体会受不了，想让她在这儿休息。

    可这话听在顾新妃的耳里，却是变了味。

    是不是自己的眼睛很严重，他不想让自己听到？

    “不！”她急忙的拉住他的手臂，“我要自己去听。”

    墨夜笙看着她这样，就知道她误会了。

    误会自己会瞒着她什么。

    可现在事关她的病情，他再怎么也瞒不住。

    而且自己要是瞒着她，她事后知道了，还不得跟他急。

    