    她的眼神充满挑衅，上上下下地打量了夜曦玥一圈，冷声笑道：

    “夜家大小姐还真是好大的架子！可我刚才说的，又有哪点是错的？“

    夜曦玥笑了笑。

    “我今天不过是遵循与玄海长老二人的约定才来这里的，何来架子一说？至于你们说我是用了卑劣手段才拿到了家族试炼的第一...那你们可有证据？”

    “你！”

    那女子没想到夜曦玥竟是如此伶牙俐齿，一时间竟不知道该如何回应。

    夜曦玥眼角眉梢，似是都染上了一层冷意。

    ”既然没有证据，那就把嘴闭上！毕竟，祸从口出这句话，可不是说说而已。"

    那女子迎上她的眸光，竟不自觉地打了个寒噤，剩下的词儿全忘了。

    另外那个少年见此，觉得颇不服气，当即皱眉道：

    “夜曦玥，别以为有司寒师兄撑腰，你就能肆无忌惮了。在这南山学院，实力为尊！半个月之前，你还是不能修炼的废物，这么快竟然就成了入门三阶，还打败了入门四阶的婷儿！谁知道这里面是不是有猫腻？“

    夜曦玥笑了一声，看着他就像是在看一个无知幼儿。

    “这事儿你该去问问我三妹，看看身为入门四阶的她，是怎么输给了等级更低的我的？“

    这话像是一耳光，狠狠扇在了夜瑶婷的脸上。

    她脸色白了白，拉住了还想继续争辩的少年。

    “行了，长姐还要去见玄海长老他们的，别因为我们耽误了。”

    那少年看她一脸委屈和难堪，却更是心疼，脱口而出道：

    “夜曦玥，你可敢跟我赌一把？”

    夜曦玥本来已经打算离开了，听到这话脚步一顿。

    “赌什么？”

    那少年咬牙道：

    “若你真能顺利入学南山学院，就和我比一场！咱们上挑战台，一决胜负！“

    话音落下，在场几人都是脸色一变。

    司寒拧眉道：“贺连，不得胡闹！”

    贺连此时却是正在情绪最为激烈的时候，根本听不进司寒的警告。

    夜曦玥挑眉：“上挑战台？”

    司寒立刻看向她，摇头道：”你刚来学院，有所不知。学院内的学生之间若有极大的矛盾，可以上挑战台进行一对一的比赛。只要不危及生死，便可一直进行下去，直到赢的那一方选择结束战斗。这挑战赛非常危险，你不要答应。“

    夜曦玥了然点头。

    原来如此。

    看来这个贺连，对夜瑶婷倒是非常在意，否则也不会这么冲动，说什么都要为她出头。

    哪怕这种方式十分危险，他也毫不在意。

    夜瑶婷拉了拉他的胳膊，小声劝道：

    “贺连，还是算了...”

    她越是如此，贺连越是觉得她受了极大的委屈。

    “婷儿你放心，我定帮你出气！”

    看夜曦玥一直没说话，贺连冷笑道：

    “怎么，你不敢？”

    夜曦玥唇角微弯。

    “那倒不是。主要我这个人，不是很喜欢在一些没有意义的事情上浪费时间。你这赌约，如果有彩头，我倒是可以考虑考虑。”

