    手忙脚乱的回到了自己的车上，杨逸发动了汽车，然后对着被放在了后座上的杰特罗道：“我们去哪儿？”

    杰特罗叹了口气，道：“去看医生，拜托，能帮我按住伤口吗？我觉得自己失血有些太快了。”

    杰特罗的脸两处伤口一在左肩，一在右肋，而这两个地方都是他不方便自己自己按住的，也没法按住。

    左肩上是贯穿伤，右肋上是长长的一道，怎么按，根本就没法按住伤口。

    布莱恩只是撇了杰特罗一眼，随后他淡淡的道：“忍忍吧。”

    车开了起来，开的很快，毕竟现在杨逸他们还在逃命呢。

    所有人都全副武装，就这样冲进基辅的某家医院无疑是给自己找麻烦，所以大医院是不能去的，而杰特罗这种随时都有可能受伤的人，肯定有个可靠的医生等着救命。

    “这样的老板，我真好奇你们是怎么忍受到现在的。”

    对于布莱恩的问题，杰特罗长长的叹了口气后，低声道：“小德约不是我的老板，他父亲才是，但而他的父亲可不会这么做事，绝对不会的。”

    杰特罗现在正是最脆弱的时候，他受伤了伤口很疼，他身边一个可靠的手下都没有，而且现在还来了一个极为不靠谱的顶头上司。

    还有，杰特罗刚刚让三叉戟的人帮忙完成了自残保命的花招，如果要让杰特罗开口说出点儿什么有用的东西来，现在正是时候。

    “如果小德约不是你的老板，那么你为什么要听的？你说过的，这里的局面本来还不错，但是如果让人乱搞的话，你们很可能会失败的。”

    杰特罗更加的苦恼了。

    “小德约现在不是我的老板，但他将来肯定会是的，老板要把自己的儿子培养成接班人，这不是很正常吗，只是小德约的问题就在于他把所有的事情都看的太简单了，好像成功是应该的。

    “那么你的老板难道就什么事都不管了吗？他就彻底放纵自己的儿子，任由他搞破坏而不管吗？”

    为杰特罗沉默了很久，低声道：“伙计，我现在不想说这些。”

    杨逸道：“那你为何不自己单干呢？说实话，我觉得你完全可以自己干。”

    杰特罗笑了笑，然后他低声道：“单干？呵呵，你真会开玩笑……”

    杨逸低声道：“你受伤很严重，没办法在乌克兰帮小德约做事了，所以你得离开乌克兰，那么你要去哪里，会有人送你吗？”

    杰特罗呼了口气，道：“我要去养伤，这段时间我什么都不干，我要去一个阳光明媚的地方，我要彻底休息一段时间，至于你们，你们也要离开乌克兰吗。”

    杨逸道：“我们绝不会给小德约工作，所以我们肯定会离开乌克兰。”

    杰特罗低声道：“回去后我会先去找到小德约，至少今天晚上的佣金得让他付了，如果是我掌控，我肯定会把钱马上就给你们，但是小德约……我不知道他会怎么做，但我觉得一万美元的佣金他应该会给。”

    说完后，杰特罗低声道：“我得休息一会儿了，我感觉好累，而且我好困……”

    杰特罗不再说话了，他待在后座上一动不动，也不知道是晕过去了，还是睡着了，又或者是单纯的不想说话。

    杨逸他们回到了落脚点，博雅塔已经安排好医生在哪里等着了。

    小德约带着人先回到了落脚点，他来看过一次杰特罗，在发现医生在给杰特罗处理伤势后就又回去了，然后他又派手下来看过一次，得知杰特罗已经睡着，最早也得第二天才能说话后，就再也没派人来过。

    杨逸没把今天的事情通知贾斯汀，他也没有把杰特罗跟他说的那些话告诉贾斯汀，因为他答应过了杰特罗绝不会泄密的。

    到了第二天，小德约亲自带着人来看杰特罗了。

    杰特罗的伤势看起来要比真正的伤情严重很多，所以第二天杰特罗是躺在床上和小德约谈的话，他们两个人在屋里谈了大约一个小时。

    小德约离开的时候脸色非常难看，在他离开后不久，一个被小德约派来的人送来了一包现金。

    在拿到了钱之后，杰特罗把杨逸叫到了他自己的房间里，在小德约面前看起来奄奄一息的他此刻却是生龙活虎，连下床都不用人扶。

    “八万块，我替你们要到了。”

    指了指放在了桌子上的钱，杰特罗一脸轻松的道：“我明天就离开，博雅塔会跟我一起走的，小德约本来想和你谈谈让你们留下的，我跟小德约说你们的任务期限今天到期了，而你们不打算继续替他干活儿，然后他就放弃了这个念头。”

    杨逸笑了笑，道：“谢了。”

    杰特罗摇了摇头，道：“你们呢？要走吗？还是留下来找活儿干，我奉劝你一句，乌克兰和其他地方一样，这里不像非洲，雇佣兵在这里没那么好混的。”

    杨逸摊手道：“我们还不一定，但应该也很快就会离开乌克兰了。”

    杰特罗点头道：“需要我帮忙吗？现在我已经无法处理什么大事，但小忙还是可以帮上的，你们想去哪里我可以安排飞机送你们，看你们的装备都不错，应该不会舍弃的吧。”

    杨逸笑道：“谢了，如果我们有需要一定会请你帮忙的。”

    杰特罗沉默了片刻，然后他压低了声音，道：“小德约的做法长久不了，我已经做好回来收拾烂摊子的准备了，等我回来，你们可以继续帮我做事，价钱好商量，咱们相处的很愉快，彼此也熟悉了，跟我合作总比跟别人合作要好一点。”

    杨逸笑道：“没问题，方便留个电话吗，到时候我们就能直接联系了。”

    杰特罗很是痛快的道：“当然，我们记个电话。”

    互相留了电话后，杰特罗沉声道：“我明天离开，你们今天还能在这里住一天，但是明天你们就得自己找地方住了，我建议你们现在就开始找新的落脚点，除非你们打算明天跟我一起离开乌克兰。”

    杨逸想了想，道：“我们还不确定是否马上离开，看来我今天需要找个合适的地方落脚了。”