    秦嫣然、白斩鸡、白灵和秦继云心头都是一紧，紧张的看向白衣公子。

    白衣公子的担心不无道理。

    虽然至上学宫会保护学子，但是国都终究是程家的大本营。

    有着太多的手段对付叶天，就算他们的各种手段都被叶天化解，但若狗急跳墙呢？

    至上学宫会为了叶天，和程家，甚至和程党、太子翻脸吗？

    这是不得不考虑的事情。

    “请柳兄赐教！”叶天认真的道。

    一句柳兄，让柳公子心花怒放，沉着的道：“叶兄天资绝世，又有宝物傍身，倒也不怕程家，但是他们四位呢？还有叶兄在南部的亲人呢？”

    秦继云不服气的道：“我才不怕区区程家呢！”

    没人理她。

    秦嫣然担心的看向叶天，这是她之前没想到的。

    要是程家对叶家和云霄宫动手，该怎么办？

    叶天神色变得凝重起来，道：“这也是我最担心的事情，不知柳兄有没有什么好的建议？”

    柳公子道：“我最近在组建一支队伍，叶兄如果相信我的话，可以让你的亲人加入我的队伍，在未来一段时间内，他们会彻底从琉璃王国销声匿迹，就算是程家也不可能找到他们。”

    叶天眼睛微微一眯，好奇的问道：“是什么队伍？”

    什么队伍，能够在琉璃王国销声匿迹？

    叶天可不是一般的少年，他很快想到了很多。

    柳公子突然抬头看向远方，长长的叹了口气道：“叶兄可知道，我以前为何病入膏肓，要泣血妖凰参治病？”

    韩冀、萧风和张横都抬起头来，默默的看着柳公子。

    秦嫣然、白斩鸡、白灵和秦继云，也都聚精会神起来。

    叶天在柳公子眼神中，看到了痛苦、仇恨和坚决。

    想来，这是他痛彻心扉的往事。

    他默默的摇了摇头。

    柳公子平静的道：“我们柳家，原本是琉璃王国四大家族之一，我八岁那年，应召入宫……”

    时间似乎在这一刻停滞。

    柳公子的声音平静得让人感觉到有些难受。

    他好像在说别人的事一般。

    大家默默的听完，他对往事的诉说。

    叶天十分的惊讶，没想到柳公子居然还有如此悲惨的过往。

    八岁那年，他应召入宫，陪伴王子公主学习玩耍，被奸人以冰煞寒毒所害。

    天纵之资的他，经脉碎裂，心脉受损，差点一命呜呼。

    父母和家族，通过调查，最终查到了王后的头上，为他讨公道，却被以陷害王后的罪名，惨遭满门抄斩！

    他还是在灵镜公会的保护之下，保住一命。但冰煞寒毒，一直封印在他心脏之内，每时每刻都让他遭受非人的折磨。

    直到得到了泣血妖凰参，才彻底清除了体内的冰煞寒毒。

    “堂堂王后，为什么要害你和柳家？”叶天惊讶的问道。

    柳公子道：“程家崛起于当今国王登位之时，有从龙之功。经过长期的发展，已经形成了一个庞然大物。为了制衡程家，国王纳我小姑为贵妃，并且欲废程氏之女改立我们柳氏之女为后。”

    “这件事已经在朝堂之上纷争多年没有结果。直到十三年前，国王找到了一个机会。”

    十三年前，就是柳公子被害之前。

    “什么机会？”三个女孩子迫不及待的问道，女孩天生对故事感兴趣。

    柳公子瞥了一眼三个女孩子，道：“十三年前，国王下旨，举办国都年轻一代论武比试，谁拔得头筹，就把自己最宠爱的小公主下嫁于谁。而我，在那一次论武之中，夺得了第一。”

    “什么是论武？”白灵天真的问道。

    “论武就是，武道理论、武道辩论！”柳公子解释。

    白灵似懂非懂的点了点头，而后继续聚精会神的聆听。

    五人之中，也只有叶天听出，柳公子这看似简简单单的陈述过往的语气中，蕴藏着何等爆炸性的信息。

    国都年轻一代，何等的人才济济。

    柳公子区区八岁，便在那等论武比试之中夺得魁首。

    可见柳公子的武道知识，是何等的渊博。

    足可见其才华，已然傲视群英。

    论武虽然不如武斗那样真刀实枪，但也是资质、才华、实力的一种体现。

    叶天仔细琢磨后道：“所以，国王要把最宠爱的小公主嫁给你，如此柳家和贵妃就会如虎添翼，让王后和程党察觉到了威胁？”

    柳公子点了点头道：“是的，所以阻止我与小公主联姻，成为了他们的首要目标。”

    叶天道：“国王金口玉言，自是不可更改，小公主金枝玉叶他们也不敢谋害，所以你就成了攻击目标。”

    柳公子目中浮上一抹欣赏之色，一个人讲故事多无趣，有个知己以推测的角度还原事实，如此你来我往才不枯燥。

    “是的。”

    “国王既然已经打定主意要改立新后，又怎么会因为‘陷害王后’而置柳家于死地呢？”

    这是叶天最大的疑团。

    以当时的局势，柳公子在宫中中毒。

    只要国王不傻，就能猜到是王后、程党干的。

    怎么还会以“陷害王后”的罪名，把柳家满门抄斩？

    这不是自断臂膀吗？

    柳公子道：“就在那时，国王突感大限将至，匆匆闭关。太子主理朝政，左相辅政。”

    叶天明白了。

    太子就是王后的儿子，左相又是王后的父亲，程党的首领，程家族长。

    他们执掌大权，又岂会放过一丝一毫消灭柳家的机会？

    所以“陷害王后”这本就不成立的罪名，便成为了压垮柳家的最后一根稻草。

    叶天思索再三后才问道：“那柳兄所说的队伍，难道与这件事有关？”

    柳公子道：“当年我们柳家虽然被满门抄斩，但很多人在外逃过了一劫，后来大家聚在一起，秘密的组建了一支队伍，等待时机成熟，为死去的族人报仇雪恨。”

    叶天心头一紧。

    这是要谋反啊。

    柳公子的仇人是谁？是程党、是太子、是王后，他要报仇雪恨，岂不是要谋反？

    如此大秘密，柳公子居然直接就告诉他们了。

    这是信任他们？

    还是想拉他们下水？

    亦或是，想逼迫他们跟着造反，不同意就直接杀了？

