    第826章番外_帝后带娃6

    大臣们很快注意到陛下的状态不对，

    “陛下怎么了！？”

    “可是身体不适？”

    “快传御医来吧。”

    斯聿额头青筋崩了崩，努力遏制住喉咙上漫的酸水，冷漠道，“朕无事，朕很好，不需要御医。”

    才说完，他就只觉得脑袋一阵眩晕感袭来。

    因为孕吐难受，斯聿昨晚到现在都没能进食，吃什么吐什么。

    此刻又连续上了一个时辰的朝，实在是撑不住，昏倒在了龙座上。

    *

    朝中大乱。

    晕倒的陛下被送进了养心殿，宋昭紧跟着也赶来了。

    面对大臣们的关心，宋昭安抚后说道，“陛下身体不适，需要长期调养。本宫在这里代陛下请假，直至本宫生产。”

    “为什么？”

    大臣们一头雾水。

    随之而来的便是不满。

    “皇后娘娘，微臣斗胆箴言。陛下为了皇后娘娘已经请了三个月的朝假，为了皇后娘娘能安心待产，微臣等毫无怨言。

    但若是陛下还要耽误到娘娘生产，未免太不把朝政百姓放在眼里，如何服众？”

    大臣们义愤填膺。

    他们心里早就不满了。

    只差没直言宋昭祸国殃民，勾的陛下朝政都不顾了。

    宋昭为了平息众臣心中怒火，只好将陛下患了孕母综合症的事情说了出来。

    比起让陛下失去臣心，还是实话实说吧。

    当宋昭话落。

    愤怒的声音戛然而止。

    于是，满朝文武都知道他们的陛下过度心系皇后娘娘而得了孕母综合症的事情。

    消化完如此荒诞滑稽的消息，大臣们仍是很纠结。

    他们当然以陛下身体为主，可是陛下若是因此连续十个月都不处理朝政，传到外面去，动摇民心是必然的。

    总不能满京城宣告陛下患上孕母综合症了吧……

    大盛天子的尊严必须要维护好的。

    宋昭早就想好了，

    “先以陛下身体不适取消早朝，其他臣子的奏折一律送进椒房殿，本宫代陛下处理。”

    以陛下与皇后相濡以沫的感情，大臣们也不担心宋昭会干涉朝政。

    为了大局着想，他们只能同意宋昭的提议。

    于是斯聿顺理成章的开始了他的“孕期”休养生活，而宋昭则是“干活养家”

    两个人的身份颠倒过来。

    斯聿在历经了一个月的孕吐后，胃口终于回来了。

    但他如今口味变得很奇怪，之前不吃辣子的他，开始嗜辣如命。

    而且还总是喜欢在半夜作妖，每天一到2更天，必缠着宋昭要吃甜食。

    他要求还挺高，点名吃宋昭亲手做的，不然会一整夜睡不着，也闹的宋昭睡不好。

    宋昭知道斯聿目前都在代自己吃罪，任劳任怨予取予求。

    到了五月，宋昭开始显怀。

    斯聿也跟着脚水肿身体发酸。

    他变得更粘人了。

    可宋昭每天都得挺着肚子去处理奏折，一处理就是一整天。

    有时候处理的晚了，回来的时候，斯聿躺在被窝里，困得眼睛都睁不开，却还是不肯睡。

    “你最近怎么这么忙？就不能早点回来吗？”斯聿腻在宋昭身边抱怨。

    他被孕母综合症折腾了几个月，如今代入感已经强到心态完全是孕妇心态了。

    “你是不是对我不耐烦了？不愿意陪我了？”

    斯聿不停质问。

    宋昭心累，敷衍的亲他几口，“别乱想好不好，这不是要处理奏折吗？你要知道，我最喜欢你，最爱你了。”

    斯聿安分的停了一会，对宋昭来了一句灵魂质问，

    “那如果等孩子出生，他跟我同时掉入水里，你救谁？”

    宋昭，“……”

    我选择让你们一起死。

    *

    日子匆匆而过，宋昭已经怀孕八个月了。

    她的肚子圆圆的，身材总体变化不大，脸色比孕前更红润一些。

    因为孕期的痛苦全部都由斯聿承受，宋昭整个孕期特别舒服，要不是肚子上圆圆的，都以为自己没有怀孕。

    斯聿如今也已经度过了所有难受矫情的孕期，便恢复了早朝。

    由于孕期补充的太好，斯聿最大的变化就是长肥了。

    其实胖的也不多，对于他八尺二的身高来说，是标准的体重。

    可偏偏由于斯聿的轮廓过于深刻，稍微一长肉，线条感就变化明显。

    从锋利变成了柔和。

    满朝文武都在背后议论他们英俊的天子可能即将开始往大腹便便方向发展了。

    “只要是为了我的小公主，长肉算得上什么？”

    说这话时，斯聿正靠在圈椅上，手里拿着内务府给小公主奉上的封号一一筛选。

    他看上去整个人快乐又洒脱。

    宋昭白他一眼。

    也不知道是谁隔三差五问他孩子重要还是他重要的。

    总在慈父与醋坛子之间疯狂扭曲。

    距离预产期半月，斯聿在朝堂上迫不及待的宣布了小公主的封号。

    长宁公主。

    刚宣布完，就有宫人来报，皇后娘娘提前胎动，羊水破了。

    长宁要出生了。

    斯聿脑袋空白了一瞬，随即发了疯往椒房殿跑。

    没跑几步，身体有股钻心的痛袭来。

    斯聿痛到无法行走，最后是坐着娇辇来椒房殿的。

    他到的时候，宋昭已经在准备生产了。

    十几个稳婆围在宋昭身边，又是喂燕窝补充体力又是擦汗的。

    宋老太君与云氏半个月前就进宫照顾宋昭了，此时正陪着宋昭生产。

    看见陛下弓着身体一副很难受艰难进来时，宋老太君说道，“陛下，屋子血腥，您到殿外去等候吧。”

    “朕要陪着皇后。”

    斯聿跪坐到宋昭身边，摸了摸宋昭的头发。

    他担心的眼睛都是红的，忍着肚子里钻心的痛沙哑开口，“感觉怎么样？疼不疼？”

    宋昭弯着睫毛笑。

    她歪头亲了亲男人温热的手掌，“我很好，没有什么感觉。”

    “开五指了！皇后娘娘怎么开指这么快。”一旁稳婆惊喜的说道。

    云氏紧张急了，“都五指了，昭昭你疼就叫出来，别给自己憋坏了。”

    宋昭一脸无辜的说不疼，她真的没感觉。

    “嗯……啊！”

    耳边响起斯聿低沉的闷哼声。

    他身体蜷缩着抽搐，脸上都是汗，青脉在脖颈上跳动起伏。

    宋昭忙问，“陛下没事吧？”

    斯聿的眼泪忽然掉了下来，“我疼。”

    所有人，“……”

    皇后娘娘生产都没说疼，陛下疼个什么啊。

    心疼成这样也是没谁了。

    宋昭眉头跳了跳，猛然意识到。

    她不疼。

    可能是都疼斯聿身上去了。

    赶紧让碧青拿了褥子过来，铺在自己床下，好让斯聿躺在上面。

    一上一下，她无法碰触斯聿，只能用鼓励的眼神凝望他，“坚持住。”

    “别怕，跟着我一起深呼吸。”

    “我在呢。”

    斯聿双手抓着身下的褥子，几乎穿破布料，手背上身上全都是冷汗，浸湿了全身。

    他咬牙忍着，完全靠一股信念支撑，气息不稳的给自己打气，“没事，为了宁宁，我能忍。”

    昏天黑地的痛楚持续了半个时辰。

    斯聿都快受不住了。

    终于传来了孩子刺耳响亮的大哭声。

    “嘿哟，终于生出来了！”

    宋老太君及云氏兴奋的凑过去看。

    斯聿也从剧痛中缓缓找回了几分思绪。

    他手肘拐地，坚强的撑坐起来。

    “朕的宁宁出来了？”

    宋老太君跟着抱着孩子走了过来，兴奋的抱到了斯聿跟宋昭面前。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，是个白白胖胖的小皇子呢！”

    虽然知道陛下想要公主，但对于老太君来说，只要是自己的太孙孙，男女都一样。

    斯聿听到小皇子的那一瞬间，瞳孔震颤的连带着眼皮都跟着抖了一下。

    他可是足足受了十个月的孕期痛苦啊。

    结果生出来的是小皇子！

    两眼一翻，气晕过去。

    ?  ?斯聿社死了。

    ?      别笑，要脸。

    ?  

    ????  

    (本章完)

