
老白牛：发现急更的话，总习惯性情节散漫，因为不得不凑出一些字上来交单。还是写好一个大情节再发上来，这样读者可以看得畅快，我也可以紧扣中心思想，免得细枝末节太多，有违写作初衷。嗯，大章不会少于六千字。

……

崇祯十四年九月，己是后世阳历的十月，塞内塞外，天气开始转凉，变冷。

塞外，宽河地带。

清澈的宽河水由北向南蜿蜒流淌，两岸植被茂密，森林繁多，不时可见一处处草滩。不过这处鸟语花香的胜地，己经变成死亡之所，来自大明的征服者，带来了难以想象的死亡与杀戮。

左岸的打鸡城，那个原本简陋的，土木结构的堡垒，此时城门大开，内中不时腾起一股股黑烟，里面的屋舍帐篷，除了庙宇，己经一把火全烧了。

一架架木杆子，竖立在离河不到百步的距离，上面如小鸡似的挂着一个个人，这些人，一水的衣饰华贵（相对的），他们个个双脚被粗大的绳索劳劳绑住，然后头朝下，倒吊着挂在木杆顶部。

他们的咽喉，或是手脚，不时往下滴落着鲜血，个个双目圆睁，扭曲着身子，就那样血慢慢流尽而死。

此时挣扎的己经少了，长时间下，挂着的人大部分忍耐不住死去，他们僵硬的脸上，满是狰狞与恐惧。这些人原本是各部落的头领，至少也是小头目之类的人物。此时却死得象小鸡。

相对来说，这些人算幸运的，木架前方不远，还有一团团血肉模糊的东西。那些东西，都呈现出一种奇特的扭曲，显然临死前经历了难以置信的痛苦与挣扎，他们都是被乱马踏死的。

还有……

铳声一阵接一阵，木架的一旁，横七竖八的布满尸体，个个死状各异。神情痛苦。虽说相比踏死与挂死，这样死会轻松些，然中了铳弹的痛苦，一样难以忍受。

打鸡城南边，黑压压聚满了被俘获的各部落牧民，还有数不胜数的牛马帐篷等。宽河两岸，远方草原丘陵，还有一队队彪悍的大明骑士奔腾着，源源不断的押解上来众多人口。车辆，帐篷。牛马。

皮鞭的抽打中，大群的蒙古人被捆绑着跪在地上，无论男女老幼，皆是神情呆滞木讷，眼中有掩饰不去的恐惧与忧虑。真是祸从天降，好好的来参加达幕大会，结果变成死神大会，明军出塞，出乎所有人的意料之外。

他们难以掩饰的畏惧中。还有一些人则得意洋洋，舞动皮鞭，在人群中走来走去。

这些人，原本都是被掳去的汉人奴隶，靖边军一到，他们立时翻身做主人。以原来的汉人奴隶暂时管理部落，五十人。一百人的分成一队队，是靖边军出塞方略之一。

事实证明，农奴翻身变主子，对各人积极性的提高。是显而易见的，这些汉人奴隶，皆以饱满的热情，投入到工作中去。

他们的工作，首先是指认那些对汉人仇视的，对清国忠诚的各部头人，勇士等，虽说锦州大战，外藩蒙古十三旗，各旗的扎萨克，协理台吉等大多随军而去，不过也留下一些管旗章京、副章京等人。

这些人，大多挑出杀了，连随军的商队，也认为这些人难管理，还是处死比较干脆。

他们的处决分为三等，一等，装入麻袋用马踏死。

次一等，架在木杆上挂死。

最后一等，用刀斧或鸟铳处死。

这边杀人热火朝天，让被掳旁观的牧民们胆战心惊，那边现场贩卖，同样热火朝天。

打鸡城西面，堆积如山的牛马，皮毛，车辆，帐篷，人口等等，进行现场贩卖。场面非常热闹，嚷嚷声不绝于耳，众多商贾来来往往，挑选自己中意的物品。

这些货物，己经完成登记，那些人口，也完成甄别，证明无害，可以买卖了。

依事前规定，便是武装商队获取的牛马财帛人口，一样需要登记，由商科统一贩卖。私藏是大罪，不过价格更为优惠，毕竟那些商队是出了力的，而且他们还可获得功勋。

很多人大开眼界，没想到草原上的东西不少，商科主事田昌国，事前估算可能获得商货一百七十六种，看来估得少了。

一个精明的掌柜，带着几个随从，其中一位，还是剑士，他一口气收罗了众多的黑貂皮、松鼠皮、黑狐皮等皮毛，还有数百头牛羊，想想自己开了牧场，还想购买一些鞑子妇女与小孩回去。

他突然发现，自己买得太起劲了，带来的粮票不够花，只得赊账。

此次出塞，田昌国言明可以赊账，他很放心，没人敢对靖边军赖帐。除非他能逃出东路，甚至逃出大明去，不过赖帐之人产业肯定被没收了。

该掌柜前的一张大马扎上，一个幕府，生意太火爆了，他感觉自己手腕有点酸，就等着眼前这位商贾买完货，自己好和下一位同事换下班。

却不料眼前久久没有动静，书吏有点奇怪抬头，就见该掌柜皱着眉头，望着那边大片的鞑子妇孺不语。

城西市场，以牛、羊、马、皮毛、杂货、人等分栏摆放，其中人，又加细分，如是否有技艺，是否强壮，是大人还是小孩等等。若干种类前，都清楚地标明他们的价格，又插了一块上书“明码标价，概不再议”的木牌子。

虽说事前田昌国己与众出塞商贾，议好了各样货物的价格，不过还是有人喜欢讨价还价，众随军书吏，不胜其烦，紧急打制这些牌子插上。

良久，听该位掌柜喃喃自语：“一些破烂小达子。破烂小娘子，价格也这么贵？”

该掌柜注视时，那边栏内，众多鞑子妇孺或是神情麻木，或是神情期盼地看着他，城南的大屠杀将她们吓破了胆，如能被这些明国商人买去，未来之事不说，眼前肯定安全了。

反正她们平日在部落，一遇战事。或是天灾**，便在各部落转来转去，再被买去，也无意见，甚至听说东路那边，过去干活可以吃饱饭，比在塞外好多了。

闻听此言，一个鞑子妇女着了急，她懂得一些汉语。便用生硬的汉话叫道：“我们不破烂，我们能干活……”

那书吏其实认得这位掌柜。姓孙，以前在怀来城开当铺，自己甚至也去典当过，对这奸滑的商贾向来没有好感，现在他发了，倒人模鬼样起来。

闻言他不客气地道：“孙掌柜，你是开当铺开傻了，这人还有破烂的？你看这些鞑子，个个粗壮。活蹦乱跳，她们能放牧，能制皮毛，吃苦耐劳，洗衣叠被样样精通，哪里破烂了？”

周边商人此时也围绕过来，闻言纷纷发出哄笑之声。

孙掌柜身旁的随从。也面露尴尬之色，东家是职业病发作了，口出荒唐之言，料想以后在东路。定然成为众人笑柄，眼见旁人指指点点，他们也觉脸上无光。

“此次出塞，我师收获巨大啊！”

瘦得如麻花似的商科主事田昌国，在赖满成等大商贾簇拥下，昂首阔步往这方而来。

赖满成仍然身披铁甲，抗着青龙偃月刀，出塞这段时间，他吹嘘自己砍死了五个鞑子，也不知是真是假。

“皆赖靖边军虎威，也承蒙田主事的关照啊。”

众商人谄词如潮。

“有钱大家赚，诸位尽可放心，好日子还在后头。”

田昌国负着手，腰杆挺得笔直，他发现自己进商科是对的，这日子，简直是如鱼得水。

一位商人忽然道：“大军很快要过宽河，青龙河，攻打喀喇沁左翼旗，甚至老哈河，大凌河水鞑虏。不知田主事可否劝说温、高二位将军，让我等跟随？”

田昌国沉吟了半晌，叹道：“诸位知道，那方离锦州奴贼越近，也是为各位安危着想。”

众商人立时个个慷慨激昂：“为国为民，何惜此身？”

“田主事但且安心，吾等，早将生死置之度外！”

“前线将士血战，我等岂可安居后方，望尽绵薄之力。”

身旁商人拼命游说，大军出塞来，收获让人红了眼，往更东北的大凌河流域过去，鞑子人口财帛更是密集，不夺之，实是浪费啊。

田昌国仍旧沉吟，这时他忽然看到前方围了一圈人：“什么事？”

问清楚原由后，他对孙掌柜，还有周边商贾道：“我商科定下价格，绝对公道，童叟无欺，尔等信不过老田，还信不过我靖边军？”

周边商人纷纷道：“田主事言重了。”

他们七嘴八舌，谴责那位孙掌柜：“孙掌柜过分了。”

“开当铺的老毛病要不得。”

“第一次听说丁口还有破烂的。”

“老孙，今时不同往日，一言一语，当三思而后行，不要恶了我商行与军队的干系。”

在众人责备下，那孙掌柜红了脸，团团作揖求饶。

事情很快过去，市场上恢复热闹，对各位掌柜来说，他们时间也是宝贵的，不能都用来围观。

田昌国身旁的商贾们，跟在田昌国身后，继续游说。

对他们来说，孙掌柜只是小角色，不清不重说两句也就罢了，不值得投入多大精力。

游说，才是重要之事。

……

“出塞月余，我大军成果显著，横扫喀喇沁、土默特、敖汉、巴林诸部，夺得大批牛马财帛，鞑虏望风而逃。”

宽河边一处树林外，温方亮与高史银，高史银、沈士奇等人一边漫步，一边闲谈。

树林周边，布满了三营的护卫，他们个个都换上了冬装，厚实的棉衣外套上罩甲臂手，还有带着皮毛围子的大衣，短袖。保暖同时不影响作战，衣后有篷帽，可避风雨。

往日靖边军使用披风斗篷，看着威武，其实不实用，因为战时很多人都将披风脱了，免得影响作战。

当然，军官们，还是身着披风斗篷，比如温方亮三人。便是一身大红披风。

这些士兵，帽儿盔内，还有小暖帽作为内衬，脚上穿着的军靴，一样保暖厚实。

飒飒秋风而来，拂在脸上颇有寒意，不过这些精锐的战士，都是一动不动，只双目警惕地看着四周。

高史银神情轻松：“那是当然。塞外部落，大多剩一些老弱。就算有一些青壮，又哪是我靖边军的对手？”

沈士奇志得意满地吸了口气：“打这些蒙古鞑子，真是轻松啊。”

一边说，一边哼着小曲：“他们的妻啊就是我的妾，他们的儿啊就是我的仆……我的马鞭将他们重重抽打。”

对他的歌声，不论温方亮与高史银，或是后面的赞画们，无不流露出反胃的神情，然沈士奇不以为耻。反以为荣，仍旧哼唱不停。

出塞的一万五千大军，二营靖边军甲等军，还有忠义营数千人，一色的马队骑兵，他们为前锋，雷霆之势下。草原各处热闹的达幕大会，变成了屠宰大会。

众多部落的留守力量，被一举荡平，武装商团很快跟上来。将他们一锅端了，各部落能搬的东西全部搬走，连锅碗瓢盆都被扫之一空，锦州的鞑子若知后方之事，定然痛哭流涕，后悔莫及。

当然，随着大军滚滚东进，越过一个又一个干涸的水沟，穿过一处又一处荒芜的草原，越来越多的蒙古部落得知消息，连夜逃窜，这也是温方亮等人有意宣扬的结果。

在那些恐惧的蒙古人口中，出塞的靖边军，己经被传闻拥有骑兵十万众。

温方亮等人认为这个传闻对大军有利，对在锦州作战的大将军有利，可以对那方的奴贼产生巨大的压力。

“哨骑回报，大将军在锦州连场大战，数十万大军，在女儿河诸地僵持，我军需尽快出击，打破僵局。”

塞外军队，以哨骑不断与王斗保持联系，所以锦州情报，温方亮等人也有所了解，反之，王斗也是一样。

高史银点头：“嗯，骑兵后天就出发，先攻喀喇沁左右翼大帐，再北攻龙城，那个什么固鲁思奇布，算满洲鞑子的铁杆，狠狠给他点厉害瞧瞧！”

此时大军所处的宽河地带，隶喀喇沁右翼旗地界，属苏布迪部游牧地，卓索图盟一部分，苏布迪在崇祯元年就归顺皇太极，算铁杆亲清势力，为人足智多谋，其子固鲁思奇布一样英勇善战。

天聪九年，皇太极诏编喀喇沁左、右二旗，固鲁思奇布掌右翼旗，授扎萨克，并封固山贝子，赐号多罗杜棱，共编二十二牛录，四十四佐领，计六千六百户，三万三千余口，其叔色楞，掌管左翼旗。

外藩蒙古诸旗中，喀喇沁旗倍受清廷恩宠，数度联姻，成为其漠南屏藩，若将他们老窝端了，对外藩蒙古的亲清势力来说，威赫力还是强大的。

而宽河，此时离二者王府大帐己然不远，其一在老哈河，二在大凌河龙山，骑兵快速行进，不需数日便可到达。

虽说情报传来，喀喇沁很多部落己经开始迁移，然温方亮等人并不担忧，那些蒙古部落可以逃离掌控打击，除非他们抛下所有的牛马帐篷，否则他们的迁移是缓慢的。

军略中，大军打击了喀喇沁旗后，便是北上龙城，介时或东进，直临锦州城西，或是北上，逼向义州，视军情而定。

甚至大军继续北上，攻击清国铁杆，科尔沁部。

外藩蒙古十三旗中，科尔沁右翼旗的土谢图亲王，计有254个牛录人口，左翼的卓里克图亲王，也有193个牛录，左右翼旗，总共447牛录，二万二千多户的庞大人口。

若进去烧杀一番，对清国的打击，是难以想象的沉重。

这些方略，三将仔细商谈一会，均觉没有问题，高史银忽然想起一事，他拳头捏得啪啪响，狞笑道：“老温，听说你许可一些小部落投靠？这些鞑子要来何用。要我说，领头的全部杀了，他们部落人口，全部卖给商人。”

沈士奇也是赞许点头。

温方亮抬头看向天空，正色道：“可以了，我师威赫己足，可以收编一些人了。”

他淡淡道：“老高，杀戮只是手段，不是目的。下面要进军的路线，颇为危险。有一些熟悉草原的小部落带头。可以增加胜算，也使锦州的奴贼更为离心。”

高史银呆了一呆，忽然觉得温方亮有点陌生，他没那种玩世不恭神情时，有一种莫名气势。

他嘟哝道：“你是参谋司大使，你说怎么样就怎么样。”

他心中忽然有种危机感，身边的兄弟都在成长，自己要学的还很多。

……

京师。

崇祯帝依在案桌前小憩一会，很快惊醒过来。他罢了罢手，止住值事太监的劝说。吃了几块点心，又聚精会神看起奏疏。

这些奏疏，大半是关于锦州的战报，在崇祯要求下，锦州事务，都是一日一报。

源源不断，递到他的案头，为恐臣下欺瞒，洪承畴。张若麒，邱民仰，王承恩，王斗等人奏疏，他都要多方印证观看，特别王承恩的奏疏，更让他相信。

锦州战事。正在僵持，前些日明军在女儿河的胜利让他振奋，此后双方胶着，大战没有。小战不断，虽说贼奴对锦州攻势放缓，不过城池被围仍旧。

双方，就这样相持下来，考验的，就是各自的后勤供给能力。

户部尚书李待问只是叫苦，粮草难支，粮草难支，便是辽东有了鱼干，还是难支。

每当王承恩催促粮草的奏疏到来，他便抱怨连天。

他叫多了，又没解决的办法，崇祯皇帝便感到烦忧，起了以倪元璐替换李待问的心思。

大明祖制，浙人不得官户部，倪元璐为浙人，明太祖在洪武二十六年曾诏定：户部官不得用浙江、江西、苏松人，甚至连日常办理具体事务的吏员也包括在内。

究其原因，这些地方是大明赋税收入主要来源，为了防止户部官吏串通江浙、苏松、江西等地官吏豪绅徇私舞弊，上下其手，所以明太祖有明令，户部官员不得由这些地方人等出任。

为了改变糟糕的财政问题，崇祯帝也顾不上祖制，只是替换人选归人选，辽东前线的粮草压力确实在这里，远水解不了近渴。

阁臣都以为，辽东之事不可久拖，需趁锐而决之，阁臣一至抱怨，陈新甲都有些动摇，探听洪承畴等口风。

各方强大压力下，洪承畴也在犹豫，只有王斗还在坚持。

他言，王师粮草供给困难，贼奴更难，只需相持下去，贼奴必退，尽可不战而胜。

显而易见，王斗意见非常重要，所以战争一直相持。

想起王斗，崇祯心中不知是何滋味，他己经得到一些风声，传闻来自塞外的风声。

他拿起另一封奏疏，眉头皱起，杨嗣昌死前，荐丁启睿任兵部尚书，总督湖广、河南、四川及长江南北诸军，仍兼总督陕西三边军务，专剿操贼与革、左诸贼。

对丁启睿，崇祯帝也颇为器重，赐尚方剑、飞鱼服及印信，然其督师以来，深深让自己失望。

剿贼进展缓慢不说，革、左转战数省，饥民云集，还搞得声势越大，引得明军焦头烂额，特别不久前左良玉违令夜奔襄阳，贼军追击二百里，明军死伤众多。

左良玉不是第一次擅自逃跑，然崇祯帝对这些武人，除责其戴罪立功自赎，别无他法。

好在比起张献忠与李自成，罗汝才等人，不至让他引为心腹大患，他烦躁地拿起另一封奏疏。

这是河南巡抚李仙风发来的奏折，还没看，崇祯帝己是眉头皱起，进入夏秋来，河南各府又是大旱连连，赤地千里，饥民四起，往往自河南发来的奏疏，就没好事。

虽有了心理准备，然看奏疏内容，崇祯帝差点跳起来：“闯贼不是只余残卒逃入山中，为何又突然进逼洛阳？”

他双手颤抖：“还，还有众十数万？”

他呆立良久，随后勃然大怒：“闯贼何时出山，如何有兵十万众？邮牒无闻，塘报不发，李仙风，你将朕当聋子！更恨！更恨！”

他厉声道：“召，内阁首辅周延儒，兵部尚书陈新甲！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28197"  chaptername="第501章  来自大明的征服者">加入书签</a>
</div>
