    “海黄他这傻子还搁那笑呢兄弟们，哈哈哈哈笑死我了。”

    潮院长对着头顶林牧鸽布置好的摄像头说到。

    “哎呀海黄啊黄哥啊，别怪我啊，要怪就怪你自己太天真了啊……”

    他摇着头打了个嗝。

    刚才咖啡喝得确实太多了，但周围怎么莫名发冷……

    潮院长莫名打了个寒颤。

    “哈哈哈哈，都给我笑冷了！哈哈哈哈！”

    他看着摄像头指着工作室的门笑得已经是上气不接下气。

    “哈哈哈哈哈”

    “《笑死我了》”

    “《太天真了》”

    “《笑冷了》”

    “受害者目前体态良好【狗头】”

    “我也要笑死了”

    “他可太懂直播了！”

    看到监控屏幕上潮院长对着摄像头这么活跃，笑得如此开心，弹幕上也都充满了哈哈哈。

    “看到员工放松，能这么为员工感到高兴的老板也不多见了。”

    “但大家看，正常人类在极度兴奋的情况下是察觉不到周围环境变化的。”

    林牧鸽指了下监控屏的一角。

    走廊的灯突然闪了一下，就在潮院长的身后，电梯门缓缓打开，一个没有脑袋的人从里面缓缓走出。

    “嗷！啊我艹！啊！”

    潮院长刚想习惯性的拿出手机，就听到工作室里的海黄传来了一阵阵杀猪般的惨嚎。

    “哎呦我去黄哥啊！”

    “挡十个人尖叫的隔音板都挡不住你一个啊哈哈哈哈哈哈。”

    “这我林哥，得多给你放松啊哈哈哈哈。”

    里面海黄的叫声越惨，外面潮院长笑得声音就越小。

    毕竟他已经笑得快窒息了……

    “您好。”

    一直没被注意到的无头男子戳了戳潮院长的肩膀。

    “知道知道知道，我哈哈哈哈……”

    “对不起对不起，扰民了，我……”

    已经笑到跪在了地上潮院长举着手回过头。

    当看到后面的人后，他脸上的表情一僵，呼吸一窒，瞳孔震动。

    “你看到我的脑袋了吗？”

    “你……你走走走错了吧……是内个林哥请的演员是吧，来吓海黄的，他他他在里面……”

    潮院长足足静止了十秒钟后才舔了舔干涩的嘴唇语无伦次的说到。

    从他那扩散的瞳孔和因为缺氧而涨红的脸上写满了迷茫和难以置信。

    “其实大家在大笑的时候，也是很消耗体力的，刚才潮院长也算是热身完了。”

    “心情从一个极度开心再落到极度惊恐，这就是放松。”

    “而我这次也很为潮老板和海黄之间深厚的情感所感动，所以放松的具体思想就是让他的心情像是坐过山车一样上上下下。”

    林牧鸽就像是他直播前说得那样，一直没有入镜，而是很细心的解说着。

    “《过山车》”

    “《这就是放松》”

    “受不了了我笑吐了”

    “笑得我浑身出汗”

    “《感天动地兄弟情》”

    直播间的人数已经突破了两百万。

    也是林牧鸽在阳间时间直播达到的最大人数。

    “嗝……”

    因为刚才咖啡喝得太多了。

    所以潮院长说完话后，直接打了个泛着磨铁喂的嗝。

    场面一时间非常的尴尬。

    “哈哈哈哈，开个玩笑！”

    无头男子冲潮院长伸出了手。

    “哈哈哈，哈哈哈哈，就是嘛，是来吓海黄的吧，哎呦我去，刚才还吓了我一跳。”

    潮院长握着这只手长松了一口气站起身。

    “哈哈哈哈正常人不都没有脑袋吗，我找脑袋干什么？”

    “哈哈哈……蛤？”

    “叮！”

    潮院长的笑容再次一僵。

    还没等他反应过来这话啥意思，电梯的门再次打开。

    “诶妈妈？这个人怎么有脑袋？”

    一个没有脑袋的小孩子拉着他妈妈的手从电梯里走出。

    “没事儿，还是有人发育不良所以才长出脑袋的，切了就行。”

    潮院长面前的无头男子摸了摸他的脑袋，然后在潮院长震惊的眼神下从后面掏出了一柄斧子。

    “别动，我帮你把脑袋切了，没事儿。”

    “……啊？？”

    走廊的灯光剧烈闪烁，潮院长满脸的惊恐和不可思议，眼睛里全是迷茫以及三观重组刷新的延迟。

    “等等……别别别别……”

    看到那只泛着光的斧子真的朝自己劈来，潮院长情急之下连忙拉开了工作室的门赶紧钻了进去。

    “嘭！”

    外面斧子钉在门上的声音让他整个身子都颤动了一下。

    “大家放心，都是假的，我这次来虽然是一个人来的，但是特地把喜子哥也带来了。”

    “刚刚的都是喜子哥通过对潮院长视觉的感觉的控制所造成的放松效果。”

    “大家再看看海黄这边。”

    “黄哥在和我介绍他们工作室的时候介绍厕所的时候特别详细，想必他特别喜欢卫生间。”

    林牧鸽将摄像头对准了海黄的那个监控。

    “兄弟们，知道我刚才为什么故意叫两声吗？”

    “我也叫，到时候马哥肯定想不到其实是我，他肯定觉得我也被吓到了。”

    “但其实我在卫生间舒服着呢！嘿嘿嘿嘿……”

    此时此刻，海黄正坐在马桶上对着摄像头阴险的笑。

    “看这个例子，再次证明了人在极度兴奋的情况下，是感受不到周围环境的变幻的。”

    林牧鸽轻笑了一声。

    一旁的水池里，浴缸的排水孔里，汩汩的鲜血以及丝丝黑发正缓缓的渗出。

    而海黄则正趴在厕所门上，笑容满面，五官飞舞。

    时不时还和摄像头来个互动。

    “啪嗒……”

    一滴血珠突然滴落在地上。

    “这啥……”

    海黄愣了一下缓缓的抬起头。

    “啊啊啊！”

    就在上面的换气口里，竟然有一颗人头！

    那双早已失去了生机的双眼正死死的盯着他。

    “啪！”

    海黄本能的后退了两步，但地上不知何时已经布满了无数沾着污血的黑发，他一个不留神踩在上面直接摔在了浴缸里。

    “飒！”

    而身后的花洒也紧随其后的像是下雨一样喷出了汩汩冰冷的鲜血。

    海黄浑身上下瞬间就被鲜血打湿。

    “嘭！”

    但更令他恐惧的不是那无数血滴中不断摆动的黑发，而是刚刚还被他坐在屁股下面的马桶盖竟然嘭嘭嘭的鼓动了起来。

    还没等已经完全懵逼的海黄反应过来这是什么情况，一只又无数恶心黑发组成的漆黑的手就唰的一下从马桶里冲了出来。

    “草！”

    关键时刻海黄也是求生欲直接点满。

    他连滚带爬的合上了马桶盖手疾眼快的按下了冲水键，然后一屁股坐了上去。

    “黄哥反应还是不错的，虽然他的手已经抖得不行了。”

    林牧鸽默默点了点头。

    “鸽の肯定”

    “《海黄辞职记》”

    “《只要体重够大就不怕诡异》”

    “《草》”

    “《帕金森康复》”

    “海黄の呆滞”

    直播间的人数已经逐渐逼近三百万，其中还不乏大量其它up主。

    海黄和潮院长同时请林牧鸽想要吓吓对方的骚操作堪称节目效果顶级了。

    最离谱的是他们的一举一动竟然还都在被林牧鸽解说，甚至以后要被保存作为教学视频……

    “啊啊啊！”

    还没等海黄缓两口气，后面马桶的储水箱就突然炸开。

    那只由无数头发组成的手在他的身后散发出了无比诡异又阴冷的气息。

    如此近距离的接触让海黄整个人瞬间弹起。

    但和他同时弹起的还有屁股下面的马桶盖，以及盖子下面数不清的黑发。

    用冲厕所的方式对付灵异，这个想法终究还是太过天真了。

    “啊！！！！”

    那被血浸泡着的密密麻麻的黑发像是一条条毒蛇一样很快就将海黄缠住。

    但凭借着体重优势，海黄还是挣脱开来打开了他亲自反锁的卫生间的门。

    “啪！”

    但他刚出门，上面通风口中的脑袋就掉了下来，刚好被他捧在了怀里。

    “你你你你你……”

    门口才缓了口气正准备去卫生间看看海黄放松情况的潮院长瞳孔震动。

    他的面前，海黄浑身是血，怀里捧着一颗人脑袋。

    刚才门外就有个人要砍了他，现在海黄手里就捧着个脑袋……

    “啊！”

    两人对视了一眼后同时尖叫出声。

    海黄直接把怀里那颗人脑袋朝着潮院长扔去。

    “差不多了兄弟们。”

    林牧鸽伸了个懒腰坐起身。

    “接下来其实可以拓展的地方还有很多，空调冰箱电视电脑这些都是吓人的好手，但是没啥意思，对喜子哥没啥锻炼价值了。”

    “而且潮院长和海黄也都达到了放松的目的，他们俩也只能坚持这么久而已。”

    他拿好摄像机走下天台，接下来我去采访一下二位，然后再总结一下这次喜子哥的表现。

    “《采访受害者》”

    “《老师考核》”

    “这么短的吗？”

    “海黄和潮老板觉得过了一个世纪【狗头】”

    “《死亡回放》”

    “《他们俩也只能坚持这么久而已》”

    整个直播到现在有不过半个小时而已，甚至大半的人也是才进来而已。

    但林牧鸽也是有分寸的人。

    在吓一会儿的话海黄嗓子哑了。

    “行了行了，黄哥马哥，休息一下休息一下……”

    林牧鸽进入工作室时，海黄和潮院长正尖叫着踢着那颗脑袋，玩得不亦乐乎。

    “这就是个道具而已，一团棉花，小灿，收手吧。”

    他固定好摄像机拍了拍手。

    “我才刚开始呢。”

    李灿一打了个饱嗝从沙发上跳下来。

    海黄身上的鲜血就是水而已。

    那颗人脑袋也变成了一团棉絮。

    “啊？”

    “啊？”

    海黄和潮院长揉了揉眼面面相觑。

    气氛一时间有些微妙。

    “嗯……马哥，黄哥昨天也找了我说让我给你放松放松。”

    “黄哥，其实……你找我之前马哥就已经找到我让我给你放松放松了。”

    沉默之中，林牧鸽眼前一亮，直接说到。

