    一声咆哮，整个九宫山都为之震动。

    这一刻，所有人都停下了手中事情，向着那头龙首蚌身的异兽看去。因为太过于震惊，一时间鸦雀无声，所有人都是满脸震撼的看着那位龙女。

    “椒图！”

    我欣喜的说道，我们这一次的目标就是将她救出来。如今她已经脱离了那个四象法阵，以她的实力绝对能碾压全场，可以说我们几个的命也算是保住了。

    但往往想象是美好的，现实是残酷的，紧接着发生的事情让我看到后，吓得脸色惨白一片。

    椒图从四象法阵中一跃而出，张口就喷出一道炽烈的白色光柱向着前方的几人轰去。

    那里不仅有九宫山的三位宫主，还有梦璃和灵明石猴也在那里。

    “不好，梦璃！猴子！你们快躲开！”

    我疯狂大叫，因为距离太远，我甚至来不及救援。我万万没想到，这椒图出来后居然敌我不分，对救她出来的梦璃和猴子一起发动了攻击。

    “该死的，快逃！”

    白虎宫主聂无痕大吼一声，为了掩护身后受伤的萧战天和朱雀宫主，他挺身而出，身上能量爆发。刹那间，一声虎啸响彻，他一只手掌变化成巨大的虎爪，向着那道光柱迎了上去。

    轰！

    恐怖的轰鸣声响彻天地，聂无痕只来得及发出一声惨叫，整个人就被光柱轰击的横飞出去，虽然他还没死，但半边身子都被炸得血肉模糊，那只化成虎爪的手臂更是从肘部以下完全消失，被光柱直接湮灭。

    不过也因为他这一抵挡，为身后的几人争取了时间。萧战天拉着朱雀宫主急速后退，躲开了残余的能量光柱。

    当然，另一边的梦璃和猴子也是趁机躲了过去，一龙一猴的脸上充满了惊骇之色。

    “我说你这家伙，本大爷明明是来救你的，你怎么能够恩将仇……哎哟，我的妈呀……”

    猴子这家伙胆大包天，被椒图攻击后愤愤不平，还想要训斥对方的，结果它话还没说完，椒图直接一爪子就拍了过来。

    一声惨叫，猴子被椒图一爪拍飞数百米的距离，哪怕它拥有坚不可摧的不死之身，这一下还是遭到重创，被椒图拍中的地方一片血肉模糊，看上去惨不忍睹。

    吼！

    “你们……都是坏人……全都要死！”

    愤怒的吼啸声从椒图口中传出，她一双漂亮的眼睛已经彻底被血色弥漫，身上龙气涌动，璀璨的光芒照亮了整片天空。

    “我的妈呀，她的身体变大了！”

    “天啊，这头妖龙怎么会这么强，刚才不是还被几位宫主压制吗？”

    “别说了，快逃命吧！”

    下方的修炼者们彻底乱作一团，特别是炼气期的小辈修炼者更是发出害怕的尖叫声，转身就想要逃跑。

    在那山谷之中，一头龙首蚌身的异兽身子不断变大。

    十米、百米、两百米……

    轰隆！

    整座山谷直接被椒图巨大的身体压塌下去，她施展法天象地的神通后，变化成数百米高大的巨兽，如同一座高山，抬爪下去，大地震颤。

    她抬起狰狞的头颅，张口轰出光柱，将远方逃窜的十几位修炼者直接湮灭，余威还在大地上留下一个巨大深坑。

    “死吧，你们这些坏人！”

    椒图愤怒咆哮，开始对前方的所有生灵展开攻击。

    椒图暴走！

    在极度的愤怒情绪之下，椒图已经丧失了所有的理智，进入暴走状态，在这种状态之下，她将会敌我不分，攻击她所看到的所有生物，以此发泄她的怒火！

    “不行，无法唤醒，只能等她宣泄完！”梦璃眉头微蹙，低声自语，她刚才想用龙族秘术唤醒椒图，但结果失败了。

    “梦璃，快离开那里！”

    这时候，我也从震惊中清醒了过来，对着梦璃大吼，我可不希望她被愤怒的椒图所伤。

    “呵，你还是先顾着你自己吧。”

    远处，一道阴柔的男声传来。紧接着，眼前红光一闪，我心脏猛然跳动，一种生死危机从心中泛起。

    我连忙将荆州鼎变大，再次挡在身前。

    一声轰鸣，就像之前一样，荆州鼎被韩嫣的法宝轰的一颤，我张口吐血。

    不过韩嫣也不好受，他收回狱火宝晴锥，嘴角有血液滴落。荆州鼎自带的反伤效果，让他也感觉十分不好受。

    “你疯了，要是不把椒图制住，所有人都会死在这里！你他妈还有心情来攻击我！”

    我对着韩嫣怒吼，此刻椒图暴走之下，摧山拔岳，已经有好几十个修炼者被她轰灭，我心里担心梦璃和猴子的安危，根本不想和这个七真宫的宫主纠缠下去。

    但没想到韩嫣却是淡淡一笑，说道：“这就不牢你操心了，我九宫山自有办法对付这头妖龙。”

    似乎是为了响应韩嫣的话，在远处的天空中突然有一道剑光冲天而起，一柄巨大的光剑在空中形成，能量涌动，卷动无尽风云向着椒图斩落。

    轰！

    这道光剑狠狠的轰击在椒图身上，将数枚鳞片轰碎，金红色的龙血滴落下来。

    这种伤势对于椒图来说虽然算不上什么，但却成功的将她所有的怒火和仇恨给吸引了过去。

    椒图一声狂吼，口中吐出一道光柱向着那远方的人影还击而去。同时巨大的身子飞天而起，向着对方扑去，这狂暴的模样像是将对方撕成碎片才会干休。

    “三个人？”

    我眉头微皱，看到远处的天空中共有三个人影，刚才那道巨大的光剑正是为首的一人所发出。此刻面对椒图的攻击，这三人避开光束，然后向着远方飞去，看上去是在将椒图引离这片山谷。

    “我来给你介绍一下好了，刚才出手攻击的是我九宫山最强者，混元宫宫主段绪飞！他身后的是三清宫宫主上虚道人，八卦宫宫主王天明！”

    韩嫣淡淡一笑，将那三人的身份给我介绍了出来，这家伙不仅长得妖异，就连做事情也十分古怪，此刻没有对我攻击，反而像是一个老朋友一般说起话来，这让我心里更加警惕。

    “又是三位宫主么！”

    我眼中光芒闪过，九宫山共有九位宫主。如今已经出现了混元宫、八卦宫、三清宫、七真宫，还有之前的朱雀、玄武、青龙、白虎等四宫，加起来总共是八宫，还有一位宫主没有出现。

    莫名的，我脑海里想到进入九宫山时看到的那位青衣女子。

    就在我和韩嫣交谈的时候，场上的形势已经变化起来。

    在之前的战斗中聂无痕被椒图轰碎一只手臂，剩下的朱雀和玄武宫主皆是重伤在身，唯一伤势较轻的是青龙宫主萧战天。

    他此刻眼见椒图被引走，顿时飞起身来，对刚刚从震荡中恢复过来的刘震威叫道：“刘兄，那妖龙已经被三位宫主引走。你御龙氏一族拥有克制妖龙的秘法，还请速速随我前去，帮助三位宫主压制妖龙！”

    刘震威咬牙切齿，他刚才被紫葫芦偷袭，砸的头破血流，陷入极长的眩晕状态，如今刚刚清醒过来。本想对我下杀手的，但此刻被萧战天一叫，他又犹豫起来。他也知道此刻情况紧急，如果不赶快压制住椒图的话，一旦它干掉了那三位宫主，恐怕在场的所有人都跑不掉。

    我这时候看到刘震威的神色，心中一动，伸手将下方的捆龙索收了回来，将被捆住的刘阳放掉。说来也是这家伙运气好，被捆龙索捆住后居然没在刚才的混乱中死去，让我感到有些可惜。

    刘震威眼见我放掉刘阳，心里才安定了一点。他对着我恶狠狠的说道：“臭小子，等老夫制服了那头妖龙，再回来收拾你！”

    说着，刘震威和萧战天向着椒图和三位宫主离去的方向追了过去。

    随着这两人的离开，整个场上的局势明朗了起来。

    我们现在的对手除了下方乱成一团的普通修炼者外，就剩下不远处的七真宫主韩嫣，还有受到重伤的聂无痕等三位宫主，一时间压力大减。

    不过，我们这一方的猴子也受到了重创，这家伙刚才被椒图一巴掌拍中，整个身子差点崩碎，伤势不轻，也不知道还剩下多少战斗力。

    ……

    在远方的一处山峰，一个青衣女子静静的立在山崖之巅，她站在风中，衣衫飞舞，猎猎作响。

    一双漂亮的眸子将之前所发生的一切尽收眼底。

    最终，一声幽幽叹息在四周回荡……

