    苏御幽幽醒来，映入眼帘的，是一间样式古老的药铺。

    一个个写满药材名字的小抽屉，密密麻麻的挂在墙上。

    随着一股纷乱的记忆插入脑海，苏御很快从记忆中明白，

    自己这是穿越了.......

    大乾王朝，清河县，一个名叫一心堂的小药铺。

    前身和自己同名同姓，也叫苏御，今年十八岁，父母双亡。

    缓了老半天，

    苏御慢悠悠从地上爬起，看着柜台上即将燃尽的油灯。

    摸了摸仍在疼痛的后脑勺，凭借记忆，他从柜台下面取出一壶灯油，舀出一勺添进油灯里面。

    “子时三更，平安无事。”

    铺子外，更夫敲梆的吆喝声传了进来。

    苏御这才知道，原来已经是半夜了。

    外面还在下雨，淅淅沥沥。

    既来之则安之，既然穿越已成事实，自己只能接受。

    拿起门板去封铺子，苏御下意识的瞥了一眼门板上那张已经泛黄发白的符纸。

    符纸上描画着许多奇奇怪怪的纹路，很多都已经褪色，变的不再清晰。

    他这才想起来，这个世界是有鬼的。

    想到这里，苏御身上忍不住起了一阵白毛汗，赶忙将铺子从里面封死。

    虽然前身并没有真的撞见过什么鬼怪，但不可否认，鬼怪在这个世界是真实存在的。

    要不然县衙那边，也不会售卖这种专门辟邪的符纸。

    返回柜台，苏御拉开一个小抽屉，里面空空如也。

    今天一颗铜板都没进账啊。

    自从前身的父亲死后，铺子里没有了能够坐诊开方的大夫，生意一天不如一天。

    虽然苏御从小就是学徒，很多方子也会开，但百姓们不认可你的医术，毕竟年纪摆在那，又没有真正看过什么病人，谁会来找你啊？

    苏御托着下巴，在柜台发呆一阵，完全没有睡意。

    毕竟刚穿越过来，要是能睡着的话，那心该有多大？

    胡思乱想一阵，他转过身，借着油灯微弱的光亮，望着身后诺大的一排药柜。

    凭借原身的记忆，苏御清楚的记着每一味药材在什么位置，以及它们的功效，

    药柜呈横七竖八排列，每一个小抽屉分三格，摆放着三味处方中经常会搭配使用的药材。

    苏御随手抽开一个写有枸杞子、四叶参、白蒺藜的抽屉，

    抓起几粒枸杞子。

    这里的枸杞子好像比前世见过的更大啊，也更饱满。

    都说人到中年不得已，保温杯里泡枸杞，这东西对那方面，真的管用吗？

    心里想着，苏御就要吃几粒尝尝，保养身体，要从少年做起。

    忽然，一道机械般的声音在脑中响起：

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    这是......系统？

    苏御一下子精神了，

    前世看过的小说中，主角的系统五花八门，但无一例外的，都能帮助主角走上人生巅峰。

    “汲取！”

    苏御毫不犹豫的做出了选择。

    一缕细微的光华从手上的枸杞子中游离出来，钻进苏御胸口。

    一霎那，苏御觉得全身上下轻松不少。

    眼神似乎也变得好使很多，原本油灯照不到的阴暗角落，此刻却能看的很清楚。

    耳边还能听到后院里“唧唧唧唧”的蟋蟀叫声。

    “真的太神奇了！”

    再看手心里的那几颗枸杞子，此时像是被抽光了精华一样，缩成了米粒大小的黑色颗粒。

    “只是几颗就有这么大的效果？”

    “抽屉里，可是还有满满一格子呢。”

    “反正也卖不出，与其留在铺子里发霉，还不如都汲取了。”

    想到就做，苏御直接抓起一把放在面前，

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    “汲取！”

    一缕缕灵气钻进苏御体内，暖洋洋的气流在身体里四处游走，充实着每一寸经脉窍穴。

    那种感觉，像是温柔的女子，轻柔的按捏着你的每一寸肌肤，实在太舒服了。

    一会功夫，格子里的枸杞子就被苏御汲取一空。

    他呆呆的站在柜台后面，目光在铺子里四处打量着，一脸的不能置信。

    他现在，可以将屋子里任何角落都看的清清楚楚，

    哪里有蜘蛛网，哪里有蚂蚁窝，所有细微的地方，都逃不过他的眼睛。

    甚至是从地上的脚印，他都可以判断出最近有多少人进来过铺子。

    这种感觉，实在是太爽了。

    “不过......好像有点鸡肋啊？只是眼神和耳朵好使了吗？”

    想到这里，苏御转过身，凝视着拉开的那只抽屉，

    抓起一把四叶参，系统没反应.......

    再抓起一把白蒺藜，还是没反应.......

    “这么说...这三味药材里，只有枸杞子有灵气残留吗？”

    苏御沉吟一阵，直接拉开所有抽屉，一个一个的去尝试。

    数百种药材里，只有一颗巴掌大的灵芝，检测到有灵气残留。

    可是放有灵芝的小格子里，明明有三颗，结果却只有一颗可以检测到。

    “这可是珍稀药材啊，这么大的一颗灵芝，少说也得四五两银子，自己如今所有的积蓄，好像也就五十多两银子了。”

    联想到自己眼下的窘迫困境，苏御竟然一下子舍不得了。

    “算了，汲取吧，反正还剩下两颗，就当是送给自己的穿越礼物吧。”

    “汲取！”

    随着心念一动，灵芝上，一缕浓稠的紫色光芒钻进苏御身体。

    “获得法术：望气术。”

    除了一股暖洋洋的气息进入体内，还有一篇密密麻麻的文字出现在苏御眼中：

    “望气术：可辨阴阳五行，可察山川形势，可解藏风纳水，可观人身气色。”

    “气色光明则发兴，气色暗淡则败落。气呈红色则富贵，气呈黑色则有祸，气呈紫色则大贵。”

    ......

    当苏御这篇注解阅读完之后，这些知识仿佛自明一般，瞬间了然于胸。

    “这么看的话，自己可以做一个风水先生，给人看宅院墓穴赚钱？”

    “不行！这样一来脱离老本行了，既然望气术可以观人身气色，这不就是中医里面望、闻、问、切的望吗？”

    “也许凭借这门术法，自己可以一眼就看出病人的病症所在呢？”

    不管怎么样，苏御对于学会望气术，还是非常满意的。

    只要运用得当，肯定是可以赚钱的。

    这时候，苏御双耳一动，他听到外面的街道上，传来一阵极其细微的脚步声。

    脚步声很小，听起来不像是整个脚掌着地，仿佛是脚尖点在地面的声音。

    “真奇怪！”

    随着脚步声越来越近，苏御忍不住皱起眉头，

    “那人.......好像来到了自己门前的台阶下.......”

    “这深更半夜的，谁会来抓药呢？”

