
    这个时候，会议正式开始了。台上，赵志刚坐在中间，司徒宇恒还有宋青瓷坐在了他的旁边，在旁边还坐着一些人，姚志鹏就坐在了司徒宇恒的左侧，看得出来刚刚这么一会儿的时间，就已经让他搭

    上了司徒宇恒的关系。先是由赵志刚讲话“各位青山乡的村长们，上午好，今天让大家到这里开会，有几件事情宣布，不过在宣布之前我先介绍两位同志给大家认识，坐在我左边这位，是司徒

    宇恒同志，是我们青山乡新上任的副里长，毕业于联邦哈佛学院，经济学博士，曾经……”

    下面的人听到司徒宇恒的介绍，都是一阵议论起来，不要说他们没有什么文化，但是世界排名第一的学府还是听说过的，没有想到司徒宇恒居然是从哈佛毕业的。

    这让他们震惊到了极点，要知道他们这一个贫瘠的小山区，就连高中毕业生都不愿意过来，别提大学生，更别提国外留学回来的人了。

    “博士？”

    叶秋倒是心里面冷笑了一声，别人不知道司徒宇恒是个什么东西，他心里面很清楚。

    否则当初张家倒下的时候，这个家伙为什么害怕的逃出国去，还不是因为他和张家的那个畜生干过不少偷鸡摸狗的缺德事，怕被叶秋找上门算账，这才出国的。

    而且哈佛是世界排名第一的学府不错，但如果想要在那里上学，有两个方法，一个方法，那就是你足够聪明。

    另一个方法，那就是有钱，别说那地方有钱也进不去地方，那是因为你的钱不够。

    如果你试着捐一栋楼、捐几千万再试试看，保证像是迎接财神爷一样把你迎接进去。

    “还有坐在我左侧的宋青瓷同志，毕业于剑乔大学，是社会学、经济学双博士……”

    众人又是一阵震惊，他们知道这一次新上任的两个里长不是那么简单，可没有想到学历居然这么高。

    赵志刚介绍完了之后，看向司徒宇恒，笑着说道“下面就先有请司徒宇恒同志讲话。”司徒宇恒会意，打开了话筒，笑着说道“大家上午好，刚才赵里长对我的介绍大家肯定都知道了，那么我就不多说了，不过还是要感谢一下各位领导给予我的信任，能够

    让我从一个角色转换到现在这个新角色当中。在这个位置上，我将以全新的姿态，新的境界，以严瑾的态度以回报大家对我的期望，首先青山乡的情况大家也知道……”

    司徒宇恒的讲话洋洋洒洒讲了大半个小时，下面的人都已经哈欠连天了，其实根本就没有听清楚他在讲什么内容。

    就连叶秋都是有些昏昏欲睡，这个家伙的演讲稿也不知道从哪里搞来的，废话一大堆，重点却抓不到一个。

    叶秋就在这个时候，突然心中一动，朝着抬头看过去，有些失笑。

    原来宋青瓷也听得有些昏昏欲睡，正支着下巴眯着眼睛呢。不过也就是这个时候，她似乎是感受到了什么，突然睁开了眼睛，一下子就注意到了叶秋，很快就明白过来刚才自己的失态被叶秋看到了，于是严厉的看了叶秋一眼，但

    没有其他表示。

    “……最后我还是要说的一点，推进青山乡的经济建设离不开各位村长的支持，特别是青山乡十大重点经济村，是我们以后工作的重中之重。”

    司徒宇恒说到这里，心里面满是得意，他在知道叶秋只是个村长之后，几乎是笑了一天都没有停下来。

    要知道他上任之后就是里长，别看里长就比村长稍微大一点，但是怎么说也是叶秋的上级，所谓的大一级压死人，这回看叶秋还怎么翻腾。

    司徒宇恒嘲讽的看向叶秋，不过见到叶秋眯着眼睛瞌睡的时候，就让他心里面气不打一处来，但现在还在讲话，所以没有失态。

    司徒宇恒清了清嗓子，眼中闪过一丝冷笑，接着说道“下面我表彰一下青山乡十大重点经济发展村，希望你们以后能够继续努力。”

    “首先是湖边村，湖边村的地理位置优越，郭村长也充分利用了本地条件，开发了仙女湖……”

    郭富成闻言脸色洋溢着得意的笑容。

    不过在场的所有人都是一愣，青山乡因为囊括了整个大青山山脉，所以地理范围很大，可是村落却很少，就只有几十个村子而已，外加几个开发区。

    这里面哪个村子发展好，哪个村子发展差，所有人都知道的。要是在去年的话，湖边村第一个拿出来的确没有问题，人均收入就排在第一位，可是上一次在市里面举行过的贫困村发展会议之后，所有人都知道现在发展最好的是渔山

    村，渔山村的人均收入甚至比起天广市城区都要高。

    要说典型的话，也是拿渔山村作为典型才对。

    这让不少人的眼神有些怪异，不过也没有多想，也许等等会说到渔山村。

    “还有李家村……”

    “长荣村……”

    不过接下来让所有人都脸色古怪起来了，一直到十个重点经济村全部念完，都没有渔山村的名字。

    甚至是李家村和长荣村都上了榜单，要知道这两个村子能够提高收入，可都是因为和渔山村的合作关。

    其一是李家村有不少人在渔山村那边干活，而长荣村则是因为叶秋投资的那个饮料加工厂。

    还有几个村子，也都是因为替渔山餐饮供应农产品，才提高了收入的。

    而导致这一切的渔山村，司徒宇恒居然提都没有提一下。

    这让很多人都看出了问题，看向叶秋的眼神都有些玩味，不知道叶秋哪里得罪了这个司徒宇恒，但是以后还是不要和叶秋太接近的好。

    叶秋脸色没有什么变化，不过眼中闪过一道冷光，他明白司徒宇恒在玩什么把戏，就是在打他的脸，想要让其他人和自己划分界限。不过这个家伙恐怕是失策了，这么多村子靠着渔山村吃饭的，不是说他能够让人孤立他就能够孤立的，最多也就是恶心一下叶秋。
