
　　李牧的目光，迎了上去。

　　这个老者体内的气息，非常奇怪。

　　以某种古怪的外力激发，让真元处于暴走状态。

　　看似是获得了跨越境界的力量。

　　但实际上，这是毫无根基的力量。

　　而且随着时间的流逝，这种力量会消退。

　　等到力量消退到之前的境界，这老人毕生都将无法突破。

　　轰！

　　老人已经一掌轰出。

　　炽热的红色炎力，仿佛是恶龙一般，腾空而来。

　　可怕的力量，令劲气轰过的路线上，岩石瞬间融化成为血红的岩浆。

　　马若无和韩浩等人，只是被这劲气的余波波及，就被逼得连连后退。

　　恐怖的掌力，仿佛是要融化一切一样。

　　“他死定了。”

　　马、韩二人心中都大喜。

　　但下一瞬间，他们的眼珠子，就瞪的圆鼓，差点儿从眼眶里迸出来。

　　因为李牧根本没有丝毫躲避的意思。

　　他站在原地，张口一吸。

　　足以瞬间融化岩石和钢铁的恐怖炎龙劲力，就被他吸到了嘴里。

　　“还差的远。”

　　李牧砸吧着嘴。

　　就好像是在品尝什么美味一样。

　　“什么？”

　　樊长老大吃一惊，简直不敢相信自己的眼睛。

　　从未遇到过这种方式破掉自己掌力的对手。

　　口腔无疑是人体最为薄弱的要害地方之一。

　　以口吞炎龙掌劲，这简直就是在表演魔术吧。

　　“你是什么人？”

　　樊长老忌惮了起来。

　　“长老，此人罪大恶极，便是斩杀幽泉部长的罪魁祸首……”马若无大声地道。

　　樊长老眼眸中，寒芒一闪，道：“原来就是你。”

　　他看着李牧，道：“小子，你今日，必须要死。”

　　李牧面色淡然，道：“你不打算问问事情缘由？“

　　樊长老冷笑道：“重要吗？“

　　“不重要吗？”

　　李牧反问。

　　樊长老哈哈大笑：“一点儿都不重要，就凭你这一身修为，不受控制，你就该死，就算是国家容得下你，老夫也容不下你，算你倒霉，碰到老夫神功大成，正好斩了你这个死神，振我龙组之威。”

　　“可惜了。”

　　李牧叹了一口气。

　　“哈哈，是为你悲惨的命运叹气吗？”

　　樊长老狂笑，旋即运转周身功法，双臂画印，炎龙之劲顺着他的双臂衍生，然后在挥掌之间，猛地轰出。

　　“吼——！！”

　　两条炎龙疯狂地咆哮。

　　炙热的能量，让周围的大殿石壁，都像是烈火炙烤之下的蜡物一样，开始融化。

　　那些重伤躺在地上的龙组高手，躲避不及，瞬间就化作了火人，哀嚎挣扎。

　　“小子，他们都是因你而死，你是罪人。”

　　樊长老厉声大喝，功体催发到了极致。

　　整个地下基地，仿佛都燃烧了起来。

　　“不，我是在为你的命运叹息啊。”

　　李牧道。

　　再度张口，两道炎龙，瞬间就吞进了嘴里。

　　从容的程度，就像是吸进了两根面条。

　　整个地下基地之中的眼热之气，瞬间消失了。

　　“什么？我十二成的功力，你竟然还可以……”

　　樊长老难以置信。

　　这时，李牧张嘴一喷。

　　一条火龙咆哮而出，瞬间就将樊长老吞噬。

　　“啊……”

　　樊长老惨叫。

　　空气里传来一阵烤肉烧焦了的味道。

　　他整个人烧成了火人，挣扎了几下，就发不出声音，然后缓缓地倒下，不出三息，竟是直接被烧成了灰烬，在原地留下了一个人形的焦黑痕迹，再无他物。

　　“本想留你一命，可惜了。”

　　李牧叹息。

　　不是万不得已，李牧并不想杀戮龙组的人。

　　可惜了，和天殿冷凡等人比起来，龙组这些人，实在是该死。

　　而对面，马若无和韩浩等人，却是被吓傻了。

　　樊长老死了。

　　在李牧的面前，这位樊长老，就好像是一只臭虫一样，被随手捏死了。

　　这可是突破之后的樊长老啊。

　　“你……”

　　马若无现在连牙齿都在打颤，都不知道该说什么。

　　巨大的恐惧和惊骇，淹没了他。

　　现在，他的脑海里，只有两个字——

　　后悔。

　　悔不该怂恿龙组的人，对付李牧。

　　悔不该亲自来陕省。

　　如果时光倒流一次，他希望自己像是冷凡那样，被囚禁，被革职。

　　而不是出现在李牧的面前。

　　至于韩浩，比马若无更加后悔。

　　原本李牧和天殿的关系不错。

　　冷凡一直都维持的很好。

　　可是，现在因为自己的一些决策，导致天殿和李牧之间的那点儿善缘，也烟消云散了。

　　“你……你动手吧。”

　　韩浩一脸苦涩：“我是天殿的罪人，你杀了我吧。”

　　李牧点点头，道：“杀了你，便宜你了。”

　　他抬手一指。

　　咻！

　　一缕指风，直接洞穿了韩浩的膝盖。

　　鲜血汩汩流淌。

　　韩浩直接跪地。

　　“废了你，让你感受一下，普通人的心态，你高高在上太久了，已经不知道如何作为一个正常人活着。”

　　李牧道。

　　然后，他看向马若无。

　　后者无法遏制地浑身颤抖了起来。

　　“我……我……你……不能杀我，我是国家……”

　　他恐惧的整张脸都变形了。

　　李牧鄙夷地道：“知道我最讨厌什么人吗？就是像你这样，打着国家的名义，道貌岸然地给人扣帽子的人，平日里满口大义道德，喜欢占据在道德制高点，实际上，真正为国家，为民族抛洒热血的人，默默无闻，而你们这种蛀虫，却身居高位。”

　　“我……”

　　马若无一口老血喷出来。

　　他赫然发现，自己竟好像是无力反驳。

　　那一句句，一字字，从李牧的口中说出，犹如刀剑一般，瞬间穿透了他的心。

　　“我，你的父亲，在我们的手里，你杀了我，你父亲……”

　　马若无猛地想起了什么，连忙道。

　　在李牧兄弟俩离开家去学校不久，李华也被龙组的人，给带走了。

　　不过，李华并没有带到陕省龙组基地。

　　因为李华在那日出手拯救老村长的时候，展露出来的起死回生的医术，引起了龙组的注意。

　　在一些领导看来，这种医书的价值巨大。

　　所以，李华一早就直接被送往帝都了。

　　“什么？你们把我爸怎么了？”

　　李建真直接暴怒了。

　　李牧拍了拍他的肩膀，示意稍安勿躁。

　　马若无道：“令尊无恙，只是被请去做客了，我觉得我们可以好好聊一聊，只要你们不杀我，也许这件事情，还有解决之道。”

　　他逐渐又冷静了一些。

　　李牧淡漠地道：“你错了。”

　　“嗯？”

　　马若无一愣。

　　李牧道：“我杀了你，你们也不敢动我父亲分毫。”

　　马若无一怔，旋即刚刚恢复的冷静，瞬间又烟消云散，身体再度不可遏止地颤抖了起来。

　　巨大的恐惧，将他淹没，让他窒息。

　　因为他意识到，李牧说得对。

　　这个少年，展现出来的实力，实在是太可怕太可怕了。

　　已经远远超出了所有人的预估。

　　从某种程度上来讲，李牧的威胁性，已经不是一个普通的古武者了。

　　而是近乎于核弹级的威慑。

　　不，还在核弹威慑之上。

　　这种层次的强者，堪比是移动自走氢.弹。

　　所以，哪怕是李牧杀了自己，上面也不敢真的就杀了李华进行报复。

　　不只是因为报复的代价承担不起。

　　更在于一旦李华死了，那就再也没有什么把柄人质，可以让李牧心生忌惮了。

　　再也没有可能制衡他了。

　　“我，我……”

　　想通了这一层的马若无，直接噗通一声，跪了下来。

　　“饶了我吧，我可以回到帝都去，为你开脱，我可以……”

　　话音未落。

　　李牧直接一指点出。

　　噗。

　　马若无眉心之间，一点殷红绽放开来。

　　额头洞穿。

　　“我需要别人为我开脱？”

　　李牧收回手指。

　　他这几年，蛰伏在燃灯寺村，只不过是为了体验老神棍口中说的那些玄机。

　　而不是说，他就真的要老老实实地做一个凡人了。

　　李牧是什么人？

　　在神州大陆星，在紫薇星域，在混沌世界，在仙界，他都是当之无愧的杀神。

　　一路走过，人头滚滚，鲜血成河。

　　他踩着白骨和血肉铸就荣耀。

　　他用长刀和杀戮，捍卫正义。

　　消逝在李牧手中的仙人，都不知凡凡。

　　在他眼中，如马若无这种人，连蝼蚁都算不上。

　　天殿，龙组，异人堂……

　　就算是全世界各大国的特殊能力强者们加起来，也都难以让李牧正眼看一眼。

　　李华的身上，有李牧炼制的护身秘宝。

　　虽然对于李牧来说，那是粗糙的半成品。

　　但是对于凡俗间的强者来说，却是至宝级别的东西，根本无法打碎。

　　所以，他一点儿都不担心李华的安全。

　　他早就知道李华被接走。

　　和对待李建真的态度一样，李牧也想自己这位继父，可以经历一些私情，来促进心境的成长。

　　毕竟，两人都已经踏入了修炼之路。

　　锻炼心境，经历世事。

　　这都是两人要走的必经之路。

　　“最后给你们一次机会，你告诉天殿和龙组的高层，三日之内，我需要一个交代。”

　　李牧看向韩浩。

　　韩浩咬牙强撑着没有彻底扑倒，道：“什么交代？”

　　李牧道：“你们自己想，想清楚了，就来找我，不然的话，那就开战。”

　　开战。

　　这两个字，从李牧的口中说出来，韩浩顿时心惊肉跳。

　　他太清楚这两个字的分量了。

　　“你……你疯了，你想要彻底灭绝华夏道统吗？你……也是中国人啊，你不能这么做。”

　　他脱口而出道。

　　李牧转身，带着李建真，朝着基地外走去。

　　“有我在，华夏道统就在。”

　　“我一人，即可坐镇这神州。”

　　“你们经营的一切，在我的眼中，不过是小孩子过家家而已。”

　　“灭了你们，我随时都再造华夏武道文明。”

　　“所以，不要高看自己，也不要小看我。”

　　李牧的背影，消失在远处。

　　而他的话，一字一句，清晰地响起在韩浩的耳边。

　　这位天殿陕省分部的临时主宰者，跪在一片血泊之中，宛如雕塑一样，一动不动。

　　肉体的疼痛已经感受不到。

　　心中的惊涛骇浪和懊悔，将他淹没。

　　他知道，自己必须做点什么，来挽回这天大的错误了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1498、不要高看自己免费阅读。https://xs.23sk.com 