    

    粉色的眼眸渲染上了红色，痛苦蔓延到了全身上下。

    “疼！”

    小舞也忍不住了，这种连灵魂都要撕裂的感觉，她是第二次感受到。

    当初的天劫都没有今日这般的痛！

    “坚持住。”

    叶凌安不敢上前去看她们，生怕自己不忍心。

    先前的那番话她是在骗她们的。

    锻体一旦开始就不能停止。也就是说，她们选择了锻体，便只能坚持到结束。

    一次锻体会改变她们的身体。

    而且这次的锻体，叶凌安还是控制了药物的剂量。要是剂量太大，她怕她们以后都不敢来锻体了。

    咬咬牙能坚持的痛苦和痛到怀疑人生是两回事。

    叶凌安就是算准了她们的心态。

    “安安，我好痛！”

    王丽一边叫着她的名字，一边咬紧牙关坚持着。

    她说话算话，绝不能放弃！

    看着她们痛苦的样子，叶凌安自觉地挪开了眼神，不再看着她们。

    只要确保她们不出事就行了。

    当初的叶凌安就是从这一步步走过来的。

    在她看来，现在的药物剂量够温柔了。因为她的师尊调制的药材可比现在要生猛上百倍。

    第一次锻体时，叶凌安也才六岁。在测出了根骨之后，她便是沧云剑宗未来的希望。

    全宗门都对她寄予厚望。

    在众人的期盼之下，她只能加倍努力。

    她们的惨叫声一声比一声高。早在锻体开始前，叶凌安就用特殊的石头来进行消音。不然就凭她们这声音，恐怕整个酒店的人都来了。

    那些不知道的人会以为她们在做什么坏事呢。

    这声音只存在这间房间，影响的是叶凌安一人的耳朵。她倒是无所谓的，因为她早就听习惯了。

    沧云剑宗的弟子学剑第一步都是从锻体开始。因此，每到招收弟子完毕的一两个月里惨叫声响彻整个沧云剑宗。

    锻体的滋味可不是一般人能承受的。

    “安安！”

    王丽在巨大的痛苦之中喊出了她的名字，这是王丽对她的信任。

    王丽始终坚信叶凌安不会让她身处危险的。

    听到这一声，叶凌安当即看了过去，发现她们满脸通红，气息特别的稳，便知晓她们是没事的。

    叶凌安看向木桶，原先乌黑的水变得清澈见底。很好，那些药力都被她们给吸收了。

    锻体第一次完成了。

    叶凌安拿起凳子搬到木桶旁边，认真地观看她们的变化，防止她们出现点意外。

    锻体能改造身体，把身体的杂质都给排了出来，让身体轻盈起来，还能变得强壮。

    力量带来的增幅，可比武魂带来的魂力改造要猛很多。可惜的是这个过程太过于痛苦。

    以至于大部分人都不敢轻易尝试。

    叶凌安能说服她们来尝试锻体，无非就是天天提起锻体的好处，让她们对此产生兴趣。

    人只要对事物产生了兴趣，那么就会想方设法地去试一试。

    锻体的过程很痛苦，但她们受益匪浅，若是想变强，肯定是不会放弃这个方式的。

    叶凌安冷静地想着。

    她早就把这些东西都想好了，就等着她们俩跳下来了。

    过了一个小时，小舞才醒来。用幽深的眼神看着她，眼眸写满了不可思议。

    “老大，这就是你说的锻体……”

    真的太痛了，让小舞格外地难忘。难怪叶凌安会多次警告她们，原来不是在开玩笑啊。

    小舞的心里难受极了。

    那种疼痛是经历过一次就不想经历过第二次。偏偏她们尝试了一次，这效果还挺不错的，就又想再尝试一次。

    这心态真是没谁了啊。

    “是啊，效果是不是很好啊？”叶凌安微笑地看着她，“身体是不是感觉比以前要好，力量比以前要多了呢？”

    小舞思考了一下，然后点头，认同她的观点。

    “那就对了。”叶凌安突然拍掌，脸上出现了笑容，“任何事情都需要代价的。”

    “你想要变强这要付出代价。疼痛的代价，其实是最不要紧的。”

    叶凌安当然不会让她们放弃，自然是要找理由说服她们。不这样子，她们才不会再锻体第二次。

    小舞显然没意识到她的狡猾，全然顺着她的话来说，还不断地点头，没有意识到自己坑了自己。

    小舞的天真单纯就被她给利用的彻彻底底。

    “好了，你先出来，把衣服换了，等丽丽醒来，我们就可以离开这里了。”

    叶凌安把一套崭新的衣服放在桌子上。

    小舞点点头，从木桶里出来就去换衣服了。期间还用余光看了王丽一眼，发现她还在睡就收回了眼神。

    没过多久，王丽也醒来了。

    那双粉色眼眸一睁开，便用怨恨的眼神看着叶凌安，“安安，你骗人。”

    “锻体根本就不好，痛的我要死！”

    王丽意识到自己上当受骗了。

    叶凌安先前重复多次，就是想让她们心甘情愿地往下跳！

    王丽太了解她的性格了。表面上她的性格很平淡，不跟别人起冲突，但内在黑的很。

    跟她打交道不留几个心眼都被坑的体无完肤了。

    “痛就对了。”叶凌安一脸轻松地看着她，“舒服是留给以后的自己。”

    “趁着现在还年轻，身体还未发育完全，锻体就是提高你的魂力吸收能力。”

    叶凌安一本正经地说着，她早就想好了如何平息她们的怒气。

    痛彻心扉的疼痛，这是第一次锻体感受到的东西。

    听到她那句话，王丽的注意力就被转移了，眼眸里出现了惊讶，“真的吗？锻体能让我的魂力吸收的更快，这样子我岂不是能跟上你们魂力升级的步伐了？”

    此刻的她完全忘记了先前的那阵痛。

    “是真的，就是要你坚持下去，直到你身体不再需要锻体为止。”

    “你想想啊。别的先天魂力九级的人没有你修炼速度的一半，这说出去多么有面子啊。这面子不是平白无故来的，是你一次次锻体，改变了身体，经过一次次的痛苦换来的，这是你荣耀的象征啊，别人可是羡慕不来的啊。”

    叶凌安特别认真地说着，那神情落在王丽的眼里就是肯定的意思。

    她双眸放光，不愧是安安想出来的办法！

    “好！”

    “你先去换衣服。”

    叶凌安如法炮制地把王丽骗了过去。

