    “啊，好饿啊。”

    在距离太阳系还有段距离的星空中，汇聚的一团如星光一样的东西在闪现着前进。

    她前进的目的地就在地球。

    但相比一开始从老爸家逃走时的元气满满，在几乎横穿了整个宇宙，在已经接近了目的地之后，吞妹的动作却变的慢腾腾的。

    倒不是说吞妹改变了前去帮助梅林的主意。

    她还想着去帮忙。

    但问题是，她太饿了。

    饿的已经有些晕头转向，而且神志不清了。

    吞妹在群星中穿行的方向偶尔甚至会出现偏斜，身上缠绕的光也是一闪一闪的，就像是功能不足的电灯泡一样。

    来袭的饥饿如不可阻挡的翻滚海潮，奔行于她的躯体中。

    那几乎不可能被填满的胃囊在抽搐着，偶尔还会发出咕咕的叫声，让吞妹不得不使劲揉着肚子。

    在初到地球的那一段时间，她不断的胡吃海喝也没有出现过这样的情况。

    那时候总是吃不饱，她还得自己想办法寻找食物，而且那会父亲传授的，压制饥饿感的方法也很有效。

    在遇到梅林之后，吞妹的生活条件好了很多，大部分情况下都不需要自己外出觅食。

    梅林把她视为潜力股，当然在某种意义上也算是棘手敌人的“最终解决方法”。

    在渡鸦的每一次战斗之后，吞妹都有大快朵颐的机会，从力量天父的古怪投影，到灼热的炎魔刺身，再到一整个任她吃喝的黑暗维度。

    那是吞妹漫长的一生中最幸福的一段时光。

    她根本不需要去考虑饥饿的因素，感觉到饿了就去吃，吃的饱饱之后，就找个地方呼呼大睡。

    梅林在她心目中不仅仅是好朋友，还类似于饲主的身份。

    其实只要有吃的，吞妹并不介意帮梅林“打工”，她还年轻嘛，并没有老父亲那种身为五大神明的骄傲。

    填饱肚子，享受吃东西的快乐，那才是人生中最重要的事情。

    不过吞妹现在忍受的这种仿佛觉醒一样的恐怖饥饿感，也是在那时候被培养出来的。

    按道理说，吃的东西越多，体内积蓄的能量越多，饥饿感应该越是薄弱才对。

    但这个道理在吞妹这边是不成立的。

    她初到地球时，饱食度也就在1%不到的程度。

    在巨凶兽降临地球，吞妹被老爸带回宇宙中心时，因为吞掉了好多天父，还吃掉了三分之一个黑暗维度的缘故，吞妹的饱食度已经接近了35%。

    她体内永不休眠的饥饿感被喂饱了三分之一。

    但剩下的饥饿却如同被唤醒的沉睡巨兽，开始在吞妹心智中掀起难以言喻的波澜。

    她自己也感觉到了不妙的未来，在清醒的时候，她越来越难以忍受腹中如刀割一样的饥饿，便采用休眠的方式，来试图压制那种作祟的饥饿欲。

    伽娜塔自己也在畏惧那种越来越强盛，越来越不可阻挡的饥饿。

    它就像是一支全副武装的军团，正在进攻吞妹的意志之墙，一旦吞妹被饥饿压倒，她很可能会做出恐怖的事情。

    伽娜塔还记得，自己小时候跟在父亲身边们，也见识过父亲失控的场面。

    一颗颗星球被父亲不加甄别的丢入能量压缩机，被制作成可以饱食的能量块，又被父亲不断的送入嘴里。

    只是眨眼间，一整个庞大的星系就被吃的干干净净。

    在那星系残留的位置上，只剩下了一片空白，就好像是一幅漂亮的星空画被凭空抹掉了一部分，剩下的那些怎么看怎么奇怪。

    那场景对于幼年的伽娜塔心灵留下了难以喻言的冲击，她不希望自己也作出和父亲一样的事情。

    那时候的傻孩子还不懂父亲承受的痛苦。

    现在她懂了。

    在穿行于这片群星时，那种如腹中燃烧的饥饿感在嚎叫。

    在时间一分一秒的推移中，那团饥饿的火燃烧的更加剧烈，它就如同接管了伽娜塔的思维一样。

    又像是吞星一族精神中的某个开关被开启，吞食的欲望在冲击着吞妹最后的神智。

    她漂亮的大眼睛中已经燃起了实质性的火焰，在群星中前进的旅程也变得艰难。

    吞妹甚至产生了某种幻觉，她时而抬起头，看向四面八方摇曳的群星。

    她看到的不再是一颗颗形状古怪的行星，而是遍布在星光幕布上，散发着香气，正等待她去品尝的各种美味。

    那些散发着响起的星球在引诱她。

    “蛋糕...寿司...啊，你看上去像是烤鸭，还有一大份热气腾腾的米饭。”

    吞妹停下了前进，她呆呆的站在一片陌生的星系中，目光落在了星系里那颗散发着光热的恒星上。

    那燃烧的大火球在她眼中不断的变化，最终变成了一份刚从烤箱里端出来的，诱人的水果蛋糕。

    她伸手擦了擦几乎要溢出嘴唇的口水，她的喉咙不断的耸动。

    一个声音在她心灵里尖叫着，让她吃掉那颗燃烧的恒星，好安抚一下已经快要叛变的胃囊。

    在如挖心掏肺的饥饿感的冲击下，伽娜塔还保留着最后一丝理智，她知道，自己不能以现在这个状态返回地球。

    一旦她在回到梅林的世界前，没办法解决饥饿肆虐的问题。

    那么在靠近地球的瞬间，她很可能遏制不住自己的冲动，将那个美味的世界，连同世界中生活的所有生命，都送入自己嘴里。

    对于吞星大人和他的宝贝女儿而言，整片群星中的星球是可以分类的。

    荒芜的世界就像是食之无味的劣质食品，不但口感糟糕，在吃掉之后能供给的能量也少得可怜。

    那些正在诞生生命，或者已经处于毁灭边缘，但曾有生命出现的世界，则像是小零嘴，口感好了很多，但想要依靠零嘴来填饱肚子，那也是天方夜谭。

    而像是地球那样，具有正在衍化的蓬勃文明，正处于星球演化最美好时刻的星球，就是真正的大餐了。

    只要美美吃一顿，就能让饥饿的肠胃满足很多。

    她在去帮梅林之前，必须先让自己体内的饥饿感得到满足，她失去帮忙的，不是去摧毁的。

    “唉...”

    吞妹在这场和自己的战争中已经输的一败涂地，她叹了口气，将娇小的躯体快速放大，只是眨眼间，一个横跨星系的巨人就出现在了这陌生的星系中。

    她整理了一下自己衣着，然后伸出手，准备将那颗燃烧的恒星抓在手里，然后扭曲现实，把它变成可以被吞吃的美餐。

    “光顾着和老爸吵架了，都没去问这种越来越无法忍受的饥饿是怎么回事。”

    伽娜塔有些愤愤不平，被老爸抓回去的时候，她忘记了询问最重要的事情。

    但神通广大的老爸肯定是知道她的情况的，但他却只顾着将宝贝女儿困在身边，而不去解决女儿面对的棘手问题。

    “真是个坏老爸！”

    伽娜塔朝着来时的方式狠狠的挥了挥拳头，发泄了一下愤怒。

    她探出的手指即将接触到那颗燃烧的恒星，眼看着这个星系的末日就将到来，但就在吞妹的手指扣住恒星的前一秒，她的小鼻子突然抽了抽。

    她嗅到了一股香味。

    古怪的香味，就像是从未没见过的食物，但从香味来看，肯定是非常美味的那种。

    在饥饿感的操纵下，吞妹飞快的缩小躯体，在星光跳动中消失在了这个星系，在顺延跨过数百光年，来到了比邻的另一个星系里。

    “咦...”

    吞妹发出了一声疑惑的鼻音。

    在她眼前那个小星系中，有一颗正在变化的行星引起了她的注意。

    幽蓝色的古怪能量正从那行星的地核中涌出，就像是古怪粘稠的海水，在快速的吞没那个世界。

    速度非常快，在吞妹的观察中，只是短短几分钟的时间，那个比地球小很多的行星，就被覆盖了三分之二。

    而在被幽蓝色“潮水”覆盖的地区，那个世界的大地成分正在飞快的发生改变。

    就像是在物质层面修改一个世界的组成，将它从原本的形态，修改为了一种更“鲜活”的姿态。

    伽娜塔也不知道该怎么形容，毕竟她也是第一次见到这种事情，但她能感觉到，那个世界正在活过来...

    真正意义上的活过来。

    一股古怪的生命力通过淹没世界的“潮水”，从那个行星中快速的滋生。

    它像是正在被纳入某个神秘的体系中，一股股吞妹无法辨识的信息，正通过这颗被改造的星球，传入宇宙深处。

    这是被操纵的改变，人为的塑造。

    “真有意思。”

    吞妹啧啧称奇的驾驶着背后翻转出来的黑色机械飞翼，绕着那行星快速转了几圈，她眼中尽是好奇，还有燃烧的饥饿火焰。

    “葱花味的...就像是怪味胡豆。”

    吞妹抽了抽鼻子，她的喉咙耸动了一下，嘴里不断的分泌唾液。

    这个被改造的世界，在她眼里，可太美味了，而且因为那古怪的生命力，它肯定很有营养。

    “不管啦！”

    伽娜塔抓着脑袋嚎叫了一声，身体里源源不断滋生的饥饿感快逼疯她了。

    吞星之女后退了数个天文单位，然后闪身变化为恐怖的巨人，她手里握着餐刀和餐叉，举起左手。

    那由能量组成的餐刀轻易的划开古怪的世界，右手前伸。

    伴随着世界破碎的声音，被切开的世界被餐叉刺穿，然后被送入了吞妹的嘴巴里。

    “咔擦”

    洁白的牙齿咬碎了星球的外壳，将地幔层如巧克力一样咬开，那些覆盖在世界表面的幽蓝色潮水，像极了灌汤包中的美味汁液。

    口齿生津，美味的感觉冲击着吞妹的味蕾，让她幸福的眯起了眼睛。

    吞妹像是东瀛漫画里那些吃到了美味的少女美食家一样，挤着身体，颤抖着肩膀，发出了一声喜悦的感叹。

    “好味！”

    她赞叹了一声，然后急不可耐的将另一半世界也送入了自己嘴里。

    这一次品尝就从狼吞虎咽，变成了更淑女的细嚼慢咽，多层次的味道在吞妹嘴中爆发开，让她顺滑的黑色长发都在群星中摇晃起来。

    但吃掉了一颗饱含能量的星球，伽娜塔体内的饥饿感却没有被缓解，反而像是被浇了一桶汽油的篝火，燃烧的更加剧烈。

    但吞妹的意识和智慧在回归。

    她左右看了看，将自己的感知扩散出去，她有种感觉，刚才被她吃掉的星球的特殊变化，并不是唯一的。

    那应该某种大范围的力量被激活。

    就像是某些古怪的家伙在群星中丢下的种子，在同一时刻发芽。

    很快，吞妹就找到了第二颗被改造的星球，她的猜测是正确的，伽娜塔眼中骤然爆发了一抹兴奋的光彩。

    如果那些被改造的世界足够多，那么她就能靠不断的吞吃，压制住身体里的饥饿感，然后以最快的速度，赶回地球去帮梅林。

    一个计划在伽娜塔的小脑瓜子里快速成型。

    说不定，顺着这些被改造的星球，她还能找到洒下这些“种子”的主人呢。

    那家伙能改造世界，把荒芜的星球改造成具备生命力的新世界。

    那就意味着，吞妹只需要找到它，抓住它，把它变成自己的“大厨”！

    群星中有无可计数的荒芜世界呢...

    那不就意味着，从此之后，吞妹就不需要再为吃的东西而烦恼了？

    就连坏老爸也能因此过上不愁吃喝的日子呢。

    “真是太幸运啦！”

    吞妹欢呼一声，她启动背后黑色的机械飞翼，在紫色光芒的跳动中飞快的消失在原地。

    她就像是个勤劳的小姑娘，在群星的丛林里寻找着那些美味的“蘑菇”，并且顺延着蘑菇生长的方向一路跳跃。

    在吃掉了30多颗被活化的世界之后，吞妹终于找到了正主。

    在距离太阳系只有不到1000光年的星系中，一颗闪耀着纯白光晕的独特世界正在快速前进。

    在那世界表面，有一张惟妙惟肖的人脸，看上去像是个老头子，它很愤怒，它的吼声在群星中回荡着。

    那是一颗星球生命。

    吞妹能清晰的看到，在那巨大世界的厚重地壳之下，在地核处，有一颗被复合型物质包裹起来的能量团，就像是大脑一样。

    无数的光点在那大脑中跳动，代表着这个星球生命愤怒的情绪。

    “是谁！是谁在阻止我改造群星！”

    它很生气。

    就在刚才，它感觉到超过30颗被自己丢下的“种子”活化的世界消失了，就好像是被古怪的生物吃掉了一样。

    “唰”

    吞妹的身影挡在了这颗朝着地球奔行的星球生命前方。

    她歪着脑袋，在背后推进器的火焰中，观察着眼前这个古怪的生命。

    吞妹大大咧咧的拍了拍高耸的胸口，对眼前突然沉默的星球生命说：

    “一个古怪的生命哦，给你更多的时间，没准你真的能晋入宇宙天神的行列呢，不过你厨艺不错呢，所以...”

    “从今天开始，你就是我的首席厨师啦！”

    “呃，不对！”

    吞妹抓了抓头发，她说：

    “梅林是我的首席厨师，所以，你就当个次席吧！老爸肯定会喜欢你的...”

    “唉，你别跑啊！”

    “我话还没说完呢！”

    