    指挥所虽然简陋，但依然是信息化作战，闭路电视系统监控指挥。

    沈聪来时没有遇到一点阻拦，毕竟他的“进化之锋”称号虽然没有来得及授衔，但已经是事实，上校军衔，在营地找不到几个比他军衔高的，赵伟亮是少将，朱立是大校，紧接着就是他了。

    “情况如何了？”沈聪询问。

    赵伟亮和朱立等人，都站在闭路电视前，朱立闻言指着电视画面说：“很危急，幸好是个体类进化兽，依靠不计伤亡的攻击，暂时可以拖住，但这不是办法。”

    “省军区库存弹药足够击杀黄金蛟吗？”

    “我们已经没有弹药了，在对付暴力大猿群体的时候，就已经消耗一空了，现在是最后一批弹药。弹药打完，就要靠进化者去堆了……胡歌，你是进化之锋，营地最强的进化者，这一次需要你的协助。”

    沈聪嘴角抽了抽，不可置否：“人填有用吗，没用不如早撤离。”

    “撤离的话目标太明显了，需要一批进化者将黄金蛟引开，才能从容撤离，而且这依然不解决根本问题。营地人多车少，撤离只能用步行，太缓慢了。”

    “你们真打算用人填？”沈聪皱眉。

    朱司令员沉吟着说：“我不想用人命去填，我们不是昆虫，能够快繁衍一个大群体。迄今为止，除了从外地带来的人，营地尚未增加一个人口，我们的命比进化兽宝贵无数倍，每一条都值得珍惜。”

    “计划是什么？”沈聪觉得这些个领导总是吞吞吐吐，不够果敢。

    直接说出计划，有胜算就去做，没胜算赶紧逃跑。想打不敢打，想跑舍不得，这种行为太无语。

    久没说话的赵伟亮，忽然说：“用炸弹车吧。”

    沈聪不明白什么是炸弹车，赵伟亮也没解释，直接对沈聪说：“本来给你时间，我觉得你可以成为真正的进化之锋，但可惜没时间了……长话短说，我们会用炸弹车对黄金蛟出自杀式攻击，希望你，在最后关头，出手将黄金蛟杀死，如果连尸体也得不到，我们营地坚持不下去的。”

    活性肉食是进化者的大补之物，尤其是高级进化兽，一身都是宝，都是可贵的资源。

    至于炸弹车，旁边的参谋已经补充了，就是用车子运载满满一车炸药。因为很多武器已经锈蚀不能使用了，所以营地只能把里面的炸药弄出来，制作炸弹车，动自杀式攻击。

    目前营地除了铁人的载具，还有十七辆汽车，也就是可以制作十七台炸弹车。

    沈聪迅思考了一番。

    一车的炸药，如果里面混入一些骨金，这个威力，绝对巨大，真有可能对黄金蛟造成严重伤害。

    保下营地的希望很大。

    营地保下了，金刚号就能顺利改造在，这样的机会失去了很可惜，甚至坚持不到下一次找到组织。

    三十秒时间的思考，沈聪心一横：“如果炸弹车对黄金蛟可以造成伤害，我会出手，如果不能，我不会出手。”

    “放心，我们使用过炸弹车，对付重量级进化兽，有效果。如果不能造成伤害，你去了也没用，我们会直接分散撤退。”

    沈聪点点头：“那么，我需要一名铁人配合我接近受伤的黄金蛟，分散黄金蛟的注意力，我的金刚号机动性太差，不行。”

    “好。”

    “我需要自己选人选，王宇吧，他的吊车吊臂不错，我可以爬上去，占据更高的位置扑杀。”

    “行，你们去通知王宇，做好准备。”

    ……

    三分钟后，前线部队已经伤亡惨重，部队中的进化者也死了不少。

    这时候十七台炸弹车和十七名敢死队队员，已经准备好了。沈聪也坐进了王宇的吊车里，被选中的王宇，看沈聪的眼神都绿了，他是养尊处优的铁人，却被派来执行这么危险的任务，更何况，配合的是沈聪。

    前两天沈聪才把他掐着脖子，像死狗一样摔在地上，令他颜面大失，恨意滔天。

    沈聪仿佛没有察觉到王宇的怒气，只是淡淡的说：“等炸弹车把黄金蛟炸伤，你就冲过去，最好能吸引黄金蛟的注意力，我会及时跳下车，去斩杀黄金蛟。”

    “知道。”

    王宇不情不愿的回了一句，心中恨不得沈聪去死。

    沈聪丝毫不在意他的态度，事实上，面对受伤的黄金蛟，他根本不需要别人帮他分散注意力，这就是一个借口，杀了王宇的借口。他可不敢留下王宇这个隐患，毕竟真要去斩杀黄金蛟，是可能会受伤的。

    目前营地里，与他矛盾最大的就是王宇，一旦他受伤了，不敢想象王宇会不会杀上门来。

    既然已经决定能保下营地就尽量保下，沈聪便不再顾虑重重，只会把计划尽可能的策划到位，确保没有意外生。

    吊车停在最外围的高台上，能够很清晰的看到前面大淫威的黄金蛟。

    车里气氛安静。

    王宇和沈聪都在注视着十七辆一字排开、冲向黄金蛟的炸弹车，十七个活生生的人，选择了牺牲自己，这是悲壮的一幕。人类或许留给沈聪的印象是丑陋的阴谋诡计，但总有一些能够触动人心的美好。

    “如果不是别人要害我，我也不会杀人。”

    沈聪对自己如此说。

    “我杀的人，都该死！”

    须臾时间。

    十七辆炸弹车冲到了黄金蛟面前，防御部队用尽最后的弹药，稍稍压制了黄金蛟的攻势，然后6续撤退，只留下十七辆炸弹车，一点一点接近鳞片被打烂不少地方的黄金蛟，随后，不等黄金蛟缓过气。

    十七辆炸弹车就一辆一辆接连引爆。

    轰！

    轰！

    轰！

    每一辆炸弹车都化作了一朵红黑色的蘑菇云，巨大的爆炸威能裹挟着海量的活性核心碎片，狠狠地扎向黄金蛟。

    嘶嘶！

    黄金蛟在蘑菇云中翻滚嘶吼，这样强烈的爆炸效果，饶是强如黄金蛟，也被炸得奄奄一息。

    就在这个时候，沈聪开口：“冲过去。”

    王宇有些迟疑，额头全是汗水：“黄金蛟不知道伤没伤，再等等吧。”

    沈聪没有继续说话，只是简单的一拳挥出，击打在王宇的脑袋上，当场王宇的脑袋就开了花，血溅方向盘，死了。

    将他的尸体拖开，沈聪亲自开车，吊车轰隆，奔向黄金蟒。

    他看到了许多活性核心在爆炸中，深深的穿透了黄金蛟的身体，这样的伤势，黄金蛟不死也重残——可以出手屠龙了！(未完待续。)