    作为周家的长老，又是一名先天后期，周折可谓是风光无限，走到哪里都是受人尊崇的长辈长老。

        像如今这般被人拍着脸蛋，夸奖式的说眼力见不错。

        这辈子还是头一次，心中的屈辱可想而知。

        另一边的周中和周成更是目眦欲裂，此时此刻，周折受辱，两人恨不得代受之。

        不为别的，周折，是周家的脸面。

        拍在周折脸上，就是拍在周家的脸上，让他们无地自容。

        可是不管三人心中如何愤怒，在秦至这位道境强者的面前，显得那么的苍白无力。

        周围的空间似乎完全凝固了，任他们三人如何挣扎，始终无法摆脱。

        秦至拍了拍周折的脸后，兴趣阑珊。

        “天明真是没人了，生机矿脉这么大的事，就派你们三个老弱病残过来，怎么？看不起我百兽门！”

        秦至伸手一吸，被禁锢在半空中的周中周成身体不受控制，瞬间到了面前。

        秦至一把捏住周中的脖子，周中想要挣扎，但根本无济于事。

        “放开他！”

        周折眼中布满血丝。

        “放开他？老东西，你让我放我就放，岂不是很没有面子。”

        秦至声音冰冷，转身一把就捏断了周成的脖子。

        一位先天中期的恐怖强者，此刻如同一只小鸡一般。

        眼见同伴身死，周折仰天怒吼，竟是强行打破自己的桎梏，控制着悬浮在空中的半月梭，朝着秦至斩出一道惊天锋芒。

            可周折这道几乎拼尽全身之力才斩出的惊天锋芒，到了秦至周围的时候，只见秦至嘴角露出一抹嘲弄的笑容，下一刻，在其身躯周围出现了一层透明的墙壁。

        能将整条梧桐路都斩出一道巨大沟壑的锋芒，落在秦至周围的无形墙壁上时，竟是如同水波一般消散。

        “这道禁器还不错，我就勉为其难的收下了。”

        秦至的声音平淡，但落在周折耳中，却比一切恶魔都要恐怖。

        下一刻，一股无法言语的恐怖意志降临到周折身上，手中的半月梭更是直接飞到了秦至的手里。

        周折心中的震惊无以复加。

        现如今的周家，仅有三位先天后期，他也是其中一人。

        虽然实力垫底，但是怎么着也是先天后期。

        可是强大如他，也未曾见过这般恐怖的人物。

        要知道，手持半月梭的他，实力已经够到了先天巅峰的恐怖领域。

        可眼前之人，举手投足之间不费吹灰之力就将他镇压。

        就算是李家老祖和郑家老祖亲自出手，他也绝不会如此狼狈。

        那么结果就只有一个，眼前之人，实力已经超越了先天境界。

        这个结果，直接让他惊掉下巴。

        超越先天境界，这是什么概念？就算是整个华国也没有这么恐怖的强者。

        当初让他们三大世家不敢抬头的孟长京足够惊艳了吧？可是超越先天，仍是遥不可及的梦想。

        想到此处，周折瑟瑟发抖。

        一尊道境强者！这是足以横贯天下的大人物，随手就能捏死他周折。

        最为要命的是，这尊道境强者，还是死敌百兽门之中的。

        周折道心崩溃，百兽门有如此恐怖的强者，真的还有抵抗的必要吗？

        人可以相信奇迹，但是奇迹无法弥补两者之间实力的巨大悬殊。

        秦至带来的震惊，压过了周折丢失家族至宝的屈辱和不甘。

        关于周折的心路历程，秦至并不知道，稍微把玩了一下手中的半月梭。

        “不错不错，这东西就算是放在我百兽门也是顶级宝物，今后，他就姓秦了。”

        秦至说完，一双眼睛慢慢变得血红，最后更是射出两道血光。

        血光冲到半月梭之上，散发着恐怖威能的半月梭激烈的颤动起来，滋滋滋的冒处一股灰色雾气。

        周折惨叫一声，七窍流血。

        如半月梭这般至宝，使用的时候，皆是要修行者于其心念相同，将自己的一份心神投入其中。

        而秦至眼中射出的血光，就是将周折炼化在半月梭中的心神抹杀。

        已经十分凝实的心神，在秦至的手段下瞬间土崩瓦解化为飞灰。

        这相当于直接在周折的脑袋上砍上一刀。

        至宝从此转手于人，周折还要付出惨痛的代价，可以说是赔了夫人又折兵。

        周这双目通红。

        一来是因为秦至给他带来的无尽的羞辱，二来是心神别灭，整个人遭受到了严重的反噬。

        可一切的作俑者秦至却是毫不在意，夺宝，杀人，随手为之。

        将半月梭收于掌心之后，秦至面色冷漠的看着周折。

        “别这么看着我，先前你们三人围杀那孟长京的弟子，对方可没这么盯着你们。”

        说到这里，秦至气息浮动，伸手一招，根本无法动弹的周成被捏在他的手中：

        “老东西，接下来我问你说，说错了一个字，这个人的下场就跟刚才那位一样。”

        被捏住脖子的周成脸色通红：“有本事你杀了我！”

        一旁的周折却是连忙出声阻止：“且慢，你想要知道什么我说就是，只要你别杀他，一切好说！”

        “老东西，你很听话，不错！”

        秦至认真的点了点头，接着道：“我问你，这生机石矿脉是怎么回事？还有你们这三只蝼蚁，来临海的全部目的，都给我说一遍，说错一个字，你们全都得死！”

        捏着周成脖子的秦至，眼中没有任何的情感色彩。

        杀人，他最擅长，也习以为常。

        ……

        梧桐路外边打得热火朝天，林元居住的老屋之中，正在和王涛玩耍的小白猛地抬头，看向院外。

        “怎么了，小白！”

        王涛惊异，小白只有警惕的时候，才会出现这样的状态。

        小白闭上双眼，又缓缓睁开：

        “我感觉到了一股强大到离谱的气息出现在外面，心里还出现了一股非常不详的预感！”

        “难道是师傅回来了？”

        少年王涛，皱起眉头。

        小白摇摇头，精神状态看起来十分糟糕：“我总感觉大哥遇到了麻烦。”

        小白说完，一溜烟出现在院墙之上。

        “王涛，不管外面发生什么你和王云都千万别出来，我出去看看！”

        感应到的那道气息强横到了一个离谱的地步，而且这道气息极其陌生，绝对不是大哥林元的。

        小白的脸色，有生以来第一次这么凝重。

        那道气息，压抑感十足！

        

        （下午还有三章）

    

