    第十三章人不如鼠

    杨雄坐在牛车上看的很清楚！

    尤其是举起单筒望远镜的时候看的就更加清楚了。

    一群衣衫褴褛的强盗正小心翼翼的捡拾田地里的麦穗。

    他们的分工很明确，眼睛大的放风，手脚快的捡拾麦穗，力气大的则满世界寻找田鼠洞挖老鼠藏起来的粮食。

    骑马出现，容易让这些人惊慌失措，一个个瘦弱的没什么力气的人，要是跑的快了，容易猝死。

    尤其是那些光腚孩子，捡到麦穗就揉搓下麦粒往嘴里塞，看来是饿极了，这就更加不能驱赶了。

    牛车，这些强盗们是不害怕的。

    农家人总是善良一些，见到饿肚子的人总会生出几分怜悯之情，最多不许他们把田地挖的千疮百孔的，捡拾一点掉在地里的零星麦穗，或者麦粒，是不碍事的。

    杨雄现在身为襄阳大里长，已经算的上是蓝田的封疆大吏，平日里出门，身边总要跟着十二个黑衣众护卫。

    今天，他一个人都没有带，就自己驾着一辆牛车，拉着一车麦秸在靠近山区的田野里晃荡。

    之所以这么做，完全是因为他不相信部下汇报说有人宁愿在山区里过野人生活，也不肯下山种田，落籍。

    对于这种事，杨雄是不信的，再三追问部下是否把蓝田政策跟这些野人，或者强盗说清楚了没有，有没有打消掉他们心头的疑虑。

    部下说一切都是按照流程来的，一没有克扣应该发给百姓的救济，二没有用武力强迫百姓们干什么他们不愿意干的事情。

    至于巧取豪夺，夺人妻女的事情，部下们指天发誓，莫说有这种事情，即便是心头敢想一下，就让自己被县尊看中，送去正在筹建中的内务府当差。

    这个誓言已经很毒了。

    也不知道从哪里传出来的消息说——犯了重罪的玉山系官员，想要活命，净身入内务府当差是最后的选择！

    也是县尊对玉山系犯罪官员留下的最后一道活路，算是县尊给出的最后一点恩德，全一下玉山同窗之谊。

    杨雄当然知道这种谣言纯属扯淡，如果县尊真的这样做了，首先，獬豸这一关就没法子过。

    而且，在蓝田律令之中，根本就没有腐刑这个说法。

    这东西不过是县尊平日里跟他，以及徐五想，韩陵山等人开的一个玩笑，也是谣言的源头。

    县尊最恨的就是鱼肉百姓的人，哪有什么可能准许官员用胯.下的那一条东西来赎罪的，那东西还没有那么金贵。

    鉴于那些部下们似乎很害怕去玉山内务府当差，杨雄自然没有揭穿骗局的必要。

    既然部下们没有骗他，那就一定是哪里出了什么问题。

    具体的一两件单独事件，自然用不到杨雄亲自去调研。

    但是，在襄阳，还有很多人不肯下山，这是一个很普遍的现象，就不容杨雄不重视了。

    牛车晃悠悠的来到这群强盗的身边，小孩子们顿时如同惊慌的兔子一般躲得远远地，又不想放弃这里残存的一点食物，站在远处警惕的瞅着杨雄，以及他的牛车。

    一个佝偻着身子的老汉走过来，朝杨雄施礼道：“请您宽待，都是饿极了，才来捡拾一点吃的，您就当我们是一群麻雀，给一条生路吧。”

    杨雄瞅着眼前的留着山羊胡的老汉道：“襄阳现在太平了，官府也顶用，你们只要下山，就会有官府的人过来给你们分配住处，提供种粮，农具，牛羊，鸡鸭雏，何至于活的连麻雀都不如呢？”

    山羊胡老汉惨笑一声道：“好我的善心人呐，这是官府要把以前的穷人变成现在的富人给的国策。我们这些以前的富人，现在的穷人，见了官府就是一个死。”

    杨雄闻言眉头皱起，想了一下摇摇头，指着牛车不远处的一个洞道：“这里有一只田鼠洞，看样子祸害我们不少粮食，挖挖看。”

    说着话，就从牛车上取下铁锹，开始挖田鼠洞。

    用铁锹挖自然要比那些人用树枝一类的东西挖要快的多。

    向下挖了两尺深之后，田鼠洞就开始变得开阔，那些躲在远处看风头的孩子们见杨雄似乎没有杀他们的意思，就立刻跑过来，眼巴巴的看着杨雄跟老汉两人继续挖田鼠洞。

    又往下挖了两尺深之后，田鼠的第一个粮仓就被挖出来了，杨雄瞅着被摞得整整齐齐的麦穗，也大为惊奇。

    等到整个田鼠家被挖开之后，就听老汉感慨的道：“这田鼠也是有灵性的，你看看，前门，后门，回廊，厅堂，茅厕，卧房，幼鼠居住地，样样不缺。

    如果你再看看这方圆一丈范围内的地势，就会明白，田鼠选择在这里筑巢，绝对是千挑万选之后才决定的。

    你看看，这里地势高，且土地干燥，疏松就已经是一个很好的地方了。

    更难得的是，你看看鼠洞出口的地方就是龙穴。

    龙穴之前，还有朝山，案山，左边的土包为青龙护山，右边土包为白虎护山，背靠的土包为主山，主掌宅居主人之命数，主山之后是少祖山，少祖山之后便是祖山，可保家宅主人子孙绵延不绝。

    你再看看那道水沟……”

    杨雄随着老汉手指的方向看去，果然，在五丈远的地方就有一道涓涓细流，绕着这片土包缓缓流过。

    “此为金水抱山……主衣食无缺……唉，人不如鼠。”

    杨雄瞅瞅孩子们手里的粉红色的幼鼠，又看看已经被彻底掀开的鼠洞，忍不住道：“子孙绵长？富贵满门？”

    山羊胡老汉叹口气道：“官爷，你来了，它们自然就没了活路，你们是天罚！老鼠们可以选择对自己最有利的地方修建宅邸，可以选择食物最多的地方繁衍生息。

    你们来了，他们就只有死路一条！”

    杨雄抽抽鼻子道：“你以前的家在哪里？”

    山羊胡老汉指着地平线上的一个村落道：“刘村最大的那座房子以前是我家的。”

    杨雄笑道：“明堂风水比之鼠洞如何？”

    山羊胡老汉道：“祖上积存三百年，方有此规模。”

    杨雄背着手道：“又被谁所夺？”

    山羊胡老汉道：“先是张秉忠，后来是朝廷，然后又是李洪基，最后就是你们。”

    杨雄笑道：“自从张秉忠来的时候，你们不肯拼死抵抗以来，你们就已经丢掉了所有东西，朝廷来了之后，你们又不肯全力帮忙，所以，你们丢掉的东西就拿不回来了。

    李洪基来的时候，你们还以为磕头献祭就能躲过一劫，结果，人家拿走了你们最后的一件遮羞布。

    我们来的时候，你们不敢接触，连讨要自己东西的勇气都没有，我们自然要把这些无主的东西分给百姓。

    你刘氏在襄阳富贵了三百年，够长了。”

    山羊胡老汉脖子上青筋暴起，用力的捶打着自己的胸口吼道：“那是我们祖祖辈辈积攒的家业。”

    杨雄大笑道：“你连重头再来的勇气都没有，凭什么还想继续做人上人？你的祖宗，以及你的风水保佑你们三百年还不知足？”

    山羊胡老汉坐在地上，瞅着杨雄道：“天理呢？”

    杨雄道：“天理正在恢复中，你如果还带着这些人躲起来等待时机，我觉得你可能等不到了，你是一个读过书的人，既然读过书，就该知晓，每五百年必有王者兴，这也是天理。

    而你能躲过劫难活下来是你的幸运，不过，想要继续过好日子，那就重头再来吧。

    就像这座鼠洞，我们没有捉到大老鼠，你猜，那些大老鼠会怎么做？”

    山羊胡老汉瞅着眼前被众人扫荡一空的鼠洞悲伤地道：“重头再来。”

    杨雄拍拍山羊胡的肩膀道：“那就要快，说句实话，蓝田目前的政策对你们这种读过书，见过大场面，见过大钱财的人来说很有利。

    等到我蓝田将那些穷苦人家的孩子强行送进学堂，一个个都开始读书且读成的时候，你们目前的优势就不会再有了。”

    山羊胡老汉瞅着那些开始点火烤田鼠崽子吃的小孩子们，站起身，重重的叹口气施礼道：“敢问上官名讳，官职，也好让老夫知晓——如果去找了官府，被官府虐杀之后下了地狱，也知道该向谁索命。”

    杨雄笑道：“蓝田治下襄阳大里长杨雄，如果你真的被虐杀了，去见阎王爷的时候，就说是我害的。

    好了，刘老头，快些去官府报备吧，你的家业已经被分掉了，拿是拿不回来了，如果你在本地还有血债的话，估计那些百姓饶过你，你可以去别的地方落户，最好隐姓埋名。

    如果你刘氏一直是良善人家，留在本地对你最好了。”

    刘老头不知道想起了什么，忍不住打了一个哆嗦。

    杨雄冷哼一声道：“既然有血债，那就去别的地方落脚吧，昔日的血债蓝田不追究，不代表这里的百姓会放过你，你之所以迟迟不去官府报备，就是担心这里的百姓找你算后账吧？”

    刘老头犹豫一下道：“没有人命官司，也就是待他们苛刻了一些。”

    杨雄坐上牛车，拍拍黄牛屁.股，黄牛就开始慢吞吞的向别的地方走去，至于刘老头还想多跟他亲近一下的事情，他懒得支应。

    回到襄阳，杨雄连夜开始写文书，天亮的时候，他思忖片刻，就在写好的文书上加好名字——《浅论旧势力流毒的清除方法》。

