    “怎么了？”

    察觉到楚煜璇炙热的目光，顾惜时疑惑的回头去看，看到了楚煜璇眼中的探究。

    “没事。”

    楚煜璇笑了笑，藏起心中的疑惑，看来顾惜时有秘密。

    这种事情是问不出什么来的，还是他自己去查查看是怎么一回事，等查不出来再来试试看能不能从顾惜时的口中得知这一些事情。

    在顾惜时和楚煜璇说话的时候，林若沁也注意到走过来的人，看到洪嬷嬷的手势之后，林若沁知道，这就是她在等的人。

    林若沁微微一颔首，表示自己知道了。

    洪嬷嬷确定林若沁知道来的人是谁之后，这才走远一些，免得被人发现这里还有其他人守着。

    看着越来越近的人，林若沁深吸一口气，毫不犹豫的直接跳入了湖中。

    “扑通--”

    落水的声音将顾惜时和楚煜璇的注意力拉了过去，本来在不远处看风景的江望也听到了声响。

    “救命，救命--”

    林若沁在水中挥舞着手臂，挣扎着喊救命，江望听到喊救命的声音也没有多想，连忙循着声音的传来的方向跑过去。

    “我记得林若沁会水，要不是我早就知道这件事，看林若沁这样，我都要怀疑我是不是弄错了。”

    看林若沁落水那惊慌的模样，还有在水中挣扎浮沉的样子，倒像是一个不会水的。

    “会水，我看着不像是是会水的。”

    楚煜璇听到顾惜时这么说，疑惑的询问道。

    “下水之前不都是需要稍微运动一下，现在大夏天的，水里的温度可比岸上的温度低，这么下去，也不怕脚抽筋。”

    伴随着楚煜璇的话音落下，林若沁呼叫的声音多了几分慌张。

    “救命，我······我的脚抽筋，救命--”

    一开始林若沁是假装溺水，实际上她半点问题都没有。

    可谁能想到，她的脚忽然就抽筋了，林若沁心中一慌，呛了一口水之后，慌张的叫人救命。

    “楚煜璇，会说话多说几句。”

    这变故让顾惜时都没有反应过来，等反应过来发生了什么事情之后，顾惜时直接乐了，也顾不上之前还在闹别扭，拉着楚煜璇的手让楚煜璇多说几句。

    “额，这湖看着也有些年份了，说不定水里有水草，应该会被缠上吧。”

    楚煜璇看顾惜时眼睛闪闪发亮的看着他，稍微犹豫了一会之后，立马满足了顾惜时的要求。

    “啊！！”

    “嬷嬷，我的脚被缠住了，救我，快来救我啊！！”

    本来一开始脚抽筋只是让林若沁有些慌张而已，但是接下来她发现自己的脚被缠住了，这让林若沁怕极了。

    溺水的感觉让她想起了之前被顾惜时拿着竹竿硬是将她按回水里的事情。

    当时自己好几次差点就溺毙在水里的感觉，激发了林若沁心中的恐惧。

    林若沁也顾不上自己的算计，害怕的喊人来救她。

    洪嬷嬷听到声音本来想出来的，但是看到江望过来了，只能按捺住心中的担忧。

    有人来了，小姐一定会没事了。

    “姑娘，你别怕，我这就来救你。”

    江望看到在水中挣扎的人是一个姑娘，可能是忽如其来的变化让她吓坏了，小脸一片惨白，江望一边安抚她的情绪，一边快速的跑到湖边跳下。

    江南多水，因此江望会水，而且水性极好。

    在林若沁觉得自己快要溺毙在湖中的时候，江望的出现，让林若沁觉得自己看到了生的希望。

    “姑娘，你······你·别抓得太紧。”

    江望好不容易游到林若沁的身边，刚把人抓住想要往岸边带过去。

    谁知道林若沁吓破了胆，整个人死死地攀在江望的身上，江望被林若沁害得喝了一口湖水。

    “我怕。”

    林若沁带着哭腔说自己害怕，江望看林若沁这样，短时间内怕是难以镇定下来，也不再废话，只能艰难的带着林若沁往岸上游过去。

    等两人上岸的时候，江望差点死在湖里。

    林若沁心中被差点溺毙这件事吓坏了，整个人紧紧的攀扯在江望的身上，要不是江望水性好，两人今天都得死在湖中。

    好不容易上岸了两人分开了，江望还没来及喘气，洪嬷嬷就着急的跑过来。

    “哎呦小姐，你这是怎么了小姐？”

    洪嬷嬷脸上当着慌张和疑惑，就好像刚才发生了什么她并不知晓一样。

    “你怎么一身的水，老奴只是离开去拿点东西，你怎么就落水了呢？”

    洪嬷嬷焦急的看着林若沁，生怕林若沁有什么三长两短。

    江望看没有自己什么事了，转身准备离开，却被洪嬷嬷一把抓住。

    “不许走，你看了我家小姐的身子，你走了，我家小姐怎么办？”

    江望怎么也不会想到，自己不过是好心救了一个人，结果还救出麻烦来了。

    “我······我看了她的身体？”

    江望不可置信的指着自己，他什么时候做过这样的事情了？

    “这里除了你还有谁？”

    洪嬷嬷看江望一脸不可置信的模样，理直气壮的说道。

    “我家小姐落了水，是你下水将她救上来的，这件事我应当感激你。”

    “但是你抱了我家小姐，我家小姐的衣服因为落了水贴着身子，男女授授受不亲，你都看光了，你难道不应该负责吗？”

    江望被洪嬷嬷这么倒打一耙，心中自然是生气的，可是他从未与人争执，气急之下都不知道该从哪里说起比较好。

    “好了嬷嬷，这件事就只有我们三个人知道，我相信这位公子的秉性不会将这件事说出去的。”

    林若沁从恐惧中缓过劲来，看嬷嬷已经发难了，这才站出来做好人。

    “小女子多谢公子的救命之恩，嬷嬷是从小看着我长大的，如今我出了这样的事情，嬷嬷是因为担心才会口不择言。”

    “公子大人有大量，还请你原谅她，今日怕是不方便，等来日小女子备上一份大礼，亲自来给公子赔礼道谢。”

    对比洪嬷嬷的咄咄逼人，倒打一耙，林若沁这落落大方的态度，倒是让江望的心情好转了许多。

