    诺夫哥罗德的粮食进入收获期，这是最需要劳动力的时刻，收割、打谷、晾晒、贮存，这套工序甚至能持续一个月。

    松针庄园覆灭了，这个庄园既然能供养一万余人，紧靠今年的一次性掠夺，收获的粮食理论上就能保障罗斯公国本部人员生活一整年。

    偏偏就是在这一时刻，针对卡累利阿的战争已经开始。

    堂兄的武装侦查有了突破性进展，似乎和敌人的决定性决战已经近在眼前。

    然而现实总是不尽人意。

    来自诺夫哥罗德都信使带来梅德韦特的消息，身为总督的他的确在大规模收获燕麦。问题恰恰在此，因为要负责把旧松针庄园的产出全部收获，整个白树庄园男女老少全都带着镰刀上阵了。

    八百名斯拉夫战士和几十名罗斯老战士在伊尔门湖畔割麦打谷，他们上最主要的劳动力，就像往年那样，从事这类农活总是令人疲惫，至于派遣大军短时间内到新罗斯堡集结，此事遇到了重大困难。

    “劳动力真是太匮乏了！”

    留里克对梅德韦特有着抱怨，也许他们的确面临着重大困难，然战事不应该拖延。

    再考虑一番现实的因素，原本的讨伐计划已经到了不得不重大革新的地步。

    新罗斯堡的麦收工作已经结束，男男女女齐上阵，快速完成了打谷。

    留里克按照曾经的契约，在本地农田主的手里收取额定的农税。

    一批刚打下来的燕麦还是有些潮湿，顾不得晾晒，留里克已经确定这些新麦就是军粮。

    这是一个多云的上午，留里克带着一众士兵已经在码头集结。

    罗斯舰队主力集结完毕，一支大军正在登船。

    维普斯女首领卡尔泰奈卡，那苍老的手攥紧木杖，她满是沟壑的双唇在颤动，眼看着一大群战士踩着踏板登上大船。

    留里克脸色凝重，他厉声以古芬兰语大吼：“苏欧米人！你们快点！”

    一千名苏欧米战士勉强排着队，他们多数带着自备的短弓箭矢，拿着罗斯人发的铁矛，乱糟糟的地登上大船。

    他们心情忐忑，毕竟这是要直捣敌人的要害，想必会有一场恶仗。全面战争令人畏惧，罗斯人的庞大舰队就更令人震撼。

    很多人觉得世界荒诞，曾经这些大船轻易粉碎了自己的苏欧米部族的反抗，如今大家是一家人了，自己成了罗斯军一份子，也有权使用这些巨舰。

    他们心情激动，站在高耸的甲班仰望庞大的新罗斯堡城市，接下来会是什么？

    码头栈桥，留里克再于暂且镇守新罗斯堡的老爹交谈一番：“这一次我将胜利，不过只怕只能胜利一部分。”

    奥托略有诧异：“胜利一部分？为什么。”

    “我兵力不足，现在可不是和卡累利阿人决战的好时机。”

    然奥托觉得荒谬，他苍老而有力的大手盖在儿子金发上：“你居然敢说自己兵力不足？那些割麦的斯拉夫人暂时来不了，这就是算是兵力不足？你手下可有一千多名奥丁的勇士，还有一千名芬兰战士。你有两千人！”

    “两千人？可我听说卡累利阿有一万人。”

    奥托深深地摇头：“你明明实力强劲为何过于谨慎？阿里克可是毫无损失就砍了他们两千个脑袋！你真该学学你的堂兄，这场战斗可以鲁莽一些。”

    “好吧……也许是我太谨慎了。”

    留里克再谈一口气：“我有种预感，征服卡累利阿不能取决于一两次战役的胜利，搞不好我们要花费多年才能征服他们。”

    “无妨。”奥托又拍打一番儿子的脑袋：“把他们驱逐也行，我们要把战利品带回来，尤其是那些鹿。这是神给予我们的赏赐呀。”

    奥托等老家伙们对驯鹿都有执念，罗斯部族对鹿还有很多传说。

    驯鹿本是罗斯堡附近区域常见的动物，长久的打猎让它们消失，迫使猎人必须去遥远之地猎鹿。当罗斯人试图开始养鹿，一度面对的却是无鹿可饲育的倒霉境地。

    而今，罗斯人终于可在涅瓦河畔大肆养鹿了，前提自然是把那三千头战利品鹿带回来。

    和老爹闲聊一阵，留里克之身登上了旗舰阿芙罗拉号。多艘大船拱卫其身，这还包括四艘武装货船。

    有人奉命吹响牛角号，旗舰升起气质，阿芙罗拉号起锚扬帆，引领所有船只在数以千计民众的欢呼中逆流而上，缓速奔向拉多加湖……

    “也行他是对的，我并非真的需要斯拉夫士兵的支援。卡累利阿人根本也是强者，犯不着我精锐尽出。”留里克思考老爹的说法深以为意。

    四十多艘大小船只终于航行在庞大的拉多加湖上，三角帆漂洋，巡洋舰、驱逐舰、武装货船还有一批传统长船，各舰构成雨滴状沿着湖岸线北上。

    兵不是越多越好，决战之时兵力多自然占便宜，其他时间这就是饕餮巨兽。

    好在罗斯人、巴尔默克人、奥斯塔拉人是海洋民族，苏欧米、维普斯仆从军是渔猎民众。大家依靠捕鱼能基本解决军粮问题，而留里克为此战有所准备，随军运输的新麦旧麦和咸鱼干，也能解决很大问题。

    在天气变冷之前，这支罗斯军队没有后勤问题。

    舰队首先浩浩荡荡抵达维普斯人的村庄，即凯基萨尔米。

    浩荡大军都出现一度吓傻了居民，随着眼睛雪亮的人看到那些飘扬的旗帜，民众惊恐之情迅速瓦解。

    女首领回来了！

    不！一位新的首领莅临于此。

    泰拉维斯正式宣告本地人成为维普斯伯爵，其族名更改为维普萨拉瓦。民众只能接受，族名后面加一个“松鼠”后缀有些奇怪，不过大家倒是很佩服这位年轻人。

    至于那些赶着战利品小鹿回来的人，他们也是最近徒步走回来，二百头年轻雌鹿令族人狂喜，一批缴获的铁器更是被大家分享一空。

    这些都是罗斯人的赏赐，女首领也回来了。这一次，他们第一次看到了罗斯人的最高首领，一位年轻的金发战士，洁净而高贵，就像诞生自森林的精灵。

    那些得了便宜的带路者这会毫不面生，他们像小鹿一般跪在地上，嬉皮笑脸地祈求留里克许可他们再度带路。

    “你们要带路？好啊！我要在你们这里征召一百名自带干粮的战士，给我打仗，你们有权去抢战利品。”

    话是用古芬兰语说的，维普斯人基本听得懂。

    他们震惊狂喜，泰拉维斯轻易就组织起一百名男人。

    一张白麻布被撕成一大堆白布条。

    罗斯军队理应统一着装以防止暴击友军，奈何白布和蓝布制作需要时间，留里克就令全部的芬兰裔铺从军，以白布条捆扎额头，将蓬松的头发约束，亦是最为明显的特征证明身份。

    女首领卡尔泰萨卡这算是让位给了泰拉维斯，孙女有了丈夫，她理所当然把这个年轻人视作自己的孙子，放心大胆地看着他带走了维普斯全部精锐。

    如此一来，对卡累利阿人最为了解的维普斯人加入罗斯军，兵力不只是增加一百这么简单。

    一支庞大的舰队首次航行在庞大的拉多加湖，从湖的南岸一路航至北岸，皆是这片区域的头一遭。

    罗斯军以超越时代的兵力投射能力征讨卡累利阿人，庞大舰队顺利抵达熊祭镇，那飘扬的旗帜引得所有驻守者欢呼雀跃。

    军队最后的航行已经不需要维普斯人做向导，他们遇到了客串渔船的长船，驻守的军队已经在抛下大网大肆捞鱼了。

    大军抵达近岸，战士纷纷乘坐小型船只直接冲滩。

    阿芙洛拉级风帆巡洋舰放下全部的侧舷小船，她释放船锚就定在湖上，留里克就乘坐小船脚不沾水顺利登陆。

    他成功站在了这里，放眼望去这里的确是森林之海中的一片开阔地，于此处建设一个港口真是再合适不过。

    捕鱼的人们纷纷回来，因为公爵大人来了，这就是罗斯主力部队，针对卡累利阿人的的决战只怕就是这几天的事。捕鱼者登岸归队，最有战斗力的第一旗队这些人员到齐。

    留里克走在干燥的湖岸，这里正在大兴土木，脚下之地皆黑土，真是可惜了这里优渥的土壤，寒冷的气候屏蔽了这里大肆种麦的可能性。

    他抬头望向趾高气昂的堂兄：“哥，你真的在这里杀死很多人？一切就在二十天之前？”

    “是如此。”阿里克大手一指：“那个方向，我在那里做了大塚，两千个死者都在那里。”

    “好吧……我现在嗅不到弑杀的气息。”

    留里克为那些死者心疼一秒，不过作为幕后黑手，他深知自己没有资格对死者惋惜。这就是卡累利阿人的命运，有道是螳螂捕蝉黄雀在后，他们和邻居激战正酣，骁勇的罗斯公国一来还不得统统俯首称臣。只是卡累利阿人现在不配称臣，他们是一种道具，杀戮他们就震慑住其他的仆从者，所谓“只要罗斯愿意虽远必诛”。

    大军刚刚抵达，数以千计的战士不仅看见了到处游走的鹿群，更注意到一座有围墙的城镇正拔地而起。

    这里的围墙说不上坚固，有些区域分明只是临时措施，所谓原木随意地堆叠，制造出一堵矮胖的屏障。倒是几座塔楼拔地而起，战士可施行瞭望，能洞察逼近之敌，亦能鸟瞰自由自在的鹿群。

    初抵熊祭镇，留里克很欣赏这一带的渔业资源，城镇依傍大湖，水文条件优越，分明能建设永久性的栈桥系统，修筑起一个很好的码头。

    大军开始集结，他们并非刚登陆就急冲冲去和卡累利阿人决战。

    敌人主力到底在哪儿？其实有些人已经有了明确的答案。

    留里克暂时没工夫去思考这些，大大军按照各自的旗队集结，竭力排成整齐的阵列。

    有战士吼着雄壮的号子，战士列队，第一旗队集结完毕。士兵以盾牌抵在胸前，右手握紧剑柄。他们各个背着麻布双肩包，皮革毯子卷起来，再折叠挂在背包上。他们的衣着整齐划一，盾牌皆有蓝白色调纹路，锁子甲外也皆是白布袍子，虽然许多部位打上了白色布丁。

    旗手紧握队旗，笔直矗立像是红松。

    第一旗队如此，第三旗队的巴尔默克人如今的列阵也差不多，实在让人欣慰。

    射击旗队又是一支劲旅，然其队伍构成复杂，有前途无量的少年战士，亦有佣兵、投诚者。他们也有共同点，便是参与到罗斯成为公国后参与了历次战斗，在战斗中成为强兵。而今，多达二十辆小型双轮手推车上安装有扭力弹弓，三十座扭力投石机也卸下，他们是阵战的强劲力量。

    女公爵卡洛塔带着自己的五十名奥斯塔拉战士，以法理上的同盟军站在了这里。

    苏欧米军多达一千人，维普斯军仅有一百人。

    即便原定计划中的斯拉夫军因农忙问题每到，罗斯军仍集结了高达两千七百人的队伍。

    这样的军队在法兰克王国也能横行霸道。

    两千七百人的军队，在本时空北欧、东欧民众眼中就是一支可怖大军。然在留里克的眼里，军队的兵力并不多，令其在小区域内集结，他能很容易完成检阅。

    登陆后的留里克最先做的正是检阅自己的军队，他身着盛装，华丽而不失勇武。原本清秀的脸庞正在褪去稚气，脸型愈发酷似他的生父奥托，金色的胡须让整个下巴开始变得毛茸茸，眼窝变得深邃，眼神也开始溢散出不可忤逆的尊贵与王者的霸气。

    已经十三岁的留里克体型上已经接近成年人，只是胳膊的肌肉还不够蓬勃，距离变得魁梧还差很多。

    他亲自审视所有战士，接着站在木台上高声宣讲一番。

    “卡累利阿！必须要剿灭！他们攻击我们的仆人，在罗斯的土地上居然敢收贡品！他们必须毁灭……”

    如果把卡累利阿人描述为僭越者就能激发起战士的愤怒？就能激发出他们的斗志？

    留里克知道兄弟们需要的是什么，他故意探着头向大家描述起美好的画面：“他们有大量的鹿、大量的皮革、大量的女人，还有很多有趣的东西。你们可以凭本事去劫掠，我向你们宣布！我！罗斯公爵！我只拿取一半的战利品，剩下的缴获你们去抢，你们平分。你们都会变得富有，都能抢到一个或两个女人。她们会给你们生育很多的孩子，你们的财富足够再养活十个孩子。你们都放心！为我而战，为罗斯而战，你们若是战死，灵魂立刻抵达阿斯加德圣域，你们将有极大概率进入瓦尔哈拉。你们在尘世的孩子，我将按照规矩抚养他们，你们在尘世的财富也将被你们的长子继承。”

    罗斯人、巴尔默克人、梅拉伦人、奥斯塔拉人，所有的维京战士在亢奋中大吼。

    在这热烈的氛围下，苏欧米、维普斯战士也跟着吼起来。

    后者普遍不明白何为阿斯加德，何为瓦尔哈拉。留里克倒是用古芬兰语宣讲了一些重要信息，这才引得他们的狂喜。因为作为仆从军，为君主打仗自然能得到战利品。多达两个旗队的苏欧米人，他们对卡累利阿人实则没有刻骨铭心的仇恨，是塔瓦斯提亚人与他们有仇，那么，一旦胜利后，苏欧米人很希望带走一批卡累利阿的年轻女人给自己生孩子。

    大军的情绪被彻底调动起来，军队就在这片近岸平地建设军营。入夜，湖畔篝火似繁星，留里克没有令部下实战“篝火惑敌”战术，实在是登陆人员很多，有到处点火的需求。

    留里克是不愿住在户外的，一些卡累利阿人旧建筑被保留，他就带着一众将领坐在那原本是祭司居所的大屋。

    人们以勺挖着煮好的新麦塞进嘴里，盛赞取自新罗斯堡附近新开垦土地的麦子的美味。

    熊祭坛并非卡累利阿人的核心，敌人的核心究竟在哪里？

    留里克这才刚刚吃完饭，留守的三位旗队长那油灯下跃跃欲试的脸就被他看得一清二楚。

    原来三位旗队长留驻期间并非建城、捞鱼、击退一撮敌人这么简单。

    既然有一群敌方武装者突然出现并发动了进攻，敌人从何而来呢？事后追查的罗斯战士发现了一条比较宽阔的河流，乃至湖畔泥地上明显是船只压过的痕迹。敌人竟是乘船而来，这里有大量的压痕，考虑到对手的船只状况，想必是一群独木舟于此登陆。

    顺着这个线索驻守的队伍很快找到了此河流的入湖口，它就在熊祭镇的东方不远处。那么问题也来了，为何卡累利阿人不把祭司中心建设在河口呢？

    驻守的战士们没心思考虑这个，他们凭借多年的战斗经验，确信逆流而上定能找到一片大型的定居点。只有大型定居点才能一下子派遣上百人的队伍前来挑战，还是以他们的经验，大家事后相信这其实是敌人的武装侦查队。

    战斗行为只怕已经打草惊蛇，一艘罗斯长船很快便抵达河口逆流而上。

    三位百夫长骄傲地向公爵留里克汇报自己的重大发现，这一发现立即带动起所有人的情绪。

    那是一个非常大型的居民区，内陆的一片湖泊的周遭到处是帐篷，还有成团游走的鹿群……

    这些事情是阿里克始料未及的，他根本想不到，自己离开的这段日子，兄弟们居然还有这种惊人发现。

    “已经不用犹豫了！”阿里克亢奋地嚷嚷，“依我看那就是卡累利阿人的核心。我们当舰队直冲内湖，直接抢滩登陆杀他们一个措手不及！”

    此言一出，许多人直呼应该这么办，毕竟敌人恐怕已经在准备了，若是再浪费时间，罗斯就不一定能占尽便宜。

    留里克看看众人那似乎要着火的双眼，事情发展之速出乎意料，兵贵神速的道理他是懂的，巨大战机摆在眼前是不可放弃的。

    “打！我们今晚游戏，明日展开行动！我们要在明日傍晚之前抵达那个内陆之湖，然后夺取你们想要的一切！”

