    叠纪交替冲击的第二阶段，虽然才开启数万年而已，但修炼不止一个叠纪的上位道神，却已经在悉数登场。

    整个转生大禁天各地，都是一片动荡，一股股历经岁月沉淀的气息肆虐而过。

    特别是紫荆神墟附近，每一寸空间都被冰封了，紧接着又被一对遮天蔽日的混沌神翅斩裂。

    青铜神殿的主人，和冰神弟子大战，使得此地大道轰鸣声不绝于耳，震动九天。

    被这场大战吸引而来的上位道神，尽皆修炼了不止一个叠纪，数量已经超过百尊了。

    他们都曾屹立在某个叠纪的巅峰。

    又经过了叠纪交替冲击的考验，不论是自身血统，还是对混沌大道的领悟，都是功参造化，仅仅爆发出的神威，连实力达到第二层次的上位道神，都要惊颤。

    此刻尽皆汇聚于此，一种剑拔弩张的气氛席卷了开来，沉重得令人窒息。

    “这个冰神弟子雪鉴，倒是挺执着的，都过去了一个叠纪了，还敢找北金相师兄的麻烦！”

    “嘿嘿，谁让北金相师兄，在上个叠纪，击杀了她的老相好呢？”

    “北金相师兄修炼我们翼神群族的无上神通，将神体自封于青铜神殿进行温养，岂是这么好对付的！”

    此刻，又有一道耀眼的神光划过虚空，化作三道身影。

    他们身上拥有翼神后裔的显著特征，其气息中蕴含着岁月沉淀的厚重感，升腾出的血统波动，尽皆达到了七星等级。

    他们望着场中的厮杀，在表情轻松的谈笑。

    很显然，他们对青铜神殿的主人，充满了信心。

    “嗯？”

    就在此刻，其中一尊生灵，突然眸光一闪，朝着另一个方向望去。

    在那里，可见一位黑衣黑发的人类男子，正在隐匿气息，小心翼翼朝着前方遁去，像是要逃走一般。

    但那场中激战的波动太恐怖了，这人类男子虽然在艰难抵挡，但体魄不时炸开，升腾起一阵紫色的血雾。

    “这小子倒是精明，竟然想要趁着场中的混乱，想要逃走？”

    “北金相师兄对付他，本来就是大材小用，不如让我来吧！”

    顿时，这尊生灵冷笑了起来，身形一闪，轻松追了上去。

    “阳皇师弟，虽然才修炼了两个叠纪，但好歹也立足于第二层次的顶峰了，不是这个家伙可比的。”

    另两尊翼神弟子见此，都是微微一笑，丝毫不担心，而是留在场中观战。

    如今各大群族，修炼不止一个叠纪的生灵悉数登场，很有可能会发生大战，他们自然不会随意离开。

    ……

    另一头。

    唰！

    萧叶身形闪烁，在悄然远离紫荆神墟，直到逃出去老远，这才悄然松了一口气。

    “那些生灵，实在太恐怖了！”

    萧叶脑海中不禁浮现，青铜神殿主人，和那冰神弟子大战的画面，心头震动不已。

    这两尊强者，根据他推测，应该还处于上位道神境的范畴，但其神阶本源汹涌，远超于他，实力最起码都达到第四层次了。

    “难怪红犼大师兄，不准我们参战了！”

    逃到这里，已经不怕受到大战波及了，但萧叶心头没有丝毫的喜意，反而握紧了双拳。

    他是趁着混乱逃走的，但以那些生灵的实力，岂会注意不到？

    只是对方都是抵挡了叠纪交替冲击，蜕变后翱翔九天的巨龙。

    这些巨龙接连现身，眼中只有同等级的存在，又岂会低头去看地上的爬虫？

    这种层次上的巨大差距，让萧叶难以接受。

    “找个地方潜伏下来，好好修炼！”萧叶握紧双拳，心绪起伏。

    他受到大战的波及，自身受创不轻，需要疗伤恢复。

    “嗯？”

    下一刻，萧叶突然表情突变，只感觉后方，正有一股恐怖的气息粉碎云霄，正朝着自己迅速靠近着。

    “不好！”

    “有翼神弟子盯上了我！”

    萧叶表情大变，神阶意志扩散开去，顿时发现正有一尊生灵，朝着自己直追而来，速度快的不可思议。

    在这个时候，追击自己的翼神弟子，肯定也是修炼了，不止一个叠纪的存在。

    “威震这个叠纪的古神弟子，怎么成为偷偷摸摸的鼠辈了？”

    那尊翼神弟子划破天宇，只是一个闪身，就拦在了萧叶面前。

    “该死！”

    这一刻，萧叶表情大变，身上爆发出滔天波动，一道道巴掌大小，犹如实质化的紫色圆轮，于他的身躯之上浮现而出，璀璨生辉。

    这是以古神的叹息，所修炼出的岁月之轮，每一道都沉重无比，此刻齐齐呼啸而出，声势震天，朝着那尊翼神弟子直冲而去。

    “七星古神血统神通吗？”

    “威力倒是不错。”

    那尊翼神弟子在狂笑，他逆天而上，一掌向前劈来，他同样动用了神通，气吞混沌，压迫得空间纷纷崩开，那岁月之轮才刚刚临近，就被其全部给拍了个粉碎，化作无数紫光消散而去。

    “嗯？”

    可紧接着，他便是表情微变，只感觉在岁月之轮崩碎的刹那，一股奇异的力量，渗透进入神体内，使其气息，都变得有些紊乱了起来。

    这是萧叶七亿年的岁月底蕴，拥有部分时间的力量，一下子将这尊翼神弟子笼罩了。

    “这是什么力量？”

    这尊翼神弟子有些震惊，矗立在原地，其眉心处的神格发光，澎湃若汪洋的上位道神力涌动，将其奇异的力量所化解。

    “果然有点本事啊。”

    此刻，这尊翼神弟子抬眼望去，这才发现萧叶神体化作一片紫色的光雨，趁势冲向远处。

    “如果让你逃掉，我的脸往哪里放？”

    这尊翼神弟子表情冷酷，脚步一跨，直接冲了上去。

    “这家伙，修炼的时间，应该不算长，实力比起那青铜神殿的主人，倒是差了不止一筹。”

    “不然的话，岁月之轮，不可能对其产生影响！”

    另一头，在施展纵天神通的萧叶，感受到背后破空声阵阵，那尊翼神弟子，在迅速追上来，强迫让自己冷静下来。

    方才初步交手，他已经察觉到，自己和对方的差距虽然依旧很大，但还没有到那等夸张的地步，让他心头稍安。

    “想要摆脱他的话，也许还有一丝机会！”

    萧叶眸光湛湛，在打量着四周，寻求逃生之法。

    {第一更到！}

    。m.

