    第7456章无尽的倦冷（8）

    保姆被自己的这个想法吓了一跳。

    但，她看着客厅里的晏伽和洲洲，忽然就想到了这个词。

    晏先生对林栀母子是真得好啊。

    林栀回来得比较晚，她难得在兰城的街头走一走，今天又陪岳恩泽聊了半天。

    傍晚时，她才踩着白色小皮靴回来，还没到客厅就听到了洲洲欢快的笑声。

    这一周林栀都没有见洲洲笑过，今天怎么这样高兴？

    推开门，她站在玄关处，一眼看到了客厅里坐在沙发上喝茶的晏伽，还有来回跑动的洲洲。

    夕阳橘红色的光沐浴着整个客厅，室外的天空是晕染的一大片红色，而客厅里也都是独属于冬天的和煦与温柔。

    画面仿佛是静止的。

    晏伽翘着腿，抬头看到了林栀。

    洲洲还没看到妈妈，正在到处跑。

    “哐当”——

    小朋友不小心打碎了客厅红木桌上的一只玉雕摆件。

    洲洲吓得愣在原地，不吭声了。

    林栀扔下包，急忙走过去：“洲洲！”

    洲洲见妈妈回来了，无措地绞动双手：“洲洲不四故意的。”

    林栀也有吓到，这玉雕虽然不值多少钱，但晏伽还挺喜欢，一直摆在客厅里观赏。

    晏伽舒展开双腿，站起身，双手插在长裤的口袋里，他信步往洲洲走过去。

    林栀几乎是下意识把洲洲护在怀里，紧紧搂住。

    晏伽这个人没有分寸，他指不定会对小孩子做出什么，林栀蹲在地上抱紧洲洲，看向一步步走过来的晏伽：“洲洲不是故意的，我可以赔你一个一模一样的玉雕。”

    在她面前站定，晏伽眯起眼睛，低头，视线落在林栀的身上：“这世上没有一模一样的东西，也没有替代品。”

    听到他这么说，林栀心口拎起，知道他大概是不会放过他们。

    她仍旧恳求道：“我可以赔偿你一些别的东西，洲洲，道歉。”

    “二叔叔，对不起。”洲洲小声哽咽，“洲洲不四故意的。”

    “过来。”晏伽也在他们面前半蹲下，他个子高，即使蹲下也显得那样笔挺英俊。

    林栀紧紧搂住洲洲，不让小朋友过去。

    倒是小朋友觉得没啥了，二叔叔刚刚还给他送礼物了呢！

    他在林栀的怀里扭动，想要挣脱开林栀的怀抱去晏伽那里。

    林栀非不让，眼睛盯着晏伽：“我可以赔偿。”

    “这个玉雕虽说不值什么钱，但也不是你赔得起的。”晏伽唇角上扬，“不如把洲洲卖给我吧，就当是赔偿好了。”

    “晏伽！”林栀脸色刷白。

    洲洲反倒“咯咯”笑了：“洲洲也不值钱的。”

    晏伽也笑了。

    只有林栀笑不出来，她也不知道晏伽和洲洲怎么笑的出来的，这不是一个很好笑的事。

    “好了，来二叔叔这里。”晏伽冲他张开宽厚的双臂。

    “二叔叔，抱。”洲洲早就被晏伽哄好了，也冲晏伽张开自己稚嫩的小手臂。

    林栀真是想不通，小孩子的忘性怎么这么大。

    他是不是已经忘了上周哭得稀里哗啦的事了？

    (本章完)

