    

    “你跟栾梦梦很熟吧。那你一定听过很多次她的歌声。”伊娃忽然眨着媚眼问我。

    “算……算是吧。”正琢磨其他事的我，敷衍道。

    “那从你一个普通人的角度来看，你觉得我跟她谁唱得好。”伊娃问。

    “我都没听你正经唱过歌。”我随口答道。

    “你不是她的亲友团吗？我们之前的比赛你都没看？”伊娃问。

    “前一段，我忙着做些接待方面的任务。都没顾得上看电视。”我实话实说。

    “没关系，我现在给你唱一首，我自己风格的歌。跟方才黄勃指导的完全不同，你听听。”伊娃说着从旁边拾起一把电吉他。

    “……一直到现在，才突然明白。

    我梦寐以求，是真爱和自由。

    带上你私奔，奔向最遥远城镇。

    想带上你私奔，去做最幸福的人。……”

    与刚才优美歌声完全不同的风格，撕心裂肺又荡气回肠。我算知道她正式比赛的时候为什么要捯饬的跟鬼似的。因为实在是……太不协调了，歌声与她这身休闲的着装，清纯的脸庞。

    我还是喜欢她刚才的歌声。至少我听完后再看她会有心动的感觉。

    “怎么样？是不是比刚才好很多？”伊娃把吉他放下，凑上来道。

    “那啥……你唱的这歌对我的心脏来说是一种锻炼，一种洗礼。”我答道。

    她歪着脑袋琢磨了一会才明白，咆哮道：“混球！你丫是说老娘唱的难听是吧。真特么没品味！”

    可能是觉得光骂我两句，难消她心头之恨，她又挥起粉拳向我打来。

    我左躲右闪，使出凌波微步，她哪能挨到我的衣角。

    什么？我啥时候学会的凌波微步？各位观众，您不会忘了吧，我的速度可是经小天神改善过的。百米七秒五，绝对能破奥运会记录，并敢保证未来三五十年里，霸榜！

    伊娃光顾着向我挥拳，一个不留神，脚被吉他的电线绊了一下，整个人向前栽倒。

    我赶紧反身将她扶住，可也许是她对我挥出的愤怒之拳太过有力，连我的身子都被她撞到，压在身下。

    触手一团柔软。

    “你们在干什么？”门口一个声音问道。

    我赶紧把伊娃从我身上推开，现在这个姿势实在是太过暧昧。亨特要是误会我要跟他抢女朋友可就不好了。

    “啪。”我的脸上挨了一巴掌。“你丫摸哪呢？敢吃老娘豆腐。”

    我推出去的双手，正罩在伊娃*****柔软上。她嘴上说得霸道，可脸却红到了耳朵根儿。

    我赶紧把手撤了回来。

    “哎呦。”缺少我双手支撑的伊娃又落回到我的怀里，她娇哼一声。巧不巧的是，那两团柔软正好给我的脸蛋来了个左右开弓。

    “太不像话了！”门口那个声音又道。

    我赶紧从伊娃身下抽了出来，扭身对门口道：“亨特，别误会，不是你想的那……诶？”

    门口说话的不是亨特。而且门口也不是一个人，是一群人。

    一个面色铁青的中年人正怒视着我俩，“你们是干什么的？这里是你们胡搞乱搞的地方吗？”

    我俩还没答话，中年人身后转出来一个身影，“刁副台长，这位是四强的选手伊娃，而这位是Y市过来支援的志愿者。”安娜手指着我俩分别介绍道。

    “你这个志愿者，不去帮助布置演播室，跑这儿来跟选手胡搞什么？”中年人似乎非要给刚才那个画面扣一个“胡搞”的帽子。

    “那啥……领导好，我现在就去。”瞅见一直朝我眨眼的安娜，我赶紧道。

    “你叫什么名字？太不像话了，我要找你们Y市的领导问问，他给我们省卫视派这些乌七八糟的人，到底是什么居心。”中年人不依不饶道。

    “嘿！秃头，你丫会不会说人话。什么叫胡搞，什么叫乌七八糟。刚才是我绊倒了，他只不过是给我当了一回肉垫。你丫哪只眼睛看见我俩胡搞了？”我还没答话，伊娃先开喷了。

    话说，这个中年人头发是有些稀疏，但还没有到“秃”的份儿上。

    “你……不像话！没素质！我要取消你的参赛资格。”中年人气得脸上肉都哆嗦了。

    “取消就取消，反正这场比赛也竟是黑幕。我一会儿就去跟我的记者哥们儿聊聊。”伊娃一副毫不在乎的样子。

    “你……”中年人没想到居然还有不怕被取消比赛资格的选手，一时间有些不知所措。

    我趁机想溜。倒不是我怕他，而是不想给安娜惹麻烦。又是宿舍又是通行证的，可都是人家安娜帮我们办的。

    “你站住，你还没告诉我你的名字？”中年人瞥见想跑的我，赶紧调转枪口，也顺道掩饰过他的尴尬。

    “这个人我认识，他叫陆遥。”我还没答话，从中年人身后走过来一人道。

    “黎部长，您放心，我会通知Y市给这小子，陆遥，进行严肃处理的。”中年人弯腰塌背缩脖子道。

    “处理他？哈哈，刁台长，他可是咱们省的十大杰出青年之一。年轻有为，有能力，有胆识。反正我是不敢处理他的。”被称作黎部长的高大汉子笑着说道。

    此话一出，在场的那群人心里都是一惊。

    他黎光耀可是省宣传部长，省里常委之一。他认识这个年轻人，又能叫出他的名字已经让众人有些惊诧。说明他跟这个年轻人之前打过交道，是相熟之人。可说到处理他的时候，黎光耀用的不是“不会”处理他，而是“不敢”处理他。这就让人有些搞不懂了？难道面前的年轻人来头真的那么大，连省里常委之一的黎大部长也不敢、不愿惹这个麻烦？

    “黎部长，您这么说可就折煞小子了。在您跟前我即是下属又是晚辈。您想怎么处理都行，我只会打心里认同，绝对不敢有二话的。”我一副诚惶诚恐的样子答道。

    这小子果然不简单。

    要是别人，自己这个大部长当众一捧，早就乐得找不着北了。不说当场找这姓刁的麻烦也肯定一副傲慢得势的嘴脸。难得他还能如此谦虚，懂得投桃报李。

    不错！        

