
声音嗡嗡炸响尤其能量液三个字众人皆知。

黄狼吩咐射箭，射箭，射死他们，一声令下乱箭乱发现场乱做一团混战。

洪水沟告诉五怪和胖瘦妇女快跑回去他断后，洪水沟使出霹雳震震掌法啪啪啪瞬间打死打伤两三百人，现场哀嚎遍野血流成河，血腥味道弥漫！

打开一条血路五怪和胖瘦妇女逃跑，风自月不能让他们跑了从暗处发功阻击他们，打的五怪和胖瘦妇女往回跑！

阴阳二魔武动链子飞刀猛扑洪水沟他俩死心要宰了他。

洪水沟抄起一把护卫用的刀应战，还别说阴阳二魔真不白给坚持一会哎吆飞出去挂在树上晃悠。

洪水沟掩护五怪和胖瘦妇女撤退。

飞鹅毒剑和北宫花跟随黄狼追。

这俩家伙明显不敢往前冲躲在黄狼身后避难！

气的黄狼瞪眼，二人硬着头皮嗷嗷乱叫猛扑洪水沟。

他俩本身就怕洪水沟再加上厌战三五个回合没注意被揍得屁滚尿流。

“废物，废物，黄狼一看乱做一团了，也别讲究什么君子小人了赶紧平息祸乱否则人心惶惶麻烦。”

他毫不客气斗手飞出三环圈直奔女矮人五怪，闪速叮当乱响活捉五怪，他的战法反常擒贼先不擒王，先抓小兵！

胖瘦妇女紧紧围绕在洪水沟中央，教主，好像五怪被活捉了怎么办。

洪水沟早就发现五怪被抓叫苦不迭啊，一群饭桶废物没有这几个累赘自己早跑了，为了自己藏身地不被泄露飞身营救。

“营救没有想象中那么简单，黄狼亲自押运五怪往胡同里面勾引洪水沟。”

他冲锋五六个回合都失败了，黄狼应战一会就跑明显勾引他进入阵法区域。

祸不单行胖瘦妇女被阴阳二魔飞鹅毒剑和北宫花围困活捉！

洪水沟骂骂咧咧彻底发威了武动大到猛扑黄狼，两个高手战斗在一处地动山摇哄哄炸响，周围成片成片房屋夷为平地，死伤数百人。

风自月躲在暗处频频点头果然是高手分不清招法。

他正看的带劲时候有女人奸笑。

“唉，你小子很像人，啊不对，很像一个人奥。”

风自月猛地回头看到妖女柳东燕盯着自己，应该是对方没有认出来自己，懒得和妖女在一块快速钻进胡同跑不见。

黄狼和洪水沟两虎相斗一时半会未分胜负。

平时有九孔三刃刀在手正常打斗洪水沟能压制黄狼一成，现如今有点被动思想走神手中又没有九孔三刃刀，洪水沟略微有点吃力！

黄狼老小子看的出来他力不从心武动三环圈夺魂套套大法猛烈进攻，瞬间龙卷风刮起碎石，树木，人体，杂物，满天飞，呼呼大风视线模糊洪水沟一个没留神被三环圈打在小腿肚子上，哎呀一声飞出去五丈多远也有点故意，他正好落在抓捕女矮人五怪和胖瘦妇女身旁。

洪水沟呲牙咧嘴瞪眼直奔阴阳二魔，飞鹅毒剑，北宫花，四人很默契掉头就跑！护卫队吓得乱窜。

黄狼看的清清楚楚哭笑不得气的武动三环圈打阴阳二魔，飞鹅毒剑，北宫花。

他们四个为了活命豁出去了和黄狼战在一处。

风自月，柳东燕，都蒙圈了！

洪水沟乐的合不拢嘴拍手叫好，加油，加油，狠狠走，打死才好呢。

女矮人五怪和胖瘦妇女欢呼雀跃兴奋过头忘记在被动困局！

他们欢呼雀跃时候背后冷风不善分身躲闪。

火光斜毒和火光逍遥带人偷袭。

他俩听说过洪水沟没见过，火光斜毒看到眼前一个长的人模狗样中老年人带人要跑，肯定是贼人。

“不容分说武动宝剑直奔洪水沟。”

洪水沟看到眼前长的奇丑无比老女人比女矮人五怪还特码难看，气的影响心情应战火光斜毒。

交手过后几十个回合被揍得只有招架之功并无还手之力。

“揍得火光斜毒嗷嗷大骂，你是谁报名让我宰了你再说。”

哼，丑鬼本尊行不改名坐不改姓洪水沟是也。

“谁，麻烦你在重复一遍。”

洪水沟很配合重复一遍。

火光斜毒打个冷颤狂笑不止转移对手注意力，告辞，后会无期，快跑啊洪水沟来了。

火光逍遥本无心战斗听到洪水沟名字跑进人群不见。

黄狼和阴阳二魔，飞鹅毒剑，北宫花，打的不可开交！

洪水沟趁着混乱杀出一条血路带着女矮人五怪和胖瘦妇女逃之夭夭。

“吼吼哈哈哈，一群废物一群废物相互残杀幼稚，尤其黄狼大饭桶，女人声音震耳欲聋现场目光看向河边大树顶端站立一个红袍男人女人声音。”

黄狼收起三环圈看了看不认识。

放箭，放箭，射死他。

洪水沟呢，质问飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，他们四个摇头。

“你们废物快去搜查搜查找不到洪水沟提头来见。”

四人灰溜溜逃跑。

躲在胡同内火光斜毒撅着屁股，翘脚，爬墙头看到洪水沟跑了眼珠乱转带领一百多个护卫，大喊大叫，冲啊，杀啊，别让洪水沟老东西跑了。

装的慌乱跑到黄狼面前。

“教主你没事吧，手下听到洪水沟狂徒出现了立刻带人前来助阵。”

火光逍遥带领二十多个人呼喊来到进前拍马屁。

黄狼看看他俩点点头，最起码这两个奴才还算有心。

“满城搜查抓了很多可疑人员，很多地方地痞流氓恶霸山贼和间谍以为封城抓他们！”

“这群人逃跑不成放火打砸抢，整座西山派总舵四面八方搞得乌烟瘴气人心惶惶。”

黄狼亲自带队搜城三天三夜，除了茅坑没挖开，其余能找的地方都找了也没有找到洪水沟下落，一筹莫展难道洪水沟会遁地术逃跑了，人间蒸发似的！

连夜召集各大护法开会，飞鹅毒剑说有可能洪水沟不小心掉进茅坑淹死了！

北宫花说洪水沟有可能变成女人很难找到。

阴阳二魔说的更夸张他们认为洪水沟有可能被地府人连夜接走旅游去了，结果路线不熟回不来了。

火光斜毒说的振振有词，她认为洪水沟很有可能是妖怪腾云驾雾跑了，昨晚她还做梦看到洪水沟现出原形很可怕样子呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67828898"  chaptername="第1520章  搜查院">加入书签</a>
</div>
