    周鑫刚刚表演结束走进后台，转身就看见谢梓涵和李峻站在一起。

    他的脸刹那间冷意上涌，不过很快嘴角又勾起了一抹戏谑的笑容，迈着细碎的貌似优雅的步子慢慢走了过来。

    “宝贝，你在这里干嘛呢？”

    走近后，周鑫伸出双臂用力一拢就把谢梓涵圈在了怀里，眼睛却时刻盯着旁边李峻的一举一动。

    快看啊！

    你最喜欢的女人如今在我怀里呢！

    快发火啊！快愤怒啊！快打我呀！

    只要你敢在演唱会后台动手，我就能让公司彻底的封杀你，让你再也没有出头之日。

    来呀！

    但是很可惜，周鑫没有得到任何想要的反应。

    李峻抱着吉他，目不转睛的盯着前方的监控屏幕，手指有一下没一下的拨弄着琴弦，脸上淡定的丫匹。

    反倒是谢梓涵被他抱住腰身后开始脸红挣扎，“你干嘛？快点放手！这里还有其他人在呢！”

    “我抱我自己的女朋友怎么了？又没有粉丝看见…”周鑫用力收紧手臂，怪声怪气的哼道：“别岔开话题，我问你在这里干嘛呢！”

    谢梓涵没有那么大力气实在是挣脱不开他的胳膊，只好无奈的放弃了，糯糯道：“我在候场！”

    “候场？”

    周鑫扫了眼四周，见蔷薇少女的其他成员正站在不远处，边指点着边窃窃私语，他这才轻笑了一声：“原来是这样，我还以为你来私会老情人了呢！”

    谢梓涵紧捏裙摆垂首不语。

    “宝贝，以后不要随便和莫名其妙的男人说话，记好自己的身份和立场，你现在可是我的女朋友！”

    “……”

    “说话！记住没有！”

    “知道了！”

    周鑫见李峻始终没有在意这边的动静，也懒得再秀恩爱，放开了谢梓涵。

    不过，他还有别的招式。

    好吧，以前最喜欢的女人你可以不在乎，但总要在乎你自己的前途吧！

    “李峻，很抱歉啊，那首歌……”

    “你想要啊？”周鑫的话还没说完就被李峻开口打断了。

    他大概知道这个混蛋现在想要说些什么，无非是抢了原本属于前身的东西还来挑衅示威呗。

    不管是谢梓涵，还是那首歌。

    哎嘿，哥们儿偏不给你这个机会。

    “你想要那首歌说清楚就行了嘛！你想要的话我会给你的，你想要我当然不会不给你啦！”

    李峻瞬间变身唐长老开始了疯狂的rap，“不可能你说你想要我不给你，你说你不想要我偏要给你，大家要讲道理嘛！”

    “……”周鑫黑人问号jpg，只觉得自己的脑袋里就像钻进了一群苍蝇似的到处乱飞嗡嗡个不停。

    这是什么套路？

    按照李峻的性格，他不是应该气急败坏的跟自己吵闹甚至在极度愤怒下动手打人吗？

    又或者刚治好的抑郁症受到刺激，开始崩溃绝望怀疑人生才对啊！

    怎么跟个没事人似的看起来这么淡定，嘴里还净说些不着四六的话呢？

    就连站在一旁的谢梓涵都傻眼了，小嘴张成O型，不可置信的看着李峻。

    李峻可不管这两个人是怎么想的，更不怕别人怀疑自己性格大变什么的。

    反正魂穿原身这种扯淡事就算真说出去除了精神病也没有几个人会信。

    看着已经彻底懵逼的周鑫，他继续满脸真挚的输出着，“哎呀，虽然你现在很有诚意的望着我，可是你还是要提前跟我说你想要的，你不说你想要我怎么知道你是真的想要呢？”

    “……”

    “喔吼，你这表情不是真想要吧？

    难道你真的想要吗？

    如果你真的想要就直说嘛。

    现在呢，我数三下，你要讲清楚自己到底是想要还是不想要啊…”

    这一套大招下来直接就给周鑫整不会了，脸都开始扭曲了，眼皮一阵狂跳，嘴角也在不断的抽搐着，嗓子里就跟卡痰似的“嗬~嗬~”好几声，却不知道该怎么打断李峻的喋喋不休才好。

    “1……2……3……咦？你怎么不说话了呢？不说话就说明你不是真的想要啊！那你为啥还要抢呢？这可太缺德啦！”

    眼瞅着自己上台的时间差不多就要到了，李峻使劲拍了下周鑫的肩膀，把他单薄的小身板儿直接拍了个趔趄。

    “虽然你丫长得像个妖孽，但也不应该自甘堕落啊！人是人他妈生的，妖也是妖他妈生的，同样都是他妈生的，不光做人要有知廉耻明仁义的心，妖孽呢也是一样的。明白了这一点，你就不再是妖，而是仁妖！小伙子，为了做一个仁妖继续努力吧…”

    打完！

    收工！

    李峻腹微内收气归丹田，转头看向旁边同样两眼画圈的工作人员，微笑问道：“我现在可以上升降机了吗？”

    “呃，可以，可以了…”工作人员打了个激灵，小鸡啄米似的连连点头。

    对于此人的嘴炮功夫，他是真的拜服了。

    光在一旁听着都觉得脑浆子开始沸腾了，如果自己换成周鑫的话非得口吐白沫悬梁自尽不可。

    “好，谢谢！”

    很有礼貌的微笑道谢后，李峻拿起吉他一矮身钻进了后台幕布。

    直到他离开后两分钟，周鑫涣散的瞳孔才开始慢慢聚焦。

    他有些神经质的晃晃仿佛注水了的脑袋，左右看看，却早就没了李峻的身影，只能咬牙切齿的低头骂了一句：“特么的，这人有病吧？”

    很可惜，李峻听不到了。

    要不然非得接上一句：“我有病，你有药啊？”

    接着再给周鑫输出一套废话文学。

    不过他没听到谢梓涵却听到了。

    “你明知道他有病为什么还要抢走他的歌呢？”

    “怎么？”周鑫微微眯起了双眼语气不善，“你心疼了？”

    谢梓涵怔了一瞬，立刻眼圈泛红楚楚道：“不是那样的，我只是担心你会受到公司的责罚，毕竟你这样做破坏了公司的运营计划。”

    经过一段时间的相处，她已经非常了解这个男人了，绝对的睚眦必报小心眼的很，一旦自己说是，他肯定发疯。

    如果提前知道他的计划自己或许还可以试着劝一劝，但事已至此无可挽回现在就没必要再和他发生冲突了。

    毕竟自己刚出道一年多时间翅膀还没硬，现在还不到和他闹翻的时候。

    听到她的话，周鑫很是有恃无恐的笑了声：“切，林总和那帮只认钱不认理的董事能把我怎么样？为了一个过气的偶像去惩罚能给公司赚大钱的门面艺人？除非他们脑子进水了才会那样做…”

    “好吧，你没事就好…”谢梓涵装作无事发生的样子转头看向监视屏。

    此时，李峻已经抱着吉他出现在了舞台上。灯光倾泻而下，给他的背影镶嵌上了层层光晕。

    很漂亮。

    但也显得他的前方一片朦胧，仿佛灰色的天空只留下一道孤单的背影，一个人的舞台，一部无语的剧目。

    看着那道欣长却又清瘦的背影，谢梓涵的心里很难受又无可奈何，而周鑫则是满脸的舒爽和畅快。

    “宝贝，一起好好欣赏李峻的复出舞台吧，我还真有点迫不及待了！”

    ……………

