    范永斗心中鄙视，你有个屁用，表面仍然还是很恭敬：“我们收到消息，姓丁的带着大量的银子去见王总兵了，万一王总兵被说动，我们危矣。”

    “我们范家一介平民，倒了就倒了，只是以后，再也不能孝敬刘将军了。”

    刘昌广一愣，这要王承胤同意了，他也的确没办法。

    但好好的，丁毅要过来搞范家，实在没理由啊。

    “两位掌柜勿慌，王总兵且会让丁毅这么胡闹？”

    “再说他外镇总兵带兵入我宣府，已经是大罪。”

    大罪个毛啊，范永斗一听刘昌广这么说，就知道指望不上他。

    他也很干脆：“不管如何，为防万一，我们想出关避一下，还请将军通容。”

    刘昌广没有犹豫：“行，我再派一部兵马护送你们。”

    丁毅到宣府当天，范永斗也同时跑路，带着范家大部份人，和两百多车财富和粮食，从张家口出关，但他没跑远，就在张家口北五十里外驻扎，必竟他也不想去建奴那边生活。

    如果丁毅不是来查抄他的，等丁毅走后，他再回张家口。

    刘昌广也答应他，一旦丁毅兵马过来，必为他阻挡，替他争取时间。

    范永斗很小心，后世八大皇商就范家昌盛上百年，也是有理由的。

    范永斗等着宣府的变化时，丁毅正在宣府与王承胤密谈。

    “查抄晋商范永斗？”王承胤目瞪口呆，心里挺不爽的。

    范永斗很懂事，范家每年孝敬白银足足万两给他，说句实话，比朝廷给的都多多了。

    这样的衣食父母，你让他查抄，这怎么下得了手？

    “为何要查抄范家？丁总兵可有朝廷密旨什么的？”王承胤不满道。

    “范家私通建奴，走私军器，条条死罪，何需朝廷密旨，王总兵心里应该清清楚楚。”丁毅冷然道。

    “你这话说的。”王承胤满脸通红，又羞又怒。

    “范家一年给你多少钱？”丁毅直接问。

    王承胤大怒，几乎要拍案而起。

    不过他胆子小，不然换成丁毅这性格的，直接叫人冲进来赶人了。

    “都是自己人，王大哥，你老实告诉我，范家一年给你多少银？”丁毅再问：“事关抄不抄，王大哥可别骗我。”

    关系到抄不抄？王承胤想了想，憋红了脸，犹豫了下：“五千两。”

    其实是一万两，他故意少报一半。

    然后又马上道：“范家很懂事，兄弟我愿意和范永斗去说，以后每年也给你个数目，大伙一起发财。”

    他开始劝丁毅了，还想帮范家。

    丁毅冷笑：“五千两你就满足了？”

    “。。”王承胤。

    “若抄了范家。”丁毅沉声道：“我分你一半，若低于五十万，少多少我补给你多少。”

    “嘶。”王承胤顿时倒吸口冷气，整个人惊呆了。

    丁毅接着又道：“王大哥也不想想，范家在宣府到处收买营将，守备以上估计都有，他一年要给出多少银？”

    “他会有多少家产？”

    “那些守备游击在这里能干一辈子，他们是痛快了，可是王大哥，杨国柱杨总兵才干几年？历任宣府总兵，没一个干过三年的。”

    “你三年才拿一万五千两，然后走人，范家立马转投下任总兵。”

    “你何须护着他们？”

    “咱们一起抄了，平分他上百万家财，这多痛快？”

    王承胤被丁毅一顿忽悠，想一想，好像挺有道理的。

    我这宣府总兵能干几年？刘昌广这混蛋参将都不升，就要留在张家口当游击，前后都干了七八年了。

    为何不一下全抄了？

    “特娘的。”王承胤重重的拍着大腿，喜道：“还是丁兄弟聪明，我怎么没想到。”

    却见丁毅马上一本正经的道：“咱们抄家捞钱还是其次。”

    “范永斗私通建奴，大量走私粮草铁器到建奴，祸国殃民，出卖祖宗，咱们为了朝廷，为了大明百姓，也必须这么干。”

    王承胤顿时满脸正义，拍着桌子义愤填膺道：“丁兄弟说的有道理。”

    “如此国贼，人人得而诛之。”

    王承胤听到五十万两白银，眼睛都红了，狠不能现在就去查抄。

    丁毅叫他不要着急，范家在宣府经营多年，到处眼线，他们兵马一动，范家就知道了。

    更不能通知刘昌广，这家伙能帮着范家逃跑你信不信。

    当天晚上丁毅在王府大吃大喝，按兵不动。

    次日凌晨，情报司有人从张家口跑过来，告诉丁毅范家举家从张家口出关，已经到了关外。

    “特娘的。”王承胤又惊又怒，这范永斗真是小心谨慎。

    而且果然如丁毅所说，刘昌广都在帮范家。

    “不慌，范永斗只是小心谨慎，并不知道咱们要对付他，他再能跑，在关外跑的过骑兵？”丁毅笑道：“你俯耳过来。”

    说了一番话。

    当天中午，丁毅带着一千骑兵，轰隆隆，冲出宣府往大同方向走了。

    接着一路到怀安卫，再进入大同。

    七月十日，范永斗收到怀安卫传来的消息，丁毅带骑兵已回大同。

    另一则消息是，王承胤召集商人商量事情。

    但王承胤没说叫家主，范永斗派范永亨前去。

    十二日，范永亨回来，告诉范永斗，王承胤也是说商会的事，要求宣府张家口堡，青边口堡，新河口堡，这几个边堡的商人，尽量加入晋商商会。

    王承胤也要入股，分钱。

    此时范永斗在关外已经住了几天，也终于感觉到安全。

    原来是我多虑。

    当下范永斗放宽心，十二日下午带着全族又从关外回到张家口堡。

    当天和次日都没无事，范永斗越渐宽心。

    十四日凌晨三点，天刚刚有点亮，丁毅带着骑兵从柴沟堡方向往张家口堡疾驰。

    柴沟堡在怀安卫北部，这边历来有参将驻守。

    当地参将也常年拿范家的银子，他得到消息时已经天亮，守卫告诉他，大同的兵马在两个时辰前经过柴沟堡，往张家口方向去了。

    此时再想通知刘昌广，根本来不及，参将也只能无奈摇头苦笑。

    再说，这些军将并没有意识到会发生什么大事。

    丁毅往张家口堡的同时，王承胤正在宣府城集合兵马。

    他召集五百家丁，加五百精兵，也是一千人，在东城集合，说是去大同。

    东城是往大同方向，北城是往张家口方向。

    有部将马上问，总镇，咱们这是去大同干嘛？

    诸兵从下令到集合用了半个时辰，慢慢吞吞。

    王承胤要提前告诉他们去张家口，估计这边的兵马还没出去，张家口的范家就已经得到消息了。

    王承胤大声道：“那这么多废话，跟着本镇就是，走。”

    说完大手一挥，带着兵冲出城。

    兵马出城之后，他调转马头，直接往张家口方向去。

    有部下大急：“总镇，不是去大同吗？”

    “去尼娘哦，本镇想去哪就去哪，你那来这么多废话？”王承胤死死盯着这部将，部将满脸通红，低头不敢哼声。

    “全军加速，目标张家口。”王承胤一声厉喝，大军往张家口狂冲。

    他前脚一走，后脚宣府城中就有人飞快跑动起来。

    前些天丁毅过来，满城风声鹤唳，范家在这边几十年经营的根基也运转起来。

    很多人在城中汇合。

    “王总兵带兵出去了。”

    “往哪？”

    “从东门出去，说是往大同。”

    众人面面相觑，去大同就没事。

    但突然有人气急败坏的跑过来：“去张家口了，王承胤带兵去张家口了。”

    众人脸色大变，俱有不好的预感。

    但这时他想通气也来不及，不说他们此刻出不了城，就算出城，也快不过王承胤的骑兵。

    丁毅和王承胤算好了时间，算好了路程，双方差不多同时到达张家口堡。

    大股的骑兵出现时，城门口守军吓了一跳。

    这会刚刚清晨，大概凌晨五点多，刘昌广还在睡觉呢。

    守卫一面飞报刘昌广，一面看到是王承胤，赶紧开门。

    也有人想不开，拖延时间。

    但王承胤是宣府总兵，勃然大怒：“信不信老子斩你们全家，还不开门。”

    守兵没办法，只能开门。

    两千多骑兵直冲进去。

    丁毅骑兵中有张家口情报司带路，直扑范家大院。

    同时由王承胤和丁毅两部各分出一百人，往北部堡门，守住出关的路，任何人没有王承胤的命令，不得离开。

    此时因为时间还早，街上没什么人，但铁骑的声音惊天动地。

    冲到范家大院门口时，范家一片安静，许多人还在睡觉，门口也没守卫。

    因为他们通常到六点左右才会开门。

    “给老子冲。”王承胤的兵马在前，早就迫不急待，一声令下，十数个他的兵马冲了上去。

    轰，几人撞在大门上，大门居然不动。

    这时里面已经有声音。

    王承胤下令撞开。

    兵士们不停的撞，砰，砰，砰。

    丁毅远远在街中，身边跟着情报司的人，正在分配。

    去一队人马堵后门，去一队人马堵西门，去一队人马堵东门。

    范永斗狡滑无比，家里有四个大门。

    另为防翻墙，他又叫了两百人四下围开，骑着马到处跑，主要路口有王承胤的兵马守着。

