    【卧槽卧槽卧槽, lhq的这个长文写得有点好啊，竟然没有语病没有错别字还用了标点符号！！！i了i了！】

    【看得有点想哭……完全没想到真相是这样的……】

    【呜呜呜呜呜妈妈看得落泪了TAT职场性骚扰bs！！！之前黑秋秋的人请速速出来对线，秋秋都过得这么惨了你还黑, 我杀你全家啊啊啊啊啊！！！】

    【之前写yygq小作文的人怎么不说话了？啊？之前开麦开得最欢的就是你们这帮狗，现在发现不是你们说的那样怎么就不敢出来对线了？？？】

    【xs, 男的怎么都这样, 看到女的有金主就gc, 发现是男的犯罪就安静如鸡，太ex了】

    【好家伙，这微博下面怎么都是女拳狗？这就是lhq一面之词而已，你们就相信了？反正这女喷子的话我是一点儿都不相信，坐等反转。】

    【请博文里这位钟xx立刻自己站出来！请博文里这位钟xx立刻自己站出来！请博文里这位钟xx立刻自己站出来！】

    【啥情况？之前策煌不是都给林含秋实锤了吗, 这次俱乐部都没站出来, 她怎么敢自己发声？】

    【大胆猜测！林含秋和俱乐部谈崩了，十有**这事是真的，结果现在她搞出这么出来博取公众同情……】

    【qnmlgb的博取同情, 没看到隔壁凛神都官宣了吗？这不就是明摆着代替俱乐部发声说林含秋说的都是真的吗？否则WAF怎么可能让凛神跳出来说话？不怕女友粉心碎一地原地解散俱乐部啊？】

    【呜呜呜呜别的不说, cold对fall是真爱了, 敢在这种风口浪尖站出来说话的, 不原地结婚真的很难收场】

    【@WAF电子竞技俱乐部@WAF电子竞技俱乐部@WAF电子竞技俱乐部请问选手所说的事是否属实？如果属实, 请务必走法律途径让人渣受到惩罚！】

    【dbq但是我无条件相信凛神我们家崽绝对不会说谎的！俱乐部快点出来帮fall澄清啊啊啊啊啊！】

    【我靠了, 我看到的真是WAF.Cold的微博吗？真的不是被盗了或者有人假冒的吗？那个传说中人如其名对女生退避三舍的高岭之花？竟然？？？】

    【大家好，我来总结一下今晚的事！1, 人渣bs！2, 原地结婚！】

    【……】

    十分钟后, 林含秋和伏凛的微博下面就聚集了上万条评论回复。

    话题一轮热度越来越高, 事件持续发酵。别说微博了, 就连WAF俱乐部的宣传部门都可以直接宣布完成明年kpi指标，年后不用来上班了。

    这大半夜的，狗哥本来还正庆幸今天没事，约了朋友出去喝酒吹牛逼呢，一通电话直接被沈时雨叫了回来。

    等看到林含秋发的那条微博后，狗哥打了一个哆嗦，酒直接全醒了。

    “这……这是秋秋发的啊？”狗哥震惊地抬头看向沈时雨。

    沈时雨大概也没想到大半夜的自己这个老板还要加班，妆都不似平时那么浓了，紧皱眉头，冷冷地“嗯”了一声。

    狗哥再往下翻，又被伏凛的那条微博吓出了一条冷汗：“卧槽？！阿凛也疯了？！”

    “我管不了这两个人了。”沈时雨揉了揉眉心，疲惫道，“你说吧，有什么办法。”

    狗哥一时间也无言以对。

    管理层本来的意思，是想让林含秋下首发到替补席好好沉淀沉淀，一来是因为她现在在风口浪尖，避避风头，二来也是因为流量队节奏本来就多，他们手头也没什么证据，所以很难完全帮她洗去污点。

    没想到这家伙安静了一天，本来狗哥都以为林含秋都接受现实了，没想到整出这么一出，实在是令人猝不及防。

    他又仔仔细细看了三遍林含秋的微博正文：“那啥……沈总啊，我觉得其实秋秋她这篇文章写得还蛮好的？”

    “所以呢？”沈时雨冷冷道，“所以她就可以跳过俱乐部直接发这种引发舆论的东西？隔着网线，她以为自己收到了一条消息就是证据了是吗？万一对方是别人专门派来给她下套的呢？这么大的事都不和俱乐部商量，还这样擅自行动——狗哥，我真的开始怀疑，我当时信你引入她来做中单，是否是个正确的选择了。”

    没有哪个老板会希望自家选手是个天天搞事的类型。

    打得好，确实是加分项，但是私生活方面，整个kpl实在有太多比林含秋单纯许多的选手了。

    沈时雨深深感到狗哥给自己挖了一个坑，然后自己还傻傻地跳了下去。

    单纯的狗哥完全没想到还会发生这么复杂的情况：“……啊？还有可能是人下套啊？这也太心机了吧！”

    “我只是说有可能，并不是一定。”面对这傻乎乎的教练，沈时雨无奈道，“如果这个私信是真实发生的情况，那当然最好不过。如果能有很多证人同时站出来，证明这个姓钟的就是个人渣，那简直就是童话一般的结局！但是问题是林含秋她发这条微博之前，完全就没有给我们俱乐部缓冲的时间啊，调查真伪这种事，我们公关部总有人去做吧？打官司这种事，我们也有很好的律师团队啊！林含秋她明显就是对我们俱乐部都不信任啊！”

    “信任的信任的。”狗哥在疯狂圆场，对着林含秋的长微博抠字眼，“沈总你看啊，她这里写了， ‘俱乐部把我下了首发，给了我一个发声的契机，所以我最终决定把这件事说出来，还自己一个清白，还所有受过伤害的女孩子一个公道’，你看，这不是把功劳揽到了我们俱乐部这里嘛！”

    沈时雨：“……”

    她深深地怀疑狗哥小学时候语文阅读理解次次都得零分。

    这水平，简直和阿凛有得一拼了。

    而另一边，大家正聚在训练室里跟着林含秋翻看私信。

    林含秋的后台挤满了纷涌而至的消息，尤其是发布长微博之后，私信箱更是直接爆炸。

    其中大多数消息，不是鼓励就是谩骂，基本都是没有什么营养的东西。林含秋看了十分钟眼睛就有些花了，她感觉自己都快不认识“加油”和“婊.子”这四个字，连忙把手机递给伏凛，让他接力。

    “帮我看看。”她闭目养神，“我吃不消了。”

    伏凛还没来得及接过手机，甜橙和十七就迫不及待地接了过去：“我来我来！”“Fall姐，这活就交给我们吧！”

    “……？”林含秋无语，“平时也没见你们这么勤劳过啊。”

    甜橙“嘿嘿”一笑：“姐，你是不知道，我平生没见过这么多微博私信，感觉就像皇帝批阅奏折一样，真的很爽呀！”

    “没错没错。”十七迫不及待地抢了过去，“快点让我也爽一下！”

    林含秋&伏凛：“……”

    这俩怕不是两个傻子吧。

    两个多小时过去，经过甜橙和十七这两双火眼金睛的搜寻，奏折都批累了，得到的战果却是——

    0。

    没有人给林含秋的后台发自己也有类似经历的消息。

    除了之前那条私信，再也没有第二条。

    听到这个回复，林含秋早就忍不住把手机接过去自己找了：“怎么可能啊？电子竞技不需要视力，你们是不是游戏玩多了都瞎了啊？”

    “真的呀姐。”甜橙十分委屈，“我眼睛瞪得这么大看的！看那些骂人的话都看得麻木了，真的没有看到有人说类似的事呀。”

    怎么可能。

    林含秋绝对不相信，这么多年，受害者只有自己和【自由的风】两个人。

    她翻出微信，正想给昨天加了好友的【自由的风】发信息，训练室的门一打开，狗哥蔫蔫地走了进来。

    “秋秋，沈总叫你下去一趟。”

    见一旁跟着起立的伏凛，狗哥立刻瞪他一眼，逼迫他坐下：“沈总只要秋秋一个人。你不许去。”

    “可是——”

    “放心吧。”林含秋冲伏凛安抚地笑了一下，“我自己一个人可以的。”

    她想，她已经知道沈时雨的软肋是什么了。

