    石学晋足足论述了将近两个小时，此时吕树便发现，对方讲单纯的修行理论时，能举重若轻的各种引经据典来支撑自己的理论，所有理论都看起来不那么深奥了，很浅显易懂。

    然而吕树其实只需要知道一件事情：原来天罗地网为了迅速拉起实力，选择了一条诡异的捷径，那就是先让大家快速修行到C级拥有可战之力，然而此时大家却是无法继续突破B级的，因为C级以上就不只是吸纳灵气运行周天便能够突破了，想要突破B级所需要的不仅仅是悟性，还有根基。

    也就是说，其实大家现在根基不稳，这是一味求快的后遗症，但天罗地网没法慢慢等下去了，因为实力会出现断层。

    也就是说，所有修士在修行到C级巅峰之后，还需要再次回到这里，获取类似补丁一样的功法，慢慢完善自己的修行。

    难怪吕树上次见钟玉堂，对方都已经C级巅峰很久了，结果还是没有突破，原来对方在进行这个步骤，当时吕树就感觉钟玉堂身上的能量波动相比之前凝实了许多。

    按照石学晋所说，这个过程完善的过程就相对漫长一些了，但此时大家都拥有了C级的基础战力，只是卡在巅峰而已。

    然而吕树想说，在场所有人就他一个是C级，其他都是D级中期，少数人例如曹青辞是D级巅峰，这就看有没有经历过遗迹的加速修行期了。

    他作为唯一一个C级是最需要知道这件事情的人，可问题是，他偏偏是对此最不感兴趣的……

    吕树压根就没有修行天罗地网的功法啊，灵石都用不了！其他人就连陈祖安这个小胖子都听的聚精会神，结果吕树听的甚至想先把手机要回来给吕小鱼打个电话……

    石学晋开始结尾：“这次集训才刚刚开始，之后会给大家分成小组并且发布任务，完成任务的可全队获得D级晋升C级的功法。”

    吕树愣了一下，甲级资质的天才们果然是有优待的啊，虽然他们到了D级巅峰也不能乐享其成的直接获得功法了，然而其他人还卡在E级巅峰等待建立战功的机会呢，这边甲级资质的天才，则是天罗地网给他们创造立功的机会。

    还是拒绝不劳而获的天罗地网，这点没有变，只是这次天罗地网给大家提供劳动的机会了。

    看来天罗地网下了决心想要将这群天才的心性与意志给磨砺出来，恐怕还包括思想上的高度统一吧。

    ……

    所有人领回了自己的物品，大家也都发现了，所有人领回的武器都是长剑，结果就吕树是两杆长矛，这种特殊性在大家眼中又变成了另一种牛逼的佐证。

    吕树一开机，赫然短信里有上百条未接来电的提醒，全是吕小鱼打来的，然后就是吕小鱼这十天的消息轰炸，吕树当时就有点蛋疼了，赶紧给吕小鱼回过去电话。

    这时候天罗地网也没来打扰大家，此时所有甲级天才都需要赶紧给家里报平安……

    天罗地网给了大家一个小时的休息时间，然后带着大家去分配宿舍，两人一间，吕树和陈祖安一间，宿舍里设施非常具有现代感，有些东西他们都不知道是干什么用的。

    宿舍是成排的，就像是在学校里一样，床铺都是准备好的，门口还有门牌号。

    哪怕这时……吕小鱼都还不允许吕树挂电话。

    给大家分配宿舍的郝志超瞥了吕树一眼说道：“行了，你俩赶紧洗个澡换身衣服休息吧，明天开始又你俩好受的，这可不是针对你俩，大家一视同仁。”

    吕树看了他一眼继续跟吕小鱼说道：“我这次真没动你的电视盒子啊，看不成应该是该续费了吧？或者你报修一下……”

    其实郝志超那边还想着和吕树聊两句呢，说实话他也很想和吕树结交一下，甭管之前打成什么鸟样，但这小子确实挺对大家脾气的。

    这时候吕树要问他明天准备干什么，他还可以装作卖个人情私下透露一下，反正也不是啥需要保密的东西。

    结果这可好，吕树压根就没功夫跟他说话……

    “来自郝志超的负面情绪值，+199！”

    直到郝志超走出十多米远了，还能听到吕树那边打电话的声音：“我真没动你的电视盒子，我都出来几天了，一直集训呢怎么回去弄坏你的电视盒子？啥？我刚走它就坏了？我给你讲，真不是我动的手……我不是说了吗，我现在真没法回去给你修……我没变！我给你讲，你就应该少看电视，少看连续剧！”

    然后陈祖安就听着电话对面吕小鱼冷冷说道：“你看，你就是不想让我看电视！”

    等吕树挂了电话之后简直一头汗，还好终于把吕小鱼给哄住了……陈祖安在旁边幸灾乐祸笑的跟傻子一样，连电视盒子这种事情也能吵。

    “哈哈哈，吕树，你还偷偷藏过吕小鱼的电视盒子呢？”

    吕树瞥了他一眼：“你再不去洗澡的话，我可能会打你。”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+667！”

    宿舍里有独立的卫生间可以洗热水澡，小胖子从卫生间里洗完澡出来：“吕树，你觉得咱们接下来的集训内容会是啥啊？”

    小胖子倒是挺担心这个的，毕竟如果跟实力有关的话，他实力其实是整体里面最低的那一个，所以非常担心自己集训起来会非常吃力……

    对于陈祖安来说是个非常难得的机会，而吕树是他现在最信赖的人之一了，所以本能的就想和吕树商量一下：“吕树，说话啊，你知道咱接下来的集训内容是啥吗？”

    结果吕树瞥了他一眼：“不知道。”

    说实话现在陈祖安对于吕树的信任，一直基于吕树强大能力，在小胖子看来好像就没有吕树办不成的事情一样，他听吕树说不知道后愣了一下：“你咋能不知道呢！”

    吕树沉吟了片刻：“因为我偷偷藏过吕小鱼的电视盒子？”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+667！”

    ……

    吃口饭再继续第三更

