    葬兵冢。

    仙武星，大荒州。

    八千万里黑沼泽上的一方秘境。

    恰逢秘境十年一开，正是人山人海时。

    上到渡劫天尊，下到炼体境小童，此刻不知多少人被巨响声吸引来，聚集在枪冢的尽头处，一面光滑如镜的石壁前。

    轰隆！

    轰隆隆！

    石壁之后，如雷的巨响一次次传出。

    “云昊兄，这石壁太诡异了，集我们四位天尊合力，都难以动其分毫！”

    一位妖异俊朗的金发年轻人，正皱眉对身边的祝云昊说道。

    “的确诡异。”祝云昊眯眼点头：“但石壁后的声音来的蹊跷，若不探个清楚明白，我实在不安。”

    “金乌兄，清羽兄，邪魔兄，咱们再试一次。”

    “若仍是打不开石壁，咱们立刻传讯出去，召集所有的天尊集合！”

    “再请玄冰星尊和九尾星尊出山！”

    “好！”

    另外两人也全部点头。

    霎时间四位天尊气息冲天而起，罡元如虹轰向了石壁！

    四下里人人屏息，恭敬又紧张地看着这一幕。

    都知道这四位——

    一为万妖星群的金乌妖王之子，三足金乌。

    一为曾经五行天宫的弃徒方清羽。

    一为邪魔州的魔修小童。

    一为无漏体祝云昊。

    前三者全部参加过最后一届天骄会，曾和星主大人同届争锋，最后一个则是星主从自己的家乡水蓝星带回的超级天才。

    如今一代新人换旧人，他们也从当初的天才小辈儿，成为了四尊擎天巨擘！

    轰！

    四位天尊联手。

    四道罡元汹涌炸开在石壁上。

    响声足以震彻天地，但光滑如镜的石壁，却是纹丝不动，连颤都没有颤上一下！

    “嘶！”

    “怎么会这样！”

    “老天，这石壁后到底有什么……”

    人群倒抽着冷气，惊呼不止。

    祝云昊的脸色凝重下来，四位天尊对视。

    “走！”他们霎时掠向枪冢之外，准备出了秘境给外界传讯。却忽然间，四人的脚步又齐齐一顿，猛地回过了头来。

    只见石壁上涟漪一荡。

    一道归真魂灵一头扎出。

    “你是什么人？！”四位天尊脸色大变，齐声厉喝。

    却在看见这魂灵双眼时，生出一股面对天威的渺小感！

    “噗！”四人齐齐喷血，不可置信地倒退向后。

    不敢想象这魂灵是何等存在，只一眼之威，就让他们四个天尊全部神魂受到了损伤！

    “本帝莫不是到了下界？”天武仙帝环视四方惊恐的脸，不由得惊喜狂笑。

    “哈哈哈……天助我也！”

    他伸手一把摄来祝云昊，正要搜魂于他，忽然脸色大变。

    “不好！她这么快就追来了？”天武仙帝扔掉祝云昊，疯狂冲出了枪冢去。

    嗖！

    枪冢，葬兵冢，八千万里黑沼泽，大荒州，仙武星，茫茫无尽宇宙……

    短短三个呼吸，他已疾掠在宇宙之中。

    此刻沐夏也破壁而出！

    “你……”逃过一劫的祝云昊，一抬头便被震的说不出话。

    一行二十余人的队伍，依次从光滑如镜的石壁波纹中踏出。

    为首的女子黑发飞扬，肤白如雪，杏子眼凛然地环视四周，露出三分笑意，三分感慨之色……

    “星……”祝云昊霎时间睁大了眼，一个字激动地刚刚喊出，沐夏眯眼神魂一震。

    一股柔和的神识之力荡出……

    祝云昊的目光变得茫然了起来。

    四下里那些露出激动和不可置信之色的人，也全部茫然如梦游。

    “走！”沐夏一步掠出，给司空千鹤等人神识传音。

    “不要露出端倪来，下界星域无尽，天武仙帝不知道这是我们的星域，一旦被发现后果不堪设想！”

    刚忍不住绽放笑容的众人，全部心神一凛，将狂喜的情绪收入心底。

    紧随沐夏追出宇宙去。

    仙武星域太小了。

    小到从前的沐夏，渡劫大圆满时走一个来回，不过盏茶时间。

    而现在她带着众人在宇宙中疾驰，短短十几个呼吸之间，一行人已经抵达了星域界壁！

    界壁上有着天武仙帝刚刚穿梭过去的痕迹。

    沐夏伸手一撕。

    嗤啦！

    界壁便开了一个口子。

    一行人穿壁而出，紧追在慌不择路的天武仙帝的魂灵直之后，在一方又一方的星域中一追一赶，距离也越来越短……

    而此刻祝云昊等人才一个激灵，从茫然中惊醒。

    “我刚才……我……我好像看见……”祝云昊喃喃自语。

    “是星主！”方清羽激动地脸色通红。

    “是星主！我看见星主了！星主大人回来了！”

    “我……我也看见了……可是星主大人她……她不是去了仙域吗……”

    “那现在……现在星主大人去哪了？”

    三足金乌狂喜之后，又露出了古怪之色，四下里到处看着。

    有些怀疑他们是不是中了幻境，否则星主怎么可能从枪冢之后回来了？

    太、太玄幻了！

    轰的一声！

    忽然石壁后方，响起最后一声巨大的轰响！

    那是天碑所在的整片空间，彻彻底底破碎的声音！

    响声让所有人惊而转头，却见石壁上再一次涟漪一荡，俊美无俦的黑衣男子一步踏出。

    “夫人？！”

    “星主夫人？！”

    “天哪！真的是星主夫人！那刚刚也一定是星主大人！”

    激动的惊呼声此起彼伏。

    秦予夺嘴角一抽，久违的酸酸爽爽的感觉。

    他神识扩散在整片仙武星域中。

    看到了在无双圣城中闭关的大师兄司空柏，和二师姐楚玄冰等人。

    楚玄冰的境界，已达大乘境。

    还看到了万妖星群里，那从八尾晋升到了九尾的天狐妖王，也是一位大乘境了。

    最后感受了一下星域的界壁，沐夏不久前穿过的气息，对之前的一切有了数。

    “诸位，好久不见了。”秦予夺黑眸含笑，望向已非吴下阿蒙的祝云昊等人：“劳你们给无双圣城传个话，我和丫头去去就回。”

    “短则半个时辰，多则几日不定，勿念。”

    “是！夫人！”

    众人齐声高喝，激动不已。

    秦予夺低笑着摇头，一步掠出枪冢去，消失不见。

    枪冢中短暂的安静之后，“哗”一下爆发出滔天的风暴来！

