    

    第205章一起到贺山郡去过年

    “……吸”想吃完的银雪，一想到好吃的，口水都流出来，赶紧吸溜一口，露着小米牙对李叔道，“好吃，多多……”

    说完，用小短手，尽可能的张开，表示多多的量。

    “好，李叔明天给你们做。”李叔慈祥地摸摸兄妹俩的脑袋，承诺他们，就盼着，三十跟着他们，能多吃二口。

    “嗯嗯……”

    “长念，我们和你六奶奶商量过，山里最多能住一个月，在冬雨来临之前，到时我们一起到贺山郡去过年，你的意思如何？”饭桌上，朱泉问起过年的打算。

    他们做猎户的、采药的，每年冬春交际有二个月左右会呆在家里，不会进山，那时雨水比夏来多，下起来绵绵不断，又湿又冷，山路湿滑，猎物都躲洞里不出来，不适合打猎，山洞也不适合住人，太冷太潮湿。

    特别是这个大洞口，一风吹，寒风阵阵。

    现在天气已经转冷，有时白天都得套上棉袄，尤其在这个山洞气温比山下山中村低几度，三小只平时在山洞里已经开始围火堆，山洞终日不停火。

    不停火，这让银枝、银雪开心不已，有火，他们可以自行烤红薯，烤山药，甚至烤肉。朱泉夫妻从家里背不少红薯进来，红薯放久开始有甜度，烤到外皮微蕉，小二只的最爱。

    烤红薯或是烤肉，小二只从来没有过的体验。

    现在已是十一月，冬雨如果早的话，会在十一月中旬就开始下，断断续续，晚的话，十二月初也开始下。

    “朱叔，我们也要跟你们去贺山郡过年吗？”银树惊喜地问，“不过，大山哥说，他去苏家问问，看看能否让我们姐弟借住苏家，在苏家过年。”

    昨天，大山哥还和他们商量，他们四姐弟过年去处，山里肯定没办法住过冬，回村不可能，唯有考虑三合镇，租房，四姐弟独住，出来买菜之类的不方便，万一让村里的人撞上，四姐弟的行踪就暴露。

    想来想去，还是觉得苏家最安全。

    铁大山唯一信任，觉得安全的是苏家。

    现在，大山哥怕已经在苏家。

    “苏家？”提到苏家，朱泉摇头，“不用麻烦苏家，你们姐弟在别人家，我们也不放心，跟我们去贺山郡吧。杏儿年后也得过去，提前一些，和你们姐弟一起过年。今年有银子，也可以和你们姐弟过个好年。”

    说到好年，朱泉黝黑的脸上添上不少笑意。

    朱泉一直觉得这些年来亏欠长念姐弟，自己没本事赚银子，没能力照顾四姐弟，害得银枝、银雪瘦弱得连话都说不全，如今还要长念反过来带他赚银子，给杏儿治病。

    “朱叔，过年祭祖，拜先人，拜观音，年礼怎么办？”长念问。

    过年，得打扫房屋，祭祖，拜先人，拜观音，这些村民整年的重中之重，祭祖，更是整年最隆重，最热闹的日子，铁家上百代人在山中村里扎根，祖先神主牌多得放不下祠堂，每年年末，村长和各位族老组织祭祖的事情，全村铁姓聚在一起，连开上百桌。

    “祭祖的事情，我们不在，多给点银子族里，你六爷爷我们祭拜完才去贺山郡，等算好日子，我们一起去拜祭。至于拜先人，拜观音过年回来再拜。年礼，我们送完再走。”

    年礼，只有几位族老、庞家沟和牛角村要送，不麻烦。

    “嗯，好。有劳朱叔和秀洪婶安排。”长念点点头。冬雨来临，他们住山里不方便，不能回山中村，去贺山郡也好，离这里远，和朱叔他们一起过个无忧的年。

    还不用麻烦苏家。

    始终，他们姐弟和苏家连亲戚关系都不是，过年，一家人团圆日子，他们姐弟过去借住打扰人家亦不好。

    “夜里睡觉冷吗？要不要我多买张厚一些的被子进来？”秀洪婶关心问起四姐弟晚上睡觉够不够暖。

    “秀洪婶，不用了。被子够暖，还有六奶奶做的兔毛毯子，何况我有个暖炉。”长念抱着身边的银雪道，二小只真的是名符其实的暖炉，整晚，小身子火热，火热，靠近她睡，整晚都热乎乎的。

    “银枝、银雪呢？要不要再多做些外衫。今年有不少兔皮毛，你六奶奶还留有不少，要不给他们再做多些？”

    “不用，他们长得快，不用再做。他们暖着，从头包到脚，哪能不暖。”长念看向银枝、银雪，真是从头包到脚。

    在七尾凤帮助下，今年他们猎到八只狐狸，六奶奶给自己做一件夹袄外，一对护膝，一件护额，给银枝、银雪他们各做一顶长筒三角帽子，帽尖，长念加一朵五彩绣花扎成的大“大圆团”。

    类似于圣诞帽，长念说个大概样式，六奶奶就扎腾出来，帽子戴下来，小家伙只露出一张精致好看的小脸，连耳朵都遮得实实的。

    还有用狐狸皮子做成围巾，一面皮子，一面细棉布，往脖子上绕二圈，密不透风，这样围巾，太叔延看得喜欢，就让人送皮子过来，长念再度赶鸭子上轿，做一条给太叔延。

    依旧是惨不忍睹的针脚。

    好在，毛多，挡住了，不细看，看不清。

    决定带长念姐弟去贺山郡过年，六奶奶他们张劳买肉给族老和村长送年礼，不在山中村过年，年礼这些还得走。

    “六婶，怎么这么早走年礼？”村长媳妇接过六奶奶递过去的篮子惊讶地问，现在还不到十二月，乍就开始走年礼了？

    “杏儿的病还没断根，得时不时下针。瞧着冬雨快来，就商量着，杏儿要下针，不如趁这冬雨，直接去那边租房，把病治断根，以后，他们夫妻担子轻些。这样一来，年肯定在那边过，这不，提前把年礼给走了。”六奶奶简单把情况解释清楚，“这是祭祖的银子。

    说着，从银袋子里拿出二百文递给村长媳妇。

    “杏儿能治好，喜事一桩。你们安心的去，家里我让老头子时不时帮你们过去看看，家里地收完吗？我让家里阿敬他们去帮忙。”村长媳妇热情说道。

