    白羽紧紧盯着眼前两个漂浮在半空的“红色灯笼”。

    很明显这是一头未知生物的两个眼睛，光是从它眼睛的大小来判断，这头生物的体型估计要比最大型的运货卡车还大。

    机械武装提供的光芒，只能在这无比漆黑的环境中，照亮白羽周身一小片区域。

    这样微弱的光，只让他看见了异兽身体的一小部分。

    那是一只爪子。

    生着四个指掌，上面覆盖有片片鳞甲，就像是鱼鳞般鳞次栉比，一片叠着一片。

    白羽初略判断了一下。

    就算是以鲨咬杀伤力打出来的子弹，也绝对不可能穿透这种厚厚的角质层。

    也就是说。

    对方的躯体，能够硬抗超凡手枪的杀伤力。

    以白羽现在五阶巅峰的水平，估计也就是一口营养丰富，血气充沛的点心。

    现在白羽才反应过来。

    在这种环境中发光，是一件很蠢的事情。

    就像是黑夜中的萤火虫般，给所有的猎食者都提供了一个明确的方位指示。

    这种黑暗中生活的生物，由于视力退化，对光源的感觉肯定十分敏锐且刺激，白羽这样发光，说不定在它理解里就是在挑衅。

    但这个时候，也顾不得挑衅不挑衅了。

    白羽心中升起一股猛烈的危机感，整个人迅速的向左边岩壁上滚去。

    轰隆。

    在他身体刚刚离开原地的时候，一只巨脚踩在了他上一秒待的地方，压出一个巨大的坑洞。

    一时间。

    岩洞里山石摇晃，不断有碎石、飞沙从头顶渗透，就好像要坍塌一般。

    “嗷！”

    在一击落空后，怪物又发出了愤怒的嚎叫。

    白羽脸色微变。

    想也不想，沿着地下暗河的河沿，疯狂向溶洞的深处前进。

    到了现在这个时候。

    他也不顾上方位是否正确。

    身后那怪物穷追不舍，大有不把白羽一口吞掉，就誓不罢休的气势。

    白羽那里还敢停顿。

    禁武装全力前进的速度，堪堪甩开了那未知异兽。

    也是因为在黑暗中白羽天生劣势，难以辨认环境和地形，不然他非得和这家伙碰一碰不可。

    轰隆隆……

    随着他不断前进，水声越来越大，空气中渐渐有水雾漂浮。

    前方是一处错落的瀑布。

    听着刺耳的水流轰鸣声，白羽又看了看身后那穷追不舍的巨大猛兽。

    这么一段时间过去。

    从刚开始的一只怪物，已经变成了三只，每一只都庞大无比，难以在黑暗中看清楚它们全身。

    这玩意，居然还是群居动物。

    想要后退已是不可能。

    光对付一只怪物，白羽都感觉可能会被直接吃掉，更别说现在全家老小都来了。

    他咬咬牙。

    看着眼前的瀑布，直接跃下。

    禁武装在空气中爆发出强大的缓冲力，让他稳稳的落在水里，整个瀑布大约高二十米。

    这种程度跳下来。

    就算是不穿禁武装，白羽五阶武者的实力，也不会受伤。

    开启缓冲气流。

    只是为了时刻让自己处于有战斗力的状态，不至于落入水面时身体失控。

    毕竟也不知道这水下是什么。

    万一有只巨型变异鱼张开嘴巴，对他守株待兔，在身体失衡的情况下岂不是必死无疑。

    平稳入水后。

    那三只异兽在瀑布上面看着，咆哮不断，可是却并没有冲下来，显然它们并不会水。

    这是个好消息。

    至少现在白羽不用担心被它们追杀的危险。

    也不知道这几只异兽在溶洞里吃什么，估计每天都捞鱼生活吧……

    不多时。

    白羽恢复了一下血气，便开始寻找出口。

    刚才时间匆忙，虽然欧雷一直在说话，但白羽却并没有理会他。

    此刻才有了空闲。

    “喂，小子，你说句话啊。”

    “是不是遇到狰兽了，直接跑，狰兽还不是你现在能够抵抗的。”

    “喂？喂？你别死啊，见事不可为立刻退回去，没必要再搭上一条性命。”

    耳边。

    不断有欧雷的声音响起，就像是呓语一般。

    白羽喘了一口气，从水下冒出头，用灵性回应道：“我没事，我刚才从一个大约二十米高的瀑布跳了下来，现在到了一个水潭里，这四周都是小支流，该走那一条路？”

    听见白羽的回应。

    欧雷松了一口气，激动说道：“下面，我这里就在水潭下面。”

    白羽微微一怔，没想到对方在水潭底下。

    不过。

    又强大血气的支撑，加上禁武装的帮助，在水里他活动十分自由。

    全力潜入水下后。

    没多久。

    白羽就到了水潭底部，这里刻画着一个同心圆图案，上面是他不认识的字符。

    “一共三个圆圈，你按照我说的来做，先把最中心的圆圈上面那个小人图案，移动到十二点钟方向。

    然后在移动第二个圈……”

    欧雷说得十分详细。

    不一会。

    白羽就完成了这三个圆的拼接旋转，接着，上面长满青苔水藻，以及各种不知名的水下植物的圆盘，发出了温润的光芒，忽然从中间打开，露出一个大洞，爆发出强大的吸力。

    哗啦啦……

    周围水流不断渗入洞中，白羽也不例外。

    在这股突然爆发的强大吸力下，白羽也反应不过来，被吸入了其中。

    一阵天旋地转。

    哐当。

    随着禁武装的金属外壳，和地板碰撞发出声音，白羽才咳嗽着从地上站起来。

    头顶的大洞已经重新关闭。

    刚才他就是从这里掉下来的。

    和他一起掉下来的，还有大把的水草，几条肥美的鲜鱼，全都躺在地板上活蹦乱跳。

    他咳嗽几声后，才打量起周围。

    这是一座类似于遗迹般的房间，四周墙壁上，爬满了弯弯扭扭的树根。

    每一条树根分支，都有成年人的大腿粗，相互纠结缠绕在一起，结成一个个大树瘤，树根上还生长着藤条，把整个房间装点成了绿色。

    由于如此茂密的树根影响。

    石质地板也被树根顶开，露出下面的沙土。

    整个房间十分空旷，从白羽掉下来的洞口下面，有一个小小从许愿池。

    里面装着清澈的水流。

    白羽看着这潭子水，把在地上不断活蹦乱跳的几条肥鱼放了进去。

    “混蛋，快点来啊。”

    “这个时候还去管鱼干什么，能不能先救我啊。”

    这次欧雷的声音并不是在脑海中响起。

    而且直接在房间中升起。

    白羽顺着声音看去，在房间的最尽头，有一颗大树。

    大树宽度至少有五个成年人的臂展，它的树根扎根在地面，如同蜘蛛网般铺满整个房间。

    它的树叶是深红色。

    枝繁叶茂，向四周蔓延，肆意的生长着，就像是开屏的孔雀。

    这颗巨大的树木给人的震撼是无疑伦比的。

    虽然它的外观和一般的大树相差不多。

    但是。

    它却带着一股特殊的震慑感。

    加上整个房间都布满了它的树根，更加让人感觉特殊。

    白羽循着声音靠近。

    终于。

    在大树的树干中，发现了被困住的欧雷。

    这一部分的树干是中空的，里面，一名身上挂着些老旧碎布条的老人被条条树藤缠绕住，除了脑袋没有被限制，身体的其他部分都无法动弹。

    而还有一根根树藤，正在不断吸取着他身体里的鲜血。

    以至于这位老人瘦得皮包骨头。

    满脸苍白。

    没有半点的血色。

    虚弱得就像是在寒风中的蜡烛，随时都有可能熄灭。

    由于被关押的时间太久，欧雷头上已经被各种杂草、树叶、树藤填满，活脱脱顶了一个鸟巢。

    白羽和欧雷两人大眼瞪小眼，相互看着，一时间不知道该如何开口。

    “老前辈，你这造型，在我的意料之外。”

    白羽憋了良久，才憋出这句话。

    欧雷的长相有点像联邦人，并不是东盛帝国人的容貌，而雄狮国的遗迹，也的确是在自由联邦那边发现的。

    欧雷愣了一会，并不清楚自己发型的他，不清楚白羽这句话是什么意思。

    他想了想，没有去纠结这些细枝末节，而是道：“多谢你了，小兄弟。”

    “无事。”

    白羽摆摆手，盯着这颗大树：“我要怎么才能救你出来？”

    “很简单。

    第一个办法是毁掉这棵树。

    这是来自上古的符文科技，使用漫梦界林地中的神祗，绿母赐下的树种。

    绿母是万树之神，生命与鲜血之神，新生与枯萎之神。

    祂赐下的种子，生长成了这颗树，想要毁掉它，就得直面绿母的神力。”

    欧雷说出了第一个办法。

    毫无疑问。

    这个办法直接被白羽给否决掉了。

    林地有多诡异，他亲自去过，里面奇奇怪怪的东西太多。

    而林地中的神灵，也诡异无比。

    更别说绿母。

    是林地三神之一。

    众生之蛾，绿母，丝绒王。

    三位神灵掌控着林地。

    无尽环绕之蛇这种诡异的东西，在林地都不是最强的。

    去直面绿母的力量？

    他除非是不想活了，才会生出这种想法。

    “不行，再换一个办法，这个办法我就是送死。”白羽毫不犹豫否决道。

    欧雷显然也没有打算执行这个方案。

    他也就是随口提提。

    真正想要毁掉这一颗树，至少得有二阶的实力，而且还要拼着重伤甚至濒死的危险。

    “第二种方法，就是解开符文锁。”

    欧雷目光一定，缓缓道：“符文科技是上古石壳种、介壳种的科技，和人类的科技并不相同。

    就像异族们不能使用庇护所、禁武装一样。

    人类。

    也不能使用符文科技。

    也就是说，想要开启这树上的符文锁，只有石壳种，介壳种才能够做到。

    当然。

    在现在世界上，这两类生物应该已经早就消失了。

    妖魔和异族，就是他们的后代。

    不过妖魔想要开启符文锁，也极为困难。

    所以想要解开符文锁，基本上不太可能……”

    欧雷说了一大通。

    白羽就听出来了两个字，困难。

    也就是说根本不行。

    “欧雷老哥，你要搞清楚。

    现在是我要来救你，不是你救我啊混蛋。

    能不能上点心，提出一点靠谱的办法？

    你说了这么多，结果一点用都没有。”

    白羽摊摊手。

    欧雷道：“别急，听我说完。

    在上古蛮荒时期。

    那个时候，人类没有火焰，没有衣服蔽体，没有工具狩猎，只能成为石壳种和介壳种的食物。

    不过。

    有一名永生者，他从燧石那里，偷来了火焰，让人类走出了蒙昧。

    燧石发现后。

    并没有责怪祂手底下的永生者，反而又传授了人类学习与塑造之法。

    自此。

    人类才慢慢从蛮荒走到了现代，在历史的长河中繁衍壮大，没有成为石壳种和介壳种的口粮，而是等到了它们的时代结束。

    虽然过去了不知道多少时间和岁月。

    但是。

    埋葬在人类灵性深处，那学习和塑造的能力，依旧存在。

    燧石是赐予不会消失。

    现在，只要你觉醒这一份能力，就能够以人类之躯，使用符文科技。

    因为这份能力来自于燧石。

    祂是一切技艺的源头。”

    燧石。

    石始神之一。

    但是却并不仇视人类，而是给予了人类最初的生存希望。

    不过。

    关于燧石的记载，白羽只在少量的从遗迹出图的文献中有发现，而且十分稀少，并且片面模糊。

    像欧雷说的这种事情。

    他都是当做神话故事来听的。

    “欧雷大叔，你确定这是真的？这不是上古的神话传说吗？”

    白羽质疑到。

    欧雷脸上露出笑容：“看起来，黑暗纪到光明纪这段时间，丢失了许多东西啊。

    我小时候听见这个故事时，也认为是假的。

    不过。

    在我们那个年代，却出现过不少觉醒者。

    他们能够掌控符文科技，有恐怖的能力和体质。”

    白羽皱起眉头，忽然感觉两个时代，可能很多东西都不一样了。

    “你们那个时代，有魔药吗？”

    “魔药是什么？”

    “好吧，我懂了，这件事可能和我想的不一样。现在的修炼体系，可能和黑暗时代的有些变化。

    但是一时间说不清楚。

    如果你说的是真的，那可能我对现在的修炼体系，会有更加深刻且颠覆性认识。

    说吧，该如何唤醒灵性深处的学习和塑造的能力？”

    欧雷没搞懂白羽说的话，但毕竟是差了一个时代的人，有代沟也很正常。

    他继续说道：“办法很简单，深入你的灵性之海，找到它们！”

