    第378章要不要直接点破啊？

    “本宫有些乏了，先让宫女带你下去休息一会，有什么事情，等晚些时候再说！”不知过了多久，沈烛钰总算是慢悠悠开口。

    “是！”沈嘉慧起身，轻盈行礼：“那慧儿就先行下去了！”

    “嗯！”沈烛钰淡淡应了声。

    沈嘉慧闻言，尾随宫女行出寝宫。

    “你们也下去吧！”沈烛钰扫视一眼，周边伺候的宫女。

    “是！”众宫女应声，缓缓退出寝宫。

    “娘娘！你真打算将慧儿小姐留在宫中？”朱嬷嬷小心翼翼问道。

    沈烛钰自嘲道：“父亲与兄长选择在此时，将慧儿送入宫中，其意思再明显不过！”

    “那娘娘你的意思是？”朱嬷嬷不敢擅自揣测自家主子的心思。

    “……”沈烛钰沉默几个呼吸道：“……暂时先让她留在宫中，对外就说，她知道本宫心情不好，专门入宫陪本宫！”

    “是！”朱嬷嬷应下，随即，忍不住道：“不管怎么说，太子不过刚走半个多月，他们这是不是太急了些？”

    沈烛钰闻言，眼底溢出一丝苦涩：“为了沈家的权势，他们又何从，真的在乎过我们这些女子的感受？”

    “娘娘……”朱嬷嬷看着有些心酸。

    如今娘娘虽位居皇后之位，但终究还是沈家的女儿，她需要沈家的支持，尤其是现在，她又失去了唯一的儿子！

    沈烛钰抬手，轻轻按了按太阳穴，幽幽道：“算了！先走一步，算一步吧！”

    如今……

    她要顾忌的东西太多太多，使她感受到，前所未有的疲惫！

    那种身心俱疲的疲惫！

    ——

    “王妃！长公主来了！”紫鸳推开房门，行入房中道。

    夜锦汐一愣：“你说谁来了？”

    “长公主来了！”紫鸳重复。

    “……”确定自己没有听错的夜锦汐，一脸懵：“……平日里，我与她也没什么私交啊？你确定她是来找我的？”

    “确定！”紫鸳惜字如金道。

    “……”夜锦汐：“……她人在哪？”

    “前厅！”紫鸳。

    夜锦汐擦拭一下手上的药渣：“走！我们过去！”

    “是！”紫鸳应声。

    二人一前一后行入前厅，一眼便看到坐在椅子上喝茶的风怡悦。

    “皇姐来了，怎不提前派人通知一声，我也好出去迎接你一下！”夜锦汐笑道。

    “三弟妹客气了！”风怡悦放下茶杯，起身：“三弟妹不会觉得，我打扰你吧？”

    “怎么会呢！”夜锦汐在她身侧顿住步伐：“反正我平日里，一个人在府中，也没什么事，皇姐若是愿意来陪我聊天，我高兴还来不及呢！”

    风怡悦闻言，不由轻笑出声：“众所周知，三弟妹是个大忙人，如此说，不过是宽我的心罢了！”

    “……”夜锦汐囧。

    要不要直接点破啊？

    “听说前些时候，三弟妹又研究出一种农药的配方，交给了父皇，这研制东西，最是费时费力，所以平日里，三弟妹一定极忙才对！”风怡悦道。

    “也算不上是极忙，就是闲来无事，喜欢瞎捣鼓！”夜锦汐道：“皇姐！我们有什么事，坐下说吧！”

    (本章完)

