    ......

    天色开始渐渐暗下，祭会上，也亮起了各种霓虹灯光，夜空之上，闪烁着无数星辰之光，星光璀璨，宛如一副极美的画卷。

    巨大的灵槐花树下，白嫩的花瓣随着清风飞舞，从上方轻轻飘落，优美闲静。

    巨树之下，灯火辉煌的集市上，道路上来来往往，交互穿行的人群，每一个人脸上，都洋溢着欢快的笑容，都在享受着节日的气氛。

    有舞蹈，宴会的吆喝声，有小孩手上拿着点燃的烟花，追逐嬉闹，一切都显得是那么的和谐。

    “莫逍，阿浪没有跟你在一起？”

    “浪哥？他自己去逛集市去了。”莫逍看着出现在自己眼前的姐姐，愣了一下，随后摇了摇头。

    “他说很快就过来和我汇合，可是到现在都没有过来，祈灵都已经结束了。”

    闻言，莫歆眼眸不由一缩，感觉到了不妙，“他什么时候和你分开的？”

    “中午，就是斗剑魂刚开始没有多久，他就独自离开了。”

    “中午？”

    莫逍看到自己老姐的神情变得凝重，严肃起来，感觉似乎这件事情很严重的样子。

    “那个，姐你找浪哥有什么事？”

    “没什么，你回家看看，他在不在家里，然后来告诉我，我在集市找找看。”说完，莫歆就转身离开，消失在拥挤的人群中。

    莫逍看着姐姐消失在自己的视线中，一时间还有些不知所措。

    这到底发生了什么事？

    看着姐姐这一副急急忙忙，似乎还有些慌乱的样子，莫逍感到非常的疑惑。

    难道，浪哥出了什么事情？

    想到姐姐的那副神情，莫逍也不由焦急起来，赶紧向着道馆的方向跑去。

    从几天前，莫歆就察觉到了曾易的异常，或许，就如辰木剑圣所说的一样，他的身体里，寄宿着一个可怕的恶魔。

    而这件事，失去了记忆的他，似乎也察觉到了这件事情。

    或许，他也意识到了，自己身体内蕴含的恐怖，那足以摧毁一切的力量，那个恐怖的恶魔，开始渐渐苏醒，而他，似乎快要抑止不住这股力量，害怕自己的意识被吞没。

    所以，在这一切发生之前，在伤害到我们之前，他选择了离开？

    莫歆在人流拥挤的道路上奔跑着，脑海中，曾易那面孔，在道馆中一起训练的回忆画面，不断的浮现，闪过。

    她低着头，不禁咬紧了牙关。

    “这个蠢货！”

    曾易来到她家，时间不算久，也就短短半年的时间，但是，半年的时间，足够两人陌生的人相互成为朋友。

    那个只有她和弟弟的冷清道馆，在曾易的出现后，变得活跃了许多，一起训练，一起欢笑，渐渐的，莫歆已经熟悉了这样的氛围。

    对于莫歆而言，曾易，不仅仅只是道馆的门生，更像是家人。

    要是他突然消失了在自己的生活中，总归会有些不适应。

    更何况，他现在很危险，要是身体中的力量失控了，将会对周围造成无法预估的破坏，甚至，可能会被邪祟盯上。

    到时候，他可能不会在是他自己了。

    必须要救他！

    莫歆奔跑着，咬牙暗道。

    眼看着春祭就要结束了，到时候，就可以出发，前往剑神宫了，只要到了那里，他身体的异常，一定能够完美的解决。可是，却在这个节骨眼上，出了这个问题。

    真是可恶啊。

    怎么办？

    莫歆在集会上转了一圈，也没有看到曾易的身影。

    在这个人山人海的集会上，想要找一个人，很难很难。但是，莫歆更加的确信，曾易已经不在这个地方了，他或许已经离开了小镇。

    对了，找剑圣大人！

    这个时候，内心焦急的她，骤然想起了在此地的辰木剑圣，然后立刻向着祭坛的方向跑去。

    ......

    曾易跟在这位神秘的老人后面，走在崎岖的山间小道上。

    夜色已经暗下，看似宁静的山间，却回响着清脆的虫鸣蛙叫，不过，这样显得气氛更加的寂静，还有着一丝阴森。

    不过，曾易并没有这种恐惧感，他现在的目光，一直放在前方，这位老人那佝偻的背影上。

    这个人，能知道我身体中的秘密，而且，还说，知道自己的来历？

    对于对方所说，曾易有些将信将疑。

    可是，只要有一点可能性，曾易也想要知道，自己之前，究竟来自那里，究竟是一个什么样的人。

    这可能是唯一的机会。

    这是不是陷阱，曾易不知道，但这个机会，他一定要把握住。

    “老人家，还没有到吗？”

    曾易打量着周围的环境，崎岖的山间小道上，暗下的天色，仰头望去，天空上，有着无数的星辰点缀，星光璀璨，这副景色，就像是一副美丽的画卷。

    “快了，走过前面那座山，就是老朽的山门了。”老人一手撑着拐杖，走在前方，幽幽的说道。

    大约半个小时，曾易跟着老人来到一处宽阔，平坦的地势位置。

    这里，前方是一条浅河，河水在缓缓的流淌着，水面上，倒映着璀璨的星辰，就像是银河垂落于此。

    河床两岸，柳枝随着夜风清扬，柳叶飘扬落下，落在水面上，随着流水向着下方缓缓流淌。

    “好美！”

    看着眼前这副景象，曾易情不自禁的赞叹一声。

    这时，老人扭头瞥了曾易一眼，道：“随我来吧。”

    说完，老人走向这浅水河流，曾易跟随而上。

    河流上，裸露着许多大块的鹅卵石，练成一条能够横穿河流的小道。

    曾易跟着老人身后，一步一步走在河流中的石块上，石头边缘，还有着野花绽放得极美。

    这水流很清澈，即使现在是夜晚，但紧紧凭借着天上的星光，曾易也能够清楚的看见，河流中，有着鱼儿游动的灵活身姿，就像是精灵一般。

    还没有走过这条河流，老人就停下了脚步，停在了河流中间的位置。

    “到了吗？”见老人不动，曾易疑惑的问道。

    老人转过身，那枯寂快要腐朽般的面容，深陷的眼眶中，那眼神极其瘆人的看着曾易。

    他伸出手，把头上的斗笠拿了下来，那头上，已经没有多少跟头发了，跟光头差不多。

    “就在此地吧，阁下，老朽能让迷失的你，重新找回自我。”老人那苍老的面容，露出了一抹微笑。

    “真的？”

    闻言，曾易惊奇的看着这位老人。

    他竟然能够知道自己失去了以前的记忆，他是怎么看出来的，这件事，除了莫家姐弟和辰木剑圣，应该没有任何人知道才对。

    曾易可以肯定，除了今天，自己绝对没有见过这个人。

    可是亲眼看去，加上感知，曾易无论怎么看，这位老人，都只是一个普通的老人家而已。

    若是自己都看不清，摸不透的人，除了平凡人，那就是超强者。

    不过，曾易更相信后者。

    因为，平凡人，可没有这种本事。

    “你认识之前的我？”曾易皱着眉头问道。

    但是，老人却摇了摇头，苍老的面容上挂着一抹笑容，笑得意味深长。

    “或许吧。”

    “老朽有办法能让阁下回忆起之前的记忆，甚至，能够让你控制，阁下身体中，那份让阁下感到恐惧的力量。”

    闻言，曾易眼眸一缩。之前，曾易还不是很肯定，但仅凭这句话，曾易就知道，对方已经把自己看透彻了。

    “你要如何做？”

    曾易盯着这位老人，眼眸中，闪烁着许些犹豫，复杂。

    他不知道，这位老人，究竟安着什么样的鬼心思，但是，身体里的情况，已经是非常的严重了。如果再次发作，自己很可能就会被另一个意识给吞没，沦为只会杀戮的恶魔。

    即使已经站在了悬崖边上，那为何不放手一搏呢。

    “阁下竟然愿意跟老朽来到这里，那相比，心中已经做好了决定了吧。”

    “那么，就有老朽，亲自为阁下进行祈灵仪式，驱除阁下心中的污祟。”老人看着曾易，不由眯了眯眼。

    随后，他手中的拐杖，在石块上轻轻一敲，紧接着，一股无形的力量，以他为原点，向着四面八方扩散。

    而曾易，望着周围，瞪大了眼睛。

    霎时，脚下的这片河流，水面上波光粼粼，泛着神圣的淡金色光芒。

    ......

