    方万道，“哼，这个张鸿博，还是这幅改不了吃屎的样子。”

    张鸿博喜欢骚扰一些三四线的女明星也不是一天两天的事情了，动岚一批刚刚签约进来的小新人也难逃张鸿博的手，许灵是刚刚签约在方万手里的一个舞蹈系的新人，没有想到张鸿博这就按捺不住了。

    妙盈说，“张副总就这样，我们也没有办法啊，只能叮嘱艺人们忍一忍，毕竟官大一头，他手里掌管着动岚的商务资源。”

    方万咬着牙，“这份窝囊气，受够了。”

    钟敏强势是在动岚出了名的，张副总也得给几分面子，而自己，张鸿博上次，连自己都想骚扰！

    “不要让我抓到他的把柄，要不然，饶不了他！”

    她忍耐张鸿博很久了，但是她也需要张鸿博，若不靠着张鸿博的势力，她根本没有办法跟钟敏抵抗。

    一想到自己处处被钟敏压一头，方万就重重的呼出了一口气。

    “你跟许灵说一声，机灵点，别闹出事情来，给她一个杂志资源或者影视剧的小角色，这件事就这么算了。”

    妙盈点头。

    “不过方万姐，这件事情不是一次两次了，好几次张副总都挑我们手下的艺人下手，我听着有几个新人还在抱怨，说什么不如签在钟敏手里，有钟敏在，张鸿博都会给几分面子不敢骚扰她们……”

    方万喝了一口咖啡，重重的放下。

    她冷笑一声，“这么想去钟敏手里，那就让她们都滚！”

    钟敏啊钟敏，你最好不要被我抓到把柄，若不然，我第一个踩死的就是你。

    妙盈还没有走，似乎是有什么事要说。

    方万看了她一眼，“有什么事就说，别吞吞吐吐的。”

    “我手下的一个眼线，今天上午，在安雯这里，打听到温惜的手里，好像已经有证据了，证明照片上的人不是自己，原本是打算开记者招待会的，但是被取消了。”

    方万微微沉思，“取消了？谁的意思。”

    “不知道，听说，钟敏跟温惜最近因为这件事情闹了一点矛盾。”

    方万勾唇，“钟敏想彻底的吃下温惜，还难着呢，温惜这个女人，你看着她温温柔柔的一幅很好说话万事不在意的样子，其实她可不好打交道。她这个人，聪明的很，被咬上一口，也是剧痛无比。”

    “要我说啊，这个温惜，就是目光短浅，选择了钟敏当经纪人，钟敏不过是利用温惜背后的资本当一个跳板罢了，哪里肯真心待温惜呢，嘴上说着对温惜好，其实心里都在打自己的算盘，温惜当初拒绝了你，是一个最错误的决定。”

    “妙盈，你去把安雯叫来。”

    “安雯出去了，不在公司。”

    方万坐在大班椅上，她转了一圈，“你说，章安去钟敏的办公室，是在跟钟敏商量什么？”

    “难道是张副总有什么事情吗？”

    妙盈道，“我去打听一声。”

    方万摇头，“钟敏小心谨慎的紧，你没看章安是拿着文件进去的吗？借着文件签字的名义，我们打听不到什么的。”

