    “老祖！”

    “老祖……”

    冯家一众人，见这个老者出现，眼神之中的震撼更加浓烈，同时，他们看着这个老者，眼神之中也爆发出了一抹狂喜！！

    他们老祖竟然亲自现身了！！

    他们冯家老祖竟然还活着！！

    他们冯家老祖可是二十年，都未曾在人前现身过了，甚至，外界传言，他们冯家老祖已经在二十年前，在他们冯家后院禁地之中圆寂了！

    “父亲！”

    跪在地上的冯程，在此时身体一震，也不由猛地起身！

    “冯家老祖，如果你不想你们冯家毁灭，你现在就立刻跪下，向我师尊请罪！！”

    冯家人一片震动！

    钟红玉在这一刻，则不由猛地回头，看向了冯家老祖！

    但是终于面对一尊化劲巅峰的巨头，眼神之中，却没有一丝畏惧，声音之中，更是透着一片冰冷！

    “你，也配和我这么说话么？！”

    “钟家的人之中，有资格和我平等对话的，也只有区区四个人而已，你一个钟家第三代人的身份，还没有这个资格！”

    “我可以看在钟家老爷子的面子上，我可以饶你一死！不过，这两个人就必须要死了！”

    冯家老祖，淡淡的看了一眼钟红玉，却根本没有将钟红玉放在眼里！

    “哈哈哈，钟家也不过如此，冯家老祖，我的承诺一定会兑现，现在，也不要浪费什么时间了，先把人杀了再说吧！”

    轰！

    沈星在此时却已经不想浪费什么时间！

    话声落，他赫然已经一步迈出，他的身体直接化成了一道恐怖的残影，冲向了萧叶！

    轰！

    而也就在同一时间，冯家老祖赫然也动了，他神情冷漠，眼神之中带着一抹漠然，直接朝着格林古特，恐怖灭杀！

    敢这么闯入他们冯家，还真以为他已经死了么！

    他身上的气息在爆发的这一瞬间，甚至比格林古特还要强上一丝！

    “老家伙，我看你们是真的找死！”

    格林古特则狞烈大笑，他身上的气息也再度爆发，他身体化成了一道残影，瞬间凝结出了一个禁术，轰击向了冯家老祖！

    至于萧叶，他根本就没有担心！

    刹那之间！

    沈家两尊化劲巅峰的强者，直接狂暴交手！

    而在另外一边，萧叶站在原地，根本就没有动！

    沈家的沈星，一爪已经惊世抓落，这一爪之上，恐怖的内劲已经直接狂暴外放，他想要直接一爪，捏碎萧叶的脑袋！！

    “嗡”

    萧叶的头终于抬了抬！

    萧叶在爪落的那一瞬间，幽然之间伸出了手！

    然后，萧叶仅仅只是做出了一个简单的动作，那就是直接朝着沈星抓落的方向，点落了一指！

    “哈哈哈，蝼蚁，给我死！”

    沈星眼神之中的蔑视，几乎爆发到了一个极致，他根本就没有把萧叶这一个几乎像是临死挣扎一般的反击放在眼里！

    他这一掌，已经毁天灭地一般，狂暴轰落！

    这一爪，轰击在了萧叶那一指之上！

    咔嚓嚓！

    然而，下一个瞬间！

    萧叶那原本看着平淡的一指，陡然之间，爆发出了一道惊世骇俗的光芒，那光芒犹如撕裂苍穹的惊世雷电！

    有骨骼碎裂的声音，在沈家院子之中陡然响起！

    “吼！”

    一道恐惧，震撼嘶吼的声音，在这一道耀眼的亮光之中恐怖爆发！

    下一刻，一道身影刹那之间暴退。

    人退！

    殷红的鲜血，在虚空之中划出了一道触目惊心的红线！

    沈星！

    倒退的人竟然是沈家化劲巅峰巨头的身影！

    “沈，沈星大人的胳膊没有了？！断，断了？！”

    嗡！

    沈星倒飞，冯家的一尊化劲初期的强者，在感受着无尽恐怖的威压和冲击力之下，他的目光猛地看到了，在空中正在暴退的沈星！

    他眸子猛地圆睁！

    他眼神之中，爆发出了无与伦比的一抹恐怖震撼和呆滞！

    刚刚发生了什么？！

    化劲巅峰的沈星，在那个叫萧叶的年轻人面前，竟然被一指斩断了一条手臂？！

    他震撼，沈星更加震撼！

    轰！

    他在嘶吼之中，落在了地上！

    他脚下，沈家无尽地板，直接一片接着一片恐怖炸裂，他又连续后退了数步，哇的一声，他口中忍不住又吐出了一大口鲜血！

    他的脸色，刹那之间，已经惨白如纸！

    “你，你怎么可能这么强大！！”

    “你，你究竟是谁，你不可能是那个叫萧叶的蝼蚁！”

    沈星右臂已经完全炸裂！

    他身上已经被自己的鲜血染红，他看着萧叶，在这一刻，在极度震撼和恐惧之中，看着萧叶，声音都在颤栗！

    他眼中的冷漠和蔑视，在这一刻更是完全荡然无存！

    刚刚那一瞬间，在萧叶那一指面前，他只感觉到了一股无尽的绝望和恐惧，他甚至已经没有了半点反抗的心境！

    嗖！

    话声落，不等萧叶开口，他猛地转身！

    他身上的气息再度恐怖爆发！

    逃！

    作为一道化劲巅峰的巨头，仅仅通过刚刚那一击，他已经完全感觉到了，自己绝对不可能是眼前这个年轻人的对手！

    他想逃亡！

    他直接动用了禁术，他想要将自己速度，爆发到了一个极致！

    作为沈家排名第二的无上强者，在国内和国际上，都有极大地位的他，绝对不想不明不白的，死在这西北冯家的庄园之中！

    越强大，就越惜命！

    嘭！

    然而，他身体刚刚暴动了一下，他的胸口处却幽然猛地巨震，随后，他的胸口处一道殷红的血液，骤然在沈家庄园之中炸裂！

    他的心脏，直接碎裂成了无数密密麻麻的碎块！

    他整个人的身体，也跟着恐怖停滞！

    他呆愣！

    他低了低头，看向了自己血液染红的胸口！

    “你，你……”

    他转头，又不可思议的看向了萧叶一眼！

    噗通！

    他连一句完整的话，甚至都没有能说出，他整个人的身体，直接噗通一声，朝着身后的地面上，摔落了下去！

    他临死，甚至都不知道自己是怎么死的！

    嘎！

    整个冯家，在此时幽然陷入一片真正的死寂！

    正在狂暴交手的格林古特和冯家老祖，在此时也猛然之间，全部停下了动作！！

    唰！唰！唰！

    整个冯家之中，所有人的目光，包括格林古特和钟红玉，在这一刻都不由猛地全部看向了萧叶！！

