    呼！

    登高远眺，杨狱心中杀意升起。

    流民有多惨？

    杨狱仍记得刚穿越而来，道旁无野草、路边尽尸骨的景象。

    若非真的逼到了绝境，他怎么会吃土？

    遥望那熊熊燃烧的火场，耳畔似又有哀嚎响起，哪怕早已不是流民，可他仍对于这种人深恶痛绝。

    杀人？

    黄四象略带惊诧的望了一眼杨狱，随即点头，其足下微微一点，人如苍鹰一般扑向了熊熊燃烧的火场。

    咻咻咻咻~

    他的轻功极好，飞掠好似展翅的大鹏，倏忽已是数十丈，带起气流狂飙。

    但其横掠之刹那，就听得道道破空之声急速远去。

    再望去，就听得火场之外声声惨叫响起。

    那一个个装作夜香客的贼人惊骇欲绝，纷纷躲避，却仍被那鬼魅一般的箭矢射倒在地。

    此时夜色正高，火场之外浓烟滚滚，能见度可说极低。

    但黄四象看的分明，那一个个奔逃的贼人皆被钉穿了四肢，蛮横挣脱者，不及再度逃跑，就被钉死在地上、墙壁之上。

    箭矢神出鬼没，带着阵阵凄厉破空之声，绝无丝毫浪费，但凡箭出，必有一人扑倒在地。

    显现出其人极为高超的箭术技巧。

    “这箭术……”

    黄四象心头不由一动。

    他这一生经历极多，武林中、行伍中、朝堂中，什么样的高手没有见过？

    若这小子只是箭术精妙，他也未见得会有多在意，让他惊诧的是，这小子箭下没有任何的犹豫。

    滚滚浓烟也好，夜色也罢，似乎根本在他眼中不存在。

    百步穿杨、百发百中的箭术算不得什么，但这小子的箭速，未免也……

    呼！

    几乎是黄四象落地之刹那，火场四周已扑满了放火的贼人，或是被钉穿四肢惨叫挣扎，或是被钉死在墙上，死相凄惨。

    他瞧的分明，被其射死的几乎都是悍不畏死，疑似死士之人。

    黄四象猛然回头，夜色之中，已不见了那小子的身形。

    以他的轻功，一百多丈的距离需要多久？

    不足三个呼吸而已。

    如此短暂的时间，那小子已射出了三四十箭，例无虚发不说，该杀的杀了，该留的活口，也留了下来。

    “好小子，好小子……”

    ……

    ……

    熊熊大火足足烧了半夜，才被整个扑灭，虽因附近民居都距离较远，火势并未蔓延。

    但那燃烧之后的灰烬，却像是一场黑雪，盖住了小半个青州外城。

    次日一早，整个青州城都戒严了。

    来往巡逻的兵卒与衙役比之平常多了不止十倍，以火场为中心，挨家挨户的搜查起来。

    甚至于连几个家族都没有例外。

    “好一场大火……”

    酒楼六层靠窗，戒色眺望远处仍有烟气未散的粮仓废墟，微微摇头：

    “白日里开仓放粮，足证粮仓有粮，夜晚一场大火，又将其中亏空掩盖，真真是好手段……”

    他是个和尚，但他并不蠢。

    青州粮仓是何等重要的地界？

    明令禁止，哪怕是州牧、大将军都不允许携带火种靠近，怎么可能凭空失火？

    夏日里天干物燥也就罢了，如今可是隆冬之时。

    “文士杀人，更甚武夫百倍。此时，我倒有些明白这句话了。”

    杨狱转动着酒杯，眸光幽沉。

    “阿弥陀佛。”

    戒色和尚双手合十，神情悲悯。

    踏踏踏~

    两人有一句没一句的聊着，没多久，就听到一连串沉重的脚步声响起。

    一队衙役匆匆而来，上得六楼。

    领头之人见得杨狱，松了口气，沉声道：

    “杨捕头，州主有令，请您前去州衙……”

    见杨狱不语，又加了一句：“青州有头有脸的人，全都在邀请之列，您不必多心……”

    “这样…”

    杨狱心下了然，点头应下了这事。

    那衙役松了口气，转身离去，去通知其他人去了。

    “杨施主自去就是，小僧在此等候，不会离开。”

    戒色很识趣。

    谁知杨狱却是摇摇头：“我不会去的。”

    “嗯？”

    戒色微微一怔：“为何不去？”

    “六扇门独立于军政之外，我不受他管辖，何必理会他？”

    杨狱提杯一饮而尽：

    “不外乎逼人站队，官场上的这些东西，我是懒得理会。”

    “这倒也是。”

    戒色挠了挠头皮。

    “行了，小师父且在此用些斋饭，我去去就回。”

    杨狱放下银钱，起身出门。

    戒色和尚微微疑惑，却还是留在了酒楼之中，见杨狱留下的银子不少，心中一动，让酒楼掌柜将斋菜换做馒头。

    端着出城去了。

    除了酒楼，他根本找不到地方买粮食，而酒楼的粮食本就不多，大多都是酒菜，这些足可享口腹之欲。

    但对城外数万流民而言，真就是杯水车薪。

    今日的青州比之昨日还要热闹，粮仓的失火让人人心惶惶，街头巷尾都在讨论着这件事。

    杨狱听着，只觉青州渐渐有了乱象，心下摇头，走进了铁匠铺。

    这间铁匠铺是青州城规模最大的。、

    其铺面很小，内里却足足占了大半条街，单单是打铁的铁匠就有上百人之多，烟火气浓郁。

    见得杨狱进来，一众铁匠的神色都有些怪异。

    掌柜的迎了上来，满身肌肉的汉子满面笑容：“客官来的正好，您要的东西，打成了！”

    “不愧是青州老字号，动作是真快。”

    杨狱微微一赞。

    这时，两个大汉将一个沉甸甸的盒子抬了过来，小心翼翼的放在杨狱的脚边。

    “千两金豆子，不缺一毫，客官可自行查验……”

    掌柜打开盒子，顿时金光一片。

    铁匠铺内众铁匠呼吸都是一滞，望着那一片金灿，有些挪不开眼了。

    但也仅此而已了。

    这位可是六扇门的铜章捕头，手上不知沾了多少人命，虽羡慕嫉妒，却也不敢流漏出丝毫的恶意来。

    “多谢。”

    杨狱打量了一眼，木盒之中一片金灿，皆是黄金融成的金豆子，颗颗饱满如人的小拇指肚。

    他很满意，付了银子，合上盖子，在一众铁匠惊诧、艳羡的目光之中提着木盒，以及另一个袋子就出了门。

    千两黄金看似很多，实则不过百斤而已，对于杨狱而言，不比一根稻草重多少。

    但这，却是杨狱一路辛苦的全部身家了。

    “两袖空空了……”

    走出铁匠铺，杨狱的心头都在滴血。

    青州金贵而银贱，官方定的价格早就没有参考意义了。

    一两黄金，足可抵得上二十两白银，可让一五口之家的庄户人家，三年吃喝。

    一千两，足够一五口之家，吃上足足三千年！

    从秦皇大一统，吃到如今……

    这些黄金，少部分是他在六扇门的俸禄，大部分，则是铁剑门、金刀门以及路上的诸多山寨贡献出来的。

    熔了这千两金豆子，他是彻底的身无余财了。

    “这千两黄金，足够我炼化几件食材？”

    杨狱心中转着念头。

    他这一路上收获实在太多，精金甲胄、十步一杀、玄鲸吞海、周游六虚等等食材都已可以炼化。

    只是受限于暴食之鼎的蓄能不足，而只能眼睁睁的看着。

    是以，他痛定思痛，还是决意融了这千两黄金，耗时八九日，终于还是成了。

    呼！

    这时，身后有微风起落。

    杨狱警觉转身，就见得巷尾无人处，昨夜见到的那老仆立在那里，朝自己微笑点头。

    “黄金、白银、水银、玄铁……”

    微微一扫，黄四象就有些惊诧了：

    “六扇门的俸禄有如此之高？”

    千两黄金，这可不是个小数目。

    偌大的青州城，能轻松拿出如此之多黄金的个人，只怕也不过数十之数，这小子这般有钱？

    “前辈跟踪我，意欲何为？”

    杨狱微微眯眼。

    小儿持金入闹市，自然很危险，但以他如今的实力，自无不可。

    “不请老夫去你家喝杯清茶？”

    黄四象微微一笑。

    杨狱心中猜测，却也没有拒绝，点点头，向着家中走去。

    路上，也随口问到了昨夜的事情。

    “倒也不是什么秘密，昨夜，老夫在粮仓外等着，大人却召见了四大家，以及青州城的其他大家族前去驿站……”

    “粮仓的事，自是解决了。不止是粮仓，甚至于之后的一些事，也都解决了。”

    黄四象语焉不详。

    杨狱心中越发好奇。

    但他可不会传音入密，在这街道上自言自语总归是不好。

    说话间，两人已回到小院，杨狱合上院门，为黄四象倒上一杯清茶，方才问道：

    “强龙难压地头蛇，四大家就这般容易就范？”

    “都说强龙难压地头蛇，可这地头蛇，指聂文洞，还是指四大家呢？”

    黄四象轻轻吹着茶杯：

    “一座青州城，可容不下两个地头蛇！大人的到来，他们真会同仇敌忾？不，他们只会撕咬的更凶！”

    “茶有点差了。”

    轻饮一口，黄四象就放下杯，见他沉吟不语，笑了：

    “老爷他，可不会久留青州……”

    “只怕不会这么简单吧？”

    杨狱若有所思。

    哪怕对于聂文洞与四大家而言，他们彼此才是最大的敌手，但两者之间本已有着微弱的平衡，怎么会如此轻易的被打破？

    “其中复杂的东西太多了，别说你，就是老夫也未必就看得清。”

    黄四象微微摇头：

    “虽我不甚明白，但结果就是，四大家的就范，正是因为这位州主大人……”

    “聂文洞？”

    杨狱心中突然一动。

    想起了传言之中徐文纪离京赴任青州之时，曾带了一张空白文书……

    心中想着，也就问了出来。

    “这倒不假……嗯？！”

    黄四象说着，心中也是一动，微微有些恍然了：

    “怪不得大人入城之后不去州衙，而是自去了驿站，原来如此……”

    两人对视一眼，皆是有些恍然过来。

    徐文纪携空白文书入青州，谁最担忧？

    那自然是随时有可能被顶替了职位的聂文洞！

    从聂文洞出城迎接，到在流民之前的做派来说，他确实在示弱……

    徐文纪不冷不热，却并未直取其州牧之位，而聂文洞果然也很识相，转手就将四大家给卖了……

    如此一想，那烧粮仓的人来自四大家，主意又来自谁？

    虽不知自己猜测对不对，杨狱心中却对这两人起了莫大的忌惮。

    “这就是官场吗……”

    两人沉默许久。

    杨狱方才想起询问老者的来意。

    黄四象方才回过神来，扫了一眼四周，沉声道：

    “老夫此来，是想给你一场造化！”

