    赵赦刚才眉飞色舞，唾沫横飞地介绍自己的咒物有多厉害的时候，戴临则是直接凑到了他的手指缝隙查看。

    在他说到什么“幽游白书”的时候，因为讲得太兴奋，手也开始晃动起来，但是……

    戴临还是隐约看到了一团红影！

    他正准备等赵赦的手重新稳定下来，再重新仔细查看的时候，就听到赵赦惊恐地大喊“怎么，怎么又看不到了？”

    什么？

    戴临朝着指缝一看，果然……什么都看不到了！

    此时，赵赦忽然想到了什么，看向戴临，紧张地问：“回答我！现在，那个厉鬼现在在哪里？”

    赵赦也知道现在的自己很丢人，身为主治医师，居然要询问一个实习医生！

    而戴临扫了一眼周围。

    而这一次，无论看向哪里，都没有任何的痛感。

    难道是暂时退却了？

    还是说这个鬼的隐形能力变得提高了，让左眼的感知下降了？

    “你说啊！小戴！”赵赦这次完全是急了，“发现没？”

    戴临紧咬嘴唇，随后摇了摇头，说：“没发现。”

    病房内。

    旁边两张床的患者都已经安睡了，可是林颜却是半点睡意都没有。

    尽管将被子好好地盖着，可是她却感觉到浑身冷得直哆嗦，可是观察四周，又没什么反应。

    就在此时，病房的门被打开，两个女医生走了进来。

    “三床林颜，是你吧？”其中一个女医生走到她面前，问道：“你还醒着太好了，能不能详细再将你的病史和我们详细说一下？”

    林颜害怕得直打颤，身体不断向后蜷缩。

    “怎，怎么了？”

    “我们判断你的情况恐怕不适合待在普通病房，恐怕要将你送去更高级别的病房。当然，收费也得会更高昂。你现在，先和我们详细说一下你的病史，我们要判断如何提升你的病房等级……”

    后面另一个女医生连忙走上来，拉住她的手，说：“师姐！还废话什么啊！厉鬼现在都闯入到普通病房了，赵医生和龙医生还不知道能顶多久啊？”

    “陈露，那你送她去加护病房你敢不敢？”

    “嗯……这，这……”

    “电梯就在出门左拐不远处的位置，你敢送她去？”

    “师……师姐，我随口问问……你请。”

    随后，那位师姐继续看向林颜，继续说道：“我是怨灵外科住院医师林荷，现在我们科室的龙医生和恶鬼科的赵医生在拼上性命，大概率是抵抗要杀你的厉鬼，所以告诉我，你的详细病史！等楼上重症病房的医生来了，可以决定将你安排到哪一层最安全！”

    林颜连忙冲上去抓住林荷的手，说道：“是，是这样的，二十年前，那个鬼杀了我妈妈……”

    ……

    护士站那边。

    赵赦抬着手，不断地通过指缝观察。

    但是，他手臂都酸了，却依旧没有太大收获。

    “不是吧……就算是恶鬼，也不至于能一直这么隐藏啊，这到底是什么鬼？高阖颜医生在门诊时候的初诊意见是什么？”

    戴临回忆着高阖颜的话，说：“高医生认为，经历二十年的时间，即使当时是怨灵，现在也有可能变成厉鬼，但她在听诊后难以确定……”

    “的确，怨灵变成厉鬼是个很漫长的过程，即使二十年过去也很难判断是否变成厉鬼。不过初步听诊还是能发现一些端倪的，当然还要结合临床症状来判断。”赵赦继续追问：“那个厉鬼的诅咒有哪些具体表现？”

    “最初是在猫眼看到，但没有侵入墙壁杀死患者。患者说后来不管走到哪里去，热闹的地方就会变得冷清，一直都听到有脚步声。”

    “这……从这症状来看，不像厉鬼啊。如果是我，会让患者马上去做个灵魂增强CT，CT做完后就大致可以有一个判断了。”

    “但是灵射科已经下班了。”

    “患者主诉在猫眼外看到厉鬼到她入院治疗隔了多久的时间？”

    “一周。”

    “一周？只出现了一次？只是让患者身边的环境一直变得冷清？”

    “是……”

    “完全没有厉鬼的典型症状啊！不考虑二十年病史的话，我绝对不会诊断是厉鬼诅咒。”

    赵赦说到这，看向戴临。

    “小戴，我发现……你很勇啊！”

    “赵医生，”戴临此时苦着脸说：“我说我待在这是有苦衷的，你信不信？”

    “我懂我懂，不气盛还叫年轻人吗？”

    赵赦说完这句话，思索了一会后，说：“现在的问题是，这个鬼绝对不可能只是怨灵，龙远可没那么弱。”

    “我觉得……”

    就在此时，戴临的左眼骤然传来一阵剧痛！

    而他左眼的视线，正是他和赵赦的中间不到一米的间隔！

    “鬼在这！”

    戴临立即伸手指向他们中间！

    赵赦反应极为迅速，他立即身体向后一跃，将右手食指插在指缝位置，对准前方。

    “射！”

    这个“射”字出口的瞬间，戴临也立即躲开！

    反正只要向旁边躲，鬼眼就不会反噬。

    而赵赦刚喊完“射”，就感觉到右手一麻！

    仔细看去，赵赦就睁大了双目。

    只见他的右手前臂，出现了一个血红的手印！

    “给我玩阴的是吧？直接来吧！”

    赵赦迅速将右手食指伸入嘴巴中，狠狠一咬！

    随后，他迅速将流血的食指插入指缝，高喊道：“定！”

    这个“定”字刚出口，他就猛然吐出一口血来！

    这口血喷得老远，哪怕已经躲开的戴临，脸上也溅到了一点。

    “嘿嘿，定住你后，你不就现形了！”赵赦此时却是露出一脸狞笑，擦去嘴上的血迹：“老子这只手是要给我老婆捶背洗脚的，你也敢碰？”

    “定身术？”戴临一怔。

    赵赦点点头：“是，唯一可惜的是，定住的期间，就不能动用攻击类的诅咒了。”

    与此同时……左眼强烈的意志侵入戴临的意识，驱使他，要他利用这个机会！

    机会！

    头发……皮肤……血肉……随便什么都好……这双眼睛强烈渴望着！

    只要将其摄取到右眼空间中吞噬，就可以让这双眼睛，获得进一步的提升！

    与此同时，他感应到右眼内部的空间，开始化为了一个黑洞！

    戴临回忆起，招聘的时候，他吞噬了那个鬼的手掌！

    而也就是在女鬼被定住的瞬间，戴临跑到了赵赦身边，看向他的指缝。

    他看到了……一个浑身鲜血的长发女人的背影！

    “你先走吧！”赵赦强行将血重新咽了下去，“你就是个实习生，我定住这个鬼后，支撑到重症病房的人过来就行了！你现在逃吧！这个鬼到底算什么鬼我也吃不准，能定多久我也说不准……喂喂喂，你？”

    他看到，戴临竟然……走了上去！

    他记住了指缝里头发的位置！

    这一刻，戴临伸出手……抓了上去！

