    方里里犹豫再三，想到自己没有更好的去处，新工作也丢了，她也没有别的什么亲朋好友，一咬牙，答应了。

    因为霍桑的提议很有道理。

    只是——

    “桑桑，邢臣佑和邢乾时是亲兄弟，你真的确定他不会告诉邢乾时我的下落么？”方里里对于这件事还不肯定。

    霍桑答应了是一回事，邢臣佑答应不答应又是另一回事，毕竟，邢乾时再怎么说都是他的亲兄弟，哪怕是同父异母的。

    “他不会。”霍桑很肯定地说道。

    要是邢臣佑真的想说，当时邢乾时打电话来，他就说了，既然那时候不说，那么以后也不会说，除非，邢乾时自己找到方里里。

    也不知道为什么，霍桑心里就是相信邢臣佑不会告诉邢乾时。

    这是一种连她自己都觉得奇怪的自信。

    方里里见霍桑语气笃定自信，松了口气，她点了点头，然后想到自己要去人家家里住了，脸上才浮出一抹不好意思来，“会不会打扰到你们？”

    “不会啊，蓝心湖别墅很大的。”霍桑笑眯眯地说道。

    雷克过来敲门，然后打开门进来，看到的就是霍桑和方里里正相谈甚欢，他干咳了一声。

    这成功引起了霍桑和方里里的注意，两个人都朝她看过来。

    “大少问什么时候走？”

    霍桑站起来，笑着说道，“马上就走。”

    说完，她回头看方里里，“怎么样，能走路吧？”

    方里里笑着点头，从床上下来，只是，因为脑震荡的关系，有点头疼头晕，她站住的瞬间，身体晃了一下，霍桑立刻扶住了她。

    雷克带着两人出了医院大楼，车子就在下面等着了。

    霍桑想了想，对雷克说道，“我陪里里坐后面那辆车，你和他坐一辆车吧。”

    雷克听了，犹豫了一下，方里里见了，推了一下霍桑，“你还是和邢总坐一个车吧。”

    霍桑却说道，“没事的，我陪陪你。”

    不等雷克说什么，霍桑就带着方里里去了后面那辆车，雷克只好抬腿去了前面那辆车。

    邢臣佑听到有人开车门，侧头看过去，看到的却是雷克开门，而不是霍桑，他眉头拧了一下。

    雷克一边坐进来，一边说道，“方里里的情绪不太好，夫人去陪着她了。”

    邢臣佑的眉头皱的更深了一些，却没说什么。

    车子发动，朝上京回去。

    大约车子开了半小时后，就有人打雷克电话，显然，是汇报调查霍桑有没有买避孕药的事情。

    雷克听完对方的禀报，挂了电话。

    “大少，夫人没有买过避孕药。”他顿了顿，犹豫了一下，才又加了一句，“要不要去买紧急避孕药给夫人？”

    雷克也不确定，大少让他查这件事究竟是想霍桑吃避孕药还是不吃避孕药。

    邢臣佑睁开眼睛，车子里沉默了有好一会儿，然后他才重新闭上眼睛，薄唇轻启，“不用。”

    “还有，大少，孙琳和邢正清在警局里强烈要求见你一面，警方那边传话过来，所以？”

    提到邢正清和孙琳，还有出逃在外的邢薄衍，雷克脸上就没好脸色。

    虽然这一次疫苗案算起来是邢家内部斗争引起的，主要是邢正清还有邢薄衍在里面捣鬼，但是，邢氏不可能完全全身而退，受到影响是必然的。

    在雷克看来，那就是几颗老鼠屎。

    “不见。”邢正清拒绝的干脆利落。

    雷克犹豫了一下，才又说道，“孙琳说，有重要的关于安青丝的事情要和大少说。”

    邢臣佑的眼睛一下又睁开，眸光里的冷色凝聚成锐光。

    雷克想了想，“或许是很重要的事情，不过，大少，有什么你也可以直接问安小姐。”

    邢臣佑冷扫了一眼雷克，他没说话，但眼神里的意思仿佛在说，既然如此，你说这个废话做什么。

    雷克摸了摸鼻子，没有再多说。

    因为头疼，方里里一路上都没睡觉，霍桑就陪着她时不时说会儿话。

    等回到蓝心湖的时候，差不多已经是下午五点了。

    霍桑带着方里里下车，邢臣佑则在前一辆车里下了车，回头朝她的方向看了一眼。

    小星星听到外面好像有动静，从沙发上跳下来，快步朝着门口走去，在佣人开门之前先开了门。

    当他看到门口站着的邢臣佑，眼睛一亮，然后就越过他，往他身后看，一眼就看到了霍桑，他脸上满是笑，随后，小星星视线又一转，转到了霍桑手里牵着的女孩子身上。

    当看到她那张脸时，小星星眼睛都瞪大了，“小婶婶！”

    方里里也对上了小星星，她笑的可爱温暖，“认错了哦，我不是你小婶婶。”

    她还是一样的否认。

    小星星看看霍桑，又看看方里里，正想上前，就被邢臣佑反手一捞，直接将他捞起。

    “小星星不会对邢乾时说漏嘴吧？”方里里来之前，还真的没想过小星星的问题。

    但是，她现在很担心，毕竟，看小星星的样子，似乎和邢乾时很熟悉的样子。

    “我儿子听我的，你放心。”霍桑拍拍胸脯，一脸保证的自信模样。

    进去后，佣人正在做晚饭，霍桑就问方里里是要去房间休息还是逛一下蓝心湖，熟悉一下。

    “坐了一路的车，有点闷，走一走吧。”方里里有点不好意思，刚到人家家里就要去房间，一会儿还要人家来叫吃饭，这样的事，她不好意思做。

    霍桑戴着方里里出去，小星星挣脱了邢臣佑，“我也去，我也去！”

    小星星一手牵着方里里的手，一手牵着霍桑的手朝花园走。

    “慢点，里里之前车子撞了，还有点轻微脑震荡，你别闹他啊！”霍桑晃了晃小星星的手嘱咐他。

    小星星点头，笑眯眯的，“我肯定不闹小婶婶，小婶婶，你就让我叫你小婶婶吧，你放心，我不会告诉小叔叔你在我家的！”

    方里里要说的，被小星星枪白了，她嘴角一弯，虽然脸色还苍白，可笑容却很好看。

    邢臣佑看了一眼他们的背影一眼，皱了皱眉，拿起手机，拨了安青丝的电话。

