    第2301章喜报

    许尤看向他们，心里暗骂，一群混球，在他的地盘上竟敢帮着景元帝试吃木薯，都给他等着！

    许尤压下怒火，翻看齐逸递来的生死状，片刻后问：“你们可清楚木薯之毒？可是真心愿意试吃？”

    没人做出头鸟，而是大家一起说：“我们知道木薯有毒，是真心愿意试吃木薯粮，没人强迫！”

    许尤听罢，知道这群贱民是铁了心试吃木薯了，懒得再问，把生死状还给齐逸：“既然他们是自愿的，那就是生死自负了，齐知府放手做吧，本侯没异议。”

    不过又说了一句：“可木薯就是鬼命薯，带着厉害毒素，那么多人吃，难免有人会死，西北是抗戎重地，军心最重要，要是打仗的时候突然闹出有人吃木薯死亡的事儿，导致将士们恐慌，军心不稳又该怎么办？”

    你是西北主帅，稳定军心这事儿不是应该你来做吗？

    齐逸为了保证木薯可以顺利推广，还是虚心问道：“侯爷有何高见？”

    许尤拢了拢身上贵重的皮裘衣，道：“齐知府身为木薯推广为粮的主事者，是否也该签份生死状，以安西北军民之心？”

    呵，这是想要光明正大的弄死齐逸啊。

    齐逸早就料到了，笑了笑，当场写下一份生死状，签名摁手印，还让曹伯爷、辛大人、姜大将军签名，给他做见证人。

    弄完后，双手递给许尤：“下官的生死状，请侯爷帮忙保管。”

    如此大方，再反观许尤，真不是一般的小肚鸡肠。

    许尤踢到软铁板，心里越发气闷，却不客气的收起生死状，道：“继续吧。”

    “是。”齐逸恭敬的应着，开始把这半个月来试吃木薯的情况说了，又拿出一份厚实的册子，道：“木薯新粮的事儿，都写在册子里了，请侯爷过目，再盖章。”

    盖了章后，就等于许尤接受木薯粮，以后军粮紧急的话，就能给军中发木薯粮，不会闹出无粮养兵而营啸的事儿。

    养兵真的太难了，还有那么多的战马要养，许尤又会诉苦，什么都问朝廷要，朝廷为了让他抗戎，也为了不给他起兵的理由，只能予取予求，是把南边压得不行，再这样下去，怕是许尤没反，南边就要先不干了。

    许尤不想痛快盖章，可姜大将军道：“我先来。”

    是拿出自己的大印，在册子上盖下自己的印章，还签名摁了手印，接着把册子递给辛大人。

    辛大人顺势接过，盖印、签名、摁手印。

    许尤只能跟着做了。

    齐逸收回册子，看着上面的三个大印，心里的巨石落了地，笑道：“多谢侯爷、姜大将军、辛大人帮忙，等木薯成为咱们大楚主粮之一的时候，三位定是被载入史册的功臣！”

    许尤心下冷笑，他稀罕做功臣吗？他要当皇帝！

    许尤心里不爽，想要找茬，可姜万罡太了解他了，见他目光看向秦三郎，是立马道：“天寒地冻，恐怕戎贼会有行动，本将要先回毒虫沟大营。”

    又邀请许尤：“侯爷，死士营最近学了些快攻之术，末将觉得不错，想请侯爷去瞧瞧，不知侯爷可乐意前往？”

    死士营是孟鸿跟秦三郎一块执掌，分为昼夜两批，而姜万罡以机密不好泄露为由，一直不怎么让人去看，许尤早就心痒痒了，有这样的机会，自然乐意：“学了快攻之术？那本侯得去瞧瞧。”

    姜万罡起身，笑道：“那咱们走吧，这时候启程，刚好可以看看晚上的夜训。”

    是带着许尤走了，全程没有看秦三郎一眼，让许尤很满意。

    不过路上，许尤还是问姜万罡：“老姜，可是秦三郎那小子得罪了你，怎么瞧你对他冷淡了许多？”

    姜万罡道：“他倒是没得罪我，只是我想把死士营留给孟鸿，不想他在毒虫沟的威望过高，所以最近压着他。”

    压得好啊！

    许尤听得很是满意，比起冲动的孟鸿，身有泼天战功，还有诸多倚仗，本身还冷静稳重的秦三郎更难对付，又假惺惺的说一句：“他是有功之将，老姜还是莫要太打压他的好。”

    姜万罡点头：“嗯，阿尤说得对，毕竟他确实帮了我们不少，以后对咱们还有大用，我不会得罪死他，会酌情善待他的。”

    这话其实是在提醒许尤，秦三郎夫妻还有用，别因为木薯粮的事儿而对他们下手。

    ……

    许尤他们走后，齐逸等人又开始让长梁卫的将士给各个村子送木薯粮。

    “每个村子先送五十车，长梁卫、大埠卫、阳山卫送临近的村子。”

    “章千户，你的卫所负责给第二道防线的村子送木薯，你们种的木薯不多，送两个村子就成，余下的让曹伯爷家送。”

    许尤等人今天过来是定功劳的，因此章延必须在长梁卫里，这样才能给他算木薯粮的功劳。

    齐逸又道：“曹伯爷，卫所还要练兵，要辛苦您家跑一趟了。”

    曹伯爷笑道：“齐知府放心，木薯粮的事儿，我家也是有功劳的，会尽心办事。”

    池十一也赶忙道：“这是为陛下办事，我等定会呕心沥血，死而后已！”

    切，盛睿不屑，道：“齐大人已经把你的名字报上去了，你不用说这种马屁话。”

    池十一气死，指着盛睿道：“你个跑来捡功劳的小人，还有脸说本公子，本公子可是一听说木薯能做粮食就赶来……”

    啪，盛睿拍掉池十一的手，呵呵笑道：“咱们都是尽心尽力为朝廷办事，怎么还分起先后来了？也只有庶房之人才如此斤斤计较。”

    “你！”池十一说不过盛睿，快气疯了。

    齐逸看得好笑，或许是经的事情多了，他很喜欢看这些小年轻吵架，瞧着有朝气，能驱散他心里的暮气。

    看得差不多后，又道：“莫吵了，池公子，喜报上你的名字在盛公子前面。

    “真的？多谢齐大人。”池十一大喜，立马得意的对盛睿道：“小人，听到没有，本公子的名字排在你前面，是比你功劳高的人！”

    呵，盛睿冷笑一声，懒得搭理池十一，对齐逸道：“齐大人，我带了车队来，就在长梁卫外扎营等着。这车马稀缺，等我给盛家庄子送完木薯粮后，想用车队帮几个卫所给各村送木薯粮，以求各村尽快吃上木薯，好方便大人写奏章，做木薯粮的推广，不知可好？”

    长袖善舞，相当会来事。

    (本章完)

