    忽然，一股狂暴的火焰气息炸裂。

    刚刚冻住的玄冰，瞬间融化，变成水滴四溅。

    “昂——”

    血色巨龙一声咆哮，张开血盆大口，将张振天一口吞下。

    胡霸先反映过来，早已吓得面无人色。

    张振天被炎龙天尊吞噬的瞬间，江尘运转东皇帝神诀。

    霎时间，张振天的精血被龙杀天赋吸收。

    江尘浑身杀气暴涨，眼中凶光迸射，向胡霸先逼近两步。

    “小、小杂碎，你……你不能伤我！”

    胡霸先走投无路，只好硬着头皮威胁道。

    江尘冷笑：“我为什么不能伤你？”

    胡霸先大叫道：“我是北辉王朝的皇子！”

    “你们天炎王朝的实力，给北辉王朝提夜壶都不配！”

    “你……你敢伤我的话，我们北辉王朝一定会将天炎王朝连根拔起！”

    江尘仰天一笑，手中剑光如雷。

    轰！

    胡霸先的人头飞上半空，血光飞溅。

    一红一绿两名少女被剑气波及，亦是当场香消玉殒。

    江尘吞噬了胡霸先的精血，转头看了魏无尘一眼。

    魏无尘脸色煞白，也是吓得不轻。

    他以为江尘要杀人灭口，竟浑身发抖。

    江尘微微冷笑，转头向那些冰川兽族杀去。

    须臾之间，冰川兽族被杀的片甲不留。

    “一百枚四品妖丹，已经全部到手！”

    江尘冲杀一阵，体内吞噬的精血越来越雄厚。

    他索性找了个僻静的山洞，开始运功炼化。

    孙凌舟曾经说过，要想进入内门，天赋必须是四品中等以上。

    所以，接下来一段时间，江尘的首要目标，就是进化天赋！

    接下来的三天中，江尘坚持不懈的炼化吞噬来的精血。

    最后，在试炼结束前夕，江尘的龙杀天赋，终于进阶到三品极致！

    ……

    天阳神宗，参加试炼的新人络绎不绝的回来。

    除了极少数实力超强的强者，绝大部分新人均浑身是伤，收获极少。

    戚月长老点验试炼成果。

    最终，成功被吸收进天阳神宗的，只有七十八人。

    饶是如此，江尘仍是暗暗心惊。

    天炎王朝只有他一个人参赛，也只有他一个人入选。

    剩下的七十七名新人，全都来自其他四大王朝。

    这样看来，其他王朝对天炎王朝确实具有碾压性的优势。

    执勤弟子开始为入门的新人颁发天阳神宗的身份牌。

    身份牌上记录了每名新人的姓名和籍贯。

    柳莹也在执勤弟子之列，她愁眉苦脸，魂不守舍。

    “你怎么了？”

    江尘从柳莹手中接过身份牌，随口一问。

    柳莹惨然一笑，眼睛有些红肿，似乎刚刚哭过。

    赵朝宗悻悻说道：“血杀堂欺压柳师姐，你是知道的。”

    “我和柳师姐本来都是万寿堂的。”

    “我们找堂主寻求庇护，哪知堂主却和血杀堂做了顺水人情。”

    “他……他竟逼师姐晚上去给胡霸先侍寝！”

    柳莹俏脸上满是绝望之色。

    “朝宗，别说了！”

    “是我命苦！”

    柳莹咬牙道。

    江尘露出一个高深莫测的微笑：“回来的新人，好像并没有胡霸先。”

    赵朝宗和刘牧马又惊又喜，在人群中左看右看，果然没有发现胡霸先的人影。

    “奇怪，胡霸先呢？”

    刘牧马奇怪的说道。

    江尘耸耸肩膀，笑道：“说不定他实力不济，试炼的时候被妖兽吃了。”

    柳莹嘴角泛起一抹苦涩的笑容。

    胡霸先何等身份，何等势力？

    要是连他都无法通过考核，那这里的新人，恐怕谁也无法通过。

    魏无尘正好站在旁边，听了江尘的话，身子一震。

    江尘对他微微一笑：“魏兄，你觉得我说的有没有道理？”

    魏无尘吃了一惊，连声道：“当然有道理！”

    身份牌发放结束之后，柳莹生怕自己落单，会遭逢血杀堂的毒手。

    “江尘，我带你去新人的住处看看！”

    柳莹不等江尘同意，便抢着带路，将江尘领到一排住宅前。

    “又要靠抢吗？”

    江尘耸耸肩膀。

    柳莹笑道：“那却不用。”

    “每个人的身份牌上，都有对应的数字编码。”

    “你的牌子上数字是十三，去十三号小院就行！”

    江尘看了看自己的身份牌，果然如柳莹所说，是十三号。

    当即，江尘推开十三号小院的们，走了进去。

    外门新人的住处，大同小异，倒也没有太明显的差别。

    “我在这边的事情，算是定下来了！”

    “下一步，就是将雨梦、青雀和狂苍接过来！”

    江尘心中盘算。

    他思索片刻，一抬头，却发现柳莹站在院子里不走。

    “你还有事吗？”

    江尘诧异的问道。

    柳莹俏脸微微一红，心想：“你这不是明知故问吗？”

    一想到自己离开之后，很可能会立刻被血杀堂绑架，柳莹便不寒而栗。

    江尘何等聪明，一眼便看出她心中的顾虑。

    胡霸先已经被江尘所杀，柳莹的安全其实早就不成问题。

    但江尘不希望斩杀胡霸先的消息这么快就传出去，因此，也不点破。

    他自顾自的取出一个天音玉佩。

    这玉佩乃是当初他进入天武院的第一天，石剑鸣院长送他的。

    这些日子以来，风风雨雨，他始终没有动用这块玉佩。

    现在，这块玉佩却是刚好派上用场了。

    “院长，我是江尘。”

    片刻之后，天音玉佩微微振动，传来石剑鸣的声音。

    “事情怎么样，通过考核了吗？”

    江尘笑道：“托福，我已经通过考核，现在正式成为天阳神宗外门弟子。”

    石剑鸣心情似乎十分激动：“好样的，我就知道，你出马的话，一定没问题！”

    天武院每年都有新人名额推荐给天阳神宗。

    但是多少年来，推荐几乎全部失败。

    现在江尘被录取了，多少也算是给天武院争了一口气。

    江尘轻咳一声，道：“院长，现在有件事想请你帮忙。”

    “我妹妹雨梦，还有青雀和狂苍，都还在天武院。”

    “能不能麻烦院长，派人将他们送过来？”

    石剑鸣十分爽快的答应了。

    通话结束，江尘脸上浮现出一抹久违的愉悦舒畅。

