    随着玄天老祖踏入神君境界的消息一经传开，整个人族疆域一片沸腾，无数人都为之哗然。

    而后，整个人族疆域内，凡是人族聚集之地，都普天同庆了起来。

    放眼人族如今势力范围内的数个河系，只要与宇宙有着联系，都张灯结彩了起来，庆祝这一历史性的时刻。

    一家欢喜一家愁。

    随着人族欢欣鼓舞，人族周边的其他种族，则是都愁眉苦脸了起来。

    尤其是刚刚依附而来的羽人族。

    原本他们虽然输给了人族，但实际上许多羽人族神王仍旧有着不甘心，甚至私下还在串联——毕竟羽人族虽然败了，但仍旧有着十余位神王和偌大的族人。

    这是一股不可忽视的力量！

    但。

    一位神君的出现，足以令无数人为之绝望！

    他们很清楚地明白，羽人族将只能一直成为附庸，再也没有任何脱离人族掌控的机会了。

    原本的小心思，也都瞬间荡然无存。

    至于诸如卢奇文明、努东巨猿种族文明等人族周边文明。

    原本因为楚默拿到时间塔，他们心里还有些心思，但得知此事后，立刻便打消了念头，反而第一时间派遣使者前来，送上贺礼，表明他们的善意。

    毕竟。

    谁也不想成为人族迈入中上文明种族后，第一个拿来开刀立威的文明！

    而他们也都清楚。

    随着人族在室女系超星系团得到三个河系，外加侵吞了羽人族两个河系，人族的崛起之势已经再不可阻挡。

    他们唯一能做的。

    便是臣服！

    否则，等待自己的，便是彻底消失在历史长河中，成为宇宙中一个幻灭的种族。

    而相比较之下。

    此刻最为惊惧的，当属于黑妄狂狮一族了。

    当初他们和羽人族一起联手进攻人族，后来因为羽人族被攻破，他们不得不退兵——虽说并未和人族有什么深仇大恨，但此事终究是一个过不去的坎。

    万一如今有人再度提及此事，这对他们黑妄狂狮一族而言，就无异于毁灭性的打击。

    故此。

    在经过紧急且郑重的商讨后，黑妄狂狮异族立刻派遣出了使者，前来人族疆域，送上赔礼。

    为了能够平息此事。

    他们可谓是大出血了一番。

    先是主动割让了一处富含大量天材地宝的疆域，范围囊括足足十余个星系，而且还有诸多奇珍神材。

    总之。

    为了能够弥补当初的裂痕，可谓是损伤颇多。

    但对黑妄狂狮一族，这都是值得的！

    毕竟他们要为自己当初的错误而付出代价，且只要能够让人族不再敌视他们，保住种族的延续。

    为此，哪怕损失再多，也都可以承受。

    而面对黑妄狂狮一族如此有诚意的赔礼，莫老祖也很大方的表示，过去的那些就全都过去吧。

    毕竟人族本来就没有打算朝着黑妄狂狮一族的疆域发展。

    且先不说黑妄狂狮一族所处的疆域，大部分环境都比较恶劣，不适宜人族居住和发展，而且对方实力尚且完好，即便眼下有着神君坐镇，但若想将其彻底覆灭，甚至纳入下辖，也颇为不容易。

    很可能会损失不少人手。

    这与羽人族不同。

    人族和羽人族虽然仇怨许久，但终究相貌较为相似，随着羽人族成为附庸后，很快就能融合。

    而黑妄狂狮一族乃是和人族截然不同的种族文明，想要将其彻底降服，根本就是不可能的事情。

    与其费心费力地去征服，最后也得不到太多的好处，反而事后还要不断地派遣人手前去维持治安，还不如放任不管。

    更何况……

    人族目前刚刚得到的羽人族两个河系，外加三个新河系，都还没有彻底开发和完全占据，哪有对外扩张的念头。

    但不管怎么说。

    看到黑妄狂狮一族如此上道，送来最为富裕的一些星系，再加上还有这么多神材，人族还是颇为高兴。

    尤其是莫老祖，更是在接见黑妄狂狮一族的使者时，当众说出‘希望未来能够和黑妄狂狮一族成为关系密切的好邻居’这等话，让黑妄狂狮一族的神王使者，喜形于色。

    最终。

    在人族待了一段时间后，它们彻底松了一口气，轻轻松松地回去了。

    ……

    人族纷纷扰扰，但却都没有打扰到楚默。

    随着时间匆匆流逝，转眼间，便已经是两年多的时间过去了。

    这可以说是楚默自修炼以来，闭关最长的时间了。

    在这两年多的时间内，楚默一直开启着时间天赋，在百倍时间加速之下，他所闭关的两年多时间，等同于寻常人闭关了两百多年。

    时间可谓漫长无比。

    但楚默所得到的收获，也是极其巨大。

    首先是太初止戈经，已经被楚默成功地参悟入门，而他现今则是正缓缓的将自身的杀意收敛于体内——只要这一步完成，便也代表着他彻底修炼成功。

    静室之中。

    楚默盘膝而坐。

    他双眸紧闭，周身交织着一缕缕若隐若现的气息。

    这些气息，便是楚默体内的杀意。

    原本他刚开始修炼时，周身的杀意和诸多念头极为繁杂，几乎汇聚如云海，而随着这么长时间修炼下来，已经只剩下这薄薄的一层。

    并且。

    随着时间的推移，这些气息也都在逐渐地减少，它们都被楚默蕴藏到了身体内。

    终于。

    又是数日时间过去。

    楚默陡然睁开眼眸。

    这时就见着他周身所有的气息全部消失，双眸更是平淡无比，没有任何波动。

    “闭关两年有余，实际两百余年，终是将太初止戈经参悟入门，并且彻底收敛了一身气息！”

    楚默长舒一口气，呢喃自语道。

    这么长时间的闭关，令他感觉心头都好似蒙上了一层阴霾，但好在随着心念一动，洗心镜便随之浮现而出，对着他身上一照，璀璨仙光绽放而出。

    霎时间。

    楚默便觉得周身变得轻松了起来，心灵也好似被擦拭了灰尘般，更为透亮。

    “闭关这么久，也该到了出关的时候了！”

    “正好也可以将那些从密地中所得到的宝物都交给莫老祖和昔微她们！”

    一念至此。

    楚默便长身而起，走出了静室。

