    战渱、战彪出击，分别夺得两面战旗。

    然后，战渱手舞战旗，横空立在山谷之中，大声吼道：“战彪，有种过来，你我一决胜负。”

    战彪搬起两面战旗掉头就跑：“有种你来攻我本阵。”

    战渱也不追击，手持战旗，冷冷说道：“好，两日之后，我攻战一本阵，惮赫，你可协助本座进攻，不要耍花样，不然，本座杀你法部。”

    夺旗战为期三天，两日之后，本阵防御力完全消失，的确是攻阵的最佳时刻。

    法一扬声说道：“好，我愿以渱哥鱼头是瞻，届时一起攻打兵部，干掉战彪那小子。”

    话是这么说，到底有几分可信度，那真是只有天晓得。

    本阵防御力极强，而且有五千精锐在，可不是那么容易攻下来的。

    不过，战家夺旗战，却是鼓励攻阵，所以，本阵的防御力会随着时间的推移迅速削弱。

    夺旗战为期三天，第一天结束之时，本阵防御力就会削弱一半，夺旗战第二天结束时，本阵防御力完全消失。

    当然，类似墨罗部这样，自己建筑起来的防御阵地，届时还是具有不弱的防御力的。

    这也是墨罗部赖以生存，对抗战以来，还没有完全崩溃的一个重要原因。

    论及构筑防御工事，墨罗部能力最强，堪称是基建狂魔。

    当然，战渱就相当鄙视墨罗部，称呼墨罗部为龟壳部。

    四面野外战旗被战彪和战渱分别夺取，柯尔摩山谷短暂地平静下来。

    其他四部都小心翼翼，没有随意送人头，目前处在了同一档次的积分当中。

    一日无事，本阵防御力快速下降。

    墨罗部这边这一日却也没有闲着，除了方云依然在自家房子里边练字之外，其他战士紧锣密鼓，依托本阵地形，构筑了不下十道防御圈，哪怕实力最强的战一部和深渊一部，要想攻进来，那都会伤筋动骨。

    第二日，随着时间的推移，气氛越发地紧张起来。

    除了战一和深渊两大战部之外，其他战部都已经启动了自身防御阵，准备迎接大战。

    墨罗部这边已经把本阵打造成了一个巨大的碉堡，几个大型阁楼之上，都有精锐战士值班巡逻，大型的装甲炮对准了进攻路线，严阵以待。

    夜幕降临，但墨罗部本阵灯火通明，探照灯不停地向前扫视，不给敌人任何偷袭的机会。

    这个时候，墨玉路亲自坐镇，带队防守，力争挨过最难的一天，并且通过防御反击，能获得一些人头积分。

    时至深夜，就在某一刻，墨玉路突然心中一动，一股极为怪异的感觉涌上心头。

    这一刻，他突然感觉心中无比难受，就好似自己的亲人去世一般，无比悲恸，眼泪竟然夺眶而出。

    心中大惊，墨玉路厉声吼道：“防御，小心防御，有情况……”

    实际上，不仅是墨玉路有这样的感觉，整个墨罗部大多数战士同时感悟到了悲痛欲绝，眼泪瞬间流了下来。

    墨玉路大吼之后，整个战部马上行动起来，战士瞬间各就各位，凝神以待，准备迎接接下来的狂风暴雨。

    但是，诡异无比的事情发生了。

    那悲痛欲绝的感觉一闪即逝，瞬间消失无踪，每个战士都绷紧了神经，准备打仗，但是，外面竟然无比安静，本阵之内，也是什么都没有发生。

    良久，有战士大声喊道：“首领，你还在不？”

    感觉还在，墨玉路心中真是震惊无比，不知为何，却什么也没有发生过，此时，听到有人问话，心中知道战士们害怕自己被斩首，心中一动，手抚战旗，站了起来，朗声说道：“没事，我还好好的，谁在我墨罗部营地之中，有本事，出来一战……”

    墨罗部精锐又绷紧了神经，隐藏在了墨玉路身边，做好了随时战斗的准备，一旦有敌人出现，瞬间就会遭遇墨罗部的围攻。

    墨罗部内，十分安静，什么都没有发生。

    良久良久。

    这是什么状况？这是准备骚扰墨罗部，让墨罗部休息不好的下流伎俩吗？

    等了半天，什么都没发生。

    但是墨玉路却丝毫也不敢大意，依然亲自驻守战旗，这一守，就是一整夜。

    一夜下来，平安无事。

    就好似，那一刹那的悲恸，就只是一个意外而已。

    一直等到大天亮。

    墨玉路小心翼翼，派出一队斥候，外出探查情报。

    然后，让人无比怪异的事情发生了。

    没过片刻，斥候小队吭吭哧哧，竟然扛着三面战旗，悄悄地跑了回来。

    三面战旗？！这是要搞事的节奏啊！

    墨玉路大惊失色：“这是什么情况？哪儿来的三面战旗？”

    斥候小弟曼基康一脸怪异地说道：“那个，战一部那边，竟然空无一人，只剩下这三面战旗在那边飘啊飘，我们偷偷摸进去，就这样把旗子扛了回来。”

    空无一人？

    空城计？

    战彪干嘛去了？带人攻打其他战部去了吗？不小心被曼基康占了个大便宜？

    想不出所以然来，墨玉路大声说道：“继续去探查，小心点，说不定，这是阴谋诡计。”

    曼基康大声说好，带着战队，继续出去探路。

    然后，没过多久，曼基康又扛着一面战旗，跑回来了。

    墨玉路一问，得，法一部竟然也是空无一人，只留下战旗在飘啊飘，他们轻轻松松摸进去，又把战旗扛了回来。

    这下好了！

    先后扛回来四面战旗，这其中还有两面本阵战旗，墨玉路竟然有种心惊胆战的感觉，这是什么状况。

    法一部也玩空城计？

    那些家伙是不是结队埋伏在了什么地方，准备打伏击？

    实在想不通，墨玉路大声说道：“再探，说不定，他们在什么地方干起来了，全体都有，加强防御，如若能保住这四面战旗两个时辰，我们就大获全胜了，兄弟们，加油……”

    把别人的战旗搬回来了，那一定会遭遇到对手的猛攻，不能守住两个时辰，那也是空谈。

    已经搬回两部战旗，自然不可能还回去，哪怕是即将面对暴风疾雨，那也要硬着头皮抗一抗。

    然而，没过多久，曼基康又吭哧吭哧，扛回来四面战旗。

    傻眼，一问。

    得，深渊部、兵二部也是空无一人，只留下战旗飘啊飘，反正已经搬回来不少了，曼基康干脆一不做二不休，把这四面战旗也给搬了回来。

    这结果，是如此邪门！

    墨玉路那叫一个无语，什么状况？

    四支战队，竟然都空无一人的说？

    难道说，他们都去攻打秘二部去了？

    秘二抵抗得住不？

    这情况，已经让墨玉路彻底傻眼，但是，送上门的战旗却不能不要，一咬牙，把这四面战旗又竖在了墨罗部的中央，墨玉路咬牙切齿地说道：“去秘二部瞧瞧，看看到底是什么状况。”

    曼基康应声说好，带着斥候小队，再度向前探查而去。

    墨玉路提心吊胆，带着所有战士严防死守，准备迎接暴风疾雨般的进攻。

    然而，半个时辰过去，让他更为无语的事情发生了。

    曼基康扛着最后一面战旗，也就是秘二部本阵战旗回来了。

    一问，得，秘二部也是空无一人，只剩一面战旗飘啊飘。

    但是，秘二部跟前面几座营地，还是有着很大的区别的。

    曼基康面带凄苦，十分无奈地说道：“秘二部的战旗附近，好似充满了悲伤气氛，我们扛旗的时候，都是泪流满面，几乎是走不动路，一直到现在，我依然感觉无比的哀伤……”

    墨玉路心中一惊：“就是昨晚上那种感觉？悲痛欲绝？”

    曼基康点头：“嗯，就是那个感觉，不行了，大统领，我和兄弟们要休息一会儿，消化一下悲伤。”

    墨玉路点头同意，安排曼基康他们去休息，然后，墨罗部整个战部绷紧了神经，严防死守。

    夺得了这么多的战旗，那是找死的节奏，一旦五支战队联合起来，墨罗部也不知能抵抗多久！

    时间一分一秒过去，两个时辰竟然就这么跑完了。

    星网电子声音准时提示：“恭喜墨罗部，夺得对抗战的胜利，共夺取到战旗十面，战斗评价，大获全胜……”

    星网开始战斗结算，而墨玉路却是一头雾水，搞不清状况，看着十面战旗，相当的恍惚，自己这不是在做梦吧？

    不知为何，此时此刻，胜利的这一刻，墨玉路竟然高兴不起来，反而是，一股悲恸欲绝的感觉，又涌上心头。

    来了，敌人来了。

    不过无所谓了，反正已经进入结算的胜利阶段……

