    声音过后，堵在门口的人左右散开，只见陈小童似笑非笑地走了进来，那表情，就如同中了头奖一样，说他开心却又掩饰不住心里的恶毒。

    “呦，陈少，您来这里怎么不提前通知一声，早知道你要包场，我今晚就不会放客人进来了。”

    酒吧老板赶忙迎了上去，把他比作哈巴狗也丝毫不过。

    “看你这么懂事，今晚客人的消费全部记我账上。”

    陈小童微笑回道。

    “哎呦，那可谢谢您嘞！”

    酒吧老板连忙抱拳，刚想继续套近乎，却见陈小童笑脸突变，冷声问道：“还有事吗？”

    “啊？没……没事。”

    “没事还不快滚。”陈小童有些不耐烦。

    “好，好，那您忙。”老板当然识相，察觉到陈小童今天是抓人来了，连忙向二楼走去，当到达二楼后，还不忘看一眼吧台旁的李斯文和郑嘉遇，心中嘀咕道：“这俊男靓女到底是谁呢？以前也没见过啊！哎，得罪谁不好，怎么得罪陈小童了呢。”

    此刻的李斯文目光也被陈小童吸引了过去，眼神中泛起一丝丝的凶光，虽然不清楚对方怎么会突然出现，但他知道，今天想要安全离开有些难了。

    “好久不见啊，李斯文，李总。”陈小童走到距离李斯文不远处的高桌旁，自顾自的倒了杯酒，然后悠哉地自言自语道：“从齐州回来之后，我是日日想，夜夜盼，每天都想再见李总一面，今天老天爷终于开眼了，竟然让我在这里把你找到，意不意外？惊不惊喜？哈哈！”

    陈小童大笑了起来，并且将杯中酒一饮而尽，随后又倒了一杯：“今天的酒是格外的香，可能是李总作伴的原因吧？”

    “好啊，那我就陪陈少喝一杯。”李斯文端起酒杯，隔空对敬。

    陈小童用眼角看了眼李斯文，轻哼道：“李总还真是一如既往的潇洒啊！”

    “过奖了。”李斯文抿嘴一笑，将酒喝光。

    “你是不是觉得我依然不敢动你？或者说你觉得陆老罩得住你？”陈小童说到这哈哈大笑了起来：“陆老地位确实很高，但我可以明确的告诉你，时至今日，他已经动不得我们陈家了。

    李斯文，今天就算天王老子来了也救不了你，所以，你现在考虑的不应该是陪我喝酒，而是该考虑如何害怕。

    哈哈哈！”

    陈小童笑的很是阴邪，如同胜券在握的骑士，凌驾于高高在上的城墙上，俯瞰着即将被自己踩在脚下的李斯文，他并不急于动手，因为对于他来说，李斯文就是到嘴的猎物，飞不出去了。

    因为这里是京师，他那句天王老子来了也救不了你，绝对不是空穴来风。

    想想京师一把手的少爷，有多大的背景就不用介绍了吧？如果说一年前他爸爸还忌惮陆老的威慑力，但如今他爸的身份还真不存在忌惮了。

    可是，让陈小童有些失望，李斯文的表情依然淡定从容，甚至比之前还要冷静的多。

    “害怕？”李斯文从嗓子眼里挤出一声轻笑：“陈少，不怕告诉你，从我睁开眼睛的那一刻起，就不知道什么是害怕了。”

    李斯文的话一点也不夸张，他一个已经死过的人重生到这个时代，有什么害怕的？难道还有比死更恐怖的事吗？

    当然，陈小童并不会理解，他只觉得李斯文在嘴硬。

    “如果我告诉你，今天你会死，你怕吗？”陈小童呵呵地笑了起来，眼睛紧盯着李斯文的变化。

    然而这一次，他依然很失望，只见李斯文淡淡的道：“如果你打算吓死我的话，倒是挺让我害怕的。”

    一句反讽，让陈小童内心极为不爽，咬牙道：“你还真是一个无趣的人，看来今天的节目要提前结束了。”

    他说完，一抬手，二十几个男人同时亮出了家伙，现场的气氛瞬间紧张了起来，酒吧的工作人员连忙躲到了远处。

    “我知道你很能打，但是你打过的一个，两个，四个，你打得过二十个吗？”陈小童冷冷的说道。

    “陈少，今天就让兄弟活动活动手脚吧！”头巾男也从腰间掏出一把卡簧刀，跳下舞台说道。

    “不着急，我突然想要改变主意了。”陈小童眼珠一转，目光直接落在了郑嘉遇身上，他呵呵一笑道：“李斯文，现在我倒是想要给你一个机会了，只要你让郑嘉遇乖乖的陪我一晚上，我可以放过你。”

    陈小童之前是想要干掉李斯文之后，再对郑嘉遇下手，可是看着李斯文那副嚣张的态度，他内心实在不爽，此刻的他感觉击溃这个男人的尊严更有乐趣。

    他并不相信对方真有胆量撑下去。

    “呵呵！”李斯文只是平静的笑了笑：“陈少，你好歹也是京城四少，怎么说起话来，还和街头流氓一样没有品位呢？让郑嘉遇陪你？你配吗？”

    啪！

    陈小童愤怒的拍了一下桌子：“李斯文，你别特么给脸不要。”

    “少废话，想碰她看你有没有那本事，怂包。”李斯文直接骂了一句。

    这一句话，彻底把陈小童激怒了，想想当初在齐州被陆书航扇的巴掌，他直接站起身吼道：“都等什么呢，给我剁了……”

    “陈小童，我已经报＃了，你赶快离开。”这时候郑嘉遇猛地从后面站出来，大声的对陈小童吼道。

    “都停下。”陈小童见郑嘉遇站出来，突然笑了，开口问道：“嘉遇，你刚刚说什么？报＃？是他让你报的吧？怪不得刚刚说话那么硬气。”

    他说完，拿过大哥大，然后按通了报＃电话，片刻后对着电话道：“佟局，我是陈小童，在乡谣酒吧处理点私事，对，刚刚有人报＃是吧？这样，你们半个小时后再过来吧！”

    陈小童说完，耸拉一下肩膀，对着李斯文道：“李斯文，要不要给你五分钟再打个报＃电话？或者说你可以找找关系，看看谁能帮你，别说我陈小童欺负你。”

