    项宁看着匍匐在自己面前的狡猊，他似笑非笑的看着它，呵呵笑道：“看来你们也还记得，既然如此，应该知道我留在这里的原因是什么。”

    狡猊匍匐得更低了，而项宁将天道引擎的气息展露，契约也在此刻显现，只要狡猊释放出精神力烙印进去，便正式达成，而后续，他们也不能在追杀角圭一族。

    而狡猊看着那天道引擎形成的契约，神色极为的卑躬，不愧为在饕餮之下的异兽么？看来是长时间卑躬久了。

    “明白。”狡猊族长释放出精神力，然而，它的精神力并不是直接作用在契约之上的，而是牢牢的锁住项宁，然后它的脸上慢慢露出狰狞的笑容。

    而项宁，像是丝毫没有察觉一般，脸上依旧带着笑，那目光看着狡猊，并没有什么愤怒，而狡猊则贼兮兮道：“契约之人，饕餮王如今已经马上就能破界而出，只要将角圭一族给灭族，这山海界，便困不住饕餮王，不管你是带着契约来执行，让我们完成后能够获得自由，都已经无所谓了。”

    项宁听着，觉得有道理，确实如此，不过他呵呵笑道：“确实如此，但是你知道，为什么当年的洪荒世界，人族能够成为主宰吗？虽然我人族到后面推崇平衡，不会随意杀生和灭族，但并不意味着我族就是善良的，人族能够坐上主宰的位置，你觉得，依靠的是商量吗？”

    项宁身上，慢慢冒出一股淡淡的血色气息，这种血色气息知道的人便明白，是杀戮领域，只要一开启，那就说明项宁是动了杀心了。

    而狡猊感受着那令人心悸的杀戮气息，但并不觉得害怕，因为它能够感受得到，项宁也不过是一位永恒级实力的强者。

    在它的传承记忆力，当年洪荒宇宙的时代，可是神灵如牛毛，永恒多如狗的时代，而现在，经历过三千万年，其他种族或许会被项宁的契约之人的身份给唬住，觉得项宁绝对是隐藏了实力什么的。

    但是角圭，最为饕餮王的手下，饕餮一族本就是远古时代的霸主，知道的秘密并不少，它知道当年域外到底发生了什么，洪荒神族将它们驱逐也是为了后手。

    “看来饕餮王挺明白的啊，可是，你知不知道，你现在所在所为，只是为给饕餮王试错，你做错了，那可就是死啊？”

    狡猊怨毒一笑道：“是，又如何，我狡猊一族能在这个鬼地方生存得如此滋润，多亏了饕餮王，我也无需要跟你废话，反正完不完成契约，待饕餮王突破，这方山海界，拦不住我王。”

    项宁嗤笑一声：“那挺懂得感恩的，既然如此······”

    只见项宁的双瞳慢慢化为血色，杀戮领域再无限制，直接展开，如今的项宁，精神力在得到角圭的帮助增强一波之后，原本就极为强悍的他如今恐怕已经达到了永恒巅峰的层次，甚至精神力已经跨越了那道坎。

    只是刹那，直接将狡猊的精神力封锁给破开，那狡猊见状快速朝着项宁的脑袋咬来，真要下去一口，恐怕项宁半截身子都没了。

    但只见项宁双手深处，抵住其上唇和下唇，那口腔之中闻了都会让人呕吐的口气喷向项宁，项宁脸上厌恶之色一闪即逝，双臂微微一颤，猛的往两边一撕，若是狡猊放松下来，以项宁的手臂长度，即便是这样撕，也无法对狡猊造成什么影响。

    但是在狡猊肌肉紧绷之下，被项宁这么一撕，顿时肌肉断裂，这感觉就像是两个壮汉在扳手腕，一方以绝对性的力量击败对方，但对方在对抗的时候，也使用了全力，导致手臂无法承受那么强的冲击力而肌肉拉伤甚至骨折的都有。

    而现在，狡猊上嘴唇朝右，下嘴唇朝左看得出来的滑稽，阿追看了都忍不住笑出声，然而项宁那狠厉的双目并没有改变，伸出手，太阴之手裹住自己的手，刚刚不是很喜欢吐口水吗？

    只见项宁一手探出，直接攥住那狡猊的舌头，狡猊发生一声惊呼但是被项宁一扯，居然没扯下来，但奇特的是狡猊的舌头能伸的很长。

    下一刻，一股蓝紫色火焰从狡猊的腹中升腾而起，项宁见状直接拉出来，然后甩向一旁。

    蓝紫色火焰朝着项宁喷来，项宁双手一张，一副气劲迸发，直接将那蓝紫火焰给吹散。

    在项宁身后的阿追猫脸被吹得一浪接着一浪的，嘴里喵喵喵的叫唤着，大概意思就是：“老大真帅啊。”

    要说帅也确实帅，直接将那火球给直接从中间破开，火焰流转不息，直接轰向两侧山壁。

    而项宁早已经栖身而上，手如游龙直击而上，一掌拍在那狡猊的下巴，只听见一声脆响，是骨头被项宁轰碎的声音。

    狡猊法出痛呼，身上猛然弥漫出蓝紫色火焰，项宁见状，冷笑一声，周遭雷霆诈欺，在淮涡面前，秀火焰，那不是找死么？

    项宁的灵气猛然变化，天道引擎转换能量，化为淮涡君王无支祁的力量，风雷水的力量荡开，风吹散火焰，水附着其身，雷声炸响，紫色雷霆如同雷罚直接落在狡猊身上，一声震天的声响爆开。

    狡猊脸上露出惊恐之色，下一刻，左肩直接被炸得血肉模糊，一个血窟窿往外面冒着咕咕的血水。

    而项宁一通操作下来，连衣角都没被碰到一下，而这头狡猊族长则已经身受重创，但是一股奇特的力量忽然涌入它的身体，只见其直接朝着身后的一头狡猊咬去，咀嚼都不用咀嚼，直接将其给吞咽下去。

    阿追见状嘴巴都微微张大了，自己跟那头狡猊一比，是不是都不用咬，就直接被扫过来就进它肚子里了？

    但是不等它多想，只见那头狡猊身上开始发生变化，原本伤痕累累的身躯，快速的恢复，肉眼可见的肌肉在生长。

    项宁见此不为所动，慢慢腾空而起，真的是不见棺材不掉泪。

