
　　“物品名称：活死人之歌

　　类型：书籍

　　珍稀程度：优秀

　　材质：桐木，深海油墨

　　重量：1.5千克

　　评价：这是一本完全用洛伊特赫语写成的书籍，上面记载的是一些古代时期的诗歌，从收藏价值来说，已经十分珍贵，如果在黑市上出手，可以卖出高价。”

　　因为评价,也因为黎久根本看不懂上面的字，所以在拿到这本书以后，他也只是看了看就放了起来。

　　但是他猜测，很可能和黑胡子的那个诅咒有关系。

　　又翻了翻，他放了起来，等之后找个懂这个洛伊特赫语言的人翻译一下再说吧。

　　在船长室休息了一会，大概二十多分钟以后,玛德来告诉黎久,椰子树到了。

　　走到甲板上，黎久看到椰子树下的那块小小陆地上，塔丽娜正呆愣愣地坐在那出神，还是一副失魂落魄的样子。

　　阿瑟·罗耶则站在一旁，看着海面，好像在观察着什么。

　　老海恩并不在。

　　倒不是他出什么事了，而是他下海去了。

　　从纳格索尔出来，本来，哪怕没有船在海上，黎久自己可以骑着米豆走，阿瑟·罗耶他们也不是完全没办法动。

　　身为占星者第四阶天象术士的阿瑟·罗耶也可以靠着对风的运用，直接御风行动，虽然没办法飞太远，飞到黄金圣杯号的位置也是没问题的。

　　无奈在纳格索尔里，阿瑟·罗耶实力最强,受到的压制最狠，哪怕已经有了抗性,随着时间拉长,他还是虚弱不堪，短时间根本没办法飞行。

　　所以黎久只能自己赶去救场。

　　不然的话，有阿瑟·罗耶这个第四阶强者到场，黑胡子恐怕会更忌惮，之后哪怕要对黎久下手，也有所顾虑。

　　可惜，没有能完成这一步。

　　好在，黎久靠着自己的实力，还有老约翰的努力，也促成了基本的构想。

　　阿瑟·罗耶他们留了下来，倒也没有闲着，他们从海里游上来的时候发现，主要是老海恩用心眼发现了这一点，就是，他可以避开纳格索尔的入口，到达那艘兰斯的沉船上。

　　那艘沉船上，可有不少好东西。

　　于是，在黎久去救场的时候，老海恩下海去探查情况去了。

　　看到黄金圣杯号的到来,阿瑟·罗耶抬起头看向了船上的黎久，塔丽娜则还是没什么反应。

　　这时,海面一动，一道矫健的身影破水而出，却是老海恩从海里上来了。

　　于是一行人开始接洽。

　　首先，阿瑟·罗耶和老海恩都对黎久居然真的把自己的船从黑胡子的手上完好无损地救了下来，且打跑了黑胡子感觉到分外的惊讶。

　　毕竟他们都很清楚黑胡子的实力，他的黑胡子海盗团更是强大至极。

　　不过黎久本人也异常神秘又强大，红帽子可是死在他手上的。

　　两个人感叹了一会，老海恩就对黎久说：“下面的沉船上的确有不少东西，找两个水性好的跟我下去，我们可以把那里搬空。”

　　黎久等的就是这句话。

　　至于说，水性好的人……

　　再也没有比深潜者马特水性更好的了吧？

　　而且，还有章鱼保罗在，有老海恩带路，搬空那艘沉船不是简简单单？

　　搬空计划马上开始。

　　深潜者马特和章鱼保罗立刻跟着老海恩再度下水。

　　塔丽娜和阿瑟·罗耶则上了黄金圣杯号。

　　苏菲本来还害羞的很，不肯从船舱里出来，但看到塔丽娜一副魂不守舍的模样，又听了黎久对她说的塔丽娜的遭遇，马上又有些心疼起这位姐姐起来，就把她拉到了一边开始安抚心灵了。

　　阿瑟·罗耶左右没事，就又开始询问起怎么战胜黑胡子的过程。

　　这话给黄金圣杯号的船员听到了，也不用黎久自己说，马上就有好几个船员七嘴八舌就说了起来。

　　从轻取独目章鱼号开始，说到老约翰智取海龙杰克，然后是独战黑胡子海盗团七人，直到力竭败给黑胡子。

　　黎久终于到场，力挽狂澜。

　　听得阿瑟·罗耶是心潮澎湃，哪怕他这些年什么世面没见过，也仍然是被这一段海上传奇给震了一下。

　　这里面的智谋和血勇，忠诚和坚守，无畏和拯救。

　　这就是，大海的豪情吧。

　　两个人又聊了一会，海下面作业的三个人，应该说是一个人和两头海怪，已经把第一批收获给运上来了。

　　那是一个巨大的箱子，被大量的海生藻类缠绕，外部也有些腐烂不堪了，但好在基本完整。

　　打开一看，里面是一箱子的金镑，全都是爱德华三世时期的，初步预估了一下，怎么也得有几百枚，就这已经是一笔横财了。

　　爱德华三世时期的金镑，一枚就价值现在的金镑八十枚左右，也就是一箱子的金镑大概值数万。

　　哪怕黎久已经通过抄没图特那帮人的家产，身家很厚了，这也是一块相当肥的肥肉。

　　再说，这还只是第一箱呢，后面指不定还有什么好货。

　　继续在船上等着。

　　陆陆续续的，开始有各种箱子被捞上来，也坐实了这下面这艘船的确是宝船这一点。

　　清点后续的箱子，又发现了两箱子金镑，有些箱子则是空的，或者里面装的可能是一些香料之类的玩意，已经彻底随着时间腐烂掉了。

　　除了金镑以外，还有一些珍宝，超凡材料什么的。

　　但就是不见魔药。

　　忙活了快两个小时，最后一批收获也被带了上来，是一个明显有些不同的精铁铸造的箱子，还用一把繁复的锁给锁了起来。

　　黎久看到这个箱子，已经有了猜测，那就是，里面装的极大可能是魔药。23sk.Com

　　直接用野心暴力开盒，果然，里面装的就是一整批的魔药。

　　只是不知道是因为时间的关系，还是当时沉船时发生了什么意外，明明外面的箱子完好无损，里面的魔药却有大半已经损坏了，根本是空的。

　　点了一下，最终有用的魔药一共是六瓶，各个阶段，种类的都有。

　　这堪称是一笔巨款。

　　不，巨款都不够形容，是真正的宝藏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter162 【水下宝藏】免费阅读。https://xs.23sk.com 