    第1380章沾染（55）

    最终，云姒还是把小狐狸给养下了。

    虽然，她总觉得麻烦。

    桃生很高兴，特地找了《狐狸饲养手册》，和她一起研究——如何养好一只狐狸。

    两朵花经常有事没事，就坐在一起看书。

    云姒没什么耐心，经常就是大致扫过一眼，然后就不看了。

    反倒是桃生，兴致勃勃，还拿着笔记认真记下。

    于是，每到了桃生要记笔记的时候，云姒就会懒洋洋地趴在桌子上，睡觉。

    小狐狸则踩上她的双腿，团成团子，睡在了她的腿上。

    一人一狐常常一睡就是一天，动也不动弹，模样姿势简直一模一样。

    桃生一转头，就看着这两个没心没肺地睡着，压根就忘了任务是什么。

    桃生：“......”

    小狐狸是狐神的孩子，天生身体就好，吃得多，睡得也好。

    它很有灵性，也很容易亲近人。

    大概是知道桃生和云姒是好朋友的关系，所以云姒不在的时候，也会大大咧咧地躺在桃生的腿上睡觉。

    俨然把她当成了舒服的床垫子。

    桃生很喜欢这样毛绒绒的东西，总想上手揉它。

    小狐狸没有当即发作，却会在云姒来看它的时候，委委屈屈地哼唧。

    仿佛桃生侮辱了它。

    云姒象征性地随口说了桃生两句，然后小狐狸就满意了。

    高高兴兴地趴在云姒腿上，继续睡觉。

    把小心机耍得那叫一个生动。

    有时候云姒难得来了兴趣，随便拿了本书来看。

    小狐狸还会扒拉着，毛绒绒的小脑袋从书底下钻出来。

    乌黑滴溜溜的眼珠子湿漉漉地看着她，颇有心机地用身体把书本挡住，然后对她讨好卖乖。

    把她的注意力引走，不再放在书本上。

    为此，桃生忍不住评论，这根本就是要祸国殃民的狐媚子，小小年纪就这么狡猾，懂得利用自己的外貌来达到目的。

    云姒听着，深有所感地点头。

    某被评论的小狐媚子，则懵懵懂懂地看着她们，似乎并不明白她们在说什么。

    总之，云姒在的时候，它会一直黏着云姒，她走到哪里都要屁颠屁颠地跟着，跟个小跟屁虫一样。

    总想吸引她的注意力，总想她把视线放在自己的身上。

    奶萌奶萌的，云姒一个眼神过去，它就会乖乖坐好，大口吃肉。

    看得桃生瞠目结舌。

    ......

    ......

    ......

    对于云姒而言，养狐狸最困难，也最麻烦的一点是，每日都要洗澡。

    而且是认认真真洗澡，把身上沾染的狐狸味道洗去，一点都不能剩。

    殷辞容许她养狐狸，但立下了三条规矩，即：

    不能将狐狸带进内室，不能与狐狸同吃同住，回来的时候身上不能沾染狐狸的味道。

    殷辞不喜欢她身上有别人的味道，哪怕那仅仅只是一只狐狸。

    于是，云姒离开了狐狸房的第一件事，就是去浴殿洗澡。

    小狐狸每次都要跟着她，迈着毛绒绒的小短腿，偷偷地跟着。

    外面下着雪，地上都是白白的雪，小狐狸身上又是火红色的毛，所以每次都会被发现。

    (本章完)

