    没等方云说话，一个柔和而安宁的声音，从方云心中响起：“你终于来了，请稍候片刻……”

    如果眼前是母虫，方云早就杀上去了。

    但眼前竟然是个奇奇怪怪的农桑少女。

    这个对手有些奇怪，而且，说的这话，也是话中有话，相当奇怪。

    方云心中一动，脚尖一点，脚踩空间重矛，稳稳地站在了空中，纯阳仙剑一个盘旋，自动悬挂到了方云的腰间。

    背负双手，方云静静地飘立虚空，看着眼前那农桑少女采摘桑叶。

    这么认真一看，方云双眼不由微微一眯。

    少女纤纤玉指，采摘桑叶的动作无比轻柔，但其举手投足、动静之间，竟然暗合宇宙奥义，给方云一种无比神秘的感觉。

    更让方云不可思议的是，那少女采摘的桑叶之上，有一些淡淡的图案，稍稍用心，好似还能看到图案在不停地变化。

    量子秘术感应之中，方云豁然发现，那桑叶上的图案，竟然是各种各样不同的特殊图形，再稍稍用心分析，方云惊骇无比地发现，那些图形，竟然就是圣子试炼之中度过的一道道关卡。

    那少女采下一枚桑叶，轻轻地放到手中的篮子里。

    方云的目光投入篮子，豁然发现，桑叶上的图形动了起来，而且，桑叶之上，豁然多了一个特殊画像。

    方云一眼就认出来了，这不就是翠衫小轩吗？

    倒吸一口凉气，方云心中感觉是无比地震撼！

    难道说，整个天梯，试炼者闯关的一道道关卡，就是这农家小院之内，那些桑树上的一枚枚桑叶吗？

    那么，眼前这位农桑少女又会是谁呢？

    原本，杀入这儿之后，方云的第一反应，就是这位农桑少女乃是母虫化身。

    但现在看来，自己这看法可能有点片面了。

    眼前这少女，绝对不仅仅是母虫那么简单。

    不动声色，方云深深地吸了一口气，静静地看着那少女采摘桑叶。

    很快，方云就忘记了一切，沉入农桑少女采摘桑叶的那种特殊韵味之中，感受着其中的大道至理，心中颇有所得。

    良久之后，农桑少女缓缓抬头，诧异地扫了方云一眼，柔和无比的声音，同时在方云心里想起：“不容易啊，我足足等了几个纪年，终于等到了你的到来。”

    方云心念百转，身躯微微一躬，缓缓说道：“你怎么知道我会来？又怎么知道一定会是我？”

    农桑少女轻笑摇头：“我不知道你会来，也不知道一定会是你，但是，我知道，一定会有人来我这儿，只不过，我也没想到，需要等那么久。”

    一句话，让方云明白过来。

    这农桑少女等的是一个必然会突破母巢防御圈，出现在这儿的试炼者。

    只是，方云依然觉得有些不可思议，缓缓说道：“请问前辈，可是这天梯玛天梯的掌控者？晚辈实力并不是太强，想来，应该不是第一个见到前辈的试炼者吧？”

    少女缓缓摇头：“并不是，你不要想多了，我不是天梯的器灵，也不是什么掌控者，严格来说，我只是这儿的守门者，你可以叫我天梯护道人，要说，你虽然并不是最强的试炼者，但的确是唯一一位见到我的试炼者，也是唯一一位，有资格真正开启天梯的试炼者，你做好准备了吗？”

    方云赶紧一举手，大声说道：“没，还没做好准备，前辈，到现在为止，我还是一头雾水，我不是应该大战母巢，然后顺利过关吗？稀里糊涂就来到你这儿了，然后，你就问我做好准备了没，我能多了解一下基本情况吗？”

    农桑少女看看方云，莞尔一笑：“嗯，很不错，很实在，一点也没有打肿脸充胖子的表现，这就对了，难怪你能杀到我这儿来……”

    方云脸上浮现出灿烂的笑容，躬身说道：“有请前辈指教，相信，前辈也希望试炼者能争气一些，希望能早点完成护道任务，所以，不如多多提携一下晚辈。”

    以方云的修为，对比方云的年纪，的确，他是妥妥的晚辈，年轻得不像话，所以，在这活了许多纪年的老怪物面前，自谦一下，也是无可厚非。

    农桑少女莞尔一笑：“你可以叫我梓苓，你的判断，其实并不是完全错误，我呢，也的确是渍嘎虫族真正意义上的母祖，不过是，时间太久，我已经逐渐失去了母祖的部分能力，所以，变成了眼前这个模样。”

    眼前这梓苓，绝对能读懂人的心思，至少能读懂方云的部分想法。

    方云略显尴尬，摸摸鼻子说道：“那个，我还以为这只是普通关卡，所以，略有点孟浪，前辈勿怪。”

    梓苓似笑非笑地说道：“要说，也并不是完全孟浪，你猜得没错，如果能逼我动手，然后战而胜之的话，你也能自动开启真正的天梯，进入真正的第九阶，去探索天梯的终极奥义。”

    刚刚吧，有那么一刻，方云的确是这么想的。

    不管如何，战胜眼前这农桑少女梓苓，绝对是过关的方式之一。

    只是呢，正所谓伸手不打笑脸人，最关键的是，这少女那绝对是深不可测的老怪物，也是方云修道至今，看到的最为玄奇的对手，方云可不敢肯定自己就一定能干得过。

    尴尬地笑了笑，方云坦然说道：“那个，就是那么一个想法，不是还没动手吗？要我说，能不动手，那自然最好，实话实说，看到姑娘，我也是惊为天人，自认为就算全力出手，也不一定会是姑娘你的对手，姑娘你既然是护道人，而我又是第一个来到你面前的人，你看，是不是通融通融，跟我科普一下天梯的意义和后面的通关诀窍？那样，是你好我好，大家好。”

    看着满脸笑容的方云，梓苓笑着说道：“刚刚，你这一路杀过来，可是毫不留情地灭杀了我的许多后辈，我粗略的估算了一下，被你强势击杀的渍嘎虫族，数量超过了一亿，你啊，还真是毫不手软！”

    “杀了这么多？”方云露出惊讶无比的表情，然后说道：“不过，你也看到了，刚刚它们堆山似海，拼命拦截，我要不全力出手，压根就杀不到这儿来，正所谓相骂无好言，一旦动手，这结局已经算是很不错的了。”

    梓苓似笑非笑：“所以呢，我其实应该是你的仇人才是，没跟你刀剑相向已经很不错了，你可别想从我这得到更多的情报。”

    方云看了看梓苓，然后小心翼翼地问道：“那个，严刑逼供有用没？”

    梓苓微微愕然，然后哑然失笑：“能把严刑逼供说得这么自然，也是个实诚人，你可以试试，我其实也不知道有没有用，因为，我已经很久很久没尝试过被人严刑逼供的滋味了。”

    方云一摊手，耸耸肩说道：“那还是算了，我觉得不一定会靠谱，再者，你这实力高深莫测，怕是已经接触到了大道根源，我这想严刑逼供，可能也不成，搞不好反而被你严刑逼供了！”

    梓苓：“大道？那倒还没有，不怕实话告诉你，正如你猜测的那样，我呢，也不过是合体阶段而已，没比你强多少，少年，努把力，你或许是可能严刑逼供的，来吧，我等着你。”

    方云苦笑：“心中一点小小的念头，都逃不过你的感知，我现在，倒是真的觉得，严刑逼供什么的，特别不靠谱，那个，要不，贿赂一下，姑娘说说，你最想要什么，说不定，我就能帮你完成最大的心愿。”

    贿赂一下？

    梓苓脸上又浮现出无比怪异的表情。

    侧头沉思，片刻之后，这才悠然说道：“你还别说，搞不好，我还真吃你这糖衣炮弹……”

