    “龙爷爷，我是不是被你当枪使了？”金不欢趁着叶神突破的时候，有些无语的说道。

    “小金子啊，我可不是把你当枪使，而是在给你想办法！”龙行云说道。

    “给我想办法？想什么办法？”

    “一会你就知道了！”龙行云嘿嘿笑道。

    说话间，叶神的身体已经发生了许多的变化，血管变得更加的明显，肌肉也变得更加的紧实，虽然容貌并没有发生太大的变化，可是给人的感觉，就仿佛变得更加的帅气！

    “这家伙，进阶到先天境的变化竟然这么大！”金不欢惊讶道。

    “他虽然现在实力不强，但是他的潜力很大！”龙行云说道。

    “龙爷爷，你这么肯定？”

    “那是当然，等你了解过他之后，就知道我说的话了！”龙行云嘿嘿笑道。

    金不欢还是不相信，毕竟就算叶神进阶到了先天境又如何？

    他的年龄跟叶神差不多，可是已经是宗师后期了，天赋不比叶神强得多？

    还潜力很大？能有多大呢？

    只见叶神睁开眼睛，然后捏了捏拳头，感觉到力量有了天翻地覆的变化，六识也变得更加的敏锐。

    “金不欢，咱们再来！”叶神大喝道。

    “那我就满足你！”金不欢嘿嘿一笑，虽然叶神突破了，可是无论是力量还是速度，甚至是武功秘籍上，都不如他！

    只见金不欢纵身一跃，一拳砸向叶神的脑门。

    叶神一个侧身，然后一脚踢向金不欢的小腹。

    金不欢也一个横踢，踢在了叶神的脚上。

    随后两人都倒飞出去，不过叶神还是感觉一阵疼痛，看来他还是小看了金不欢。

    这家伙的力量还是比他强，哪怕他进阶到了先天境，也一样！

    “叶神，你的实力不行啊！”金不欢摇了摇头，继续道：“这样，你把配方交给我，我教你学武怎么样？”

    “我说了，想要我的配方，门都没有！”叶神冷冷一笑，随后再次杀来。

    这一次，他的步伐变得诡异，身法也飘忽不定。

    “叶神，你这武功秘籍也太次了吧？连最差的黄级秘籍都算不上！”金不欢幽幽道。

    “黄级秘籍？什么玩意？”叶神一愣，这还是第一次听说呢。

    “黄级秘籍都不知道？”金不欢更是一愣，叶神现在好歹也是一个先天境了，连黄级秘籍是什么都不知道？

    “很奇怪吗？”

    “那我就给你科普一下，武功秘籍一共分为天地玄黄四个等级，黄级秘籍就是最低等级的武功秘籍，威力也最小，但即便如此，那也比市面上那些杂七杂八的武功秘籍要强得多！”金不欢一拳击退叶神之后说道。

    “还有这么多等级？”叶神嘀咕一声，看来他在高家学的那么多武功秘籍，全都是杂七杂八的武功秘籍啊，连最低的黄级秘籍都算不上！

    “当然了，这些只是相对于那些厉害的武道世家来说，对于普通的家族来说，能有一部黄级秘籍，那也是值得炫耀的事，看来我还是高估你了。”金不欢摇了摇头，叶神又能有什么背景呢，怎么可能有黄级秘籍呢？

    “如此说来，你有黄级秘籍了？”叶神问道。

    “黄级秘籍？你太小瞧我了，我可是有玄级秘籍的人，只是对付你一个先天境，用玄级秘籍就太大炮打蚊子了！”金不欢嘿嘿笑道。

    叶神皱起了眉头，这金不欢不像是在说谎，如果真的有玄级秘籍的话，实力肯定会很强的，他就更不是对手了。

    难道今天真的要被这金不欢按在地上摩擦？

    就在这时，叶神突然发现，金不欢的额头旁边，竟然有一个小红点。

    如果不仔细看，根本就发现不了这个小红点。

    而且这个小红点的位置很奇怪，竟然是在天冲穴上前方。

    根据他在黄帝内经所学，这个地方出现红点，那就是脏腑负担重。

    而且还是五脏六腑的负担都会很重，才会出现这种情况。

    如果说是因为训练太重，才导致这种情况的话，金不欢的天赋也就白瞎了。

    所以这并不是训练太重，而是因为金不欢身体的原因。

    换句话说，就是有病！

    而如果是寻常的病，以金不欢的背景，绝对已经治好了。

    所以让五脏六腑的负担同时加重，而又难以根治的，看来金不欢患的是疑难杂症！

    “金不欢，我找到打败你的方法了！”叶神突然说道。

    “你说什么？打败我的方法？你没搞错吧？你有那个能力打败我？”金不欢一翻白眼，叶神只是一个先天境，拿什么来打败他？

    “你还不相信，那我就让你看看你是如何败在我手里的！”叶神嘿嘿一笑，随后猛扑了过来。

    不过叶神并没有攻击金不欢，而是绕道侧方，手里突然丢出一颗小石子。

    石子的威力不大，速度甚至不快，金不欢都懒得去抵挡。

    只见石子打在金不欢的手臂上，对金不欢的伤害可以说是忽略不计！

    “叶神，你就这点攻击？还想打败我？”金不欢一脸鄙夷道。

    “这点攻击？知道什么叫积少成多吗？”叶神嘿嘿一笑，这些攻击虽然很弱，可是对金不欢的身体来说，却是最致命的。

    接下来，叶神又丢了几颗石子，打在了金不欢的身体各处。

    当他最后一颗石子打下去之后，金不欢突然痛苦倒地，表情异常狰狞！

    “臭小子，你……你干了什么！”金不欢躺在地上，疼得撕心裂肺。

    “我没干什么，只是将你体内的病给激发了而已。”叶神也停了下来。

    “我有病？”金不欢很惊讶，他的病，只有寥寥几个人知道，叶神为什么会知道？

    “你的病很怪，会作用在你的五脏六腑，平日里没什么反应，但是只要刺激到特定的穴位，就会立刻引爆，就算不刺激，也会定期发作，生不如死！”叶神说道。

    “你……你是怎么知道的？”金不欢咬牙道。

    “这个你就别管了，我现在有办法治你的病，你就说你服不服吧，还要不要我的配方了！”叶神来到金不欢面前问道。

    “服？我服你个头！”金不欢气急败坏，可是身体的疼痛，还是让他栽倒在地。

