
119

半个小时的航行后，一切正如林海所料，思晶人空降到四国首都的星舰在放出舰上携带的所有地面部队后，所有幸存下来的星舰也很快升空，再次顶住GDI轨道舰队的攻击，返回了太空，然后在打开的几个虫洞的帮助下，离开了原本的位置，出现在林海所在直属舰队前方宇宙空间当中。

在这一过程中，又有好几艘毁灭者炮舰被GDI轨道舰队和地面各国防空部队所击毁——由于行星突击母舰护盾更厚，装甲更强，兵力不足的各地轨道巡逻舰队无法在短时间内摧毁它们，所以大家几乎不约而同的将火力都集中到那些更脆弱一些的毁灭者炮舰身上，导致总数为十六艘的毁灭者炮舰在脱离地面后，只剩下五艘的数量。

但思晶人看上去并不在意那些毁灭者的损失，或许它们也真的只是把毁灭者炮舰当成行星突击母舰的肉盾而已。

而当思晶人那些星舰脱离地面集结在太空，通过虫洞重新出现在GDI司令部直属舰队面前时，除了之前降落地面的那八艘行星突击母舰外，思晶人的超级母舰也在其中，更多的行星突击母舰和毁灭者炮舰也加入到了它人的行列之中。

“十六艘行星突击母舰，三十八艘毁灭者炮舰，一艘超级母舰。”看到这个数字，就算是塔盖特脸上也稍稍出现了震惊的表情，“光靠直属舰队，拿不下来！”

“其中肯定有不少虚假目标。”虽然林海的脸色也没好到哪儿去，但此刻他还是比较镇定的对大家说道，“只不过我们暂时还无法识别出来而已。不过你说的也没错，这个数量不管是不是有真有假，还是说都是假货、真货，我们都得认真小心应对。”

“敌我军力过于悬殊，如果那支舰队一半以上都只是伪装体还好说，如果都是真的，且不提思晶人的造舰规模和造舰速度有多么强大，单是我们要对付眼前这支，就得集中一半以上的舰队！”林海可以装出一副镇定的表情，塔盖特可不行，这不是说他心理素质还不如生长在和平时代的林海，而是他要担当直接指挥舰队作战的工作，身上的担子和压力比林海更大，不能像林海那样还有一大帮的手下来帮着分压。

“还有一些距离，命令各增援舰队先与我们汇合后再展开作战吧。”林海看着地图说道，“我也没说非要现在，以直属舰队这点兵力就要冲上去，只不过刚刚思晶人才用过一次伪装目标来欺骗我们，很难说这次它们派出这种更大阵容的舰队后，里面又能有多少真正的威胁。”

“你是想说疲劳战术？”凯恩走到地图旁，有些意外的看着林海，“不断利用虫洞派出那些真真假假的舰队来让我们疲于奔命，最后趁我们松懈的时候给我们致命一击？”

“不排除这种可能性。”林海回答道，“毕竟现在应该是神圣兄弟会的人在指挥思晶人的军队，他们比思晶人更熟悉人类的一切，在此之前就算是思晶人也是通过他们来了解人类世界。比起行事还算比较谨慎的思晶人，神圣兄弟会的人下限更低，他们更加清楚如何才能更快的将人类逼到绝路上。”

“如果是这样，那就很麻烦了。”凯恩念叨着，向舰桥外走去，“我先回实验室，有一些想法需要验证一下。”

“最好是好想法。”林海冲着凯恩喊了一句，又将注意力重新放回到地图上。

“我们和思晶人的舰队间隔六十万公里。”看到林海回头，塔盖特也继续报告道，“两光秒的距离，我们的武器可以进行攻击了。要像刚才那样试探一下吗？”

“当然，每一艘思晶人的星舰，不管是超级母舰还是其他的，都打一发脉冲激光看看是真是假。”林海想也不想就同意了，在他们的各类雷达系统、光学探头还无法识别思晶人单位是真是假前，火力侦察是他们目前唯一能有效使用的方式，“其他舰队的集结情况怎么样？”

“不太令人满意。”塔盖特上校摇摇头，回答道，“我们这次被它们打了个措手不及，之前集结后又停止调动的舰队又再一次集结，令所有人都有些不知所措。有几支舰队都已经返航甚至要回到原来的位置上时又被叫来，却导致燃料不足，只得重新补给了燃料后才能赶来。现在能及时赶到的，就只有那支你准备派给日内瓦特遣舰队，由三支巡逻舰队组成的增援舰队了。”

“数量上还行，战斗力上么……”刚刚才和塔盖特谈过那支舰队的事，林海当然也清楚那支所谓能及时赶到的舰队是个什么情况，“月球基地，还有太空要塞那边情况如何？”

“依旧稳定，思晶人没有向那两个地方投放任何军力。或许我们可以把那两个地方的驻留舰队抽调一部分放到其他更加需要的地方？”面对各种兵力不足导致的捉襟见肘情况，就算是塔盖特，最终也把主意打到上司身上去了，“月球基地自从上次被思晶人偷袭过一次后，我们特别强化了基地的防御系统，增加了数倍的炮台，覆盖了数万平方公里的对宇防空区域，基地内部也有足够的陆战部队，所以月球基地的驻防舰队减少一部分，我想也不是什么太大的问题。至于拉格朗日点的太空要塞，我们优先完成的也是防御部件和武器系统，要塞基本上也有了自保的能力，只需要配以少量舰队就能抵挡思晶人大舰队的进攻。我想从那两个地方抽调一些机动兵力应该不是问题吧？”

“前提是思晶人没有超级母舰。”林海摇头反对道，“如果它们只动用行星突击母舰和毁灭者炮舰，那么以两个基地的防御能力，自然不用过于担心，但是超级母舰的那种主炮，那种就像病毒一样，将能量接触到的物质崩解掉的主炮，对于固定目标的破坏性甚至超过了虫洞裂隙武器和核武器！两个基地，不管是哪一个，一旦没有足够的舰队来阻止思晶人超级母舰的靠近，它们只需要有一炮击中，就能完全摧毁太空要塞，还有月球基地！那两个基地太过重要，一个是以后太空舰队总部，另一个则是我们最大的星舰生产基地，都是不容有失的地方！要抽调兵力，还是只能从其他地方考虑！”

“但是那两个基地的舰队，就已经占了我们现在所有太空舰队一半的主力舰配额！没有足够的主力舰，难道我要拿那些炮灰驱逐舰来作战吗？”对于林海的反对，塔盖特仍旧没有放弃，他也有他的理由，“那些驱逐舰连旧型号的科迪亚克级都能轻松一挑十几，就更别说拿它们去对付思晶人的主力舰队了！除非你给我个几百上千艘，否则那就只是送给思晶人的战果！”

“我没要你现在就击败它们。”林海随手一指主屏幕，上面依旧显示着思晶人那支规模庞大的太空舰队，“只要能击退它们，甚至只是逼退，就是我们的胜利！我们现在还没有完全准备好和思晶人打这种规模的太空战，以前的多次评估，都低估了它们的制造能力，所以之前我们所制定的一切发展计划都只能全部推倒重新制定！但这需要时间，需要不少时间！你清楚这些事情，所以我想我不用再提醒你什么了！条件就是如此的苛刻，你们指挥官就只能以目前的条件，来完成我们的意图！”

“那我就只能说真是见鬼了！”塔盖特一巴掌拍在电子地图平台上，相当苦恼的低吼起来，林海说的事他当然也是十分清楚的，但要他打这种胜率极低的仗，他还是很有抗拒心的。

以前在原来的时空中，与叛变机器人太空武力交战时，他还从来没有过这样的经历，由于人类方面还算比较牢固控制住了火星轨道，所以机器人很难在轨道轰炸下将自己在火星上制造的星舰送上太空，也因此人类太空舰队也很难会遇上什么优势军力的机器人舰队，他们通常面对的机器人太空武力，大多都是大量智能战机（容易顶住轨道轰炸进入太空），或者机器人钻一些小空子送上太空的少量智能星舰，有着绝对军力优势的全球防卫军太空舰队往往都能比较轻松的击败机器人舰队，保护好火星通向地球的那个自然虫洞——机器人也因此会放弃攻击虫洞，而让那些好不容易上到太空的智能星舰以常规航行的方式飞向地球，进行袭击战，但那些智能星舰又会因为数量不足的关系，难以突破防卫军的全球轨道防御力量，这才导致人类在与机器的消耗战中，挺过了最艰难的早期时刻。

但是眼下，塔盖特也知道，从全球防卫军技术基础上发展而来的GDI肯定是提供不了那样的军力，且不说GDI才成立不到两年，所使用的各类军事装备还有人员，要么是沿用这个时空中人类各国常备装备，要么新装备还没能完成全面列装。

尤其是星舰这种真正集合了所有高新技术的结晶产品，哪怕是有着初步的原子重塑技术和精神D打印技术的帮助，制造起来也不敢说就和造支步枪一样简单，更何况源自另一个时空中为了防止AI叛乱，导致星舰的自动化水平被严格控制使得每艘星舰都需要不少船员才能正常运行。

而人员缺口，正是目前导致GDI太空舰队星舰数量一直不能快速增长的主要原因。

当然，这其中也与为了防止被人背刺，林海他们不敢将非铁鹰嫡系人员安排上那些主力舰有关。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563897"  chaptername="1129">加入书签</a>
</div>
