    “我想没有人会不服气的。”

    安德烈-达武的话透着一股心悦诚服。

    看上去他虽然只和艾格妮丝交手过一次，但是已经完全被她打服气了，可见艾格妮丝给他留下了多少心理阴影。

    从艾格妮丝和安德烈的话当中也可以看得出来，被她击败的年轻人不止一个，所以艾格妮丝比他想象中还要有声望得多。

    艾格妮丝用自己的实力获得了他们的钦佩，在他们心中犹如偶像一样。

    刚才他说要把艾格妮丝封为骑士团成员本来只是兴之所至的玩笑话而已，但看到安德烈的反应之后，他突然发现这似乎是不错的想法。

    一方面可以让艾格妮丝获得应有的荣誉，另一方面更加可以体现出他唯才是用、不拘一格的作风，作为自己招揽人才的招牌。

    那么剩下的问题只有一个了——他该怎样让艾格妮丝同意这个想法呢？

    这个问题倒也不难解决，艾格妮丝对姐姐爱丽丝言听计从，而现在爱丽丝正好跟着她的公公一起为自己效劳，所以只要让爱丽丝动摇，就不怕她不答应。

    这对姐妹原本都不算波拿巴家族的支持者，但是形势不由人，既然特雷维尔家族已经上了贼船，那只要略施手段，她们也只能一个个上船，最终都将为自己所用。

    一想到这里，他的心情变得非常舒畅。

    “安德烈。”他抛下了这些杂念，重新看向了安德烈-达武。

    “陛下？”

    “你对希腊了解吗？”艾格隆问。

    “不甚了解。”安德烈-达武呆了一下，然后摇了摇头。

    “那你现在需要试着了解一下了。”艾格隆笑着说，“因为过得不久我就将带着你们前往那里。”

    “是吗？”安德烈-达武大为惊愕。

    接下来，艾格隆将自己的打算，简略地告诉给了对方。

    虽然安德烈-达武才来到岛上一天，但是艾格隆并不打算隐瞒，既然他已经来到了岛上，那接下来也只能任由自己摆布了，没必要遮遮掩掩。

    “我明白了！”在最初的惊愕过后，安德烈-达武很快就接受了陛下的安排，“陛下，我向您效忠，所以我完全服从您的指派，您的剑挥向哪里，我就冲向哪里。”

    “很好。”艾格隆又点了点头。

    看来比起米歇尔-内伊这样的人，安德烈-达武要更加热忱得多，他因为只是达武侄子的关系，没有贵族头衔，相应的也没有那么多个人要求和野心，而且年轻人那种血气方刚，让他更加乐意奉献忠诚。

    这种人值得放在身边。

    “安德烈，正因为我要奔赴险地，为帝国大业而战，所以我计划为我自己建立一支私人卫队。”艾格隆说出了自己的打算，“如果你乐意的话，我希望你能够成为卫队的一员——”

    “不胜荣幸之至！”安德烈-达武立刻就大声回应，“陛下，谢谢您给予我如此信任！”

    “你有这股气势，那很好，希望你一直保持下去。”艾格隆轻轻地拍了拍对方的肩膀。

    在艾格隆的筹划里面，所谓“卫队”，并不只是单纯负责自己的保卫工作而已，更加将在未来成为自己掌控军队的桥梁，和必要的顾问。

    在如今这个年代，欧洲各国战乱不断，但并不是每个君主都会亲自领兵打仗，君主们也没有精力去事无巨细地管理军队的后勤、人事等等，所以君主们不得不创建庞大的军事部门，让专门的军事官僚来负责行政事务，同时也把军队委托给了自己的将军们负责统御。

    但是这绝不意味着君主们愿意眼睁睁地看着自己的大权旁落，更不意味着他们愿意放松自己的军权。

    于是，欧洲各国的宫廷当中，都设有“侍从武官”这样的职位，同时让威望和资历很高的军人担任侍从武官长，作为宫廷和军队之间沟通的桥梁，也作为君主咨询军事问题的顾问——必要的时候也可以作为君主的代表前往前线了解情况，行使大权。

    也就是说，这是宫廷掌控军队的重要工具，更是君主不至于大权旁落的重要砝码。

    艾格隆在美泉宫的时候，就见过了许多在自己外公弗朗茨皇帝身边效劳的侍从武官，他也知道这个制度的必要性和重要性。

    尽管现在他还在草创阶段，但是未雨绸缪，这些事情还是必须要做的。

    他打算吸收那些最可靠、也最容易掌控的人作为自己的卫队成员，而在安德烈-达武的到来，更加让他找到了非常心仪的人选。

    他暗自决定了，如果以后安德烈-达武通过了自己的考验，并且展现出了足以胜任的智谋，那就让他当自己的卫队长，起到协助自己管理军队的作用。

    这个带着达武姓氏的年轻人，如果能够再次延续先辈的足迹，这将是一件多么有趣的事情啊！

    但是他在兴奋之余，也不断地提醒自己，自己绝对不能把自己组织搞成帝国元勋二代俱乐部，更加不能给外人这种印象，他不是拿破仑的复刻品，他的身边也绝对不能是帝国朝廷的劣质翻版，如果现在他就玩成一个封闭的小圈子，那以后非元勋二代的人恐怕就不敢投靠自己了。

    波旁家族就是因为在复辟之后极度依赖过去的旧贵族阶层，让一个极少数人的小圈子凌驾于其他所有人之上，所以才闹得民怨沸腾，给了自己可趁之机，自己绝对不能重蹈覆辙。

    他必须同时处理好“勋旧”和“新人”之间的平衡。

    这些念头纷至沓来，但都只在他的脑海当中盘桓，没有丝毫流露出来，安德烈-达武也丝毫都想不到，他的命运就在面前少年的一念之间，发生了如此巨大的变化。

    此刻他只是恭敬地站在少年人的面前，为自己的荣誉而满怀庆幸。

    “夏奈尔！”沉默了片刻之后，艾格隆突然喊了一声。

    “陛下！”听到了他的召唤之后，还在房间外待命的夏奈尔立刻走了进来，“您有什么吩咐吗？”

    “我跟你介绍一下，这位先生是安德烈-达武，今天刚刚上岛的——”艾格隆微笑地指着旁边的安德烈，“他展现出了让我感动的忠诚，所以我决定让他成为我的卫队成员，负责我身边的警卫工作。”

    “太好了！恭喜您！”夏奈尔立刻笑逐颜开，然后向安德烈-达武道喜。

    虽然不认识这个年轻人，但是从对方的姓氏当中，她也猜到了为什么主人会这么做。“先生，希望您能够循着达武元帅的足迹，为帝国的复兴而战！”

    “我会的，小姐。”安德烈-达武郑重地点了点头。

    “安德烈，她叫夏奈尔-诺埃尔，是我的贴身女仆。”这下艾格隆又指着夏奈尔，向着安德烈-达武介绍，“当然，她不仅仅是负责女仆的工作而已，她对我的事业做出了巨大贡献，直到现在，还管理着我们这个团体的财务。为了表彰她的贡献，我已经将她册封为了荣誉骑士。”

    听到了艾格隆的介绍之后，安德烈-达武一下子惊讶得说不出话来。

    难怪陛下刚才那么随便地就说要封艾格妮丝这样一个女子作为荣誉骑士，原来他已经这么做过了。

    他仔细打量了一下夏奈尔，仿佛想要从她身上看出什么特异之处似的，而夏奈尔都被看得有些不好意思了。

    “先生，我并没有什么超越于常人的地方，只是从小就发誓要效忠陛下，所以一直在为此而努力。迄今为止，我只是做了一些微末的贡献而已……承蒙陛下厚爱，交给了我这么重要的任务，我胆战心惊地履行着自己的任务，生怕有哪一点疏漏，违背了陛下的期待。”

    夏奈尔满怀热忱地对安德烈-达武说，“无论是过去还是现在，我都将付出自己的一切，为自己配得上陛下赐予的荣誉而努力，如果我这样的一个平凡女子都可以做到这些，那么我相信您和您的同仁们都会做得更好。”

    “诺埃尔小姐，我会的。”夏奈尔的话，让安德烈-达武顿时听得肃然起敬，他也就收起了自己原本的好奇心，然后恭敬地向这位女仆小姐行礼。

    这位女仆小姐好像长得不错啊……而且又和陛下朝夕相处，陛下如此信任她，会不会他们已经……突然，他的脑海中闪过了一个念头。

    他的念头马上就得到了证实——

    “安德烈，你们这些卫队成员在我身边的时候，如果我没有特殊命令，那么请你们听从夏奈尔的安排，一并也要保卫夏奈尔的安全。”艾格隆笑着对安德烈-达武下达了最初的指示，“另外，我们有时候……嗯，有时候会非常亲切地探讨某些事情，我希望你不要打搅。”

    “陛下……”听到了艾格隆的话之后，夏奈尔脸红得低着头，不敢再说一句话。

    嚯！眼看自己的猜想立刻就得到了证实，安德烈-达武心里顿时了然。

    不过，他倒也不感到惊讶，要是不这样才奇怪吧。

    陛下年纪轻轻，要是一点都不动心才不对劲。

    作为一个法国人，他当然明白自己应该作何反应。

    “我明白的，陛下。”他轻轻地点了点头，努力让自己展露出无知的平静。“我绝不会打搅您商讨事务。”

    “很好，安德烈。”艾格隆笑着点了点头，“我衷心祝愿你能够胜任我给你的工作，请相信我，这将是我们共同的事业。”

    ==================================

    在艾格隆身处荒岛、努力扩充自己势力的时候，远在维也纳的特蕾莎也在一丝不苟地为自己将来的远行做准备。

    除了尽力将父母亲预定给自己的嫁妆变成现金之外，她还收集了自己心爱的藏书和另外一些私人物品。

    她知道，这是一场不知道何时才能回归的旅行，所以准备越充分越好。

    除了这些之外，她还做着其他安排。

    为了旅行的安全，同时也为了让殿下的一段恩怨了结，她招揽了殿下之前的剑术老师福雷斯蒂上尉。

    时间一天天过去，她也终于做好了应有的准备。

    而最后所剩下的，只有一件心事了。

    就在这一天的下午，她的母亲亨利埃塔大公妃来到了书房当中找她。

    “特蕾莎，你想要做的事，我给你办成了。”母亲一脸神神秘秘地说。

    “什么事？”特蕾莎一时都没有反应过来。

    片刻之后，她从母亲的眼神里察觉到了什么。

    “是苏菲殿下的事情吗？”她颤声问。

    “对啊，还能有什么事呢？”亨利埃塔笑着反问。“今天宫廷里传来了消息，苏菲殿下大病初愈，即将重新出现在公众视线前——过两天她将出席美泉宫的舞会。”

    “大病初愈”？某种意义上来说确实如此，特蕾莎心想。

    现在是八月份，也就是说，殿下在去年十月份左右的时候就与她……

    特蕾莎瞬间觉得心脏抽紧，就连呼吸都有些困难，但是她还是维持着表面上的镇定，没有让自己露出异常来。

    “这可真是一件大好事，我想全国上下也会因此而松了一口气吧。”她淡然回答。

    “是啊，总算有个好消息了。”亨利埃塔点了点头，“按理说来，我们没必要去凑这个热闹的，不过……如果你有意愿的话，我的女儿，我可以带着你一起出席，然后想办法让你去见她。”

    “那就麻烦您了，妈妈。”特蕾莎连忙向母亲致谢。

    “这有什么麻烦的……我们本就能够享有这等礼遇。”亨利埃塔笑了笑，不过很快她又变得严肃了起来，叮嘱了女儿一句，“不过，特蕾莎你也要注意下，苏菲殿下大病初愈身体可能还在恢复阶段，你千万要注意下自己的言行，别惹怒了她，万一闹出什么事情来就麻烦了。我不是担心你故意惹怒她，只是你平常待人接物的时候总有点冷淡，所以我担心让她不高兴。”

    “我明白的，妈妈。”特蕾莎点了点头。“您放心吧，我知道分寸。”

    都已经到了这个时候了，还有什么必要让她不高兴呢？

