    “对。”

    “……”顾景臣一脸无语，“现在把人绑来了，你有什么打算？”

    “让他在你这儿藏几天，你帮我照看着他，别让他跑了，更别让人发现，等我把顾仲霖解决了，再带他出去。”

    顾景臣一愣：“你要解决顾仲霖？”

    “对，而且得速战速决。”

    顾景臣琢磨了一会儿，问：“你有什么计划？”

    黎落把自己的打算跟他一说，顾景臣听完后忧心忡忡道：“会不会太冒险了？”

    “没事，我心里有数。”黎落看向还在昏睡中的赵长生，她神色柔软了几分。

    嘱咐了顾景臣一些注意事项，黎落解了赵长生手腕上的表，起身离开。

    她开着赵长生的车直奔海边，在海滩上停下车，她松开手刹跳下车，眼睁睁看着车慢慢滑进海里，彻底被海水淹没，这才转身离开。

    黎落并没有直接回家，而是辗转回到会所外，从绿化带后面拖出自行车，临走前还特意在会所前的监控摄像头下溜达了一圈，这次她没让相里安屏蔽摄像头信号。

    折腾了大半夜，黎落天蒙蒙亮才回到别苑，进门前她抽出匕首，咬咬牙，在胳膊上划了一刀。

    利刃划破皮肤的感觉让人毛骨悚然，血瞬间涌出来，浸湿了她的袖子。

    黎落忍着疼痛快步进门。

    守夜的保镖见她一脸狼狈，立刻上前扶了她一把，并通知了还在休息的顾仲霖。

    顾仲霖匆匆下楼时，保镖正在为黎落处理伤口，他接手保镖卷了一半的纱布，皱眉问：“怎么弄成这样？”

    “赵长生挺厉害的，是我轻敌了。”黎落疼得直倒吸凉气。

    顾仲霖放轻了为她包扎的动作，问：“人解决了吗？”

    “嗯。”黎落从口袋掏出一块染了血的表递给他。

    顾仲霖接过，确定那是赵长生佩戴的表，他脸上浮起满意的笑容：“阿珂，做得好。”

    “爷，这次任务过程不太顺利，赵长生反抗得厉害，我把他脑袋割下来了，没办法伪装成自杀现场。”黎落说着，露出自责的神色。

    顾仲霖眉头轻皱，显然是有些不满意，嘴上却说：“没关系，人死了就好，他的尸体你是怎么处理的？”

    “我把他连带着他的车抛海里了。”

    “这样也好，海水一冲刷，什么证据都没了。”顾仲霖揉了揉她的脑袋，“去洗个澡，好好休息。”

    “好。”

    黎落回到房间，收拾完满身狼狈，躺下睡觉前检查了一下用在赵长生身上的催眠卡，确定还没失效，这才沉沉睡了过去。

    一觉醒来，黎落手机上多了十几条来自顾景臣的消息，隔着屏幕都能感觉到他的崩溃和慌乱。

    “他好像醒了，怎么办？？我要不要拿点东西堵住他的嘴？”

    “咦，他又睡了。”

    “卧槽，刚刚听我爸说赵长生失踪，他家人报警了，现在正四处找人呢，怎么办？”

    “呜呜呜，要是让我爸妈知道赵长生被我们俩藏在阁楼上，我爸一定会扒了我的皮。”

    黎落无奈一笑，坐起来给顾景臣打了个电话。

    顾景臣秒接，他声音压得很低：“喂。”

    “没事吧？”黎落问。

    “暂时没事，但是我不敢保证一直不露馅，毕竟赵长生是个大活人，又不是小猫小狗。”顾景臣紧张兮兮地说，“他怎么一直睡觉，不会有什么问题吧？”

    黎落翻了翻系统仓库，知道是相里安在她睡着那段时间，给催眠卡失效苏醒过来的赵长生叠加了一张卡，她应道：“没事，你爸妈几点休息？我晚点过去一趟，你到门口接应我。”

    两人约定好接头时间，黎落刚挂断电话，房间门被推开了，顾仲霖出现在门口：“阿珂，你在跟谁说话？”

    黎落不动声色地把手机塞到被子里，镇定道：“我在叫过来，死狗子越来越不听话了。”

    顾仲霖笑了笑，没起疑：“去洗把脸，该吃饭了。”

    黎落到主院餐厅吃饭，餐桌上一半是补血的菜，顾仲霖显然心情很好，给她夹了一块剔干净刺的鱼：“赵家那边乱成一团，还报了警，满天下找赵长生。”

    黎落装作懵懂地问：“这赵长生，很重要吗？”

    “赵家刚上任的家主，你说重不重要。”顾仲霖笑了起来，“赵先生和赵夫人快四十岁才生了这么一根独苗，珍视得不得了，捧在手心里长大的，我在公开场合见过赵长生两次，学识涵养一流，如果不是他一接手家族就试图跟顾家竞争一个政府牵头的大项目，侵犯了顾家的利益，我也不至于想要做掉他，他这条命，是我向老头子示好的礼物。”

    黎落若有所思地点点头：“原来是这样。”

    她说着，又想起什么似的问：“赵长生想跟顾家竞争项目，他死在这个节骨眼上，赵家的人会不会怀疑到我们头上？”

    “放心，赵家得罪的人多了去了，要怀疑也得一个个来，轮到我们都得到猴年马月去了。”顾仲霖说，“就算怀疑到我们头上，没有证据，他们又能拿我们怎么样？”

    黎落像是被他说服了，露出一脸放下心来的表情。

    深夜，黎落等顾仲霖睡着，蹑手蹑脚出了门直奔顾家。

    她在路上打包了一份牛肉面，跟顾景臣碰头后，两人一起上了阁楼。

    顾景臣开了灯，赵长生躺在垫子上，双手被捆了绳子，眼睛上多了一块蒙眼的黑布，嘴上更是被胶带贴得严严实实。

    “干嘛绑他呀！”黎落连忙放下东西，扑过去要给赵长生解绑。

    顾景臣阻了一下：“别！他怎么说也是个成年男人，万一松绑了挣扎或者大喊大叫，岂不是要把我爸妈都招来。”

    “不会的，我这里监测着呢。”黎落撤了催眠卡，三两下给赵长生除去身上的束缚，他很快醒了过来。

    被绑在阁楼一天一夜，赵长生嘴唇干裂脸色苍白，整个人有点脱水，他坐了起来，下意识往后挪了挪，有些戒备地看着黎落和顾景臣，半晌才问：“你们是谁？”

