    

    果然，连主人这种存在，都挡不住因果么？

    主人，是我始麒麟对不起你！

    我太没用了，居然害得你……

    始麒麟看到林轩脸色大变，开始剧烈咳嗽，心中一沉。

    面如死灰之色。

    亿万次悲伤涌上心头。

    赤精子和道行天尊，看到这一幕，不由心中一喜。

    即便是传说之中，截教背后的神秘强者，看来也是挡不住因果之力啊！

    谁知道——

    林轩咳嗽了几声，擦了擦嘴，喃喃说道：

    “差点忘记了……我好像很久没抽过烟了……”

    “正好，前段时间，在梅山小院的后山，种了一点烟草，刚好做了几根……”

    “只不过，因为这段时间沉迷于修行地行术，倒是忘记品尝一番，如今，倒是正好可以嗨一下。”

    林轩深吸一口气。

    随后在怀中一顿摸索。

    摸出了一个小盒子。

    那小盒子，乃是以红色木盒制成，上面还有林轩亲笔写下，两个龙飞凤舞的大字——

    华子。

    有道是，抽刀断水水更流，一根华子解千愁。

    林轩本来好端端在梅山修行，练习着自己以后逃跑……哦不，独步天下的地行术。

    结果，用力过猛，直接遁到了一个不知名的地方。

    刚刚出现，就被人偷袭暗算。

    虽然经过一阵子的发泄，林轩郁闷的心情，稍微舒缓了一点。

    不过，经过了刚才‘二手烟’的提示，林轩想起了自己前不久还制作了一点前世的‘男人必备品’。

    正好，可以放松一下。

    林轩从红色小盒子之中抽出一根。

    点火！

    “吸！”

    “嘶！”

    “呼！”

    爽啊！

    林轩感觉有点陶醉。

    轰！

    岐山关众人再次傻眼了。

    卧槽！

    这哥们没事啊！

    非但没事，还弄了一根不知名法宝，开始吞吐起了因果之气……

    这是什么情况？

    岐山关众仙都感觉自己混乱了。

    他们能够感受得出，林轩点烟吐出的灰色气息，甚至比刚才灰色的因果之气，还要恐怖可怕。

    简直就是加强版的因果之气。

    因果之力加身，即便是圣人都不敢轻易涉入其中。

    这个突然出现的神秘人，居然吞吐因果之气！

    这……玩儿呢？

    始麒麟，帝辛等人傻眼了。

    最后，他们露出了一丝苦笑。

    “原来，三界大能闻之色变的因果之力，也奈何不了主人啊！”

    始麒麟喟然长叹。

    “什么天道因果，什么天道誓言，在林轩前辈面前，居然成为了玩物……”

    帝辛深吸一口气，心中感叹震撼道。

    闻仲，余元，罗宣等人，已经是不知道说些什么了。

    三人只能目瞪口呆，半晌之后，缓缓吐出了两个字：

    “牛逼！”

    赤精子和道行天尊看到这一幕，心神俱震。

    差点被吓得元神都撕裂了。

    这圣人都唯恐避之不及的因果之力，在这个神秘强者面前，居然成为了玩物？

    这……

    赤精子和道行天尊对视一眼，均看出了对方眼神之中的惊恐之色。

    现在怎么办？

    逃？

    不行！

    这种大能既然现身了，逃怎么可能逃得过？

    装没看见？

    怎么可能！

    对方可是前不久，一剑斩落混沌魔神时辰道人一臂的无敌大能。

    你装没看见，这不是等于侮辱他么？

    既然避无可避，也只有迎难而上了。

    赤精子眼中精光一闪，和道行天尊二人，缓缓向着林轩靠近。

    林轩抽了两口烟，心中放松不少。

    随后开始观察周围的情况。

    咦？

    这怎么好像是一个战场啊？

    那一个个将士，金戈铁马，气吞万里如虎，很是吓人啊！

    不对，远处还有两个人飞来。

    飞来？

    这是修真者？

    还是仙人？

    这地儿不对啊！?

    林轩反应了过来，随后心中一沉，算是明白了。

    自己这一次修行地行术，好像很倒霉啊！

    用力过猛，直接来到了一个战场之中。

    “此刻乃是封神量劫时期，大周和大商只怕战事频繁，三十六路大军声讨纣王……”

    “天啊！封神时期的战场，那是寻常战场么？那都是神仙打架的地方啊！”

    “天仙，真仙级别的仙人，都是属于炮灰一般的存在！”

    “我特么怎么这么倒霉啊，居然到了战场之上……”

    林轩瞪大了眼睛，心中骇然无比，一颗心，凉了半截，剩下半截，感觉和死了也没有啥区别了…….

    “这位前辈，晚辈乃是阐教十二上仙之一，太华山云霄洞赤精子是也。家师乃是元始天尊。”

    赤精子整理了一番自己的长袍，随后对着林轩弯腰行礼说道。

    “前辈，晚辈乃是阐教十二上仙之一，金庭山玉屋洞道行天尊是也，师尊乃是元始天尊。见过前辈，前辈风采，令晚辈佩服于心。”

    道行天尊看到赤精子先行行礼，也是急忙面色恭敬，弯腰对着林轩鞠躬说道。

    当然，这人嘛！

    总有一点小心机。

    即便是仙人也一样。

    道行天尊说话间，还要比赤精子多说了几句，拍马屁的功夫，显然也是更加深厚一点。

    赤精子白了道行天尊一眼，这老小子，还挺会来事儿啊！

    居然摆了我一道。

    不行！这位前辈神秘莫测，实力超凡脱俗。

    前不久，更是斩了混沌魔神一臂，我得讨好他，万一前辈一个不乐意，打个喷嚏就能把我这准圣给灭了。

    赤精子听到道行天尊的话语，心中不断打鼓。

    暗想着，自己要好好讨好林轩。

    原因无他，就是为了保命。

    赤精子？

    道行天尊！

    卧槽！

    林轩眼睛瞪得更大。

    传说之中，阐教十二金仙！

    这尼玛，逆天大佬啊！

    林轩一个哆嗦。

    他终于明白了，自己练习地行术，居然施展遁术到了这么一个恐怖可怕的地方。

    那这里……

    林轩四下看了看。

    其实也看不到别人了……

    因为，在林轩的身后，就是体型庞大无比的始麒麟。

    始麒麟看到林轩转过身，急忙低下头，将脑袋磕在地上，四肢收拢，以示虔诚。

    这巨兽！

    这是麒麟吧？！

    我去！

    林轩更是慌了神……

    赤精子，道行天尊，麒麟……

    我这是到了哪里？神啊！谁能告诉我？

    林轩脑海之中空白一片，只有一个念头闪过：

    一个凡人，到了神魔战场之中，在座都是大佬，我该怎么办？在线等，很急！求好心人出谋划策……?

