    在这个错字上面用力格外的重，沈宛白你早就已经感受到了这个男人对于两个人的恶意。

    只是想要在自己眼皮子底下欺负人，这还得看看有没有这个本事？

    欣欣整个人缩起来跟个小乌龟一样，一直贴在背后。

    “姜先生，不觉得这个距离实在是太冒昧了。作为绅士，不应该对淑女做出这样的行为。”

    毕竟是人生地不熟之前拍着胸脯说要做自己向导的小姑娘，早就已经把说的这事儿抛在脑后了。

    只想当会鸵鸟缩在自己的沙堆里头什么都看不清，先逃了再说这男人不好。

    “这有什么不好的，两位小姐太漂亮，太可爱了。我姜某人才会这么激动，看看在场的这些胆小鬼也就只有我，改和两位搭讪了，这些人也是有自知之明，知道自己不配。”

    ……沈宛白看来是这个人不配，在场的多数都是心肝宝。也都不是一般人哪会跟这种粗鄙之人费口舌，恐怕都是躲这看情况再说，真是要过分了，这些人也会出手，这一点是丝毫不用怀疑。

    “阿韵，我们走吧！”

    身后的小姑娘抖个不停，说什么都要离开，一点也不想呆在这个地方。

    沈宛白看着眼前，这个倒胃口的男人也想走。可走开，他堵住了唯一一条可以出去的路，除非在这个房间里面绕一个大圈。

    “别着急走啊，我这不是还没找两位说完话吗？”

    “不知道姜先生有什么好说的，我们想离开了，能让一下吗？”

    这态度已经算得上是极其的和善，再马上要暴走的边缘边上的服务生也都看出来了，赶紧过来救场。

    可谁知道，却被赏了一人一个巴掌，这感觉可真是够够的。

    这几只清脆的声音啪啪两响，“也不看看这是什么场合？我跟这两个女人讲话哪有你们插嘴的份都是服务生而已，要不是老子给钱，你们这些东西还能呆在这地方。”

    姜建文家里也没有多大的背景，怎么就敢这么猖狂。

    沈宛白今天也算是见识到，贺泽枫平时那不叫猖狂，那最多叫做我有这个资本，所以我就是这个态度。

    现在这个才叫猖狂，一点都不知道自己的限度在哪，居然还妄图想要用自己那么一丢丢的东西来撼动一头大象。

    恰巧，沈宛白就是那一头大象人家深藏不露，只是不想惹麻烦吧。

    “如果我没有记错的话，姜先生家里面走的是木材生意。在木材里面偶尔也会加载一些走私，但是走私的具体是什么？我就不清楚，总不会是要这样吧，大家得饶人处且饶人。”

    沈宛白之所以会知道这件事情还是之前老爷子在车上来的时候跟司机聊起来的时候，沈宛白听到的。

    毕竟老爷子也不想让自己的闺女被人给欺，不长眼的也就那么几个，说多了就显得太刻意，所以就挑着两个典型，其中一个就是眼前这。

    后面两个也没敢上场，沈宛白那是什么人？沈景辰之前就把他们恐吓的下不了床，沈景行差点把他们俩的公司都给吞了。

    家里面一共就那么点资产，拿什么跟沈氏集团斗。也就只有这个姓姜的少爷也不知道家里头是干嘛的，没人警告，没人看着光秃秃的一个人平白无故的就得来这么好的位置。

    能靠近这两位他们垂涎已久的小美人，就算是看上两眼呼吸一下他们周围的空气都觉得是好的。

    沈宛白也不继续废话拉着人就想离开，姜建文可不见得有这么好的脾气，自己家里面做的确实是走私生意，明面上用木材盖。

    只是这件事情做的一直都好好的，为什么会被这个女人知道？总不会是中间出了叛徒。

    “你在调查我。”

    沈宛白不想搭理，这个人要是再过来推推搡搡。恐怕，沈宛白送过去的只有我断子绝孙脚。

    至今还没有使用过，毕竟国内嘛，非常安全，国外倒是用过几回也没让自己赔偿，毕竟受害者是自己。

    “姜先生还请自重，您要是再这样胡搅蛮缠，下去恐怕到时候再见就是您的律师给您写遗嘱了。”

    这种力度踹下去是真容易把人给踹废了一个废人不写遗嘱还活着干什么？

    “你……给我等着，不要以为你有沈氏集团当垫背你就这么嚣张，我告诉你，我背后的人可大着。”

    说着也不是害怕，就是抖抖嗦嗦的想要逃开，然后撒开脚丫子就给溜了，看着这个女人凑近自己，然后隐隐约约的抬起左脚似乎有一种想要立刻踹上去的感觉。

    沈宛白看着这个不识好歹的狗东西，终于走了，然后把躲在身后的小姑娘拉了出来。

    “他到底是做了什么呀，让你吓成这样。之前是挺刁蛮的，可现在看看就是一个活脱脱的小可怜。”

    不是说贺老太婆进不来！为什么没有人带着这个男人……能出现在会场里。

    作为观看，整个全程的观众之一。贺泽枫眼睁睁的看着自己的未婚妻打跑了一个想要占便宜的猥琐男，一点没有自己出场的余地表示非常不开心。

    所以主动出现在了未婚妻面前，想着女人受了欺负一定会跑到自己的面前来哭唧唧的求安慰。

    可是知道人家抱起了藏在身后的妹子，安慰起了。

    真是皇帝不急急死太监，沈宛白是这样，贺泽枫也是这样，那个人更狠，晚上结婚，现在竟然去公司处理工作去了！

    其实贺泽枫并不是去处理工作，而是去通知所有员工，今天全体放假，并且给他们分发喜糖，公司每个部门都有参加婚宴的名额，至于谁去，就看部门共同的意见了。

    这边刘丝丝好不容易把沈宛白从床上喊起来，就急急忙忙去安排各种流罗事项。

    因为新娘子是今晚的焦点，所以她身上的每一寸都不能放过。必须要好好想想先干嘛。

    “对，美容！”刘丝丝打了一个响指。

    孕妇对于护肤品，化妆品都有很多的禁忌，所以贺泽枫请了最知名的美容师和化妆师过来。

    “美容师团队呢？还没到？”

    刘丝丝看到外面只有化妆师团队，于是大声问道。

    “在楼下了，在楼下了！正好遇到上班高峰，所以在路上堵了近一个小时。”其中一个年轻的女孩子在人群中回应道。

    幸好房子够大，不然今天这么多人都在这里，要挤死了。

    刘丝丝半天没看到沈宛白出来，忍不住大喊，“小丽，你好了没？”

    “好了好了！”沈宛白小跑着从浴室出来。

    “我的姑奶奶！”刘丝丝赶紧迎上去扶住她，“你慢点！祖宗！老公看到我让你这样乱跑，我就没有命回去了。”

    “我没事！”沈宛白哭笑不得。

    最近大家把自己当成玻璃瓶似的，好像碰一碰就能碎了，沈宛白恨不能给她们来个劈叉。

    准备工作总是很繁琐的。

    沈宛白化妆的时候，刘丝丝也去化了，作为伴娘，她还是得倒饬倒饬的，虽然她天生丽质，她总这么说。

    等全部准备工作都做完的时候已经五点半了。

    酒席七点开始。

    贺泽枫到的时候，被严严实实地挡在了门外，往门里塞了无数红包，伴娘们才放他进门。

    本来伴娘还要回到房间，把房间门关上，再为难新郎一波，结果贺泽枫一个箭步冲进来，在伴娘们还没反应过来的时候，已经来到了房间。

    刘丝丝来不及关门，就看到贺泽枫站在眼前，她拦在沈宛白身前，“你犯规了！我们小丽哪儿能这么容易被你娶走！这问题都没问，你怎么就闯进房……”

    话还没说完，贺泽枫掏出一张银行卡，“十万！”

    刘丝丝的眼睛瞪的跟铜铃一般大，愣了半天才反应过来，赶紧抽过银行卡，“谢啦！新娘给你！”说完让开身！

    “贺泽枫，你太败家了！”沈宛白忍不住说道。然后看向刘丝丝，“十万就把我卖了，刘丝丝，你够可以啊！”

    刘丝丝笑的一脸的灿烂，激动的亲吻了银行卡一下。“不好意思啊，还是银行卡吸引我！”

    廖宇把手上的红包递给还愣在原地的伴娘们，“姑娘们，谢谢了，我们老大比较着急，红包拿着，人我们带走了。”

    他话音刚落，贺泽枫已经抱着沈宛白从房间出来。

    刘丝丝站在房间门口，一脸无奈地晃了晃手中的银行卡，“十万！他赢了。”

    “啧啧啧，不愧是老大，出手就是阔绰！”

    贺泽枫接了沈宛白之后，婚车队伍浩浩荡荡延续了一公里。

    沈宛白本来拒绝这么高调，没想到贺泽枫说，如果真想高调，就不是一里了！于是她不再挣扎，一切都听贺泽枫的安排。

    酒店外，摆满了鲜花，烟花从婚车到门口的时候开始就没有停过。

    宾客陆续到齐，婚礼准时开始。

    突然场内风光一暗，大门打开，沈宛白挽着斐逸的手踏着红毯慢慢走来。

    贺泽枫远远的看着她默默走近，心里竟然有些小紧张。

    沈宛白每走一步都觉得自己向幸福又迈近了一步。

    像所有童话故事一样，故事的男主角和女主角经历了千辛万苦，终于幸福地在一起！

