
　　乔燕不放心何薇。

　　给王碑打了电话过去。

　　王碑也没想到她突然打过来，不过再听了她的话以后整个人愣住了。

　　“你说什么？”

　　乔燕把刚刚的话又重复了一遍。

　　王碑蹙眉：“林莺就是夜莺？”

　　他也听过夜莺的名号，没想到这个人竟然是林莺，而且还是他认为最无害最单纯的小妹妹。

　　乔燕现在没有心情安抚他受惊的情绪，只淡淡说道：“保护好何薇，而且让王晴不要和她联系了，虽然有些困难但王晴是你的责任，你自己想办法。”

　　说着乔燕就要挂断电话，王碑突然说道：“我跟你借几个人。”

　　他从w国离开没有带自己的势力，原本打算已经做一个平平凡凡的教授，没想到他们的人竟然追到了国内来。

　　他没有人手保护何薇，所以只能跟乔燕借人。

　　虽然跟乔燕张口有几分没面子，但是为了何薇的安全，他愿意做任何事情。

　　乔燕爽快答应了，就是他不求自己她也会安排几个人去保护何薇。

　　挂了电话，乔燕叹了一口气。

　　“先摸清林莺到底想做什么，她有没有同伴。”

　　沈斯年颔首，刚想吩咐下去，乔燕拽住了他的手。

　　“约她来这里。”

　　沈斯年蹙眉，不仅是他不同意，徐淼和齐宴也马上否决了她的提议。

　　“不行，太危险。”徐淼说道。

　　“不是还有你们吗，当着你们的面她总不会对我动手吧。”

　　说着看向沈斯年：“去约她，马上。”

　　沈斯年是不同意的，可是乔燕的表情坚定，让他根本没有拒绝的余地。

　　“快去。”

　　乔燕再一次催促道，沈斯年只好去打了电话。

　　看来今天是去不了学校了，乔燕又给王碑发了一条信息，这才安了心下来，准备一会儿迎接林莺。

　　没有半个小时林莺就到了。

　　也在意料之中，他们一路从虞家到了这里，想来她一直在暗处跟着他们了。

　　林莺含笑走了进来，也不伪装了，直直坐在乔燕的对面。

　　徐淼沈斯年和齐宴顿时紧张起来，警惕看着她。

　　林莺被他们的小心翼翼逗笑了：“你们三个大男人都没有乔燕淡定。”

　　他们哪里是害怕她，只是害怕她伤害乔燕罢了。

　　林莺看向乔燕：“说吧，找我什么事。”

　　“这句话应该我问你吧。”乔燕说道。

　　林莺含笑：“就是突然不高兴，看你不顺眼，想给你一点教训。”

　　乔燕眯了眯眼：“暴露自己来给我一点教训，你不想活了？”

　　这种拙劣的借口谁会相信。

　　林莺不屑冷哼：“在过回国的那一刻我就已经意料到你们的人可能会察觉到我的身份。”

　　“所以呢，你回国的目的是什么？”

　　林莺唔了一声，如果不是知道她的杀手身份，谁都会以为坐在面前的女人是一个漂亮的小妹妹。

　　然而在半个小时之前她差点要了她和沈斯年的命。

　　林莺眨眨眼：“我回国哪里有什么目的，就是想我的师哥了，想着我们也该结婚了，这种打打杀杀的日子我已经过累了。”

　　“没想到王碑已经有了喜欢的女孩子。”乔燕说道。

　　林莺含笑：“是啊，而且那个女孩还是你的朋友，如果没有你的话她一定不会和王碑在一起的吧。”

　　乔燕眯了眯眼：“你觉得王碑喜欢上何薇跟我有关系？”

　　“难道不是吗？”

　　“神经病。”

　　乔燕忍不住嘀咕了一句，仔细看着她：“王碑喜欢何薇是他的事。”

　　“何薇是我的朋友，我绝对不允许你伤害她。”

　　“我不伤害她。”林莺笑道，“我又不傻，师哥那么喜欢那个小姑娘，如果我伤害她的话师哥会生我的气，我和他就再也没有机会了。”

　　“所以你就来伤害我？”

　　林莺眨眼：“难道我生气就不能找一个口子发泄一下吗？”

　　乔燕颔首：“也是，生气总该发泄一下的。”

　　说着眸子突然冷了下来：“所以现在轮到我来发泄了吧？”

　　林莺不害怕，反而笑了：“你不敢动我。”

　　“你哪里来的自信？”

　　“嗯，就是觉得你不敢动我。

　　不等乔燕说什么，林莺突然说道：“毕竟我知道你的秘密，而且你的弟弟在我手里。”

　　何薇第一时间想到了虞放，眉心一蹙，徐淼在一旁说道：“别听她的，放儿有郑天保护，她碰不到放儿的。”

　　乔燕放心了，但是迎上林莺带着笑意的眸子，突然想到什么，整个人一愣。

　　她说的弟弟不是虞放……

　　赵洁刚生了一个儿子，现在才半岁……

　　森冷从身上迸发，林莺笑得越发得意：“怎么样，敢动我吗？”

　　乔燕闭了闭眼：“你到底想要什么？”

　　“我呀……”

　　林莺停顿了一下：“我想要我爱的人平安。”

　　乔燕蹙眉：“王碑他不爱你！”

　　说完乔燕才意识到哪里不对劲。

　　她说的要她爱的人平安，而王碑现在根本没有生命危险。

　　她爱的人不是王碑……

　　想着乔燕蹙眉：“你……”

　　她是从博格王府长大的，却为亚安王卖命，现在不惜冒着生命危险回国，只想让自己爱的人平安……

　　“亚安王？”

　　乔燕看着她：“你为了亚安王？”

　　林莺含笑：“不愧是天耀的老大啊，竟然这么快就猜到了。”

　　乔燕眉心蹙得更厉害。

　　她知道她的身份？

　　明明……

　　突然想到什么，乔燕怔了一瞬：“你和清歌有联系？”

　　“我们可是好姐妹呢。”

　　见乔燕蹙眉，林莺脸上的笑容更加得意：“乔燕，答应我的要求，不然你弟弟和你亲生母亲的性命我一声令下就可以结束。”

　　“那个孩子才半岁，你都没有见过吧，长得很可爱，那双眼睛和嘴巴和你很像呢。”

　　说着林莺拿出来手机，把照片给桥眼看：“你看多可爱，可惜马上就要死掉了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔燕只是淡淡扫了一眼手机屏幕，心口一紧。

　　那个孩子，确实很可爱。

　　她可以在所有人面前表现出来对赵洁和她家人的冷漠，可是现在是别人拿着他们的性命来威胁她。

　　如果这个世界上有人最不愿意他们出事，那个人一定是乔燕。

　　“放了他们。”

　　林莺摇头：“你让欧阳木放了亚安王我就放了他们。”

　　乔燕闭了闭眼：“你先放了他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第498章 威胁免费阅读。https://www.23sk.com 