    第3042章护短的母亲

    郁父听见叶云开这么一说，震惊的目瞪口呆。

    他完全没有办法想像，在葭萌镇那边，会有一所这样的女子学校。

    郁父在那里生活过，知道葭萌镇的情况，有多差劲，他只是完完全全没有竟然会有主动愿意做出改变。

    郁父更知道这样的改变，会改变许许多多的女孩的一生。

    她们会走出大山，看见截然不同的两个世界。

    她的人生，也因此发生了翻天覆地的变化。

    更让郁父惊奇的是，这所学校的牵头人，竟然是叶琳琅。

    他实在无法想像，像叶琳琅这样的小姑娘，怎么会有这样的魄力。

    倒不是郁父瞧不起自己家的两儿两女，而是他百分百真心的认为，自己的孩子做不到像叶琳琅这样。

    郁母再也忍不住了，嘲讽开怼道：“叶云开，这件事，是你们自己做的吧？你们也大可不必如此给自己的闺女脸上贴金！”

    乔念就喜欢看见郁母这般气急败坏，却又偏偏拿她无可奈何的模样。

    她的女儿，就是这么优秀！

    优秀的让人必须仰望。

    “郁太太，我们没有把你当外人，我们才告诉你们实话的，其实，我们琳琅比外人知道的更优秀，她的手中握有好多项f专利技术，除此之外，她还控股了许多公司，成立一所学校，不过是她的一个小小的想法，和别人只会有想法，不会付诸于行动不同，我的女儿，有了想法，就会把这样的想法付之实际，事实上，我们也在别的地方修建类似的学校。”

    郁父没有出声。

    倒是郁母愤愤不平的出声道：“一个女人，安心相夫教子就好了，出什么风头？”

    乔念也怒了，冷声道：“郁太太，你这话说的就有些愚昧了，伟人说过，女性能顶半边天，更何况，现代社会给我们女人提供了这样好的环境，难道我们女人要甘愿放弃前辈们好不容易争取来的一切，回归家庭，成为大门不出二门不迈的封建女性吗？”

    郁母当然不是这个意思。

    但乔念偏偏要故意曲解郁母的意思。

    “你也是有当母亲的人了，你就算不为自己考虑，也应该为你的女儿、你的孙女、你的外孙女考虑，只有这个社会男女更加平等了，也只有越来越多的女性能凭借自己的本事在这个社会上立足了，女性的地位，才会逐步提高，也是因为如此。”

    郁母气狠了、气极了。

    她不顾郁父的无声劝阻，一下站了起来，指着乔念手腕上的翡翠手镯，讥诮嘲笑道：“你所谓的提供女性的地位，就要是提高女性的虚荣心吗？真不知道你是怎么当妈的，不好好教导女儿踏实本份就算了，教她虚荣、教她出风头、教她奢想不属于她的一切……”

    郁北方在心里冷冷一笑。

    起身反驳道：“妈，你这话说得就太过份了，我认为婶儿说的并没有错，至少，在我看来，仅仅从母亲的身份上来说，婶儿就做的比你好，比你合格！”

    (本章完)

