    这个圈子里的人，要么是暴发户寻求刺激。

    要么就是地下势力，再或者就是富二代和官二代。

    而且，打黑拳的，一般都有开盘口的。

    第一次去时候非常容易因为形象什么的，误导观众。

    同时，新人去的话，赔率也会很高。

    从听到牛晓峰在打黑拳的时候，楚云已经想好了相关的对策。

    只是现在，楚云还不知道，这打黑拳的地点在哪里。

    牛晓峰却是一个十分执拗的人。

    这家伙，知道打黑拳是犯法的，所以坚决不肯告诉楚云地点和参加的方式。

    楚云倒是也没有现在就强求，毕竟这是学校。

    “你会告诉我的。”

    楚云脸上带着淡淡的笑容。

    牛晓峰却是苦口婆心说道：

    “楚云，打黑拳是违法的，你就不想要想，而且，一旦参加，那可是非死即伤。”

    “你要是缺钱了，我倒是可以借给你点，你放心，我不会乱说的。”

    楚云看着憨憨的牛晓峰，不由笑道：

    “那你借我五十万……”

    “这……”

    牛晓峰手里只有五十万，而且这还是要给他父亲治病的钱。

    所以，自然是不可能都给楚云。

    “能少点吗？”

    “四十九万也行啊。”

    牛晓峰彻底傻了，四十九万和五十万……

    他现在算是明白了，楚云今天是不达目的不罢休啊！

    不过牛晓峰也有自己的立场。

    打黑拳是不正当的手段，而且，不是什么人都能去的。

    自己是练了大力金刚掌才敢去打，要不是因为实在没有办法，牛晓峰也不会选择这条路。

    所以，牛晓峰是断然不会妥协的！

    于是，牛晓峰直接离开了，没有和楚云多说。

    楚云倒是不着急，反正，自己有的是办法让牛晓峰开口。

    放学后，楚云让苏甜和乔梦舒坐了林清的车先走了。

    林清今天要回家，所以林光明就派了司机过来接林清。

    所以，楚云就在学校门口等着，牛晓峰没一会就出来了。

    牛晓峰看到楚云在校门口，假装没有看到楚云，快步从另一边的门洞离开。

    但是楚云怎么可能放过这个家伙。

    今天晚上赚钱的目标能不能达成就靠这货了。

    牛晓峰加快了脚步，走出去没几步，回头一看，楚云就在自己的身后。

    顿时心中一惊！

    楚云是什么时候出现在自己的身后的？

    牛晓峰虽然憨憨的，但是对自己的功夫是有信心的。

    尤其是有人跟着自己的时候，他肯定是能够第一时间发现的。

    这是练武者的本能。

    可是这一次，楚云已经在自己身后了，自己却是一点都没有发现！

    不过，牛晓峰没有多想，毕竟这附近的学生也多，声音也杂乱。

    估计就是因为被这件事扰乱了思绪的缘故吧！

    牛晓峰这样想着。

    楚云却是直接上来搭着牛晓峰的肩膀说道：

    “老牛啊，你就告诉我吧，我也是急用钱啊！”

    “你一个学生，能用多少钱？”

    牛晓峰一点都不相信楚云能缺五十万。

    他自然不知道楚云万家老板的身份。

    楚云却是说道：

    “五十万啊，我不都和你说了么，这样，你要是告诉我，赚了的钱，咱一人一半？”

    牛晓峰不是爱钱的人，用少林寺方丈的话说，牛晓峰六根清净，就像是佛陀转世一般。

    不要说钱了，这家伙对名誉，对女人，对地位，仿佛对什么都不感兴趣。

    当然，孝顺也是真的孝顺。

    这家伙像是一个苦行僧一样，要不是因为对父亲孝顺，早就出家了。

    当然，这个家伙还怀有一颗悲天悯人的心。

    那就是不想让楚云却送死。

    黑拳的残酷他是亲身经历过的，不把对手打死打残，那是连钱都拿不到的。

    作为少林方丈的弟子，牛晓峰自然不可能把对手打死。

    但是，还是在观众和主办方的催促下，打断了对手的一条腿和一条胳膊！

    为了这件事，牛晓峰在庙里忏悔了好几个小时。

    现在楚云竟然还想要走自己的路，牛晓峰自然是不愿意。

    “不行不行！”

    牛晓峰的头摇的像是一个拨浪鼓一样。

    这事情可是违背了牛晓峰的原则。

    他自然不能同意。

    但是，他没有发现，楚云和他勾肩搭背走到了一条死胡同里。

    这里没啥人。

    楚云也就放开了牛晓峰。

    牛晓峰疑惑地问道：

    “怎么来了这里了？”

    “你要告诉我这么私密的事情，我自然得要在这种私密的地方了！”

    楚云的脸上带着笑意，就仿佛牛晓峰真的要告诉他一样。

    牛晓峰愣了一下，自己有说过要告诉他吗？

    就在牛晓峰愣神的这一下，楚云却是突然出手。

    直接一拳砸向牛晓峰的胸口。

    当然楚云没有用全力而且速度也不是楚云最快的速度。

    牛晓峰自然是能够反应过来。

    毕竟是少林出身，第一时间想的不是进攻，而是防守。

    他双臂交叉在胸前，准备硬接这一下！

    但是，他万万没有想到的是，接到楚云拳头的一瞬间，他感受到了一股距巨大的力量。

    顿时牛晓峰的脸色一变，眼神中带上了震惊的神色。

    这力量！

    这种力量，是他从来都没有感受到了，即便是不少少林的僧人都是力量见长，也不能够和这股力量相比较！

    就算是大师兄，那个练武练了二十年，沉迷提升自己的力量的妖怪，都没有办法和这股力量相比较。

    意识到这一点的牛晓峰，顿时双臂一松，向后退了一步，然后双一掌向前。

    拳掌相交。

    牛晓峰顿时向后退了两步。

    此刻，牛晓峰的心中大惊。

    这是什么样的力量！

    自己本身就是力量见长，可是楚云的力量居然比自己还大！

    而且，牛晓峰看着自己的手，

    此刻，自己的手微微有点颤抖。

    而且，手中中央竟然还有痛觉传过来！

    要知道，自己的这双手经过这么长时间的磨炼，对于痛觉的感受已经是降低到不能再低了。

    可是，手上的痛觉，清醒提醒着牛晓峰。

    这不是幻觉，他真的被人打的手掌感觉到痛了！

