    “布依。”

    （喜欢。）

    睡着之前，他听到了伊布的声音。

    喜欢就好。

    南风喟叹一声，进入梦乡。

    ￥￥￥￥￥

    “想要从比赛当中脱颖而出，成为唯一的那个冠军，训练是必不可少的内容。”

    “我不知道你在家里是怎么训练绿毛虫和鲤鱼王的，但他们现在既然到了我这里，那就得听我的。”

    “绿毛虫, 这是我给你整理的新训练方法，鲤鱼王，这是你的。”

    老头子一人发了一份训练方法过去。

    至于伊布。

    他刻意没给。

    绿毛虫好奇的看着训练的内容。

    体能锻炼，技能锻炼，实战训练……

    啧。

    就这啊？

    根本比不上他在家里的训练强度。

    “怎么样？能接受吗？”

    老头子是特意用给高年级宝可梦们的训练方式，给绿毛虫和鲤鱼王制定的。

    毕竟这两个都是众所周知的废物宝可梦, 而且还都是幼崽。

    他给的训练强度是训练高年级的幼崽宝可梦的，已经提高了不少的强度。

    鲤鱼王没说话。

    绿毛虫接过训练计划, 看向老头子。

    “呜嗷？”

    （对战训练是什么啊？）

    体能训练和技能训练, 都有详细的安排。

    只有对战训练，除了这四个字外，什么都没有。

    老头子露出笑容来。

    “你们不是不愿意离开吗？那就在这个训练场上，我专门给你们开个擂台。”

    “你们三个在擂台上，一次只能一个出手任何想要挑战的人都可以上场。”

    “每天在上面待够四个小时，不被打下来，那就算你们训练成功。”

    “至于其他的训练，上面都有。”

    对战训练是针对他们三个的。

    绿毛虫和鲤鱼王对视一眼。

    这次对战是为了变强，应该没问题吧？

    伊布没吭声。

    但也算是默认了。

    最后由绿毛虫一锤定音。

    “呜嗷！”

    （我们同意了！）

    虽然鲤鱼王话比较多，但是在这种大事上，还是由绿毛虫做决定的。

    “好，那就先从体能锻炼开始，小馨，你过来看着他们。”

    许可馨带着梦妖跑过来, 还不忘跟老头子抱怨。

    “我是队员，不是你的助教, 你不能总这么用我，我自己也要锻炼的。”

    “你让梦妖自己去不就行了？你留在这看着。”

    “听话。”

    老头子的安抚显得格外敷衍。

    许可馨看到绿毛虫, 眼睛一亮：“我要监督绿毛虫他们的训练吗？”

    “对，这是训练计划，你看一下。”

    老头子把实战训练后面加上了一行，上擂台四个小时。

    原本他想的是两个小时的，但看绿毛虫他们对训练内容似乎并不在意的样子，才改成了四个小时。

    结果绿毛虫居然完全没反对。

    是不是他低估了他们的实力？

    “好的。”

    许可馨拿着训练表，对三个宝可梦露出了大大的笑容。

    “跟我来吧。”

    正常的体能训练没什么问题，绿毛虫做完之后，就累的直喘气了。

    鲤鱼王站在旁边，不理解绿毛虫为什么要这样。

    明明平常他和绿毛虫一起训练的时候，绿毛虫比自己要厉害许多，却从来都没说过累。

    才这么点训练，怎么就觉得累了？

    鲤鱼王正疑惑的时候，就看到绿毛虫对自己眨了眨眼。

    为了不让别人看扁绿毛虫，他也跟着喘了几口气。

    老头子正好这个时候过来，见状脸上也露出了笑容。

    “不要怪我给你们的训练强度太大，现在这种情况，你们又是新生, 想要获得胜利, 只能对自己要求严苛一些。”

    对于他的话, 绿毛虫和鲤鱼王都是点头。

    “行了，休息会儿上擂台吧。”

    老头子让人带过来一些食物。

    但绿毛虫只闻了闻，就嫌弃的别过头。

    老头子眉头皱起：“这些都是经过营养师专门的配比，做出来最健康的菜，能够满足你们的身体所需。”

    “你这么嫌弃是什么意思？”

    “咔噜。”

    （老师，这饭没有我们家里的好吃。）

    “家里的饭能有多好吃？不都是些咖喱之类的？”

    就算条件再好，也是做点炖肉吧？

    老头子很是不以为意。

    他记得南风是自己住的，南风还要上学，哪里能准备什么好吃的。

    鲤鱼王熟练的扒拉着背包，把几个便当盒拉出来。

    虽然确实不累，不过既然说要吃东西。

    那就把便当吃掉吧。

    便当拿出来，瞬间吸引了老头子的视线。

    他们平常吃饭的时间不一样，老头子也不知道他们吃的什么。

    现在看到便当盒里色彩丰富的饭菜，老头子瞪大了眼睛。

    还能这么做？

    尤其是每个人的便当还不一样。

    绿毛虫的米饭摆出了绿毛虫的样式，鲤鱼王和伊布的米饭也都有他们各自的图形。

    当然，菜色是差不多的。

    区别的仅仅只有米饭。

    不止如此，还有专门的宝可能量方块，储存在特别的容器当中，就当做饭后甜点了。

    而且鲤鱼王已经打开了便当盒。

    一股香味蔓延而出。

    老头子不由自主的咽了咽口水。

    “这些都是那个小子做的？”

    鲤鱼王警惕的护住自己的便当盒：“咔噜！”

    （是主人给我们做的！）

    这人是不是觊觎他们的便当？

    有这样的老师吗？

    “咳咳，你们吃吧。”

    老头子也觉得自己表现的太过于夸张了，咳嗽一声，把目光从这里离开。

    毕竟光是从卖向上来看的话，对方的这份午餐确实很丰盛，比他们提供的要更好一些。

    他把之前的那些饭菜让人送回去，但没多久宝可梦营养师就过来了。

    “我做了那么多年的宝可梦料理，所有的饭菜都是营养合规的，只有吃我做的这些才最健康。”

    “他的主人不过是一个大学生，还是新生，能用什么健康的食材做饭？”

    “你们不懂，不要被他误导了！”

    宝可梦营养师气势汹汹的跑过来，想要讨个说法，但他过来的时候他们已经开始吃了，只来得及看到那些没什么被动过的菜色。

    受到空气中残余的香味，宝可梦营养师瞪大眼睛。

    “不可能！怎么能做出来这种味道？！”

    他做了这么多年宝可梦，营养师从来没见过谁能把饭菜做出这么好吃的味道。

    而且看菜色的样子，根本猜不出来，用了什么食材。

    “我可以尝一口吗？是这样的，我是宝可梦营养师，专门负责为宝可梦们做营养料理的。”

    “我想尝一下你们主人给你们带来的便当，看看有什么东西。”

    鲤鱼王闻言，三两口就把剩下的饭菜扒完了，一块儿也没剩下。

    宝可梦营养师嘴角抽了抽，只能看向绿毛虫，但绿毛虫吃得更快，他过来的时候，绿毛虫那里就已经没有了。

    此时绿毛虫也带着笑容，给他看了一下自己空的便当盒。

    现在唯一剩下的就只有伊布了。

    但因为伊布看起来实在是太过瘦弱，似乎是缺乏营养，所以宝可梦营养师本来是不打算用她的饭菜的，不然总觉得有点罪恶感。

    现在也是没办法了。

    他试探性道：“我只用一点。”

    对上他的视线，伊布只是面无表情的把便当盒收了起来，没有说话，也没有让出来的意思。

    宝可梦营养师站在这里，显得分外尴尬。

    这一家的宝可梦都这么个性的吗？

    他只是想试一下他们的饭菜是否有营养而已。

    不是想吃完啊！

    他只能求助的看向老头子，老头子耸了耸肩，爱莫能助。

    这毕竟是学生的私事，就算他身为带队老师，也不能干涉这个呀。

    宝可梦营养师又找其他几个人，了解了一下情况，才知道原来这几个宝可梦除了第一天外，就没有吃过校队里提供的饭。

    那份便当到底是什么味道？

    这也成为了宝可梦营养师心里的一个执念。

    “明天你们吃饭的时候叫上我，我再过来，给我留一块就行，一块。”

    宝可梦营养师拉着绿毛虫千叮万嘱，还不忘给了他一杯饮料来讨好他。

    虽然这饮料比起南风做的差远了，但味道还算不错。

    绿毛虫答应下来。

    宝可梦营养师这才心满意足的离开。

    歇的差不多，绿毛虫就上了擂台。

    伊布，绿毛虫，鲤鱼王，三人站在擂台的一边。

    这个擂台并不小，他们三人站在一起，都不会显得拥挤。

    老头子把其他的校队成员叫了过来，也不知道是说了什么。

    那边的队员们，眼神都明显灼热了起来。

    绿毛虫做好了战斗的准备，却没想到，那些队员并没有过来挑战，而是各自出去了。

    这是什么意思？

    绿毛虫有些摸不着头脑，他们不来挑战吗？

    鲤鱼王用泡泡把自己裹了起来。

    这样湿度更高，他也能够更自在一点。

    伊布趴在绿毛虫头顶上，昏昏欲睡。

    ￥￥￥￥￥

    南风还在上课，就听到了一阵喧闹声。

    他坐的是靠窗的位置，下意识往窗边看了一眼，就看到楼下不少学生纷涌而出。

    “这不是上课时间吗？”

    南风嘟囔了一声。

    徐新尉也探头去看，有些惊讶。

    “他们不会是集体翘课吧？还是在造反？”

    能够考上魔都大学的学生，成绩都不错，像是那种刺头类型的，到底还是很少。

    这样的情况肯定不会出现，甚至不需要问，南风就摇了摇头。

    “应该是有什么事情吧。”

    毕竟看上去这些学生都是从一栋楼里出来，应该是同一个系的。

    可能他们心里组织了什么活动。

    但什么活动不提前通知，而是在上课的时候要出去呢？

    台上老师还在讲课，南风只看了两眼，就收回了视线，反正跟他没有关系。

    “别着急，我问一下。”

    徐新尉拿着手机就开始发消息，他认识的人很多，其中也包括了许多其他系的成员。

    没一会儿的功夫，他就问了出来。

    “他们都是对战系的，对战系的学生说是要去参加实战演练。”

    “今天去的都是新生，每个人都要参加，等新生们实战演练结束之后，就轮到老生了。”

    徐新尉叹了口气：“真羡慕啊！”

    上课的时候还能对战。

    他却只能在这里听课。

    南风闻言挑了挑眉：“也未必有你想的那么舒服。”

    对战不一定都能赢。

    万一碰上个比较粗鲁的，把宝可梦再打伤。

    肯定会很心疼。

    他想到绿毛虫，神色有些恍惚。

    以后有机会的话，不如让绿毛虫他们也去对战大厦看看吧？

    对战大厦起码不会真的受伤，而且匹配到的都是些实力相当的对手，就算真的战况焦灼，也不会伤得太重。

    真要碰到那种碾压的才是惨。

    好不容易等到课程结束，南风简单收拾了一下东西，拎着包和徐新尉一起往外走。

    “今天还要去接你的宝可梦们吗？”徐新尉很羡慕南风。

    起码他可以把宝可梦们都带到学校，而且不用担心没有人照料。

    他就不行了。

    他们家的宝可梦个子比较高大，而且也不喜欢进精灵球。

    如果带到学校，那就是一场灾难。

    虽然很强，但……

    说起来都是泪啊！

    南风点点头：“等下把他们接了就回家。”

    “行，明天见。”

    “明天见。”

    两人从这个岔路口分开，各自走向不同的道路。

    南风回到校队大楼的时候，就看到里面三三两两的没有几个人在，就连宝可梦都很少。

    如果是平常这个时候的话，这会儿应该是人最多的时候。今天怎么人这么少？

    南风心里有些奇怪，但并没有问出来。

    他已经看到了绿毛虫他们，不同于平常的欢快，今天的绿毛虫。似乎有些无精打采的样子。

    鲤鱼王就在他包里的精灵球里，居然早早就回去休息了。

    伊布趴在绿毛虫的头上，见到南风过来，也直接跳到他的面前。

    南风轻车熟路的把伊布抱在怀里，才走向绿毛虫。

    绿毛虫看到了南风，这会儿也一路小跑过来。

    “呜嗷。”

    （主人你回来了。）

    果然就连语气，也没有平时热情了，肯定是发生了什么事吧？

    难道是他不在的时候，有人欺负了绿毛虫？

    想到这里，南风心中一紧，面色严肃的看着绿毛虫：“绿毛虫，今天发生了什么特别的事情吗？”

    绿毛虫满脸茫然，摇了摇头。

    “呜嗷？”

    （没有啊，怎么了？）

    绿毛虫呆萌的样子不像是在作假。

    不是就好。

    南风摇摇头：“就是看你今天有些没精神，以为你被人欺负了。”

    绿毛虫听到这个连忙摇头，然后又跟他解释。

    “呜嗷！”

    （是老师给安排了新的训练内容，说是要为比赛做准备。）

    “原来是这样。”

    比赛的事情他当然知道，看来老头子还是很把这件事放在心上的。

    能够消磨一下绿毛虫的精力，让他把训练时间改到白天，这样晚上好好休息。

    倒也不算什么坏事。

    南风并没有问训练内容，毕竟训练方法不是就只有那几种吗？难不成老头子还能找出什么花样来？

    他想到今天对战系的事情，还有他们要去做的实战训练，便随口问了一声：“是不是跟对战系那些学生们一起的？”

    绿毛虫瞪大眼睛，主人好聪明，居然连这个也知道。

    “呜嗷！”

    （是的，他们都很热情！）

    果然是混进对战系的队伍当中了。

    南风笑着摸了摸绿毛虫的头。

    “听说他们这段时间每天都要实战训练，如果你跟着他们的话，也别忘了注意保护自己的安全，不要受伤，知道了吗？”

    绿毛虫连连点头。

    “回家吧。”

    南风带着绿毛虫往回走，心情还算不错。

    他丝毫没有意识到，对战系学生们的训练内容，并非是去对战大厦，而是绿毛虫。

    绿毛虫更是以为南风猜到了，当然也不会过多的解释。

    就这样，一场美妙的误会便产生了。

    “呜嗷！”

    （今天还有人说想吃主人做的便当！）

    绿毛虫想起这事，决定征求一下南风的意见。

    “呜嗷。”

    （他想要吃我的，但是我已经吃完了，他就说让我明天再给他吃。主人，可以给他吃吗？）

    “是你的朋友吗？”南风有些意外。

    难不成绿毛虫在外面交到了别的朋友？

    绿毛虫摇摇头：“呜嗷。”

    （是不认识的人。）

    不认识的人？

    那为什么要给他们吃自家的便当？

    要知道这些，也是他费了不少功夫才做出来的呢！

    南风果断的摇头：“既然是不认识的人，那就不要给他们吃了。”

    绿毛虫乖巧的答应：“呜嗷。”

    （我知道了，主人。）

    解决这件事情，绿毛虫便不再关心这个问题。

    他已经高兴的去找哈克龙了，迫不及待想要跟他分享一下自己今天的经历。

    哈克龙听说他有这样的遭遇，也是惊讶不已。

    “那你觉得频繁对战对你有帮助吗？”

    绿毛虫用力点头：“对我帮助很大！”

    能够和那么多人一起交流战斗，而且积累对战经验，是绿毛虫平日里根本不敢想的事，但现在却就这么完成了，他很是开心。

    最重要的是——这样的对战并不是无意义的，也不是不被主人所允许的。

    甚至还有鲤鱼王和伊布跟自己一起，如果自己觉得累了的话，他们也可以共同对战。

    这对绿毛虫，来说实在是再高兴也不过了。

    要是这样的日子能够一直保持下去该多哇。

    他由衷的这样想着。

    一想到距离比赛还有一段时间，像是这样的生活，还可以过很久，绿毛虫的心情顿时更好了。

    南风进厨房之前，特意观察了一下绿毛虫，发现他的心情不错，甚至还哼着歌之后，这才点点头。

    绿毛虫没有不开心就好。

    让他想想，今天晚上吃点什么……

    对了，绿毛虫今天看起来很累，自己肯定是要好好给他做上一顿补充营养的饭菜。

    那就做牛肉大餐吧。

    毕竟绿毛虫那么爱吃牛肉。

    他最近也很少做单纯的肉菜了。

    打定主意，南风从冰箱里把牛肉拿出来解冻，也洗洗手，去准备其他的菜色。

    今天准备先做上一道孜然土豆牛肉粒。

    谷櫄

    土豆很便宜，意外的白菜价。

    经过南风了解之后，才知道土豆基本上都是用来做成淀粉或者咖喱用的，根本没人用来炒菜。

    真是暴殄天物！

    你们根本不懂土豆的美味。

    他把牛肉切成粒，加上淀粉等调料腌制，才又把同样切粒的土豆炒到焦黄，才把土豆单独捞出来，又去炒牛肉。

    牛肉炒出香味，和土豆一起翻炒，这样土豆也不会太过绵软，反而会带着几分爽口。

    最后加上小葱和蒜蓉的点缀，撒上一把孜然。

    真香！

    南风深吸了几口香味，才去准备其他的。

    土豆炖牛肉，香菜拌牛肉，葱香牛肉……

    一道道牛肉料理出锅，整个厨房都充满了牛肉的香味。

    这段过程当中，伊布全程都跟在他身边，眼也不眨地看着他。

    因为甜甜蜜给她吃的缘故，她倒也不着急尝菜。

    等南风把最后一道菜，就听到叮的一声，在做饭之前焖上的米饭已经熟了。

    “开饭啦！”

    他大喊一声，一道道的把菜往外端，伊布也动用着念力，给南风帮忙。

    几个宝可梦们似乎是在赛跑，不过转眼间就已经出现在了客厅，稳稳当当的坐回到各自的位置上。

    看到桌子上的土豆大餐，绿毛虫的眼睛都亮了起来。

    “呜嗷！”

    （居然是牛肉！）

    鲤鱼王狠狠的吸着周围的香味，他来到这里还没怎么吃过牛肉。

    哈克龙自然不必多说，已经拿着自己的碗，去南风那里排队了。

    南风今天直接把电饭锅带到了外面，谁想添饭都可以自己去盛。

    这样也省得这些人光吃菜不吃饭。

    之前就是他给他们一人盛了一碗，但他们谁也没想过再吃一碗，都是对着菜猛吃，到最后那些米就都剩下了。

    然后就被他做成了蛋炒饭。

    当然，蛋炒饭最后也是被这些宝可梦们抢着吃完了。

    不说别的，就单单论饭量的话，自家这些宝可梦们还是很让他喜欢的。

    起码绝对不会剩饭。

    而且好好吃饭，才能够有健康的身体。

    南风看向伊布。

    “小伊，你多吃点。”

    虽然他都这么努力的投喂了，可伊布却没有任何长胖的趋势。

    这么瘦弱……

    哎。

    南风摸了摸伊布的背，给她顺毛。

    伊布轻哼一声，埋头吃饭。

    南风惊讶的发现，今天家里的宝可梦们吃的都比平常多了一些。

    尤其是绿毛虫。

    反倒是哈克龙，还是跟之前一样的用餐量。

    不过他向来吃的很多，是饭量最大的那个，就算绿毛虫多吃了点，也还是没能动摇他的地位。

    “学校的训练量很大吗？”

    平常绿毛虫也没少训练啊，怎么没见过绿毛虫这个样子？

    绿毛虫和鲤鱼王埋头干饭，谁也没有回答。

    南风便等着他们吃完。

    今天不仅仅是那些菜，就连他特意多做了一些，准备明天早上做蛋炒饭的米饭，也被吃了个干干净净。

    身为做饭的人他肯定是高兴的，他们吃的这么多，也侧面证明了自己做的饭好吃。

    绿毛虫擦了擦嘴，发出一声响亮的饱嗝。

    “咔噜！”

    （好吃！主人做的饭太好吃了！）

    鲤鱼王抢先道。

    “咔噜！”

    （等我变强了，我会好好报答你的！主人！）

    南风颇为无奈。

    他只希望他们能不要那么卷自己。

    “你们现在还是幼崽，不用要那么高强度的训练，慢慢来就好了。”

    “等你们成年了再努力也不迟。”

    他记得在自己穿越过来之前，就有不少家长，经常要让自己的孩子做鸡娃，小小年纪，就得上十几门课程，完全缺失童年。

    他可不希望自家宝可梦们也这样。

    遵从内心就好了。

    “呜嗷。”

    （训练虽然累，但是很开心，也学到很多东西。）

    绿毛虫这会儿才缓过劲，跟南风说话。

    “呜嗷。”

    （我很喜欢！）

    绿毛虫没救了。

    南风叹了口气。

    鲤鱼王还能抢救一下。

    “我去收拾，你们歇会儿吧，等会儿给你们拿点能量饮料，都补充一下体力。”

    晚上还有他们家里的活动，然后才是上床休息。

    南风从前是没养过宠物的，但是他听说，有些家里养了大型犬之类的，就需要每天带着狗下去遛弯，消耗狗的精力，一次就要两个小时左右。

    狗还精力旺盛，人先累了。

    他叹了口气，还好宝可梦们都很懂事，只要他制定好训练内容，就会自己做，不用他也跟着跑。

    不然他还不一定能不能赶上绿毛虫的精力。

    南风收拾完东西出来的时候，就看到几个宝可梦正坐在一起说话，手里似乎还捣鼓着什么东西。

    他远远的看过去，像是……在画画？

    画画好啊！

    是个不错的爱好。

    他在这方面还是很懂的，可以帮助指导一下。

    南风满脸的欣慰。

    他就知道。

    幼崽哪有不贪玩的。

    放心玩吧！

    他是不会介意的！

    既然大家都想要培养兴趣爱好。

    那今天晚上的训练，就都改成画画好了。

    南风这么想着，刚要走过去，宣布这件事情，就听到了他们的对话内容，顿时整个人都麻了。

    “如果绿毛虫的跳跃能力为30，吐丝长度为20，但是对手的皮卡丘速度为50，且两只宝可梦距离为90，那在皮卡丘躲避的情况下，绿毛虫应该多久才能够追上皮卡丘，并且完成致命一击？”

    这是什么问题啊喂！

    且不说绿毛虫的跳跃能力什么的……

    皮卡丘怎么会被你一个绿毛虫按着打啊！

    能不能科学一点？

    “呜嗷！”

    （主人来了！）

    绿毛虫第一个发现南风，连忙给他让出位置。

    南风看着这个堪称诡异的小团体，沉默了下，还是坐了过去。

    “呜嗷？”

    （主人，刚刚有没有听到题目？你觉得大概多久才行呢？）

    绿毛虫双眼亮晶晶的看着南风，等待着南风的答案。

    南风觉得自己身为一个合格的监护人，应该为他们树立好大自然弱肉强食的规则，以及正确的世界观。

    比如说绿毛虫是打不过皮卡丘的。

    而且皮卡丘也不会闲的无聊，找一个绿毛虫挑战。

    “我觉得咱们应该从科学角度出发，虽然你们举的例子看上去像是数学题，但其实也是为了实战内容，对吧？”南风决定循循善诱，先从这道题开始。

    绿毛虫点点头。

    “呜嗷！”

    （主人说的对啊！）

    看来绿毛虫还是能听进自己的话的。

    南风很是欣慰。

    崽，只要你好好努力，咱们一定能够树立一个正确的世界观！

    加油！

    咱先不说烈空坐的事，世界观咱们得梳理好。

    “呜嗷！”

    （大哥，我觉得这道题有错误，我的速度不会这么低追不上他，不需要跳跃！）

    绿毛虫对这方面并没有什么具体的认知，他说的也只是一个笼统的推测。

    南风嘴角抽搐。

    差点忘了，自家的绿毛虫和别人家的不一样。

    能说出来皮卡丘90的速度算低的绿毛虫，也只有他们家的这一个了。

    而且绿毛虫的速度……

    南风悄悄问了一声系统，绿毛虫的能力值。

    系统便排出一行数字来。

    【绿毛虫能力值：

    HP： 245

    攻击： 77

    防御： 133

    特攻： 51

    特防： 112

    速度： 186

    总和：804】

    不是……

    你之前……

    自家绿毛虫什么时候这么变态了？

    南风满脸懵逼。

    他记得自己上次看的时候，应该还是没这么高吧？

    这怎么就一下子这么多了？

    绿毛虫难不成进入了什么异空间，然后获得了什么高人传承，一下子顿悟了？

    突破了？

    南风沉思着。

    上次看绿毛虫的能力值是什么时候来着？

    好像是有一段时间了。

    不过……

    那也不能成长的这么变态啊！

    这还让别人怎么活？

    这道题还用做吗？

    90速度的皮卡丘。

    甚至用不了半秒就能被他抓住啊！

    ヽ(｀Д′)?︵┻━┻┻━┻

    这不科学！

    但……

    很绿毛虫。

    南风败下阵来。

    绿毛虫这么厉害是他没想到的。

    不过……

    算了。

    绿毛虫厉害，他应该跟着开心才对。

    毕竟是自家的宝可梦。

    哪怕变不成烈空坐，起码他能变强，保护好自己，不会被人欺负。

    这就够了。

    哈克龙思考了一会儿，点点头。

    “呜。”

    （你说的有道理，那我们换个题目。）

    “呜？”

    （如果对手是小海狮，他使用了玩水和冰冻之风，应该怎么对抗？绿毛虫先来。）

    绿毛虫沉思一会儿，这才道：“呜嗷。”

    （主人说速度快才是真的快，只要我在他用玩水的时候，对他使用电网，他就会被导电电到，然后我再用远程攻击将他击倒。）

    哈克龙满意的点点头，又看向鲤鱼王。

    鲤鱼王坐直身子，信心满满：“咔噜！”

    （我会使用龙卷风，把他的水和冰冻之风都吹到他那边去！）

    哈克龙点头：“呜。”

    （不错。）

    “呜。”

    （现在进行下一题，请在一分钟内说出，自己在对战时候可以用到的三个连招，给你们半分钟的考虑时间。）

    他话音一落，绿毛虫和鲤鱼王都连忙在自己的本子上写写画画。

    南风这次靠得近，能够看得清楚，绿毛虫是在本子上画了一个毛毛虫，然后又用不同的图案，来代表自己要用处的招式。

    “呜。”

    （时间到，请作答。）

    绿毛虫第一个站了起来。

    “呜嗷！”

    （比如吐丝和变硬，可以把对手绑起来，然后撞出去；比如幻象光线和念力，让对方混乱，趁机控制着他离开擂台；再比如电网和吐丝，可以让对方行动不便，无法逃脱！）

    不错，绿毛虫说的很好。

    南风边听边点头。

    但马上，他就反应过来。

    这都什么学术题目啊！

    一点都没有在偷懒！

    饭后休息也要这么卷吗？！

    南风一直觉得自己在学习方面还算是勤奋，但现在看来。

    他还是太咸鱼了。

    一点也不努力。

    绿毛虫他们才是真正的卷王。

    他甘拜下风。

    “我是说让你们好好休息，怎么还趁着休息时间做题了？”

    南风把宝可能量饮料端了过来，看向仍然在勤奋做题的几个宝可梦，隐隐的有些肝疼，这么内卷真的好吗？

    “呜嗷！”

    （做题就是休息啊，不用累，也不用锻炼！）

    “咔噜！”

    （而且还很好玩。）

    就连伊布也在旁边迎合的叫了一声，显然是乐在其中。

    南风叹了口气。

    他们这么开心，自己也不好阻扰。

    “这样吧，由我来进行出题。”

    “哈克龙也可以一起回答。”

    “我们不用顺序回答，直接抢答，谁抢到就由谁来作答。”

    “今天的胜者……我想想，可以指定我做一件事，你们觉得怎么样？”

    南风觉得能够激励人们继续做一件事的办法，就是设置奖励。

    今天也是一样，当然他是没有定惩罚的。

    胜者获得奖励，其他人没有奖励，应该就已经算是惩罚了吧。

    南风的这话得到了众人的一致认可，刚刚一直跟哈克龙在这里答题，虽然也很有，但如果时间长了，就会觉得很无聊。

    定上奖励，以及抢答机制，明显是最好的。

    “我觉得不只需要了解其他宝可梦的属性，也要了解一下其他宝可梦的技能。”

    “这样吧，我最近抽空做一个宝可梦技能图鉴给你们，让你们都看看，这样在对战的时候也不至于吃亏。”

    虽然他觉得自己做出来的宝可梦技能图鉴，应该不会特别全，但应付对战应该是可以的。

    为了方便把可梦们理解，他准备把图鉴和往常一样，用画画的方式画出来。

    又是一个大工程。

    不过想到能够对平常有所帮助，就算累点也值得了。

    “那今天就考一下其他宝可梦的属性之类的吧，你们也都长长见识。”

    南风打定注意，如果他们答不出来的话，自己就把答案公布，也让他们能够更加了解一下其他的宝可梦。

    “今天就先出20道题，这会儿是第一题。”

    “绿毛虫是什么系？”

    “呜嗷！”

    绿毛虫第一个站了起来。

    “好，绿毛虫先说。”

    “呜嗷！”

    （是虫系！）

    他好歹也是从饲育屋出来的，这点东西当然难不倒他。

    “好，绿毛虫答对了，下一题，怪力是什么系？”

    “呜！”

    哈克龙原本是想矜持一下的，但这题他是真的知道，直接就发出了声音，没想到居然还是第一个。

    “呜。”

    （怪力是格斗系，而且拥有人形态。）

    哈克龙说完这话，就收到了旁边几个宝可梦惊叹的视线，心里也有些飘飘然。

    原来答题是这么快乐的事情吗？

    伊布一直在南风怀里，她没怎么接触过其他宝可梦，对这种事并不清楚，南风也没想过让她答题。

    今天的题目目标就是面对哈克龙他们三个，相比来说哈克龙可能要更有胜算一点。

    为了给大家科普知识，南风还是没有特意去分开。

    毕竟大家都是自己人，没什么好争执的。

    “大舌贝是怎么游泳的？”

    这道题说出来，其他宝可梦都沉默了，还是鲤鱼王犹犹豫豫的起身。

    “咔噜。”

    （应该是他的贝壳游泳的吧。）

    鲤鱼王也不太确定，不过他曾远远的见过一次大舌贝。

    当时他看到那两片贝壳开开合合。

    或许他游泳的方式就是这个？

    南风点点头：“没错，答对了，鲤鱼王记一分。”

    在南风怀里的伊布，充当了记分员的位置。

    她用手捧着小本本，在鲤鱼王的标志下画了一条横杠。

    “呜嗷！”

    （好棒！）

    “呜。”

    （加油。）

    看到大家都这么鼓励他，鲤鱼王的脸也热了起来。

    分明只是一个饭后活动而已，为什么他会觉得这么激动？

    南风已经开始了下一题。

    “波克比可以治疗其他宝可梦吗？”

    “咔噜！”

    可能是因为刚刚受到鼓励的缘故，鲤鱼王这次反应格外快，第一个站了起来，然后激动道。

    “咔噜。”

    （可以！）

    “很好，鲤鱼王又答对了，再给他记上一分。”

    这下三个人都各有分数，纷纷高兴不已。

    南风讲着一道又一道的问题，几人也或是抢答，或是沉默。

    有些他们不知道的，谁也没有回答，那就只能等着南风给他们解释。

    南风解释的极为详细，不仅说了问题的答案，还会跟着列举一些其他的例子。

