    陆阳还以为卢小鱼不知道哔哩哔哩，谁知道人家连创始人的联系方式都有。

    好吧。

    圈子很重要。

    陆阳看过徐毅的生平，十六岁就考入北邮，肯定算的上是天才级别的了，不过相比较卢小鱼来说，好像还差了一点点。

    这个学霸妹子可是十五岁就考入水木大学，还拒绝了世界顶级商学院的offer。

    卢小鱼还在抱怨着。

    “这家伙烦死了，天天在群里发广告，因为他好多人都把群都屏蔽了。”

    陆阳有些惊愕。

    没想到这个未来的大佬，还有这么可爱的一面。

    话音刚落。

    群里一条广告弹了出来。

    新番出炉，喜欢的赶紧点赞关注，后面是一条网页链接……

    不过。

    群里没有人回消息。

    连一个回笑脸都没有。

    如果有配音的话，现在应该是乌鸦嘎嘎嘎的叫声。

    ACG是什么。

    动画，漫画，游戏。

    喜欢这些东西的年轻人，无论在什么时候，都可以称之为宅男吧，年轻时候的徐毅，显然也不能例外。

    虽然技术很厉害，但宅男的情商懂得都懂。

    “我回一条。”

    见卢小鱼似乎没有反对的意思，陆阳在键盘上敲了几个字，按确定键点击了发送。

    深海的鱼：很好看，加油！

    本来陆阳只是见他太冷场了，有点尴尬，就鼓励一下，谁知道，徐毅接下来发过来了六七条上百字的消息。

    一直在说这个番外哪里好。

    男主角女主角什么什么的。

    陆阳看的一脸懵逼。

    其实他连这个番名字叫什么都不知道。

    在卢小鱼的目光下，陆阳败退了，完全聊不下去，他总算知道，为什么群里会那么的安静了。

    关掉聊天窗口，卢小鱼问：“为什么突然说哔哩哔哩，难到你看好它？”

    “嗯。”

    陆阳点了点头，这没什么好隐瞒的。

    “在我看来，它现在虽然还很小，但未来的发展应该不错，现在喜好ACG的年轻人越来越多了，这是一个分庞大的市场。”

    “要是可以将这些人吸引过来，变成忠实的用户，然后打造一个集合动漫，漫画，游戏，甚至于视频解说为一体的生态社区，前途将会非常的广阔。”

    陆阳不是在信口胡说。

    这是参考了哔哩哔哩的发展历程。

    别看他现在只是一个小众社区，甚至于还是私人网站，但在接收了陈瑞的天使投资之后，很快朝着这个方面在发展。

    靠着这个生态链，它吸收了上亿的用户，成功在纳斯达克和港股上市，成为市值数千亿的互联网巨头企业之一。

    卢小鱼手上的钢笔再次转动起来，这是她思考时候习惯性动作。

    “你的意思是，我们抢先一步，这样布局？”

    “没错。”

    陆阳直言不讳。

    “我的目标，就是做出这样一个生态链，现在已经有A站，有的B站，在多一个C站，也不是不能接受吧？”

    他看着卢小鱼，笑着说：“你不是觉得他烦吗？咱们也做一个出来，要是超过了他，不是一件很有趣的事情吗？”

    卢小鱼眼神中多了几分的色彩。

    这是一种斗志沸腾的表现。

    她手上的钢笔停了下来，说道：“那我们新网站的名字就简称C站？”

    “是啊，漫画的英文单词是caricature，有两个C，我们的平台将会以漫画起家，用C站这个简称当然毫无问题，漫画平台就叫CC漫画吧。”

    说完陆阳又豪气的说道。

    “江山代有才人出，一代新人换旧人，A站竞争不过B站，同样B站也肯定比不过我们，未来是属于我们的。”

    卢小鱼看到陆阳自信满满的样子，忍不住打击说道：“你就不怕以后再出一个D站吗？”

    “不怕，我们都还年轻，不怕挑战，别说是D站了，就算P站我都不怕。”

    陆阳随口说着骚话。

    “P站是做什么的？”卢小鱼有些好奇。

    “没什么。”

    陆阳没有解释。

    “行吧，我要好好消化一下刚才我们讨论的问题，你先回你的办公室去吧。”卢小鱼看着陆阳。

    “行吧，交给你了。”

    陆阳起身离开。

    看着陆阳走出办公室，卢小鱼才打开电脑，在谷歌上搜索了一下P站是什么，然后面红耳赤的呸了一口。

    回到自己的座位上。

    陆阳也在思考刚才的那些话。

    他并不是心血来潮。

    其实在开始以打算以文化产业作为创业计划的时候，他就将目标瞄准了哔哩哔哩，有前车之鉴，后面的路就好走多了。

    陆阳曾经也有想过，有钱之后，直接将现在还属于小作坊的哔哩哔哩收购了，但想想还是放弃了。

    一来。

    徐毅并不是那么好说话，他创办B站的初心，也并非是为了赚多少钱，而是一个二次元死忠者，实在无法忍受A站那种地狱级别的用户体验。

    就好像一个老读者，发现书架和排行榜上面的小说全部都是烂书，根本啃不下去的时候，就会萌发出自己也写一本书的冲动。

    当然。

    眼高手低是每个人的通病，这样做的人很多，真正成功的一百个人里面没有一个，但徐毅明显是天赋异禀，还真的让他搞成功了。

    但目前而言。

    B站的价值并不是很高，创始人也未必想着商业化，除非等他真的揭不开锅的时候，才会考虑让别人投资吧。

    既然如此。

    那就直接开始模仿吧。

    就像是它模仿A站一样，或者说A站和B站同时模仿niconico一样，陆阳很轻易就可以复制出另外一个C站，那就没有必要去和原来的团队扯皮了，至于未来会不会有竞争，陆阳没有担心这个问题，要是连竞争都怕的话，那怎么可能做大做强。

    要是没有记错的话，哔哩哔哩是明年下半年才会收到第一笔的天使投资，那个时候，才算转型到商业化，到那个时候，谁是老大还真的不一定。

    陆阳打开电脑上私密文档，将自己一些想法写在上面，等他完成这些之后，电话响了起来。

    拿起手机。

    “黄老师好。”

    电话是黄标打来的。

    “陆阳同学，领导们已经朝着创业园去了。”黄标的声音压得很低。

    “行，我知道了。”挂断电话之后，陆阳在公司群里说了一下这个消息，然后把卢小鱼叫了出来。

    十分钟后。

    七楼的电梯打开。

    一群人从里面走了出来。

