    这帮家伙已经昏了头。

    他们并不糊涂蠢笨，任何一个能从每一道杀上来成为道主旳，都是人中龙凤，岂能蠢笨？

    世事从来都是利令智昏。

    往往利益越大，越能蒙住人眼，令其做出一些匪夷所思，其蠢无比之事。

    再英明睿智之人也是一样。

    这一次他们奉命前往截杀四信使，看似是名正言顺，以防止自己投入大云。

    可他们小瞧了这四个信使的修为，最终落得惨败而逃，堪堪逃得性命。

    如果这个时候稍稍添一把火，取他们性命易如反掌，甚至不必亲自出手，引几个匪寇出现便能收拾了他们。

    他们如果死在大云信使手上，三宗的弟子们哪一个还敢说投靠大云？

    都恨不得跟大云拼命。

    李莺蹙眉沉吟。

    法空摇头道：“他们去刺杀那四个信使，无异于自取灭亡。”

    “你要出手吗？”

    “我只看热闹，不会动手。”法空道。

    李莺莹白的瓜子脸一片凝重。

    她已然听出法空的意思来，也明白了法空的借刀杀人主意，想来想去，还是下不定决心。

    魔尊之路，一统魔宗之路，注定要一路鲜血铺就，踩着人骨向前？

    这确实是一次难得的机会，趁机灭掉这三个家伙，避免魔宗六道分裂。

    法空道：“你觉得，如果他们有机会杀掉你，他们会不会放过这样的机会？”

    “不会。”李莺缓缓摇头。

    她很笃定钓月道对自己恨之入骨，恨不得把自己千刀万剐，只是心有余而力不足罢了。

    法空道：“那便是了。”

    李莺明眸闪闪，杀意隐隐，可最终还是收敛回去，轻轻摇头：“我还是找找别的办法。”

    一旦以杀头为开头，则往后就收不住，杀人越多，将来的反噬越重。

    一个不好就四分五裂，前功尽弃。

    原本的打算, 按部就班, 循序渐进便是了, 埋头苦修，韬光养晦，把修为提上去, 剑法提上去，威望也随着时间而增强。

    随着时间与自己修为及威望的增涨, 一切就会水到渠成, 自己自然而然的成就魔尊, 一统六道，无人能置疑。

    这样的路是最宽大最光明的路。

    最忌讳急功近利, 最怕耐不住性子慢慢等待时机。

    可没想到，形势逼人。

    而如今，魔宗六道面临分裂, 如果大乾三道, 大云三道, 魔宗谈何一统？

    将来一统魔宗的希望会变得渺茫。

    法空露出笑容。

    李莺不愧是李莺, 天生不凡，直觉惊人而且心性坚定, 远胜一般人。

    换一个人，有她这般剑法与修为，面对钓月道三宗的挑衅与反对, 早就忍不住一剑解决。

    她有一剑解决掉钓月道夜雨道及澄海道三位道主的能力，偏偏就能克制得住。

    李莺哼道：“看我这般为难, 有这么高兴？”

    法空道：“你大有长进，不仅仅修为, 还有见识与心性，佩服。”

    李莺嘴角微翘, 忍不住高兴，却白他一眼：“这一次就难住我了。”

    法空笑道：“且说些别的吧……”

    他说起了大永的一些见闻。

    李莺议论一番，两人讨论一番。

    法空颇受启发与触动。

    跟李莺及宁真真说话聊天一直有这般感受，常常让他灵光闪现，收获巨大。

    ——

    法悟幽幽醒来。

    他扭头看看四周，发现阳光正当头照在自己的头顶，顶心暖融融的, 心中也暖融融的。

    好像从母胎之中刚刚醒来。

    周身上下一片清爽，是内由外的清爽，好像不沾染尘俗的一点儿气息。

    清新清爽宛如婴儿初生。

    他心灵也一样的清新与灵敏，看着四周的一切, 一切都让他感动，莫名的感动与欢喜。

    脑海里渐渐涌起了记忆。

    自己先前好像是听法空师兄讲佛经，然后慢慢的陷入定境之中，在定境之内修炼起了业刀。

    业刀的修炼之法已然熟极而流，与佛经相互融合，浑然如一，达到忘我之定境。

    他忽然轻轻一划。

    眼前虚空出现一轮弦月。

    这一抹弯钩形的亮光，明亮、皎洁，不似人间的纯粹。

    他露出笑容。

    自己果然不是做梦，确实练成了业刀。

    竟然如此容易的练成了业刀。

    天魔秘典最顶尖的魔功，业刀，竟然被自己不经意间练成了，好像一点儿没费力气。

    当然，先前闭关时费的力气是不能算的。

    那是足够的积累，才能在听到法空师兄讲的佛经之后顿悟，进入定境之中, 而一气呵成的修成。

    他扭头看向不远处的中年和尚，合什道：“法能师兄，我……”

    “三天了。”法能相貌平平, 脸色平和, 温声道：“入定了三天。”

    “三天！”法悟感慨道：“一眨眼便是三天！”

    “法空师弟的佛经讲得委实……”法能赞叹。

    法悟忽然定睛看他, 目露惊奇，吃吃道：“法能师兄，你……踏入大宗师了？”

    “正是。”法能微笑。

    “恭喜师兄！”法悟满脸笑容：“师兄终于成功了！”

    他知道法能五人是如何的刻苦修行。

    自己是法空师弟所指定的。

    法能师兄五人，则是寺里长老们选出来的。

    之所以选他们出来，便是看他们修行太过刻苦太过拼命，太过执着于大宗师。

    所以让他们出来散一散心，免得练得走火入魔了。

    他们对大宗师太过执着。

    “阿弥陀佛！”法能一腔感慨与万般复杂的情绪，唯有诉于这一声佛号中。

    三天之前，他听到法空的佛经之后，心神俱震，迅速进入定境。

    一天之后醒来，久久没能攻克的大宗师竟然水到渠成的踏进去了。

    原本以为这一辈子都没有希望了，来永空寺也只是打扫打扫寺院，或者招待一下香客，做一些杂务。

    万没想到，一入永空寺便踏入了大宗师境，完成了夙愿。

    而且不仅仅自己，另外四人也都踏入了大宗师。

    法空师弟的讲经当真是……无法言说其妙其深其神，唯有赞叹敬服。

    “法悟师弟醒了？”其他四僧听到动静，赶了过来，打量着法悟。

    看法悟容光焕发，一脸神清气爽的模样，顿时放下心来。

    顿悟而入定虽然是极罕见的好机会，他们五人都是入定一年便醒来，然后踏入大宗师。

    而法悟却久久不醒。

    偏偏法空师弟也一直不过来，好像不闻不问了一般，他们干着急没办法。

    既担忧他的安危，怕他走火入魔，又不敢打扰他，只能眼睁睁看着，五人轮流守着他，生怕别人打扰。

    还好，暂时没有人冲进来。

    他们五个一直在收敛气息，不让大宗师的气势外散，免得引起太多人注意。

    正常情况下，五个大宗师忽然出现，一定会引起震动，天京不可能没有动作。

    可这两天以来，竟然没有人过来问一问，好像没感应到他们的气息一般。

    这就太过稀奇了。

    法悟看到所有人都踏入大宗师，再次赞叹，随即轻轻一划，业刀闪现。

    众人皆欢喜振奋。

    “咦？”法悟忽然讶然看向某一处。

    法能他们顺着他目光看过去，发现一个灰袍中年正静静站在墙头，无声无息。

    他们脸色微变。

    竟然没发现这个人的接近。

    自己如今可是大宗师，感觉之敏锐远不是从前可比，偏偏就是没发现他。

    即使眼前这一刻，凭感应还是感应不到他，只是用肉眼看到他了，知道他在这儿。

    法悟道：“好厉害的孽气！”

    法能问道：“法悟师弟，此人是谁？”

    “不认得。”法悟摇头道：“但一定是个恶人，造的孽太多，至少杀了三十个无辜之人。”

    灰袍中年脸上似乎戴着面具，麻木而僵硬，双眼寒芒闪烁，摄人心魄。

    法悟缓缓道：“阁下来永空寺，意欲为何？”

    这么个恶寇，这么悄无声息的出现，还戴着面具，显然是来者不善。

    法能五人身形一动，将法悟护在当中，形成一个大阵。

    法悟轻笑一声道：“法能师兄，没必要这般慎重，不过是个跳梁小丑罢了。”

    “金刚寺的和尚？”嘶哑的声音从面具下面传来。

    他脸庞仍旧麻木而僵硬，仿佛不是他在说话。

    法悟淡淡道：“大雪山金刚寺法悟。”

    “好得很！”嘶哑声音发出一声冷笑：“金刚寺，那就该死！”

    “你是来杀我们金刚寺弟子的，还是来杀法空师兄的？”法悟哼道。

    “一样。”嘶哑声音阴冷：“死罢！”

    他一闪消失在原地，下一刻已然出现在法能跟前，手掌已经贴近法能眉心。

    这一下快如鬼魅，法能尽管已然是大宗师，可并没有彻底掌握大宗师的力量，仓猝之下毫无反应。

    “嗤！”弦月般白光一闪。

    下一刻，灰袍中年一动不动停住，手掌停留在法能和尚的眉心前。

    法能忙一闪，其他数掌已然击中他。

    “砰砰砰砰砰！”

    他一动不动，宛如一块木头般任由他们击中。

    五僧停住，打量着他。

    只见他僵立于原地，双眼黯淡无光，已然断气而亡。

    法能上前扯开他面具。

    却是一个鹤发童颜的老者，皮肤看起来丝毫没有皱纹，脸上的红润在迅速消失。

    众僧打量几眼他，摇摇头。

    不认得此人。

    随即看向法悟，脑海里仍旧残留着那一刀的痕迹，仍残留着震撼感。

    “这便是业刀？”

    “正是业刀。”法悟微笑道。

    “好一个业刀。”法能五人慢慢点头，回味不已。

    他们在暗自推测，自己如果碰上这一刀，能不能避开，能不能挡住。

    结果是否定的。

