
　　第148章

　　拖鞋当然砸不到林炎。

　　这时，柳幕妍在二楼的楼梯口招呼：“林炎，你上来。”

　　林炎正要上去，却被沈梦玉一把拉住：“不准上去，慕妍，你是不是疯了？你怎么可以让这个废物上你的房间？传出去对你的名声不好，以后还怎么嫁人？”

　　柳幕妍寒声道：“妈，我再说一遍，我已经嫁人了，林炎就是我老公，你这么嚷嚷，才是真的给我丢脸，你到底想怎么样？是不是真要我一刀刺进心脏，你才满意？”

　　看见柳幕妍真的发火。

　　沈梦玉无比气愤的放开林炎，仰天哀嚎：“我上辈子做的什么孽啊！”

　　林炎看都不看她，直接上楼。

　　其实，林炎是进过柳幕妍房间的，只是距离现在有点远了，不过，房间里的摆设，和之前没太大区别。

　　一进门，柳幕妍就扑到林炎身上。

　　热情如火。

　　林炎微微一愣，但也很快配合起来，之前在家里，被花舞撩的乱七八糟，现在正好有了宣泄的口子。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人很快倒在床上，紧紧相吻。

　　他们都没有发现，柳幕晴悄悄来到楼上，轻轻推开房门，朝里面看了一眼......只是一眼，她就面红耳赤，嘴里发出一声惊呼。

　　“呯——”

　　柳幕妍一紧张，把林炎一脚踹在了地上。

　　而这个举动，直接就让柳幕晴误会了，以为是林炎在对姐姐霸王硬上弓，她抓起旁边一个花瓶，冲进去就对着林炎砸了下去。

　　“呯！”

　　花瓶碎裂。

　　柳幕妍傻眼了，然后大声惊叫：“柳幕晴，你疯了？”

　　他赶紧去看林炎的脑袋。

　　还好，林炎无名功法自动护体。

　　一个花瓶当然砸不破他的头。

　　但是，非常非常不爽。

　　他爬起来，眼神凶狠的瞪着她。

　　沈梦玉也听到动静，光着脚冲上来：“怎么了，怎么了？”

　　柳幕晴叫道：“姓林的混蛋，要强间姐姐。”

　　“什么？”

　　“畜生，畜生啊！”

　　沈梦玉气坏了，冲上去就要抽林炎耳光，结果一脚踩在了破碎的花瓶瓷片上，顿时痛的大叫起来。

　　“哎呀，妈，你流了好多血，怎么办，怎么办？”

　　“打120。”

　　两姐妹乱成一锅粥。

　　林炎一阵无语：“就是一点小伤口，有什么大惊小怪，我来给她处理，慕妍，你去把药箱拿来。”

　　三下五除二，林炎就处理完沈梦玉的伤口。

　　不过，也忍了她一顿臭骂，就算柳幕妍说，是她自己自愿的，沈梦玉这个寡妇娘们，也一刻不停。

　　林炎觉得自己继续留下，也不可能再跟柳幕妍继续之前的事情，直接就打算走人。

　　没想到这时，柳家老太太带着柳兴民、柳兴昌，还有一个柳如霜，一起走了进来。

　　“奶奶！”

　　沈梦玉几个人，看见老太太，立即脸色大变。

　　无事不登三宝殿，这老太婆带着人气势汹汹的亲自登门，绝对不会有好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第148章免费阅读。https://xs.23sk.com 