    “你们逼我的！以身入道，化作枪魂！”

    枪魂此刻已经感觉到了危险的逼近，他不得已施展出了这种对于自身有危害的手段。

    大道原本是有限的，一个人走了，那么另外的人就走不了，也就意味着在一条大道上，强者恒强，除非有人可以将大道开阔出去，这样就可以在大道力量受限的情况下提升自己的力量。

    然而，掌控大道的力量不是没有危险的，时时刻刻都要抵抗来自大道的侵袭，大道是一种规则的存在，没有意识，没有生命，人类掌握这样的力量，就会被这样的力量给同化，倘若同化到了一定的程度，那么那个人就会成为大道的一部分，相当于回归了大道。

    而此刻枪魂施展出来的招数就是有极大副作用的，他让自己融入大道之中，提升自己的力量，但是也会提升自身和大道的同化程度，说不定之后就会回归大道了。

    轰！

    天空之中突然垂下一条金色的大道规则显化，仿佛一条丝带，但是却没有人感觉这是丝绸一般的，反而觉得这是一杆长枪，一杆威力极强的长枪。

    长枪刺入枪魂的胸膛，此刻的他感觉像是被一条丝带给缠绕在了身上，浑身散发的力量也更加强大，并且带着一股极其猛烈的枪道气息，就好像他成为了长枪之道的代言人。

    “长枪之法，一破四杀！”

    枪魂从自己的身上抽出一杆由枪道凝聚而成的长枪，此刻却是当做投枪一般朝着石破等人丢去。

    咔嚓！

    这一枪的速度已经超过了楚天楚青云的反应速度，但是抛开他们不谈，还有两个强者在这里。

    “圣人之言！万家灯火！”

    藏书阁在石破的手中散发出无数光辉，无数神圣的文字飞出，文字虽然是没有质量的，但是却有力量，这些文字层层重叠在一起，抵挡着那雷霆一枪。

    咔咔咔！

    石破的招数并不能奏效，已经融道的枪魂这一招力量太过于强大，仅仅凭借石破，必然是遭受重伤的结局，严重一点可能会被枪钉死。

    轰！

    天空之中飘散的雪花此刻也是快速的汇聚，一片片轻盈的雪花感觉也是没有力量的存在，但是只要累计得足够多，这些雪花也会成为恐怖的存在，眼下这些雪花也在抵挡着那惊天一枪，这里散发的威能甚至让其他还在战斗的人一瞬间的失神。

    楚青云一步踏入楚天的身体之中，借助楚青云的信力，楚天暂时掌握了自身修为的力量。

    他手中拿着玄黄剑，剑道之力在他的身上散发，并且还有无数肉身道的血丝蔓延而出。

    “自在，平海，我两剑化为一剑，也来会会你的枪法！”

    楚天的手臂快速挥动，一剑自在，一剑平海，两剑之间相隔的距离十分接近，甚至就感觉这两剑其实是重叠在一起的，虽然都是剑道，但又是代表不同的剑道，此刻威能散发之下，竟然也十分强大。

    轰！

    爆炸扩散而出，枪魂吐出一口鲜血，他感觉自己已经有太多的地方被大道同化，然而眼下的他却是依然无法战胜对方。

    “我以我身入道！再入空间大道！”

    唰！

    一条星河般的大道从空中伸展而来，就好像另外一条绸带绑住了枪魂，他身上的气息陡然暴涨，俨然越发的强大了起来。

    楚天几乎是没有半点犹豫，大声吼道：“撤！”

    咻！

    石破没有半点迟疑，直接退开，但是他退得也依然没有上官雪快，其他大衍圣宗弟子毫不犹豫的退走，就连那头龙龟也在咬了巨虫一口之后施展术法，缩在了自己的龟壳之中，最厉害的还是那些傀儡，毫不犹豫的逃得远远的。

    “可恶啊！不！”

    枪魂愤怒的吼叫了起来，他感觉自己被大道同化的过程已经不可逆了，原本这是他要结合两条大道之力，施展自己最为强大的一招，就算最后是陨落，和大道之力同化，那也要让人陪葬！

    可是这群家伙，在看见他融入第二条大道之力的瞬间就跑开了！

    不能带人一起死，他可也不想死！

    “给我断！”

    枪魂强行逆转大道之力的侵袭，不由得一口老血喷吐而出，整个人都气势委顿了很多。

    他身上似乎还有其他的手段存在，明明已经是不可逆的大道同化，他竟然有办法减缓，甚至隐隐第二条连接了他的空间大道有种要和他断裂开来的感觉。

    “呵呵！”

    枪魂稍微松了口气，在他隐藏的手段之下，虽然受伤严重，但好歹是保留下了一条小命。

    “不是要融道吗？我来帮你。”

    就在这时，一个冰冷的声音浮现，枪魂大惊，但一般无坚不摧的神剑已经贯穿了他的胸膛，肉身道和剑道的力量在他的身体里面扩散而出。

    “不！不！啊！”

    枪魂痛苦的大叫，然而那金色的枪道力量却是越收越紧，就好像是绸带开始用力，将一个人强行的挤压爆裂。

    没有恐怖的场面，枪魂爆开的时候已经化作了金色的光点，被枪道之力给收走。

    天地阴暗了下来，原本是白天，现在却是能够看见月亮，太阳仿佛变成了血色，这是有着强者陨落的标致，合体境界巅峰的存在，枪魂陨落了。

    楚天并没有很兴奋，反而是皱着眉头，枪魂使用的手段他感觉不简单，能够断绝大道的同化之力？看来二十万年来这个世界还是有所进步的，只不过最后，楚天的肉身道和剑道之力就好像毒药一般，彻底引爆了枪魂体内的大道之力，终究他还是被大道之力给同化了。

    “可惜，少了一个合体境界巅峰的魂魄和元婴。”楚天显得有些惋惜，对于他来说，要是吃掉合体境界巅峰的魂魄存在，他的灵魂力量必然会得到巨大的提升，而如今连番的进补，他的灵魂力量差不了太多就可以凝聚圆满了。

    上官雪温柔的站在他的身边，轻声说道：“之后还有机会。”

    石破看着他们，默默打了个冷颤。

