    “等等。”

    在路过一家服装店时，夏彦忽然停下了脚步。

    渡疑惑地看向他。

    就在刚才，两人已经说好去金黄市精灵中心的公共场地进行晚间训练。

    本来按照夏彦的意思是想直接去西尔佛精灵对战俱乐部的，毕竟那里他比较熟悉。

    但后来他想到俱乐部的背后可能是火箭队的影子，现在的渡不是搜查官，更不是天王冠军，暂时还不会关注火箭队的事情，可万一以后想起来，再联想到无辜的夏彦，总不太好。

    再加上他也想去精灵中心，给独角虫做一个全方位的检查和治疗，看看平时高强度的训练有没有留下什么隐患，两枚树果也有没有给它带去不好的影响。

    从独角虫跟着他开始到现在，都没有经过精灵中心最全面的治疗。

    所以就同意了渡的提议。

    “等我一下。”

    说了句，夏彦就带着独角虫转身进入服装店。

    很快。

    他出来，手中多了一块类似黑色幕布一样的东西。

    “你这是......”渡愣了下。

    夏彦没有回答，只是双手抓着幕布的两边，轻轻一抖，居然是一件黑色的披风。

    在渡错愕的注视下，将披风披在了他的后背。

    顿时，原本模样就十分正派的渡，再加上这件披风，就多了几分侠客和超级英雄的味道。

    看着自己的杰作，夏彦满意地点点头，“这样才不会误会。”

    “误会？”

    渡摸了摸身后的披风，质感不是很好，但不知道为什么，他觉得自己很喜欢这样的装扮。

    简直和他心底的某些想法不谋而合。

    他就总觉得自己好像缺了点什么，但一直想不明白是什么，现在他知道了。

    是披风。

    驯龙师搭配一件披风，才帅！

    而在夏彦的印象里，渡出场就要披着帅气的披风，他应该也是个很喜欢披风的人才对。

    “没什么，就当感谢你告诉我的那些信息，算是回礼。”夏彦说道。

    总不能跟他说，如果没有这件披风，他有时候会下意识地觉得面前这个人，是个套着渡皮囊的智爷吧？

    “回礼吗？”

    渡点点头，接受了这件礼物，对夏彦的认同感，又多了几分。

    “走吧。”

    本就是在金黄市的市中心，所以前往精灵中心的路，也不长。

    很快。

    两人来到了精灵中心。

    这还是夏彦第一次来精灵中心这种满是联盟色彩的地方。

    不算华丽但相当简洁干练的大厅陈列，来来往往的各种抱着精灵或是拿着精灵球的训练家，一个个专业的护士，以及推着医疗车的吉利蛋。

    整个精灵中心只有站在柜台后是乔伊小姐，其余的都是普通的护士。

    精灵中心是联盟最高医疗水平的体现，也是联盟对广大联盟注册训练家的福利和保障，只有联盟注册的训练家在精灵中心才能享受免费的基础医疗项目，其余像夏彦这样的非注册训练家，就只能自己掏钱。

    但就算这样，精灵中心的人依旧络绎不绝，因为只有在这里，才能给精灵最全面和最令人放心的医疗。

    渡带着夏彦穿过了热闹的大厅，来到了精灵中心后的训练和对战场地。

    这里对注册训练家也是免费开放的。

    在渡出示了他的训练家证明后，夏彦倒是没有阻拦地跟他来到了角落的训练场地。

    各项训练器具和设施虽然没有俱乐部那么全面，但热闹的训练环境，也算是别样的体验。

    渡朝着夏彦点了点头。

    夏彦会意。

    既然只是训练，那两人就各自做自己的事情就好。

    只见渡打开精灵球，随着一道红光闪过，一只通体橘红，模样有些像双足行走的具有西方龙，粗壮的尾巴末端燃着火焰的精灵出现在场地上。

    看到这只精灵，夏彦的眼睛一下子就亮了。

    喷火龙！

    人送爱称“老喷”！

    关都地区御三家精灵小火龙的最终进化型，是一只集火系与飞行系但带着龙系血脉，可以学会一些龙系招式的精灵。

    渡的这只喷火龙一看就知道培养得相当出色，粗壮的四肢，旺盛的火焰，充满自信的眼神，这都是优秀精灵的表现。

    渡摸着喷火龙，自豪地问道：“怎么样？我的喷火龙很优秀吧？它是我最初始的伙伴。”

    夏彦肯定地点点头。

    别人都只知道渡是龙系冠军，王牌是一只快龙，却不知道他的初始精灵喷火龙，同样是一只非常强大且优秀的精灵，为他在走向冠军的路上做出了不少的贡献。

    同时夏彦心中暗自庆幸没有答应渡的对战请求。

    喷火龙对战独角虫？

    怎么想的？

    看到喷火龙，夏彦又突然想起来，作为将来龙系天王乃至龙系冠军的渡，他的精灵有火系加飞行系的喷火龙，岩石系加飞行系的化石翼龙，水系加飞行系的暴鲤龙......

    就突出一个名字里都有龙，但属性里完全没有龙系，这一特点。

    还不如叫飞行系天王......

    渡渡鸟之名，名不虚传。

    “独角虫，我们开始训练。”夏彦对肩上的独角虫说道。

    “呜！”独角虫应了声。

    它看向喷火龙的眼睛里，满满的都是羡慕。

    好帅啊......

    “别瞎想了，等你以后进化成大针蜂，更帅。”夏彦弹了弹它的小脑袋。

    独角虫有点不好意思地缩了缩身子，立刻跳下来准备训练。

    “老样子，跑步热身。”

    夏彦脱下刚买的小西装和礼帽，稍稍活动了下身体关节，就准备独角虫一起训练。

    经过抢夺树果的事件后，他更加肯定了对自身也要加强训练的想法。

    “呜！”

    旋即，两人开始绕着训练场开始跑步热身。

    训练场一圈四百米，目标是二十圈，随后才开始正式的训练。

    渡看到夏彦居然和独角虫一起跑步，顿时有些诧异。

    更令他诧异的是夏彦和独角虫的训练量。

    直到夏彦满头大汗全身湿透了，这热身才算是结束。

    而独角虫虽然喘着气，却没有明显配备的模样，似乎还留有余力。

    投入到了训练中的夏彦和独角虫，就不在乎外界的关注了，渡的疑惑，他并未说什么，只是对独角虫道：

    “你的身体在吃了那两枚树果后出现了极大的改变，我们现阶段的训练，是测试出你的身体极限在哪里，摸准了上限才能继续往下挖掘。”

    “呜呜！”

    经过热身，独角虫也明显感觉到了自己身体的变化。

    仿佛，有着用不完的力气，使不完的劲。

    “那就继续跑吧，跑到你坚持不下去为止。”夏彦喘了口气道。

    “呜？”

    你呢？

    独角虫眨了眨眼睛看着他。

    “我？我已经到极限了。”

    独角虫：“？？？”

    所以就它自己跑？

    “我要抽空研究一下毒系属性开发，等确定了你的体力上限，我们就开始技能方面的训练，每一个技能都需要适应你现在的身体变化。不过你的基础在那里，相信也耗费不了多少时间。

    去吧。”

    推了推独角虫。

    夏彦都这么说了，独角虫也就不纠结了，和它现在的体力相比，夏彦确实是有些跟不上了。

    埋头蹿出去。

    而关注着夏彦和独角虫训练的渡，眼中的惊讶越来越浓郁。

    看着速度极快地绕着场地跑圈，仿佛不知道疲倦的独角虫，心里闪过了一个念头。

    这尼玛是独角虫？

    确定不是一只披着独角虫外衣的皮卡丘？

