    “司空错爱，然我主自感德不配位，卫将军乃朝廷之栋梁，如今作为徐州牧，也已深感力不从心，刺史之位，还请朝廷另择贤能。”曹军大营，吕布派出的使者微笑着对曹操道。

    另择贤能？

    曹操看着使者，眯起了眼睛，吕布那莽夫，能抵得住这等诱惑也是叫人意外，看来想要诱杀吕布的计划是行不通了。

    “诸位可有良策？”让使者先退去后，曹操看向帐下群臣，叹息道。

    良策？吕布都能抵御诱惑了，还能有什么良策。

    郭嘉笑道：“此计之根本，乃是要吕布如往日一般贪利，如今那吕布不再贪利了，此计自然难成，恕嘉直言，此战至此也该落幕，主公此时更该修养兵戈，以图来日再战。”

    袁术已经败亡，此战目的已经达成，虽然多了吕布这个变数，但于曹操而言，此战收获已经足够，眼下吕布既然已经不可轻取，就该收回来消化此战所得，而不是盲目开战。

    曹操闻言叹息一声，也只能如此了。

    此战目的已经达成，然而袁术虽然倒了，却多了个比袁术更可怕的吕布，长脑子的吕布比以前那个只知好勇斗狠的吕布强了何止十倍。

    作为此战功臣，就算心中再不情愿，该封赏的也是要的，实际好处自然不能给，但卫将军这个名号曹操还是决定给了吕布，既然不能打死，那最好别彻底撕破了脸。

    好生招待一番徐州使者后，曹操开始撤军。

    卫将军，已经是位比三公的存在，如今吕布若论官位，已经算是位极人臣了。

    寿春，袁术昔日的皇宫中，吕布把玩着卫将军印，目光看向陈宫和楚南，询问道：“不如将治所迁至寿春如何？”

    相比于下邳的将军府，袁术的皇宫无论奢华还是舒适程度都远超下邳，吕布有些不想走了。

    “温侯，岂不闻生于忧患而死于安乐呼？”陈宫对于吕布这不称职的诸侯也是麻木了，这也是他在晋升大儒，察觉到吕布才是最可能助他实现自身意志后，仍不愿称主公的原因，吕布能成为希望，只是因为他只能通过拉拢底层百姓这一条路在这乱世中赚得一席之地，而不是吕布本身有多雄才大略。

    “寿春有两江相护，地势更利于防守。”吕布皱眉道，就袁术那模样，都能借着淮水挡住曹操百战之师，他在此处，曹操能耐他何？

    “岳父。”楚南心中叹了口气，自家老丈人不思进取也不知是好事还是坏事，对着吕布笑道：“岳父所言自是有道理，然岳父可曾想过，若曹操再度来犯，会选攻寿春还是徐州？”

    “自是徐州。”吕布对此倒是有自信，徐州一马平川，无险可守，这也是他有意将治所迁往淮水之根源。

    “若徐州失，岳父只凭九江一郡，可能挡曹操？”楚南又问。

    “这……”吕布皱了皱眉，打肯定是不惧的，但如果曹操拿下徐州，只凭一郡之地，耗都能将他耗死。

    “若无岳父坐镇，敢问何人可镇徐州，阻挡曹操？”楚南笑道。

    吕布仔细想了想，张辽、高顺应当都有这个本事，但若曹操倾力来犯，面对曹军文武齐上阵，任何一人恐怕都无法做到独面曹操。

    “岳父若看上这宫中物什、美女，大可一并带回徐州，就算曹操来犯，岳父自也不惧他，哪怕退一步讲，岳父不幸战败，还有江淮作为纵深缓冲之地，然若岳父留居江淮，等曹操攻破了徐州时，我军将再无转圜之地，哪怕胜了百仗，只要输一次，我军便是万劫不复！”楚南一脸沉重道：“到时岳母会如何？玲绮会如何？岳父可曾想过？”

    楚南对吕布相处这么久，对于自家这位老丈人算是破知根底了，你跟他说什么宏图大业，多半是听不进去，能让吕布生出危机感的，只有家人安危。

    什么生于忧患死于安乐，对吕布来说太远，但说到家人，会自动触发吕布的戒备机制。

    “便依二位之言吧。”吕布叹了口气，语气中带着几分不舍，对于一个过惯苦日子的人来说，袁术生活环境的奢华就如毒药一般侵蚀着他的意志。

    曹操退兵，吕布也放弃了久居江淮的心思，徐州军也开始着手准备将主力撤回下邳，不过他们无法如曹操那般走的干脆，江淮还有一大摊子事情要处理。

    楚南借着这次的气运，强化出数百条土龙融入九江地脉之中，就算没有强化过的种子，这里的地种出来的粮食也能比往日提高几成。

    再一个就是继续推行新政，拉拢寒门庶族，田地收归衙署，以田收税，此外就是对士族的处理了。

    这件事，陈宫交给了楚南来处理，楚南也不怕麻烦，一家家的查，只要找到毛病，就收拾一通，敢反抗就直接杀，可谓残酷无比，九江各县在不到一月时间内，被杀的血流成河，作为袁术的根基之地，此处的士族可比徐州多多了，作为注定是敌对之人，楚南动起手来，那可毫不客气。

    至于寒门小族，就没有这类欺压百姓的吗？

    自然是有的，甚至更多，但没办法，得罪一个阶层，必须获得其他阶层的支持，百姓若有可能，楚南自然是希望能帮百姓出一口恶气，然而他很清楚，真这么做了，那吕布就真是天下皆敌了。

    他心中虽有怜悯百姓之心，然而却也有自己的力场，至少眼下，不是对这些小族出手的时候。

    这日，楚南没有出去，只是在临时的府宅中陪伴妻子。

    “主公，门外有个老东西，自称阎象，想要拜见主公。”楚南正抓着妻子的手看相，却见周仓大步进来，对着楚南道。

    “什么老东西？人家是名士。”楚南瞪了周仓一眼，这货一身匪气，到现在还没改过来，也是叫人头疼，堂堂一郡太守，徐州重要谋士，大名儒的家将，竟然是个目不识丁，满口粗鄙之语的山贼！还是让螳螂它们教教周仓认字吧，正常人教不了这货了。

    “主公，我等这些时日杀的名士也不少，他们……”周仓有些不解，自家主公何时这么在意名士了？

    “将人请入正厅，客气些，人家又没犯事，什么老东西？”楚南打断周仓，让他去接人。

    “喏！”周仓只能答应，转身便去了门外迎人。

    “夫人稍待，我去去就来。”楚南起身，对着脸色有些羞红的妻子道。

    “正事要紧，夫君自去，莫以妾身为念。”吕玲绮轻轻点头。

    楚南起身，揉了揉妻子的秀发，径直离开，看得出来，吕玲绮在尽力做好一个合格的妻子，多少内心其实还是存着一分自卑的，这份自卑源于吕布，父女俩对名士都有种又敬又恨之感，这是经历造成的。

    一路来到正厅时，阎象已经等在正厅中，见到楚南，也没如同其他名士一般跳脚就骂，只是淡淡的一礼道：“见过使君。”

    “坐！”楚南示意阎象坐下，自己坐在主位上，微笑道：“在下等先生已有数日。”

    之前楚南便想招揽阎象出来做事，却被阎象一口回绝，不过他相信阎象会来的。

    “先生为要我出仕，手段竟如此残忍！？这月余之间，多少人头落地，先生也是饱读之士，怎能如此残暴？”阎象看着楚南，声音中有着压抑不住的怒火。

    “那先生觉得，如今的九江比之昔日如何？不知先生有多久未曾看到百姓脸上笑意？”楚南笑问道。

    “先生之能，在下佩服，然这世间之事，总有解法，先生何故如此行暴虐之事？”阎象没法反驳，如今的九江，虽然只有一个月，但在百姓身上，你能感觉到那种对未来的憧憬，脸上的笑容也如楚南所言，比往日多了许多，但这不是大规模屠戮士族的理由！

    “这是在下能想到唯一的解法，就如先生之前不愿出仕一般，我敢肯定，大多数士族是不愿为岳父所用，既然无用，甚至心中有恨，不杀他们，难不成等他们来杀我！？”楚南笑道。

    “若在下愿意出仕，先生是否可以劝说温侯，停止这般肆意屠戮士族？”阎象深吸了一口气，沉声道。

    “不能。”楚南摇了摇头：“先生可能会错意了，在下邀请先生出仕，乃是敬佩先生人品，杀士族，乃是因为他们该杀，两者并无联系，先生若想用自身来换我妥协，那不可能！扪心自问，我这一月来杀戮虽多，然可有一件事是无端滥杀！？”

    楚南杀人，自然是你有毛病才杀人的，士族固然人才辈出，然而欺男霸女的渣滓也是不少，偏偏士族还想庇护这些渣滓，胆敢反抗，楚南自然不会客气。

    “那是过去，若明定律法，我相信不会再出此等事情。”阎象沉声道。

    “这话说出来，先生自己信么？”楚南看着阎象，冷笑道：“过去又如何？是否衙署既往不咎，那些被残害的百姓就能活过来？”

