
　　看到云苓儿表情，其他人脸上的神色也纠结不已。既为刚刚听到的消息震惊不已，又为师妹感到担心。但是……即使他们都没说，他们看着云苓儿的目光也有些变了。如果师妹真的是……。

　　师兄们眼光和神情的变化自然逃不过云苓儿的眼睛，因此也就更加生气。当场就将茶杯砸到了对面的人身上，“你们也用这种眼光看我？！你们也在嘲笑我是不是？！”

　　“师妹……”为首的男子无奈地叹了口气，低声道：“师妹，我们先回去吧，这件事还要看师父怎么处置。”

　　“回去？回去干什么？！”云苓儿咬牙，狠狠地瞪着周围的人，“本姑娘倒要看看，谁敢胡说八道！让我知道了是谁在散播谣言，本姑娘扒了他的皮！”这样嚣张的语气自然是惹怒了不少人，角落里不知是谁冷笑一声道：“果然不愧是云浮生的孽种，真是目中无人！”

　　“什么人？！滚出来！”云苓儿怒道。

　　角落里却没有人回答，云苓儿放眼望去，只觉得每一个人都像是刚刚说话的人。忍不住冲上去前拽下腰间装饰的软鞭就抽了过去。

　　云浮生武功很厉害，但是不代表云苓儿武功也厉害。鞭子还没落下，一道掌风拂过云苓儿就被打飞了出去，只见一个四十来岁，形容枯瘦眼神阴鸷的男子冷森森地道：“不自量力！”

　　云苓儿跌落在地上，伤得不轻。被云门弟子扶起身来，怒道：“你是什么人？”

　　男子不屑地轻一声道：“你还不配问我是什么人，让云浮生亲自来问还差不多。”

　　“你敢羞辱我！给我杀了他！”

　　“师妹。”几个师兄弟纷纷皱眉道，这里是内城根本就不能带兵器，更不能动武。

　　“还不动手！你们是死人啊。”云苓儿气道。

　　“什么人想要在轻安阁动手？”一个英气勃勃的声音从楼下传来，众人回到就看到一个年轻的身披银甲青袍的年轻小将从楼下走了上来。轻安阁是沐清漪的私产，如今建安城是非常时候军中的将领们自然也都会照顾着一些。听到云苓儿往这边来的消息之后，原本在陪着自家妹子逛街的南宫羽就直接过来看看了，免得有人闹事。

　　“又是你？”南宫羽盯着云苓儿不悦地道。上次这丫头想要杀了雅儿，这次又大闹轻安阁，不给她点颜色看看还让这些江湖中人以为他们朝堂上都是废物呢。

　　“来人，把这丫头给本将军带回应天府，交给邵大人发落！”

　　“你敢！”云苓儿长大了眼睛。旁边一个云门弟子反应过来，连忙道：“不是我们先闹事的！”

　　南宫羽剑眉一扬，看向整个大厅。别人都规规矩矩的坐着喝茶吃东西，只有云苓儿手里还拽着鞭子，旁边还有被撞倒的桌椅。因为鞭子不太好分辨所以才让她夹带进来了。既然她在当兵器使，那就是兵器了。

　　“带走！”

　　无论是因为云门最近的名声不好，还是因为忌惮与朝廷的势力，在场的江湖中人都没有对云苓儿被带走发表任何意见。那些读书人就更加不用说了，对于云苓儿这样的人他们只会拍手称快。那几个云门弟子自然不是南宫羽带来的人的对手，值只能眼睁睁地看着云苓儿被带走。然后飞快地回去禀告云浮生去了。

　　云苓儿这辈子大概也没有真正跟朝廷中人打过交道，哪里知道这些人根本不像江湖中人畏惧云门的势力，竟然说抓就抓，毫不客气地拖着她去了应天付府。

　　应天府里，邵晋正忙得头晕脑胀听到南宫羽来了方才从出来脸色不怎么好看地道，“到底什么事儿竟然要劳烦南宫将军亲自跑一趟？”南宫羽也不在意，含笑一指被人扔在一边动弹不得的云苓儿道“有人在轻安阁闹事，这个不是给你归管么？我就顺便给你送过来了。”

　　“在轻安阁闹事儿？”邵晋扬眉，打量着云苓儿道：“丫头胆子不小啊。嗯？怎么不说话？”

　　南宫羽一指解开她的穴道，云苓儿望着眼前的两个人，眼睛一红晶莹的泪珠就滑落了下来，看上去好不可怜。如果是有不知情的陌生人在此还以为是他们两个大男人欺负一个姑娘家呢。M.23sk.com

　　邵晋啧了一声，俯身居高临下地望着云苓儿，温和地道：“别装了，本官这辈子见过哭得比你惨比你好看的女人没有上千也有几百，你这点小伎俩去骗骗没见识的蠢货还差不多。”

　　邵晋是什么人？身为应天府府尹他上至王孙贵族下至贩夫走卒他什么样的人没见过？哪儿会将云苓儿这点小伎俩看在眼里？至于南宫羽，虽然经验没有邵晋丰富，但是第一次见面云苓儿就想要伤害南宫雅，南宫羽对她的印象早就坏到无以复加的地步了。自然也不会被云苓儿可怜楚楚的模样迷惑。

　　云苓儿怎么会想到她一直百试不爽的模样居然会失效。微红着双眸含泪道，“你为什么要这样对我？我又没有得罪你！呜呜……我什么都没做……”南宫羽挑眉，这丫头是天真还是傻？她居然觉得没有得罪他？他看起来很像是宽宏大量的人呢么？

　　不得不说，南宫羽误会了。不是不是云苓儿以为他宽宏大量，而是云苓儿根本不记得见过他，自然就谈不上得罪他了。

　　邵晋挑眉，看向南宫羽。

　　“南宫，你怎么欺负人家姑娘了？”不会是始乱终弃吧？看不出来啊，南宫羽看着满正派一个人。

　　南宫羽忍不住一脸黑线，“她是云苓儿，你觉得我会怎么她了？”

　　邵晋恍然大悟，“那是不太可能。”南宫家虽然是武将，但是也是正儿八经的名门，南宫羽绝不会去招惹云苓儿这样身世和名声的女人，别的不说，南宫老将军就能先打死南宫羽，“那是这丫头对你做了什么？”南宫羽才一怒之下把人抓到应天府来？

　　“我说了、这丫头在轻安阁闹事！”感情他前面说得话邵晋都当耳旁风了。关注的重点在哪里？

　　邵晋轻咳了一声，有些歉意的看着南宫羽，自从归降了西越他似乎就染上了一些奇怪的毛病。不过这都是无伤大雅的嘛。南宫羽端正了神色，扫了一眼一脸惊愕的云苓儿，道：“拉出去，先打二十大板！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第812章 悲剧的云门大小姐(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 