    第287章执念解除

    战离像是被抽掉了全身力气蹲坐在了椅子上，他以为自己掌握了天下人心，到最后他被两个女人耍的团团转。

    要不是池鱼揭开了这一切，他恐怕这一辈子都会这么糊里糊涂的过下去吧？

    一个女人对他欺骗，一个女人对他占有，天下的女人都没有对他是真心的！

    就连他母亲也抛弃他！父亲厌弃他！

    他活在这个世上就是一场笑话！

    哈哈哈哈哈哈哈哈！

    哈哈哈哈哈哈哈！

    战离在房间里疯狂大笑，这些年他做了这么多到底是为了什么？

    为了得到这个天下吗？

    可是天下人都在欺骗他！

    他要毁了这个天下！

    池鱼转身望了望战离的房间,“果然是心魔难解。”

    不用想她就知道，战离的心态从开始就没净化过。

    如今受到了这些打击，他或许再也无法像以前那样平静了。

    池鱼带着安未央去了王府的地下密室，这个女人是池小舞最后的执念了。

    看着眼前恢复正常了的女人，池鱼一点都不同情她。

    爱一个人爱得如此疯狂，她还真是第一次见。

    “安未央,你还有什么遗言吗？”

    池鱼背对着她,声音冷然。

    安未央披头散发,知道自己大势已去，她都这样子了，战离都没有看她一眼。

    她没错！她爱他！在这个世上没有谁比她更爱他！

    爱一个人不就是要他的全部吗？

    她有什么错？

    “有这样的结局我无话可说。”

    安未央眼中红光一闪而过。

    池鱼转身撇了她一眼，这个女人真是可悲，“你是不是等着那个人来救你？”

    安未央眼中闪过一抹慌乱，很快又镇定下来，“我不明白你在说什么。”

    她心里其实已经开始乱了，没人会知道她背后还有别人，为什么这个蠢女人会知道。

    而且这一次这个女人回来，模样还是那么丑，性格却大变样了。

    她背后的秘密没人会知道。

    想到这里她又稍微镇定了下来。

    “别人不知道，我知道，你背后那个人是个黑衣人，是他让你接近战离，调查什么你其实也不知道，只知道让你寻找一个信物，是一个手镯对吧？”

    般若调取了安未央的所有记忆,在她很小的时候就被黑衣人捡到了。

    随后把她养大到八岁送到了剑宗,在哪儿成了剑宗宗主的徒弟。

    安未央随着自己的师傅下山，遇到了被刺杀的战离，这一切的相遇也是那个黑衣人安排的。

    黑衣人为了自己的计划真是煞费苦心，为了让战离爱上安未央，就导演了这么一出美人救英雄的戏码。

    那个镯子据说是战离母亲生前戴的，只会传给下一任的儿媳妇。

    黑衣人确定那个镯子战离的母亲肯定是传给战离了，可惜他在王府找了许久都找不到。

    只好导演了这么一出戏，希望战离能够喜欢上安未央，把那个镯子传给她。

    只要是安未央得到了那个镯子，黑衣人也算是完成了任务。

    她千算万算都没有算到，战离根本不爱安未央。

    反倒是安未央彻底爱上战离，占有欲极强的那种爱。

    当天嫁给战离的池小舞就成了应当的牺牲品，那些袭击子无的人就是黑衣人安排的。

    安未央则是带着另外的人追杀池小舞。

    他们都以为池小舞死了，战离就会爱上安未央，哪怕爱上池薇薇也行啊。

    只要镯子给了她们其中一个人，黑衣人都有办法拿到镯子。

    他们估算错了战离的心，那个人他心中只有仇恨，不会爱上任何一个女人。

    导致一直到现在都还没弄明白，那只镯子是不是在战离身上。

    后来黑衣人查到，那个女人又生了一个孩子叫凤明月。

    这下子黑衣人可忙活了，战离和凤明月两头刺杀。

    安未央也没少给凤明月使绊子,希望能够找到镯子的线索。

    据说，只有身上带着一朵花印记的孩子才会有镯子。

    安未央无意中发现了战离身上有一朵花，就传信给了黑衣人。

    上次战离中箭被子无送去了春风谷，那就是黑衣人对他的刺杀。

    战离遇到的是池鱼，所以并没有死。

    黑衣人知道战离没死，就派安未央再一次接近战离，希望得到镯子的线索，结果安未央被池鱼抓住了。

    安未央浑身颤抖，这个女人是谁？她怎么什么都知道？

    “你不会是池小舞！你是谁！”

    安未央不相信以前痴傻的池小舞会知道这些。

    她这些秘密，战离和她师傅都不知道。

    她是一个外人怎么会知道？

    “你不用管我是怎么知道的，那个黑衣人还真是谨慎，就连你都没看到过他的样子，真是有些遗憾呢。”

    在安未央的记忆中，没有那个黑衣人样貌的记忆。

    她每次见到黑衣人的时候，根本看不清那个人的长相，就是声音都不是本来的。

    “你不是池小舞！你肯定不是她。”

    安未央冷静下来，就等着那个人来救她。

    那个人神通广大，一定会把她救出去的。

    “不用等了，他不会来救你的，一个多年完不成任务，只知道恋爱脑的弃子而已，他救回去有什么用？”

    “你欠池小舞的命该还了！”

    池鱼毫不犹豫拿出激光弩，一道蓝光闪过，安未央眉心处多了一个红点。

    安未央瞪大眼睛慢慢向后倒去，死不瞑目。

    “一切都结束了。”

    池鱼收回激光弩转身离开了地下密室。

    现在她才觉得这具身体才彻彻底底的属于她。

    浑身都轻松了。

    回到房间就看到般若在屋里。

    “不错，你现在彻底与这具身体融合了，原本灵魂和这个身体还有裂缝的，如今全没了。”

    般若满意点头。

    从今以后她只要好好修炼，回去原来居住的地方指日可待。

    他都想家了呢！

    “我也感觉浑身轻松了，似乎脑子也不那么昏昏沉沉的了。”

    这两件事情做完了，就等着神药成熟给他们解毒，从此以后她跟这个战离再没有瓜葛了。

    “嗯，你照顾好自己。”

    般若消失在房间里。

    池鱼想到那个镯子，给凤明月打了一个通讯。

    “镯子？我母亲的确留下了一个镯子。”

    凤明月眉头拧了一下，那个黑衣人怎么会找那个镯子？

    当初他母亲去寻找他父亲的时候，临走时拿下镯子给了他，让他无论如何都要保护好那个镯子。

    他当时并没有在意，把镯子找了一树底下埋进去，就带人去追自己母亲了。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

