    想要前往上界，除了各大道统在人间建立的传送通道之外，只要打破了世界之壁就能随意的穿梭两界，这一点，就算是一个普通的仙王境的强者都能够做到。

    不过在前往上界之前，陈玄也给自己变换了一张全新面孔，其看上去相貌普通，属于那种丢在人群中都不会有人去多看一眼的货色。

    下一刻，空间神通被陈玄施展出来，只见他头顶的这片天地顿时发生了奇妙的变化，一个宛如黑洞，犹如深不见底的洞口浮现在了他的头顶之上。

    洞口的另一端，有着磅礴的仙灵之气扑面而来。

    陈玄缓缓的吐出了一口气，只见他的身体顿时化作一道光芒冲入了那个深不见底的黑洞之中。

    顷刻间，一阵强烈的失重感袭遍全身，下一刻，当陈玄再度恢复自由时，入眼所及，这里是一个崭新的世界，周围的天地间，山峦起伏，一眼望去，全部都是高耸入云的山峰与原始丛林，其中，还有着阵阵猛兽嘶吼的声音传来。

    蔚蓝的天空之上，时不时的有着各种形状各异，色彩斑斓的神鸟飞过，甚至这其中还有仙鹤的影子。

    磅礴的仙灵之气在天地间动荡，深吸一口气都让人神清气爽。

    这一幕，让得陈玄感觉自己一念之间回到了原始社会，回到了天地初开时期！

    同时，陈玄也感觉到身处这片天地，没有任何压抑的感觉，在这里，就算陈玄全力施展三行斩也不会遭到任何压制。

    “好奇妙的世界！”陈玄内心赞叹，旋即，他查看了下青奕仙子传给自己的地图，刚刚进入上界，这里的一切对他而言都十分陌生，连各大道统在什么地方都不知道。

    青奕仙子传给陈玄的是含括了整个上界任何地方的地图，十分详细。

    通过查看地图后陈玄顿时知道了自己在什么位置，整个上界共分九大仙域，分别是瑶池仙域，人皇仙域、九易仙域、上德仙域、不死仙域、法相仙域、九幽仙域、道仙域、曦仙域！

    这九大仙域对应的就是九大道统，当然，这仙域二字听着感觉范围很广，其实每一个仙域比大唐国的国土范围大不了多少，九大仙域合在一起也就相当于人间的东方世界。

    而陈玄现在所在的地方乃是上德仙域，管辖这一方的乃是上德仙祇这个古老道统！

    通过地图知道这一切后，陈玄轻笑一声，自言自语的说道；“九大仙域？听着还挺牛逼，一群高高在上的土皇帝。”

    确定了瑶池仙域所在的位置后，陈玄正准备离开，这时，数道人影朝着陈玄这边赶来。

    感觉到这里的陈玄顿时朝着他们看了过去，入目中，有四男一女在虚空上急速行驶，修为都在仙王境！

    见到这里的陈玄不动声色的隐藏了自己的实力，此刻他的境界看上去是七重仙王境，初次进入上界，陈玄当然不敢高调行事，引起他人的主意。

    他来到上界的目的是为了让两位天尊傀儡恢复神智，而不是来找麻烦，所以要尽量做到低调行事！

    这时，就在陈玄准备避开这四男一女时，只见他们已经来到了陈玄的不远处。

    一名中年男子朝着陈玄笑道；“道友，莫非你也是去上德仙祇参加考核大赛的吗？”

    上德仙祇？考核大赛？

    陈玄的眉头一皱，什么意思？

    见状，只见那名中年美/妇看着陈玄诧异的问道；“难道你不知道/上德仙祇正在对外广招弟子吗？”

    上德仙祇对外广招弟子！

    陈玄的心中一凝，这些传承古老的道统对于自己的传承那可是相当看重的，他们怎么会对外广招弟子呢？

    如果这事儿是真的，那么前去参加这考核大赛的应该都是散仙阵营吧？

    想到这里，陈玄不动声色的摇了摇头，说道；“各位道友，我最近这些年都在闭关，所以暂时还不知道这些事情。”

    闻言，中年男子笑着说道；“原来如此，不过道友出关的正是时候，现如今不仅是上德仙祇正在对外广招弟子，其他八大道统同样如此，咱们散仙阵营已经有很多人赶去参加了，如果真能加入这些古老道统，对咱们这些人而言前途无量！”

    听见这话，陈玄问道；“九大道统为什么会对外广招弟子？”

    中年美/妇笑道；“说起来这种事情还是第一次出现，以往九大道统可是从未对外招收过任何人，他们对各自的传承十分看重，所以自然也不会便宜我们这些人，但是这次九大道统在人间接连受创，死了很多人，实力大损，自然要有新人加入才能把这些损失弥补回来。”

    中年美/妇此话，顿时让得陈玄明白了九大道统的用意，说得好听点是对外广招弟子，其主要目的恐怕是想笼络一批炮灰罢了！

    毕竟，九大道统在人间接连受创，各个层次的强者都有损失，他们想在人间与自己继续抗衡，让这盘棋继续运转下去，只能向人间不停的增加人手。

    而散仙阵营正好可以满足他们这种需求，到时候即便散仙阵营损失的再多他们也不会心疼。

    不过眼下上界这些不明真相的散仙阵营如果争先恐后的加入九大道统，到时候对陈玄而言也是一个麻烦。

    “看来我的做点什么了！”陈玄的脑海中忽然闪现过这种念头，随即他看着面前的五人问道；“诸位道友都想加入上德仙祇？”

    “当然，这对我们而言可是一个机会，说起来这一切都因为人间那个疯子，若不是他在人间压得九大道统难以抬头，九大道统恐怕也不会破天荒做出这种决定了！”中年男子笑了笑，对陈玄问道；“道友，不知道对于此事你可有兴趣？如果你也想加入上德仙祇的话，咱们正好可以一同去参加这考核大赛，以道友七重仙王境的实力，到时候相互之间也好有个照应！”

    他们之所以停下来和陈玄搭话，正是因为看中了陈玄的实力。

    闻言，陈玄想了想问道；“瑶池那边招收男弟子吗？”

