    一针药水下去，程旭只觉得一股麻麻的感觉从手臂迅速蔓延全身，紧接着这股麻麻的感觉化为一丝丝痛感，并且蔓延全身疼的他头皮发麻，脸色涨红。

    沈兰妮看着程旭涨红的小脸，虽然心疼不已，但是还是接着问道：“我再问你一遍，你是解放军吗？”

    “不是”

    沈兰妮接着问道：“你是狼牙特战队队员吗？”

    “我是什么都不会说的，有种你们就杀了我，不然我一定会杀了你们。”

    “全都是假话。”唐笑笑也一时没好气的说：“装的还蛮像。”

    沈兰妮脸色又是一沉：“2cc”

    第二针一下去，程旭只觉得有许多蚂蚁在啃食自己的肉体。痛苦不堪。

    叶寸心双手握拳：“林国良你受不了的，就赶紧招了吧。”

    “打死我，我也不会说的。”

    “我在问你，你是狼牙特战队队员吗？”

    “不是”

    沈兰妮心一横：“2cc”

    第三针下去，程旭只感觉那些蚂蚁又开始啃食自己的内脏和心肝，因为疼痛，整个脸都变形了，冷汗也大颗大颗的往下掉落。

    沈兰妮看在眼里，疼在心里：“我最后再问你一次，你到底是不是狼牙特战队队员？”

    程旭强忍的疼痛紧盯着沈兰妮突然冒出一句话：“我爱你”。

    这句话到是真的，因为程旭在看原著剧情火凤凰的时候，最喜欢的就是叶寸心和沈兰妮。

    坐在测谎仪面前的唐笑笑哇的一声叫了起来：“哇，真话”

    沈兰妮的脸一下子红了起来，说话都有些结巴了：“你是在跟我说吗？”

    程旭接着说：“什么都不能阻止我的爱，而且如果给这份爱加一分期限，我希望是永恒”。

    “真话”

    那一下子，女兵们都有些晕了，这程旭到底是在想干什么？居然在这个时候向沈兰妮表白，他不是喜欢谭晓琳吗？

    沈兰妮眼圈儿发红，眼泪在眼眶里打转，已经说不出话来。

    叶寸心酸溜溜的说：“他到底想干什么？”

    何璐没好气的说：“他熟悉心理战策略，现在的他试图用甜言蜜语来动摇审讯者的决心。”

    唐笑笑看着有些迷糊的沈兰妮，没好气的说道：“审讯还要不要继续？”

    沈兰妮刚要说话，叶寸心走了过来：“灭害灵，你已经被他迷惑，还是我来吧。”

    沈兰妮点点头，转身走到一边，眼泪已经流了下来。

    叶寸心来到程旭面前冷笑道：“林国良，你玩儿心理战瞒过灭害灵，可瞒不过我。我知道你快受不了了，赶快招了吧？”

    程旭紧盯着叶寸心：“敌杀死，我爱你。就像黄河之水滔滔不断，连绵不绝。”

    唐笑笑大声叫道：“哇哦，居然也是真话。”

    叶寸心脸一下子通红，而沈兰妮的脸却有些发白，只是这时程旭接着说道：“我爱所有火凤凰的姑娘们，我参加特种兵培训，就是为了成为你们在守护神。”

    唐笑笑扶着额头：“也是真话。”

    女兵们一个个张大嘴巴，显然很是吃惊。

    “林国良你很聪明，你想用心理战击溃我们，而且依靠真话来转移注意力。并增强忍耐痛苦的抵抗力。”叶寸心很生气，这个家伙怎么可以这么花心：“我看你是不见棺材不落泪，再注射2cc”

