
　　1.召唤

　　【是的是的！这里是Caster的从者，真名是曼里奥·费迪诺·斯普林格！唔唔......直接叫我曼里奥先生其实就可以啦，毕竟再怎么说我也是个成年人，嗯！】

　　2.生日

　　【啊呀，生日啊......总而言之，生日快乐，御主！】

　　3.活动举行中

　　【有活动正在举行哦？不去看看吗？】

　　4.关于圣杯

　　【圣杯那种东西肯定是和我无缘啦，我只是一介弱小的英灵而已......】

　　5.喜欢的东西

　　【糖，还有......感情吧，被爱的感觉是非常棒的，当然不止男女之爱哦，还有师徒的感情，亲人的感情等等...只要是正面的感情，我都会喜欢的！】

　　6.讨厌的东西

　　【暴力，最讨厌暴力，但是让我战斗还是可以的哦。】

　　7.随机对话一

　　【我真的是个成年人哦，这一点不需要怀疑。】

　　8.随机对话二

　　【啊啊，那个大教堂......那是我毕生所学的结晶，虽然是残缺的结晶......在老师那里学到的很多东西我都很想运用到上面的，嘛，多少有点可惜的感觉吧。】

　　9.随机对话三

　　【认真做事就会有认真的回报，这是老师教给我的最重要的道理......唉？把我称呼成老师......】

　　10.随机对话四

　　【出行的时候请不要摸我的头，我多少还是想在人前被当做大人的！】

　　11.对御主关系的看法

　　【我爱御主哦。嗯......具体是哪方面的爱的话，说实话我搞不清楚，但是我只需要知道我和御主的关系是爱与被爱就好了！】

　　12.持有劳伦斯【caster】

　　【啊，老师他......选择用哈莉姐姐的外貌现界啊......这样明明如此相爱的两人，为什么一定要被迫分开呢，唔......稍微有点悲伤了吗？】

　　13.持有达·芬奇【caster】

　　【说实话老师选择用哈莉姐姐的外貌现界我可以理解，但是莱昂纳多为什么也要选择用女性现界啊？我当然知道那是蒙娜丽莎......可是这样不就显得我不合群了吗？】

　　14.持有汉斯·克里斯蒂安·安徒生【caster】

　　【我的状况和安徒生的状况是不一样的。安徒生先生是以儿童的模样被召唤，而我确实是货真价实的成年人，身高也是真实的，生前确实就这么高......】

　　15.持有玛尔达【rider】【ruler】/乔尔乔斯【rider】

　　【啊啊，是圣人类型的英灵吗？我修建的那个实际上也是受人委托为了纪念某位圣人的呢，虽然最后的结果不尽人意......】ŴŴŴ.23sk.com

　　16.灵基再临一

　　【所以说个子是不会成长啦。】

　　17.灵基再临二

　　【毫无变化！但是确实有感觉变强了一些哦。】

　　18.灵基再临三

　　【唉嘿唉嘿，着装华丽一点往往可以更富有艺术气息哦御主!感觉怎么样？】

　　19.灵基再临四

　　【啊，嗯……这就是抵达上限的感觉吗？话说回来，我这样弱小的从者居然也可以被投入资源什么的……呐，御主，你是爱着我的吧？】

　　20.羁绊一

　　【御主御主，要和我一起去吃饭吗？我的老师曾经教过我如何制作汤，放心吧！】

　　21.羁绊二

　　【看到弱小的人就会下意识去关爱什么的......原来这才是大部分人的想法吗？御主也是这样的人吧......唉？我是特殊的吗？】

　　22.羁绊三

　　【我虽然看上去是小孩子，但是实际上，我也是可以作为成年人进行思考的，只不过我更喜欢这种偏向纯真的思想模式啦哈哈......】

　　23.羁绊四

　　【“有时候无需思考就可以进行行动，因为灵感总是一闪而过，但是明显是错误的事情千万别干”这是老师教给我的话，那么，御主，你对我的关爱，究竟是不是那一瞬间的灵感呢？还是说深思熟虑？】

　　24.羁绊五

　　【你的感情，传达过来了哦，虽然我也很喜欢御主啦......但是，怎么说我现在也是小孩子外表哦。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，Caster 曼里奥 ★★★ 语音设定免费阅读。https://xs.23sk.com 