    圣灵星域

    幽潮滩涂

    无数枯萎破裂的星辰遍布在这个幽冷黑暗的星域之中，一波接着一波的星空潮汐，哗哗作响，湮灭冲刷，蔓延在这片区域，形成了一处死寂禁地。

    禁忌无声，一道周身披着枯黄蓑衣，头戴蓑帽的滑溜身影，飞速穿梭在在这片危险的禁地之中，不时停留在那些破碎的大星之上，窸窸窣窣，似乎是在收集着什么。

    “这片星域的灵土也差不多要开采完了，再远，就要碰到那些大鱼的地方了……”

    从一颗破碎的大星中央搜刮出了一小撮淡青色的泥土，蓑衣身影起身看着周围都已经搜刮了一空的星辰，低声犯难道。

    就在蓑衣身影准备离开这片星辰滩涂，前往别的区域时，四面八方的破碎大星突然炸裂，虚空被扩展开一条条通道，足足四尊弥漫着天人气息的铸星强者，迈步从中走出，气息冷漠肃然，弥漫杀意。

    “罗四夕，今天你还能往哪逃！”

    一尊皮肤蔚蓝，下颌生腮，皮肤上沾满了细密鳞片的铸星天人上前一步，沉声冷斥着下方身着蓑衣的罗四夕。

    四尊铸星天人气息浑厚，稳稳占据四方，头顶本体星辰若隐若现，散发着碾压诸天，破灭苍穹的可怖味道，随时可能轰鸣落下！

    “呦呵，今天人来的挺齐啊，不过想抓我，你们这些小咸鱼还嫩点。”将蓑帽向上抬了抬，罗四夕男生女相的脸庞，写满了不屑。

    “徒逞口舌之利，动手！”

    冷哼一声，四尊海妖族的铸星天人也不废话，直接催动体内磅礴浩瀚的海妖之力，将这片幽冷星域化为了无量大海，浪潮叠涌，磅礴澎湃的距离瞬间荡平了上百万里的星辰残骸。

    无量海潮之威将罗四夕的脸庞照的发蓝，恐怖暴虐的力量倾轧而下，混淆着破碎的虚空，如无数妖魔一般，龇牙咧嘴的朝罗四夕扑去。

    面对海妖天人的轰击，罗四夕伸手从蓑衣上扒下了一把枯草，手指翻飞间，一枚精致的小草人豁然成型。

    “稻草替身！”

    祭起百试不爽的替身秘法，罗四夕的身形顿时开始变淡，而他手中的稻草人则渐渐变成了他的模样。

    目睹着罗四夕秘法的生效，一尊海妖天人冷冷一笑，隐晦掏出了一截通体墨黑，表面上写满了暗红色古老文字的竹节。

    指甲轻轻抠破黑竹上的一枚红色古文。

    啵的轻颤！

    方圆百万里的虚空深处，倏然绵延起了细密如蛛网般的暗红色丝线，散发着无悔腥臭的味道。

    秘法已经进展了一半，面前的稻草人也有了罗四夕八分相似，可就在他的身影即将彻底消失时，无尽红光涌动，宛如火山喷发粘稠的熔浆，阴寒邪毒的力量强行将他迫了出来，掐断了秘法。

    脸色骤变，罗四夕的身体上被一张恶臭无比，滴着血红的大网牢牢困住，丝线勒入蓑衣皮肉里，发出嗤嗤的腐蚀声。

    “罗四夕，乖乖认命吧。”

    讥讽怪笑，一头海妖天人一步跨至被困缚住的罗四夕身侧，吐出一把沾着粘液的鳞片，强行塞进了他的嘴里。

    鳞片入口即化，罗四夕的脸庞发青，渗人的蓝黑色经络从他的皮肤下涌出，化为一幅狰狞的图像。

    如愿抓到了罗四夕，海妖天人们心情大好：“百年筹谋，一朝功成。

    人族没有了这尊天人，他们的活路也算走到头了。”

    耳边回荡着海妖们刺耳的大笑，罗四夕心如死灰，身上刻骨铭心的痛楚都无法压盖他心中的不甘与悲愤。

    擒住了罗四夕，海妖天人将其带上，准备返回族内好好烹制他。

    “几条咸鱼，也敢大言不惭，断我人族活路！找死！”

    诸天浩荡，烈阳神辉！

    幽冷黑暗的星空之中，一道昊日金光霸道升起，无穷无尽的光热化为浓烈的璀璨，普照大千世界，压得四尊海妖天人浑身血泡鼓起，炸裂痛吼。

    轰！

    大若星辰坠落的骇人拳头汹涌着霸烈气血，碾压轰下！

    好似一颗太阳直接垂落下来，滂湃无比的人族气血演化万千杀机，轧过四尊海妖天人的无悔壁轰碎，瞬间将这几头异族强者打成了重伤。

    咚咚！

    脚踏无量光明，一袭白袍的威严男子浑身泛着金芒，双眸涌动着霸道睥睨之姿，衣衫拂动猎猎，横扫一切。

    一拳！

    重创四尊海妖天人！

    如此霸烈可怖的力量，简直令人恐惧！

    “走！”

    眼中涌动惊惧，四尊海妖天人不敢再留，急忙催动起全部的力量，屁滚尿流，似乎不顾及自身的身份地位，狼狈而逃。

    “现在想走？晚了！”

    双眸转动，白袍男子的头顶徐徐浮现出了一颗称霸整个星域的恐怖大日，闪耀的金色光辉瞬间封锁了整个天地，牢牢堵死了四尊海妖天人的生路。

    迈动步子，一步天摇地动，白袍男子五指伸开，掌纹流转诸般神妙光辉，像是要把整个天地囊括手中。

    嘭嘭嘭！

    面对这如神灵降世般的可怕男子，海妖天人门怒吼咆哮，祭起本体星辰，要做困兽之斗！

    “螳臂当车。”冷冷看着驾驭本体星辰搏命姿态的海妖天人，白袍男子五指猛然紧握，刹那间，天地重新合拢，化为一片混沌原始之地。

    “啊！！！”

    四道惨叫声此起披伏，那四颗本体星辰接连破碎，化为漫天碎屑，无穷星域化为毁灭之地。

    一掌碾死海妖天人，白袍男子伸手一点，金芒耀动，呆滞怔立的罗四夕身上的血网与鳞片顿时如白雪消融。

    没想到必死之局居然意外得救，罗四夕咽了口唾沫，小心谨慎的来到了白袍男子面前：“多谢阁下救命之恩，敢问您是……”

    嘴角微勾，露出一抹温和笑容，白袍男子伸手摸了摸罗四夕的脑袋：“我姓赵，你可以叫我……赵王。”

    “赵王？难道您是……”感受着白袍男子温热暖意的手，回想起方才那浩荡霸烈，无上阳刚的人族气血，罗四夕双眸亮起光彩，惊呼道：

    “人王！”

    ……

    圣灵星域的角落一侧

    另一位正在赶着牛车的白袍人王突生感应，侧目看向了某个方向，蹙眉眸生疑惑：

    “谁叫我？”

    ……

