    两人分手的事，过了一段时间才被身边的人知晓。

    不是裴然说出去的，裴然一向不喜欢跟别人说自己的感情问题。更不是罗青山，在他眼里，这只是他们感情路上的一道坎，不是跨不过去。

    这天，裴然在学校的小路上遇见了林康。

    “最近聚餐，罗青山都不带你过来了，这明显有问题啊，我们早都看出来了。”林康说，“昨晚有人说了一嘴，也就是开开玩笑，结果罗青山当场就甩脸子了，要不是拦着估计都得吵起来。”

    裴然不知该做出什么表情，硬邦邦地应：“是吗……”

    林康好奇地看着他：“不过你俩到底为什么分的？”

    裴然丢出早就想好的说辞：“不合适。”

    “在一起三年了，现在说不合适？”林康笑了，“行，不想说我就不问了呗。对了，你下午怎么回家？一起坐车？”

    明天开始学校放七天小长假。林康和裴然家住得近，坐巴士能在一个地方下车。

    “家里人来接。”裴然道，“顺路送你吧？”

    林康求之不得，巴士开得太抖，他每回坐都想吐：“咱几点走？我一定准时出来……我翘课出来吧，我好像比你晚十分钟下课。”

    “就正常放学时间，没关系，你慢慢来，我等你。”

    林康道了声谢，感觉到口袋里的手机嗡嗡在震，他下意识拿出来看，是讨论组在吵，一直在艾特他。

    “这群疯子，放假不回家，还在组局。”林康喃喃，“一天天闲的，苏念还说要去玩，就七天，够玩个屁的……你去吗？”

    裴然疑惑地看他：“去哪里？”

    “旅游啊，你没看群里说的？”

    裴然说：“我没在群里。”

    林康愣了一下，下意识打开群成员去确认。

    裴然确实不在群里。

    这小群是苏念上星期拉的，苏念一向喜欢搞这种事情，群里三十多个人，当时林康还不知道这两人分了手，下意识就把裴然也算了进去。

    他和裴然有很多个共同群，裴然很少说话，一般冒泡都是被艾特出来的，所以这几天没看见裴然，他也没觉得有哪里不对。

    “我还以为你在……就，苏念说要去大理玩。”林康尴尬道。

    这苏念办事也太不周到了吧，裴然都跟大家伙一块玩这么久了，这种群都能漏人？

    现在这个情况，林康也不好邀请他进群，毕竟罗青山平时在群里还挺活跃的。

    “没事。”裴然笑了一下。

    林康赶紧找了个话题，想把这茬跳过去，还没想好说什么，迎面又遇见一个熟人。

    严准穿着简单的黑色t恤，用手腕把篮球夹在跨边，手指懒懒在半空垂着，正边走边和身边的人聊天。

    林康连忙叫他：“严准！”

    严准淡淡地撇过来一眼。他胸膛轻微起伏，下巴还渗着汗。

    林康只是想打破尴尬，他笑笑两声，问了句废话：“刚打完球啊？”

    严准没应，回头继续跟身边的人说话，林康更他妈尴尬了。

    他干笑两声，刚想骂严准一句，就见严准朝好友点了点头，然后转过身朝他们走来。

    “你，”严准顿了下，“你们怎么在这。”

    “刚上完课啊。”林康说，“难不成我来这散步来了？”

    严准看向裴然，林康愣了一下，也跟着看过去。

    裴然语气如常：“我过来帮老师搬画具。”

    林康松了口气，好歹那破话题是过去了：“严准，你看讨论组没？他们要组队去大理，你去吗？”

    严准：“没开群，不去。”

    林康点点头，他早猜到了：“你站这么远干嘛？”

    严准：“刚打完球，身上臭。”

    林康笑了：“这么讲究？”

    裴然没认真听他们的对话，他垂下眼睛，正好看见严准的手。

    严准手指修长，指甲剪得很干净，肌肤上有打球时沾上的脏污，他想起严准握鼠标的时候，手背上凸出的骨节非常漂亮。

    “今晚你来吗？”

    裴然一眨不眨地看着，心想严准甚至可以去当手模。

    然后他就看见严准的曲起食指，很轻地在篮球上敲了两下。

    “今晚你来吗？”严准说，“裴然。”

    听见自己的名字，裴然怔怔地抬起头，好一会儿才反应过来严准话里的意思。

    严准是在问他，自己今晚能不能开始“上班”。

    想起严准说过欠着不舒服，裴然没怎么犹豫：“好。”

    严准点头，额间被汗水凝聚在一起的头发跟着抖了抖：“那我等你。”

    严准跟好友离开后，林康盯着他的背影看了几秒，又转头看了看自己身边的人。

    “今晚你来吗”？

    这特么不是他经常对女朋友说的话吗？

    林康在心里抽了自己一嘴巴子，光天化日的，自己脑子里都在想什么……

    “看不出来，”林康收回那些乱七八糟的联想，“你和严准这么熟。”

    裴然说：“也不是特别熟。”

    “不熟他能让你晚上等他啊？”林康笑了一声，“不过你俩要干啥去？”

    “打游戏。”

    “……”林康无语，“行吧。不过能和他一块打游戏，也够爽的了。我知道个事，你别说出去啊，他高中的时候被tzg战队重金邀请过。那战队这几年可是承包国内冠军的，去年还拿了全国冠军，但他当时没去。”

    “所以你看，罗青山跟他一块住了这么久，才好不容易跟他打上一回游戏，哈哈。”

    裴然有些意外：“他这么厉害吗？”

    那他……钱是不是给少了？

    他后来研究了一下，二十块钱一小时，那些初出茅庐的中高分段陪玩都比这要价高。

    裴然突然有种自己占了小便宜的感觉。

    “开玩笑开玩笑，是很厉害，不过也没那么夸张啦。”林康拍拍他的肩，笑道，“也可能他就是嫌罗青山吵，不爱跟他玩。”

    下午，林康还是早退了，跟裴然一块站在学校大门等车。

    一辆双色迈巴赫停稳在他们面前，林康眼睛都看直了。

    他偏过头，比了个数字小声嘀咕：“我草，我草，这车绝了，最少这个数！”

    驾驶座打开，一位白衬黑裤的中年男人下了车：“小然，叔没来晚吧？行李在哪，我帮你放车厢。”

    裴然说：“不用了，只有几天假，我没带什么行李。”

    林康：“……”

    林康表情复杂，也不尴尬了：“怪不得我当初说要学画画还被我爸揍，没这条件。”

    裴然听笑了：“没那么夸张。”

    林康刚准备坐上车，衣服忽然被人狠狠拽了一下，他差点没摔到地上去。

    林康吓了一跳，回头就骂：“你妈的……”

    罗青山抿着唇，手上还紧紧攥着林康的外套，眼睛在林康和裴然之间转来转去。

    见到是他，林康更莫名其妙了，把他的手给拍开：“你有病啊？这样打招呼的？”

    罗青山视线最后落在了裴然身上。

    裴然目光平静，无波无澜地跟他对视了几秒，然后撇开视线。

    “伤着没？”裴然问。

    “没，就撞了一下，”林康紧张地看着车身，“没擦到你车吧我。”

    “擦着也没事。”裴然说，“上车吧，这里不能久停。”

    话音刚落，林康的衣服又被人拽住了。

    林康纳闷道：“有事说事，你老拽我干什么？”

    罗青山咬着牙，好久才憋出一句：“你们要去做什么？”

    林康说：“回家啊。”

    “一起回家？”

    林康刚想应，突然品出一丝不对劲儿来。

    “哎不是……”林康皱起脸，“罗青山，你什么意思啊？”

    罗青山说：“那你们上午走在一块干什么，你把手搭在他肩上干什么，哦，一起吃饭是吧？”

    林康简直气笑了，压低声音说：“罗青山你是不是有病？老子有女朋友！”

    “有女朋友还跟他走这么近？”

    “草，你真行，你以为全世界都是gay？再说我和裴然怎么了，我俩就一块走了一段路，一起回个家，”林康毫不知情，顺嘴便道，“都没你和苏念来得亲近，你在这发什么疯？”

    罗青山脸色瞬间灰白，方才的气势也垮了一半。

    他中午都在楼上看见了，裴然没回他消息，没接他电话，却跟林康肩并着肩说笑了一路，林康最后还搂了一下裴然的肩膀。

    “罗青山，”裴然终于开了口，“松手。”

    裴然回到家时天色已暗，一排的小别墅都亮着灯，唯独他家黑漆漆的。

    跟司机道别，他转身进了屋，房子里干干净净，能看出每天都有人专门打扫，可惜平时都没什么人住。

    他洗了澡，换了件丝绸睡衣，灯光打在他身上，整个人被衬托得十分柔和。

    但裴然现在跟柔和这词压根不沾边。

    他甚至有些生气。

    拿起手机，上面几乎都是罗青山的消息。

    【罗青山：对不起。】

    【罗青山：宝贝儿对不起，你别生我气】

    【罗青山：我脑子抽了，不是真怀疑你】

    ……

    裴然不想再看，直接清屏。

    他把头发吹干后，径直走到衣帽间，开始清点罗青山曾经送给他的东西。

    鞋子和背包他基本都用过，退是不好再退，于是他上网查价，全部折算成了现金，有些球鞋由于时日已久，都成了绝版，价格翻了不少，所以他查得有些费劲。

    整理出一个数字时，时间已经走到了凌晨。

    他把钱转到了罗青山的支付宝，然后打开微信，发去一条“钱已转”。

    退出对话框时，他不经意地瞥到某个头像。

    这头像之所以能吸引他的注意，是因为图片上是只兔子。

    大白兔商标上的兔子。

    兔子旁边静静躺着两个大字——严准。

    裴然脑袋短路似的看了这图片几秒，然后猛地回过神来。

    【裴然：不好意思！】

    【裴然：我临时有点事，忘记了……】

    【裴然：抱歉】

    【严准：没事。】

    【裴然：你睡吧，不打扰你了】

    【严准：没睡】

    【严准：还在等你】

    裴然登陆上游戏，严准的邀请消息马上弹了过来。

    裴然连忙进队，然后开麦：“我刚刚在收拾东西，忙忘了，对不起。”

    严准说：“没事，不用道歉。”

    裴然刚松了口气，就见“111god”id前的小喇叭又亮了起来。

    那头沉默了两秒。严准的声音很轻，低低地说：“我还以为你不来了。”

