    　　“哎哟，几位客官里面请!”酒馆里的小二，招呼着喊道。

    　　这时，有三个人走进酒馆，两男一女，从他们的衣服上就可以看出，这三个人也是参加全大陆魂师学院精英大赛的队员。

    　　走在左边的男子，身材中等，相貌也十分普通，一双眼睛中闪烁着炽热的光彩，肩膀很宽，一身金红色的队服映衬着他那并不算英俊的面庞却是气势逼人。

    　　在右边的男子，帅气的面孔，嬉皮笑脸的样子，好像天生就是一副乐天派的样子，而且还对着站在中间的女孩喋喋不休地说着什么，只是那个女孩一直没有理会他，他却一点没有觉悟。

    　　而站在中间那位女子就更是引人注目了，美丽细腻的脸蛋儿，火红的头发，显得异常漂亮，身材高挑又非常匀称，脸上始终带着一丝淡淡的微笑，身体周围隐约中流露着一层淡淡的红光。

    　　这三人就是织火学院的火无双，火舞，还有神风学院的风笑天。

    　　三人参加完比赛，火无双和火舞两兄妹就打算去酒馆喝喝酒放松一下，谁知道在路上碰上了风笑天，不管是神风学院的还是炽火学院的，都知道神风学院的队长风笑天一直追着火舞。

    　　风笑天当然是不会放过任何一个接近火舞的机会，所以，他就厚着脸皮，一路跟着火舞，对着她嬉皮笑脸的，就算人家一直态度冷淡，风笑天还是那副雷打不动的样子，还真是让人佩服之极啊。

    　　比佰轩坐着靠窗户的座位上，喝着麦酒，看着天斗城街道上形形色色，好不惬意。

    　　“哎！不知道以后还有没有这种安静惬意的美好日子咯”比佰轩心里感叹一声，拿起酒杯，抬起头，往嘴里灌了一大口麦酒。

    　　这时他们三人坐在了比佰轩旁边的邻桌上，几人点了三杯麦酒和一些招牌小菜，就坐在那里聊了起来，风笑天还在那里向火舞谄媚的说笑着，火无双看着风笑天这个活宝，很无奈的在那里苦笑。

    　　这时，火舞被风笑天这个家伙给弄烦了，转过头想跟他说些什么，但是，在扭头的一瞬间，看到了邻桌坐着一位身穿黑底红云大衣，和自己一样的发色和发型，面带温和的微笑的男子。

    　　“哥...哥..，你快看!你看那是谁!”火舞有胳膊肘碰了碰了火无双，说道。

    　　火无双和风笑天一齐向火舞示意的方向看去，当两人看到的时候，表情顿时一僵，嘴里下开口说道：“比佰轩？”

    　　正眯着眼睛，心里哼着前世的一首流行歌曲的时候，突然感觉到有三道目光射在他的身上，比佰轩皱了皱眉头，睁开眼睛看到对面的三人，比佰轩的表情也是一愣，但是一瞬间就恢复了过来，他们三人也没有看出什么。

    　　火舞三人看到比佰轩突然睁开眼睛，看向他们，他们也是一阵不知所措，虽然他们都是不轻易服气别人的人，但是比佰轩的战绩，不得不让他们仰视，甚至是感到害怕。

    　　但是，比佰轩的态度并不是他们想象的那样。

    　　比佰轩向三人微笑了一下，举起手中的洒杯向三人友好地示意了一下，接着往嘴里灌了一口。

    　　看到比佰轩这么友好，三人顿时松了一口气，看来比佰轩对象甲学院的手段影响还是挺大的。

    　　火舞三人也向比佰轩举起酒杯示意了一下，然后往嘴里灌了一口，火舞并不像所有的女人，那样娇弱，喝起酒来还真是不含糊。

    　　比佰轩心里面很是郁闷地想着:“不知道和荣荣比起来谁比较厉害了！”

    　　比佰轩想起一次聚餐喝酒的时候，荣荣一人之力，灌倒了弗兰德、赵无极、大师还有戴沐白几人之后，最后自己竟然自斟自饮起来，最后，大家都知道了荣荣在酒桌上就是一位彻头彻尾的小魔女。

    　　火无双放下酒杯，站了起来，向比佰轩走去，来到比佰轩面前，火无双行了一个贵族的礼，说道：“在下炽火学院的队长火无双，在这里有幸见到比佰轩阁下，真是荣幸之至，不知阁下是否可以前来和我们一叙？”

    　　比佰轩微笑着看到火无双说道:“呵呵，无双兄折煞我了，什么阁下不阁下的，既然无双兄邀请小弟，那么小弟就盛情难却了!”

    　　火无双突然了傻了一样，没想到比佰轩这么好说话，跟在斗魂场的时候，就像是两个人一样。

    　　火无双干咳了两声，掩饰一下自己的失态，笑道:“呵呵，轩兄，请！”

    　　“无双兄，请！”

    　　

