    悬空岛外，徐钰与魔女凌空而立，打量着那株伪万道树。

    两人都感觉得到，这里的大道法则排斥外人的进入，而且，有人在这里布下了杀局，如果是一般的生灵踏入其中，定要被诛杀。

    只是，这伪万道树周围的杀局，对于两人来说倒是不算什么。

    也许是因为那人不认为这里可以被人找到，或者就算找到了，对方也丝毫不担心有人能取走这株伪万道树。

    那人布下的杀局，只能针对仙道之下的生灵。

    “还有一个至尊境的活死人在看守，不过也要死了，一口气而已，”魔女瞧见了一个人影，饶有兴趣地说了。

    离那株伪万道树不远的地方，有一个人盘坐在地上，身上缠着锈迹斑斑的锁链，并被洞穿了肩胛骨，被锁在那里。

    看样子，那人并不是自愿守在这里的，而是被人囚禁在这里，替人看守宝物。

    魔女顿时失去了兴趣，“小钰，欺负一个快要死的人也太没意思了，他只能活一口气，一口气之后，不管怎样他都要死，我用不着和他打。”

    说完，魔女脚下银光一闪，顿时消失在了徐钰的身边。

    只见那株伪万道树旁，一道曼妙的身影浮现，没有泄露丝毫的波动，悄无声息，连这里的大道法则都没有感应到。

    见状，徐钰摇摇头，然后一步一步朝那座悬空岛上而去。

    每一步，都像是跨越了万千世界，这里的大道法则似乎感应到了一位至高的降临，纷纷暴动起来。

    一时间，悬空岛上万道齐鸣，各种异象像是不要命一样涌出，那株伪万道树的树枝在摇颤，散发出微弱的意志。

    “无…无上……我…愿……追随您………”

    只见那株伪万道树绽放斑斓光芒，书上的果实都在迸发出耀眼的光辉，像是数千个灯笼在发光，十分绚烂。

    在徐钰踏入悬空岛上的一瞬间，这株伪万道树就有所感应。

    不知为何，它在那位至高的身上感受到了莫名的吸引力，那是它的本能在苏醒。

    那股微弱的意志很弱小，如同一两岁的幼童，刚开始思考，懵懵懂懂，所以本能才如此的剧烈。

    “有意思，竟然诞生了灵智，”魔女也感应到了那道意志，不禁有些惊讶。

    天地至宝都是有灵的，更别说是伪万道树这样的灵物，便如同那株黄金古树一样，也有着成长为强大生灵的潜力。

    与那株黄金古树不同的是，这株伪万道树明显不是先天而生，反而是有人后天催生出来的，因此无法圆满。

    后天诞生的灵物，往往没有那么强的灵性，诞生灵智也没有那么容易。

    这株伪万道树被人封印在这里，想来是想借着九天十地的规则，促使其超真正的万道树转变。

    但这个过程太难，成功的可能性十不存一。

    真正的万道树乃是先天而生，是有着无限潜力的先天生灵，而后天生灵想要进阶成为先天生灵，基本上不太可能。

    后天返先天，那可是要经历天地劫难的，撑过去了，鱼跃成龙，撑不过去，那就化作一抔劫灰。

    而且，伪万道树只能被动接受，不可能反抗。

    可以说，这比成仙还要困难。

    当这株伪万道树的意志苏醒，悬空电脑周围的法则沸腾，那盘坐在地上的人也睁开了双眼。

    “谁敢对万道树出手？”他一睁开眼，就冷冽地说了。

    说完，他马上就看到了两道人影，一男一女，可是很快，他的眉头就皱了起来，因为眼前这两人给他一种十分危险的感觉。

    纵然只是以秘法吊着一口气，拥有巅峰时期的战力，他也依旧感受到了一股令人窒息的危险。

    “你要阻拦？”徐钰回过头来，目光落到他身上。

    锵！

    那人身上的锁链簌簌震动，铁锈一点点掉落，刺眼的光芒泄露出来，仙光乍现，仿佛不属于尘世间。

    仙金锁链！

    这是以仙金铸成的锁链，坚不可摧，就为了把此人囚禁在这里，看守这株伪万道树。

    而此刻，这些坚不可摧的仙金锁链，竟然发出颤鸣声，像是被无尽的压力压迫者，随时都要断裂一般。

    不只是仙金锁链，就连那人的肉身也开始龟裂开来，鲜血顺着裂缝溢出。

    “这样的存在，怎么可能会出现在这里！”那人嘴角溢血，连站起来都做不到，那道目光实在是太恐怖了。

    这样的压迫力，就算是当年将他囚禁在这里的生灵，都无法比拟，差得太远了。

    仅仅只是看了一眼，徐钰就收回了目光，他要是多看一息，这人早就炸开了。

    压力消散，仙金锁链也不再颤鸣，那人的肉身已经如同瓷器一般裂开，仿佛随时都有可能瓦解。

    他不敢说话，对方的目光他都承受不住，他无法想象，对方的实力有多可怕。

    “尊上，以尊上的实力，似乎并不需要这株还未成熟的万道树，”虽然惧怕，但那人还是开口道。

    看守这株伪万道树，是他最后的一道念头，他只剩下了最后一口气，这口气一走，他必死无疑。

    就在刚刚，在那道恐怖的目光之下，他那口气已经消散了。

    也就是说，他快要死了。

    正是因为知道自己要死了，所以他才有这个勇气发问。

    “那也不能留给那些人，”徐钰淡淡地说了一句。

    闻言，那人有些傻眼，随后他露出一丝苦笑，原来是这个意思，他一直在等那些人回来带走这株万道树，自然知道那些人是谁。

    “算了，我都要死了，还管这些做什么，”那人不再言语，他可不会傻到以为，自己苦口婆心劝谏几句，对方就会放过这株万道树。

    这样的无上存在，一言一行都不容他人左右。

    “你说你醒过来做什么，装睡不是挺好的嘛，”魔女的身影飘然而现，对那人取笑道。

    那人冷着一张脸，实则内心满脸复杂，他怎么知道会有这么恐怖的人会来此，那些人当年明明说过没问题。

    要不是他快要死了，非得回去几口唾沫怼他们脸上，这就是你们说的没问题？

