一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百三十二章  运气好到爆

    皇武俏脸煞白，涌现一抹潮红，樱唇微张，吐出一丝暗红血液。

    醉狂刀锐眼看来，杀气爆发，惹得苏洛没好气道：“弄啥玩意呢，你还想砍我啊？”

    皇武柔声道：“没事，小豆丁在帮我疗伤，效果很好！”

    “能治愈吗？”醉狂刀眼中惊喜。

    皇武轻轻点头，苏洛嘀咕道：“我亲自出手，没有治不好的伤！”

    醉狂刀有些激动了，皇武的隐疾，成为她的桎梏，能成为玄尊已经是特殊，可是毕生无缘天尊境。

    这也是皇主虽然忌惮，可一直放心的原因，加上皇族也放心的原因。

    一位玄尊虽然很厉害，可是无法成为天尊，外加身体隐疾，成不了大患。

    可是现在，苏洛治好了皇武，这件事传出去，肯定会引起皇主的惊怒和防备。

    苏洛运功的时候，皇武轻声道：“小豆丁，你来自神之地吧？”

    “咳咳……”

    苏洛瞬间剧烈咳嗽不止，体内白气云暴动，差点逆血倒流。

    醉狂刀瞪大眼睛，似乎不敢相信这个事情。

    可是醉狂刀很快镇定下来，神之地的人又能什么样，在他眼里就如同中荒和北荒的人那样，大家都是修士而已。

    苏洛摇头如拨浪鼓，瓮声道：“你胡说，我不是！”

    皇武唇角微扬，勾勒出一抹笑意，很美，满是柔情，道：“黑月说你体内隐藏着恐怖力量，你刚才运功时，我也感知到了，你体内的恐怖存在，让我身体本能的恐惧。”

    苏洛心里也无奈，这是帝魂的天然压制。

    要是没有肉体，帝魂出现，抬手轰爆整个太阳系，这都是抬手间的事情。

    至于现在，苏洛嘀咕道：“你感应错了吧，我都没感觉。”

    醉狂刀突然道：“转世体？”

    皇武轻轻点头道：“应该就是转世体！”

    醉狂刀眼神复杂，苏洛要是转世体，体内禁锢着恐怖力量，上一世注定是恐怖存在。

    最起码也得是天尊级的存在。

    皇武隐疾好转，整个人的气息陡然拔高，仿佛突破限制，原地突破。

    可是这种压迫性气息，苏洛全无感觉，还得装作脸色煞白，一副痛苦的样子，仿佛承受不住压迫性的气息压力。

    结果醉狂刀连翻白眼，没好气道：“别装了，转世体最明显的特征，就是不惧任何威压，因为自身根本不会有感觉，你装的还挺像！“

    苏洛：“……”

    一阵无语后，苏洛讪讪笑着，甭提多尴尬了。

    皇武原地突破后，迅速收敛气息，轻笑道：“小豆丁，你觉得你那个小媳妇怎么样？”

    苏洛转身就跑回屋，拿起书一副沉醉其中的样子，仿佛沉浸其中，两耳不闻窗外事。

    而数万里外的平乱城，秦归拉着二胡，驴叫声让整个平乱城的将士，苦不堪言。

    那个归元果树，好几次都差点跑路，实在受不了驴叫声了。

    秦归一个人乐滋滋的陶醉其中，可是面前，有很多黄符折叠的纸鹤。

    秦归看了第一个，道：“混得不错嘛，都快成驸马了，这小子到底谁的转世体，在南荒皇朝那边，小日子美滋滋啊，皇武军主的干弟弟，九皇子的心腹！”

    一句话表明，南荒皇朝那边有秦归安插的人。

    或者说，秦归的人，监视了苏洛！

    秦归也不是善茬，之前因为苏洛的转世体事情，弄得大家心里发毛，要是南荒皇朝的强者转世，将来对这边就是毁灭性打击。

    后果太严重，换个正常点的人，都必须暗中观察些。

    秦归拆开苏洛送回来的秘信，道：“还真进入了皇朝核心圈，九子夺嫡，小皇子逆势崛起，做掉了老八，成为随时能逼皇主退位的皇子，这可不是个善茬啊！”

    秦归微微感叹句，知道这个小皇子是个人物，扶持这样一个皇主，将来对地球这边，是好是坏真无法说清楚。

    秦归看着其他信息，顿时凌乱了，吃惊道：“一个女的，居然还想做女皇，这南荒的女人，咋都这么彪呢！”

    秦归一条条信息分析，发现苏洛送回来的消息，比安插的间谍的消息，重要许多倍。

    这都是南荒的皇朝，诸多隐秘事情。

    那个间谍，地位能比得上皇武？

    能比得上醉狂刀这些人吗？

    这显然是没戏的！

    苏洛人家是要即将成为驸马的人物，只要自己不刻意捣乱，成为南荒皇朝的驸马，加上九皇子的心腹，那才真正是位高权重的人物。

    秦归还收到一枚暗子的消息，已经超过十年没传回消息。

    可是现在突然传回消息，全程都是关于苏洛的详细介绍，并且注明，若是苏洛出现在战场上，必杀之！

    给出的评价是，天资不凡，深的皇武军的军主溺爱，更是九皇子的心腹，将来九皇子夺得皇位，苏洛必然一人之上，万人之下。

    这种重要人物，必须扼杀在摇篮之中。

    秦归看完后，久久无语，才算彻底明白，苏洛在南荒皇朝那边的小子，过的有多滋润。

    这特么背后，全部都是大佬啊！

    秦归嘀咕道：“这小子不会是鲤鱼成精吧？运气好到爆炸啊！”

    秦归只负责收消息，从来不会返回信息，因为这样做，只会加大那边暗子的暴露风险。

    顷刻间，秦归将黄符纸张给燃烧成灰烬，自己坐在城墙上拉二胡。

    至于明殇他们，镇守南荒二十地，战功惊人，只有军部和中原帝校，知道他们这几个人的可怕。

    可是外界，似乎淡忘了苏洛这些人。

    大量年轻人，还有天才少年崛起，成为了武修界的焦点，还有境外的年轻武者，近些年来和华夏交流频繁。

    中原帝校更是成为全世界的焦点，老外提起中原帝校，都是竖起大拇指高呼南玻万！

    毕竟中原帝校，如今是愈发强盛，付小宝这些人开始登上舞台，都是苏洛一手培养的，战神诀一出，同辈少有能争雄的。

    加上中原帝校，盛名之下，以及苏洛立下的规矩，以武立校。

    新生入校，就需要在南荒七地作战。