    电影特效都整不了这么精彩的画面。

    苏南栀一早就在他们俩兄弟呆的地方设下了双重的防护阵，只要是她没事，这个阵就一直会有源源不断的灵力来维持。

    许家兄弟的人身安全不用担心。

    江北渝第一次实战，运用自己突然得来的能力，还有从苏南栀那学来的阵法和法术，小鬼一冻冻一个，然后运用悬浮术，将冰小鬼弄起来，再重重砸下。

    冰块碎掉的同时，小鬼也跟着成了碎片，拼凑不起来的那种。

    江北渝还是第一次这样直观地感受到自己的杀伤力，有点小吃惊，还有亿、、的骄傲。

    再这样下去，他估计都能够跟苏南栀抢饭碗了。

    这些小鬼不知道是什么时候开始炼的，一个两个三个……真的数不清，苏南栀越是烧就越觉得胆战心惊。

    太多了。

    这个数量，让人很难不去关注一下这些年来死去的关于这个年龄阶段的小孩儿。

    那个“许祯”根本就没有动，他似乎就打算让这一群小鬼来耗死苏南栀和江北渝。

    江北渝业务能力不错，起码没让苏南栀操心。

    苏南栀琢磨了一下，随即不经意跟江北渝对视了一番，两个人眼里似乎都合计了什么，下一秒达成共识。

    苏南栀借助桌面一跃，直接提着大刀往“许祯”方向而去。

    那一连串跳跃+奔跑的动作江北渝看得眼皮子直跳，这熊孩子怎么就不知道要慢点呢？

    而另一边，也许是身体就在同一空间下的原因，许祯的精神状态突然变得很差，但眼下，那两个人谁都没空去注意他。

    许镜什么都不懂，也不知道这到底是好还是不好。

    他看见苏南栀提着泛冷光的大刀往那个赝品方向去，心里不停地祈祷对方能记得给他弟弟留个能用的且不缺胳膊少腿的身体。

    苏南栀身后，是一大群想要阻拦她却被江北渝冻住的小鬼。

    她刀未砍下，在半空中被人双手接住。

    苏南栀直接一脚踹了过去。

    所幸这具身体还是人类的身体，苏南栀这一脚虽然造不成什么致命伤，但总归也是可以伤到xu对方的。

    于是局面就变成了，江北渝在对面那群烦人的小鬼，苏南栀直接擒贼先擒王。

    江北渝其实身手不错，作为有钱人家的孩子，自然是从小就要接受一些体能训练的，等他再长大些时，家里就送他去学防身的武术，什么跆拳道柔道，江北渝都学过一段时间。

    毕竟，他也真的是被绑架过的人。

    可惜的是，那群绑匪的智商不怎么高，把人绑上车后给江董打电话，人家亲爹说要听儿子说话，当时年仅十岁的小江，直接在与亲爹短短两句话的交流中，神不知鬼不觉地透露了自己所在地的信息。

    紧接着，那群绑匪被便衣警察混进来了还以为人家是自己同伴。

    从那以后，江家人吸取教训，无论是江北渝还是江北辞，两个人都早早就接受了各种防身课程的训练，打架基本是不在话下。

