    周氏王朝内的变故也引起其他三个王朝的注意，当听到有魔修的时候，也相继派出人手前来支援。

    “宗主，此事你怎么看？”

    远在南域以南的南荒之地，流云剑宗内，已经人满为患。

    因为距离比较远，他们得到的消息不是很多，但最为重要的一条消息，他们也是知道的。

    “我相信在座的各位一定不会相信这个言论。”

    古鸿轩冷眼扫了扫众人。

    “陈旭何等雄姿，我想在座的都明白，我们是看着他成长起来的，即便真的成为魔修，那又如何？”

    “古宗主说的不错，当初陈旭凭借一己之力保护了我们，即便成魔我也支持他。”

    幽啸天同样附议道。

    其实即便他二人不说，剩余的人也明白这个道理。

    能来到大殿之中，这些人都是陈旭最为亲近之人。

    多多少少也受到了陈旭的恩惠。

    “大家的意见都一样吗？”

    酒徒老祖也是开口询问道。

    所有人都没有出声，但每一个人的眼神都无比坚定，这让古鸿轩等人很是欣慰。

    “既然如此，现在你们就开始秘密彻查门下弟子，如果出现其他声音，那边逐出师门吧。”

    酒徒老祖叹息一声，他也不想这么做，可事情已经出现，只能选其一。

    从这日以后，有不少人被逐出师门，其理由也是五花八门。

    甚至有的因为先迈左脚还是右脚而被赶下山去。

    即使你天赋在好，也不无济于事。

    天下大乱，轩辕浩然也不能独善其身，他最近的日子颇为不好过。

    原因很简单，陈旭之前是被他收留的，虽然没有直接关系，但讨伐的声音多多少少也指向了他。

    叫的最凶的就要数玄天宗了。

    秦傲天与陈旭的纠葛颇深，如今时机到了，他肯定是最卖力的，这只是其中之一。

    另一个方面那边是因为“黑袍人”。

    他同样对陈旭怨念极重，就算陈旭成为魔修，他也并没有打算放过他。

    陈旭从一个人人敬仰的天才少年，到沦为人人喊打的魔头，也仅仅只有几天时间而已。

    其中最大的受益者要属姜鸿影了。

    他没出一兵一卒，就将陈旭陷入不仁不义的地步，可谓是最大的赢家。

    当然，他也没想到陈旭回是魔修，这无疑于给他雪中送炭。

    但如此沸沸扬扬的消息，如果说没有人运作的话，打死也不要相信。

    一个月的时间，杨威便四面楚歌，败下阵来。

    不是说他的实力不行，而是除他之外，顶尖战力上有一定的差距。

    皇室可以说是已经发动了整个王朝的力量去针对太衍商行。

    在这样的情况下，杨威不得不另作打算。

    “父亲，我们去南荒吧，陈旭早已经预料到了，所以在周天秘境中便已经交代了。”

    杨心思对着杨威一众人等说道。

    “糊涂，我们之所以成为这样还不是陈旭害的？如今不应该和他撇清关系吗？”

    杨威还没说话，他身后一位长老便出言呵斥道。

    杨心思长了张嘴什么都说不出来。

    也不怪这名长老如此说，确实是因为陈旭他们才落得如此境地。

    杨威也看了看众人，只见全都是一副义愤填膺的表情。

    “现在不是说这个的时候，就算没有陈旭，姜鸿影也不会轻易放过我们，现如今已经走投无路，我还是愿意相信陈旭的。”

    “家主，你糊涂呀，陈旭是魔族，难道你忘记自己的使命了吗？”

    “是呀，万万不可。”

    杨威的话音落下，瞬间引起了众人的反对。

    “够了，只要你们还认我，就听我的，如果不愿意，那大家自己寻找出路吧。”

    “这…”

    众人一阵语塞。

    杨威也很纠结，不过他们现在已经成为了过街老鼠，不得已而为之。

    在他想来，也只有相信陈旭或许才是生存下去的唯一出路。

    不然总有一天他们将走投无路，与其等死，还不如搏一搏，这也是希望。

    杨威说完便不再看众人，他知道，这些人已经有了自己的决断。

    “我退出。”

    “我也退出。”

    不一会儿有几人纷纷开口，选择退出。

    但大部分人还是犹豫不决。

    杨威看向那几人，心中叹息一声。

    他明白这些人最后的结局只有两条，不是投靠姜鸿影，便是死路一条。

    可想想自己也同样如此，不过他绝对不会任由姜鸿影摆布，所以他的结局只能是死路一条。

    所以他才愿意去相信陈旭。

    “愿意离开的我不留，但我要说的是，无论以后相见时会是以什么身份，我希望大家都不要后悔。”

    说罢，杨威便不再迟疑，带着一队人向南荒而去。

    经过五天的赶路，他们终于来到了南荒所在之地。

    天地间游离的灵力让众人很不适应。

    到处是荒凉的模样。

    这个场景让杨威都没有想到，如此贫瘠之地，却培养出陈旭这样的天纵奇才，可见陈旭的天赋远比他们想象的还要强不少。

    一群人漫无目地的寻找着流云剑宗，可却一无所获。

    但他们来到了一座城市，说是城市也就比一般的小镇大了一点。

    在广场之上赫然树立着陈旭的雕像。

    “这…”

    众人无不大惊失色，这对于他们来说太过震撼了。

    能够将陈旭的雕像树立在广场上，足以见得陈旭在此地的份量。

    一个魔族之人会被整个南荒土著居民所敬仰吗？

    这是他们脑海中第一个问题。

    到很快便被自己否定了。

    杨威心中也松了一口气。

    他也仅仅只是松了一口气而已。

    要知道他目前的做法就像是投敌，不是就像。

    在其他人眼中，就是在投敌。

    但是他别无选择。

    众人来到城中，开始打听陈旭的事迹。

    虽然有一些事情他们都挺说过，但是其中各种细节却都是一知半解。

    知道一个知情者给他们讲述才知晓。

    这让杨威的信心大增。

    有问清楚流云剑宗的方向，杨威等人立刻动身，马不停蹄的前往。

    “这里是流云剑宗，来者止步。”

    就在山门之下，杨威等人全部被拦下。

    因为不想惊动他人，所以他们全部都压制了气息，使得守山门的人察觉不到他们的真是实力。

    “大胆，知道我们是谁吗？你也敢拦着？”

    一个性格火爆的长老，直接出言呵斥。

    “杨天，不得无礼”

    杨威皱着眉阻止了老者，又转头面露笑容的抱拳道。

    “还请少侠通报一声，我想见你们掌门。”

    “哼，掌门日理万机，岂是你们想见就见的？”

    看守山门的少年冷哼一声，根本不买账。

    “我们是陈旭的故人，此次前来有要事想商，还请劳烦少侠通报一声。”

    听到杨威的话，少年明显的愣了愣，很快便恢复过来。

    “陈旭是谁？不认识，快点离开这里，不然别怪我不客气了。”

