        帝皇的话，使得冥帝之神情，蒙了一层阴霾，女圣体此举，着实绝了帝荒回诸天路，他年，纵叶辰封位准帝，纵叶辰具备通冥帝荒的实力，但若无帝荒的血，一切皆枉然。

        女圣体做事也够绝，冥界人的血，皆被她收走，也便是说，叶辰与冥界的联系，已彻底断了，再不能通冥。

        清晨，和煦的阳光，映射在叶辰脸上。

        沉睡一夜的大楚皇者，终是睡醒了，未等起身，便觉手中有一物，下意识低眸后，才见是一缕秀发，看其光泽嗅其香味，乃女圣体的。

        叶辰不由愣了，女子一缕青丝，月老一根红线，这是定情啊！

        这个惊喜，来的让人措手不及。

        “就因送了她一半圣体本源疗伤，这就以身相许了？”

        “这娘们儿，这般好撩吗？”

        “不对，该是我的魅力太大。”

        叶辰一脸语重心长，自恋的逼格，已渐入佳境，一尊无限接近大成的女圣体，竟都被他俘获了芳心，魅力能不大吗？

        这一瞬，此货已忍不住浮想联翩，净想春晓美事，床上的女圣体，该是很活跃的，娇吟声也绝对的美妙，想想都觉血脉喷张，一股邪火，蹭蹭蹭的往上冒。

        然，待他起身，却并未见女圣体。

        人呢？

        叶辰一步登天，神识随之散开，笼暮了整个婆罗域，依旧不见踪影。

        顿时，叶辰头大了，送了一缕秀发，人却没了，倒是把该办的事儿，一块儿办了啊！譬如，上床深入交流一下。

        嗯？

        叶辰纠结时，猛地皱了眉头，忙慌内视体内，才发觉，帝荒的鲜血没了，一同消失的，还有冥界人的血。

        一时间，大楚第十皇不淡定了，不难猜出是谁拿走的，除了女圣体，不会有第二个人，可他想不通，女圣体此举意义何在，难不成，找地儿通名帝荒了？

        思索良久，叶辰都没理出个所以然来。

        而此刻，最蛋疼的是，女圣体走了，谁带他离开这里，要知道，他并不通晓域面之法，更无那域面域门。

        尴尬，极度的尴尬。

        叶辰狠狠揉着眉，被女圣体这波操作，整的一脸懵逼。

        久等无果，他只得回了婆罗古城。

        城中，人影熙攘，叫卖声吆喝声络绎不绝，尽显人世繁华。

        而最让叶辰欣慰的是，城中的诸多修士，修为竟在一夜间，都有所精进，这都归功于他的源石，造了灵之本源，给了修士突破的契机。

        对此，叶辰也只随意一瞥，最在意的，还是女圣体何时归来，走个三五月倒还好，若走个三五十年，他可受不了。

        再回小园，他便盘膝而坐，等待或许漫长，而这段岁月，可不能荒废了。

        蓦然间，他微闭了双眸，牵引着轮回之力，潜心感悟轮回法则，闯过六道轮回的他，亦有轮回之力，而且比转世人的更多，自成轮回的人，也非普通转世可比。

        这一坐，便是三日，他之圣躯，蒙了一层淡淡的灰尘，未见有一丝动弹，便如石刻的雕像，无了人之灵魂。

        只知第四日夜，才见他圣躯轻颤。

        冥冥中，他似望见了一幅幅支离破碎的画面，每一副画面中，皆有他的身影，或是店小二、或是镖头、或是将军、或是郎中，扮演着各种各样的角色，画面虽模糊，却真实无比。

        没错，他又望穿了轮回，望穿了他自身的轮回，那一幅幅画面，也是轮回中的画面，在之力破碎中，聚成了一道道轮回，他能望见每一个轮回的一生，自吖吖学语，到入土为安，梦幻而真实，那是他真正经历过的，一点一滴，烙印在了灵魂中。

        他还是未动，只闭眸盘膝，以第三者的身份，看着自己轮回中的一幕幕。

        曾经，他在某个轮回中，也是个大奸大恶之徒，刀尖舔血，遭了太多血债，也曾卑微过，如店小二，一生露的皆是谄媚色，还曾荣耀过，如王朝皇帝，一世点指江山。

        那便是他，轮回中各种身份，这一世的大楚皇者。

        领悟中，他眉宇微皱，只因有一道轮回，他怎么也望不清。

        那是他第一世轮回，入目皆混混沌沌，纵极具目力，也难望穿，仅在特定的某个瞬间，能隐约望见一道模糊的背影，似立在岁月尽头，定格了时光长河，沧桑古老，似隐若现。

        “第一世，为何望不穿。”

        “难不成，是岁月太久远。”

        “或者，是我对轮回的参悟不够？”

        叶辰喃喃自语，给了诸多猜测，几次欲窥看，都难洞悉第一世，连周天演化，也失了能力，推演不出那片混沌。

        暂时收了眸，他继续参悟。

        日月更替，昼夜轮回，悄然间，又是九日。

        九日间，老树的树叶，已簌然落尽，这个婆罗域，也有春夏秋冬，秋天已到，清风渐凉，万物皆在枯败，唯叶辰纹丝不变。

        至第十日，他有异样变化，有莫名的力量滋生，环绕着他之圣躯，映着星辉月光，时隐时现，缥缈的不可捕捉，似一段段遥远的梦，远到无法触及。

        这等力量，便是轮回之力，叶辰参悟了，悟透了一丝皮毛。

        因他轮回之力，园中的老树，极速的枯败了，树枝干巴巴的，却又在下一瞬，生了一个个小嫩芽，继而，一片片的树叶，以肉眼可见之速度，再次长出，如此，一次次变化，一次次循环，形成了一个莫名的轮回。

        “这...这啥情况。”婆罗域的子民，皆愕然的望着天与地，一瞬大地枯败，一瞬春意盎然，一瞬烈阳高照，一瞬白雪飘飞，在四季春夏秋冬，演了一遍又一遍。

        世人是懵逼的，特别是凡人，都不知该穿啥了，白雪飘飞时，冷到瑟瑟发抖，刚把棉袄穿上，季节又变了，成了酷夏，热到汗流浃背，以至于，太多人因此，而受了风寒。

        “这该死的老天，抽什么风。”谩骂声四起，响彻整个婆罗域。

        “骂上苍，找死不成。”修士们喝斥道。

        “俺也不想，可这么整来整去，谁受得了，分明是捉弄。”

        “天地之异象，必有寓意。”老修士捋着胡须，意味深长道。

        谩骂声中，四季的变化，终是停了，秋季还是那个秋季，秋风凉爽。

        小园中，盘膝的叶辰，终是开了眸，翻身跳起，狠狠伸着懒腰，体内骨骼碰撞噼里啪啦的声响，不绝于耳。

        如今，他的眸，更多一抹玄奥，深邃无比。

        一阵舒展后，他微微抬手，轻轻贴在了树干上。

        “逆世轮回。”随他淡淡一声，施了轮回仙法。

        旋即，便见老树一寸寸消失，或者说，是被他所施的仙法，化解在了轮回中，无形亦无相，世间再难寻这课老树的踪迹，想找也行，需去轮回中找。

        可惜，无人做得到，饶是叶辰，也一样无法逆转。

        毕竟，他还未能完全堪破轮回法则，此法也是时灵时不灵。

        “逆世轮回。”叶辰一声轻叱。

        此番，他施法的对象，乃他的六道轮回眼，他要以轮回仙法，化解转轮眼诅咒，从而破开轮回眼自封。

        一时间，轮回之力集聚他眸中，锁定了诅咒，极尽的化解，随着诅咒渐渐消散，他瞳孔上的轮回印记，也随之闪烁了眸光，萦绕轮回的眸光。

        啵！

        不知何时，这等声响响起，似有什么屏障破裂了。

        叶辰的眸，射出了一道仙芒，将虚无，戳出了一个大窟窿。

        他的六道轮回眼，时隔五年，终是解封了，并未借助天劫，而是自己破开的，也便是说，他再不惧转轮眼，有轮回仙法在，你诅咒一次，我便破开一次，那还怕个鸟。

        “造化，着实造化。”叶辰笑了，十几日的闭关，果是机缘良多，不仅再见逆世轮回，连轮回眼，也一并解封了。

        此情此景，那得喝一杯，一口闷的那种。

        一壶酒下肚，他又踏上虚无，神识散开，十几日了，也没见女圣体归来。

        “没时间再等了。”叶辰抬手，留了一抹神识，印在了婆罗域，女圣体望见，自能看到。

        做完这些，他便动了天道，遁入了黑洞。

        没错，他要从黑洞，去往其他域面，正如当年东凰太心所说，无论诸天、亦或各个域面，其外皆是黑洞，更直白些，是皆在黑洞中，便如一颗颗星辰，皆在星空中。

        当年，他正是以此法，从大楚黑洞中潜行，寻到了诸天。

        所以，只需寻对方位，也不是到不了其他域面。

        自然，这需他一次次尝试，毕竟，他并不知方位。

        再来黑洞，着实亲切，能动大轮回天道了，能不亲切吗？

        “五年了，你应该还活着。”叶辰瞟向一方，望着诸天方向的黑洞，而他口中的你，自是指天稚，搞不好，还在黑洞中等着呢？若她不甘寂寞，多半会在黑洞溜达，一个不留神儿，他俩还能在黑洞遇见。

        “靠谱。”叶辰摸了摸下巴，一脸意味深长。

        此话，若被天稚听到，必定会骂娘，在黑洞遇到？你想象力咋那么丰富呢？晓不晓得，空间黑洞有多大，这若能遇到，老娘跟你姓。

        嗯？

        叶辰正看时，突见一缕七彩仙光闪过，许是黑洞太黑，那七彩仙光，格外的绚丽。

        但，那并非仙光，而是一把剑，一把萦绕七彩仙光的剑。

