    这次的宴会对土御门家是个机会，对于对策室来说也是个机会。

    很难得，所有强大的灵能力者都聚集了一起，这也是结交人脉的最好机会，这也是对策室室长的责任。

    而这里的众人左间佑美都认识，还打过好几次招呼，唯一让她摸不透的就是那三个少年人。

    对方让她有股莫名的既视，好像在哪里听闻过。

    同时对方的身上也有一股违和感，三人穿着伊势神宫的衣服，但他们看起来又不像神官和巫女，打个比方，他们像是在漫展看到的那些动漫爱好者，只有形似而无神似，违和感太强烈了。

    在各种微妙的心理下，左间佑美决定来这边碰碰运气，说不定能够试探出一些什么。

    左间佑美的出现有些龙也出乎意料，虽然早已知道了他们的存在，但现阶段龙也没心思跟这些人打交道。

    一个是对方的性质，虽然并不像荒木田虎他们鄙视对方，但是日本政府实在是有够烂的，这个国家的政府一点公信力都没有，对于这些挂着国家名字的机构，龙也第一印象不是很好。

    一个是身份上的的差距，龙也三人这次出面是伊势神宫的神官和巫女，在外人面前，做主意的肯定荒木田虎，龙也不能越过主位。

    因此，在私人的聚会上，他可以跟荒木田虎，的场静司三人相谈盛欢，但是在正式的场合，他现在的身份不适合出场，这是一种礼仪。

    现在对方突然找上门来肯定也有所预谋，龙也脑袋一转，决定跟她聊聊，正好试试这个国家机构的能耐。

    有些事情只有亲自接触到了才能清楚。

    “左间小姐，没想到是你过来了”龙也笑着说道。

    “怎么了？不欢迎我？”左间佑美打趣道。

    “那倒不是，只不过我想你应该跟清海先生他们有更多的话题”

    “我也想一起加入”左间佑美笑着说道，“但很可惜呀，除魔世家对我们这些人的印象不是很好”

    龙也眉毛一扬，在这样的场合一些客套话都是要进行的，大家都需要遮遮掩掩，哪里会这么直白呢，虽然对方说的这事实，但直接说出来会很伤感情的！

    对方是对策室的室长，心思应该不会浅，除非……

    对方是故意的！

    看懂了龙也的表情，左间佑美笑着说道：“我认为，我跟坂本先生你可以坦诚相待”

    龙也笑了笑，没有接话，女人的嘴，呵呵……

    顺便说了一句，龙也的坑爹体质会引起怪异的注意，但是在聚会上也不能一直板着个脸，所以在聚会开始之前，龙也便让百合阳子在附近巡逻，如果有怪异接近就直接斩杀，百合阳子接受了这个提议，人类的聚会对它来说一点吸引力都没有，龙也这个任务反而还有一点意思。

    左间佑美笑了笑，这时问道：“坂本先生，你对这次的事件有什么看法？”

    “这次很顺利”

    “是啊很顺利，但你不觉得有些顺利的过头了吗？”

    龙也看着左间佑美，眼神很平静，那安静的眼神仿佛要看穿对方，让左间佑美有些不太自然。

    左间佑美第一次有这样的感觉，那眼神让她完全反抗，哪怕是面对上级她也从未怕过，但在这样的眼神面前，自己好像赤裸了一样，完全没有秘密。

    这少年太奇怪！

    “左间小姐你是不是有什么话想说”

    龙也收回了眼神，没了这股视线，左间佑美终于恢复了自然，犹豫了一下，决定继续计划。

    “这次的封印其实是人为破坏的”

    龙也的眉毛挑了挑，左间佑美很快把卫星发现人影的事情说了一遍。

    “那为什么你不把这件事说出来？”龙也问道。

    “因为不相信”

    左间佑美这时解释道：“不知道坂本先生你有没有察觉到，这几年怪异的数量也越来越多，灵异事件也越来越多，因此日本政府需要委托除魔世家的任务也越来越多，神魔世家这几年的势力扩张得很快，这对于日本政府来说不是一件好事，所以对策室出现了”

    “对策室的立场就是要与这些对此老牌的除魔世家竞争，因此我们也收到了不少的排挤”

    “这条消息我们前两天就收到了，而我们没有告诉土御门家，原因当然不是因为我们是竞争对手，在大义面前我们都是站在同一战线，而且因为不信任”

    “除魔世家对于我们这些国家机构充满了不信任，当然，我也能够理解，毕竟日本政府的烂事太多”说到这里，左间佑美苦笑了一声。

    龙也看着对方，等候其发言，左间佑美继续说道：“假设我们把这件事告诉了土御门家，土御门家对此很重视，也布置了很多的人手，而最后的结果就像今天一样顺利，结果这些资源都浪费了，那土御门家对我们有什么想法呢？”

    “对方只有一种想法，这是一条假证据，为的就是消耗他们的资源，同时也是试探他们的底线，然后便是不信任，说不定我们还会因此成为仇人，这样的结果对于大家来说都不美好”

    “而且还有一点，如果真的有人想搞破坏，以当时在场所有人的实力也能够把这件事方面解决，既然如此，说与不说都没什么区别”

    “那你为什么告诉我？”

    “因为有这个义务！”

    左间佑美这时认真地说道，“封印成功了，但说不定后续还会发生什么事情也是个未知数，需要给土御门家提个醒，但由我们提出的话会很尴尬，理由还是跟之前的一样，因此便想让坂本先生你转告一下，伊势神宫名声在外，土御们家也不得不重视”

    龙也脑袋一转，很快就明白了，对方打的一手好主意。

    如果龙也开口的话，确实是卖了土御门家一个人情，而相对的，他也欠了左间佑美一个人情。

    这个世界人情帐最难还！

    有了人情就有了关系，不管是对上个人还是对上势力，这条线就是搭上了，这对于对策室来说都不是亏本的生意。

    当然，这个人情的关键在于这条情报是正确的

    但对于方信心十足，加上自己的预感，龙也有九成的把握，可能真的有人在搞鬼，而且后续的事情还没完，说不定现在仍然正在进行中。

    不愧是老江湖，兜兜转转，把人情做到了极致。

    龙也想了一下，准备开口，这时一个黑色的影子从墙壁里冲了进来。

    对方出现的很突然，所有人都停止了交流，看了过来。

    出现在这里的便是百合阳子，此次它杀气腾腾的，在它的身上还有不少的肠子和鲜血。

    “坂本！”百合阳子严肃地说道：“有敌人！”

    龙也脸色一沉，预感成真了……

