    “你说得对，到时候我再也不用给人当奴才，不用看人脸色生活。等你办好交接，一定要把屋契和地契给我，这东西很重要，千万不能丢。”

    “我知道。梅香，等我们赚够了钱，我们就离开这事非之地，我娶你做娘子，和你生好几个孩子，我们和和美美的过下半辈子。”

    周兴说着，看了梅姑姑的老脸一眼。

    他看着她眼角的皱纹，沧桑的皮肤，心里想吐，但面上不得不做出一副喜欢她的表情，来取悦她。

    他一把抱住梅姑姑，“来，梅香，好久没看到你了，我好想你。”

    “你呀，真是过分，尽馋人家的身子！”梅姑姑娇嗔的瞪了周兴一眼，手却急切的去解他的腰带。

    听到这话，周兴是一脸的嫌恶，要不是为了银子，他才不会馋这老货的身子。

    他才三十几岁，正是大好年华，他喜欢的只有年轻貌美的小姑娘，哪喜欢这老东西。

    窗户后面的酒儿和陌竹听到这话，也差点吐了。

    没想到平时一本正经的梅姑姑，私下里竟然这么开放。

    这时，周兴道：“梅香，听说璃王府里挺有钱的，金山银山遍地。你回璃王府后，再加把劲，多弄点首饰出来。到时候等我当了银子，就跟你成亲，咱们还要生儿育女。等你老了，我和孩子们给你养老，把你当太后来服侍。”

    梅姑姑一听到这话，顿时高兴不已。

    她知道周兴是个不学无术的人，但他身强力壮，人很年轻。

    她拿这么多钱养着他，就是想和他生儿育女，把自己的后半生托付给他。

    她从小就进宫当差，早和以前的亲人断了联系，一直是孤家寡人一个。她渴望成家，羡慕别人有丈夫，有儿女。

    像她这样的人，已经错过了婚配的年纪，长公主也没有要放她嫁人的意思。

    哪天一旦老了，不中用了，说不定还会被赶出去，到时候无人伺候，会落得个凄惨的下场。

    说不定连替她收尸的人都没有。

    所以她很渴望和周兴成家，让他将来给她养老。

    她一边解周兴的衣裳，一边道：“不过，我们璃王府钱财再多，那也不好拿，因为府里管得严。来钱最快的，还是替别人办事，之前我给你的那两千两，就是替别人办事得的定金！”

    “你替别人办什么事了？随便办点事就有两千两，是哪个冤大头，这钱这么好拿？”周兴一脸好奇的问。

    “是一位有权有势的夫人，我现在还不能告诉你她是谁，拿了人家的钱财，当然要替人家保密。”

    “说得倒也是！”周兴点头。

    “不过我可以说的是，有些事情也只有我才办得到，所以她们才会出高价找我。”梅姑姑一脸自得的说。

    说完却又失望的叹了一口气，“只是这次的事情只成功了一半，所以我只得了她给的两千两定金。要是事情全部成功，她会再多给一千两。哎，亏大了！”

    周兴赶紧安慰她，“没关系，你再加把劲，多替那夫人办事，会把这银子挣回来的。”

    

