    “袁大师！您怎么了！”姜宁海发现袁天机的异常，关切地问道。

    他一方面担心袁天机出事会影响到他寻找血灵芝，另一方面袁天机的师父刘正淳是北派风水师之首，若袁天机出了什么意外，刘正淳怪罪下来，姜宁海可是担不住的。

    袁天机面带冷意往向来时的方向冷冷说道：“可能是那南派的汪涵，他破了我的风水迷阵，我遭到了反噬。”

    “这可怎么办？”姜宁海略微有些慌张。那汪涵和李云辅是一伙的，风水阵被破，岂不是李云辅等人也离开了迷阵！

    眼看着马上就能寻到血灵芝了，他可不想中途杀出一个李云辅破坏了他的计划。

    袁天机冷冷说道：“南派风水师和我们北派一直水火不容，汪涵破了我的风水迷阵肯定不会善罢甘休，恐怕他们很快就会追上来！”

    袁天机看了看四周，指着景点内的一处雕像说道：“我们北派先辈曾在这里布下大阵，那里就是大阵的阵眼，既然汪涵的人赶追上来，那我便在此地布下迷魂阵，让他们有命来无命回！”

    迷魂阵，北派的禁忌阵法之一，被困阵中之人会产生各种恐怖幻觉，在幻觉的刺激下逐渐丧失理智，最后自相残杀或者活活折磨死自己。

    因为手段太过歹毒，所以一直被风水界的人视为禁忌，寻常风水师根本无人会研习这样的阵法。

    但袁天机是刘天淳的关门弟子，北派的风水秘术都有涉猎，所以像这种禁忌之阵他也略懂一二。

    若是平日里让他施展迷魂阵，恐怕光准备就得花上三天时间。

    但这旅游景点之中有北派风水前面留下的阵眼，四周更是布有锁风水龙气用的镇龙桩，借此施展迷魂阵倒也轻松。

    不多时，在姜宁海团队的协助下，一行人便将迷魂阵布置好。

    景区的入口便是这杀阵的入口。

    “汪涵，我劝你赶紧打道回府！”袁天机眼里闪着杀意，“这藏龙谷的秘宝可不是你有资格染指的。”

    他正这样想着，景区外出现了几道人影，由远及近，渐渐清晰起来。

    当几人进入景区之时，迷魂阵也同时启动。

    一时间，景区里升起诡异黑雾。

    躲在高处的姜宁海几人目睹了李云辅等人陷入幻觉之中，发出各种凄厉的惨叫。

    “姜辰！”突然，一道人影出现在姜宁海的视线之中，居然是他那个不争气的底层废物儿子。

    “他怎么跟李云辅等人在一起？”姜宁海疑惑道。

    显然像李云辅这样的大人物是不应该和姜辰这种底层屁民扯上关系的，上次老城区的事完完全全就是姜辰运气好，刚好赶上了李云辅巡察。

    “那个人就是姜总的野种儿子？”袁天机淡淡问道。

    姜宁海点了点头。

    见状袁天机开口道：“待会进入藏龙谷深处也不一定能寻到血灵芝，不妨我替姜总把那野种抓过来，以备不时之需？”

    “那就多谢袁大师了。”姜宁海感激的说道。反正这深山老林里，他对姜辰做了什么都不会有人知道，等他抽了姜辰的骨髓，这个儿子也就没用了。

    废掉的儿子就干脆当成垃圾处理掉，眼不见心不烦！

    与此同时，袁天机进入迷阵之中，他步步走到李云辅一行人面前，嘴角勾着冷笑。

    这些人面上表情狰狞惊恐，显然都已中了迷魂阵的招。

    “为什么不见汪涵？”袁天机眉头皱了皱警惕起来。

    南派风水师的底蕴不弱于北派，他担心汪涵留了手段。

    袁天机绕着众人走了一圈，却并没有发现奇怪的东西，就好像汪涵自始至终都没有跟过来一样。

    “看来那老小子是被我吓跑了。”袁天机心中想道，于是便不再耽搁，拿起绳子准备将姜辰捆起来。

    他走到姜辰面前，突然脸色一变。

    只见姜辰居然眼睛直勾勾的盯着他，那双眼睛清澈有神，还带着阴寒冷意。

    “老杂毛，你这阵法也不过如此。”姜辰淡淡说道，表情不屑。

    他早就在景区之外就发现了袁天机等人的存在，更是看出了这迷魂阵的端倪。

    若不是有百分百破阵的把握，他也不会带着人贸然进入。

    换句话说，姜辰是故意进入阵中，给姜宁海袁天机等人演一处瓮中捉鳖。

    只不过现在猎人与猎物的身份反转了！

    “你，你还清醒着！”袁天机震惊的说道，后退一步警惕起来。

    “区区低等阵法，根本困不住我！”姜辰点了点头，他本就灵魂强大，精神之类的阵法对他根本就没有多少效果，杀伤力还不如刨个坑挖个陷阱实在。

    见状袁天机也不废话，直接动手，此子有诈先降服了再说！

    下一刻他瞬间出拳，居然也有明劲武者巅峰的实力，那势大力沉的一拳瞄准姜辰的脑袋，这一拳不是毙命就是残废。

    咔嚓！

    下一秒，瘆人的骨裂之声响起，袁天机表情无比痛苦，眼睁睁看着姜辰不知何时出手，瞬间折断了他的右手。

    “啊……”撕心裂肺的惨叫声从他口中吐出。

    “告诉我，你和姜宁海来这里的目的。”姜辰冷冷说道，他心中已经隐隐猜出了大概。

    “竖子，你可知我师父是谁！”袁天机出口威胁道，年龄的半只脚入土的老年人居然出口威胁一个毛都没长齐的小子，这传出去怕死要笑掉风水师的大牙。

    “废话真多。”姜辰也懒得废话，直接将灵气注入阵眼，下一刻整个迷魂阵就发生了逆转开始反噬！这种凡间的低劣阵法在姜辰眼里就如小孩子的玩具一般。

    “现在，回答我的问题！”姜辰戏谑一笑，袁天机布下的迷魂阵最终成了别人的嫁衣。

    此时的袁天机表情呆滞，早已中了阵法，乖乖地将一切都吐露出来。

    姜辰很快理清楚了事情的来龙去脉，同时从袁天机手里得到了北派风水师留下的地图，根据地图上的标记，姜辰也确定了几个可能要天材地宝的大概方位。

