    要知道，蒹葭手上用的还不是任何轮回道具，甚至连趁手武器都算不上，不过是一截布满铁锈的老式金属水管罢了。

    其强悍之处，可见一斑。

    “这就是D级轮回者吗？”楚枫心里暗自惊叹。

    可惜一管子砸下去，沾染黑血的水管都在“嗤嗤”冒烟，只怕是用不了几次。

    套中人头颅炸开的瞬间，更有黑血飞溅，纵然及时闪避，楚枫和蒹葭身上也不可避免地沾染了几滴。

    这一刻，体质属性的作用又展现了出来。

    楚枫疼得不轻，右肩“嗤嗤”冒着黑烟，有个硬币大小的伤口，血肉模糊，像是火烧一般。把罗斯吓得不轻，心疼自己的宝贝女儿，连忙去厨房盛清水。

    可蒹葭的手臂上被溅了几滴酸液，却只是出现一个个小伤疤，像是被烟头烫伤似的，无伤大雅。

    “大佬，盾牌来了！”黄毛高声喊叫着，竟然将咖啡厅的长方形桌板拆了下来，直接递给楚枫。

    “优秀！”楚枫称赞了他一声。

    不愧是有街头斗殴经验的混混，太会利用周边的东西了，只怕以前也没少用板砖拍人……

    就在下一瞬，街道两边的门口都展开了一场大混战。

    套中人虽然具有远程攻击能力、但弱点也格外明显——没有双手，就意味着无法招架，攻击方式也极为单一。

    在具有数量优势的前提下，远程压制固然强悍，可一到近战的时候也就那样。

    楚枫这边的咖啡厅里，所有人都显得极为彪悍，选择用咖啡桌充当盾牌，对着套中人就是一顿暴力输出。

    黄毛更是有着活跃气氛的作用，虽然战力不怎么强，但气势在那里。

    假使单听谁嗓门大，只怕还会以为他才是主力。

    “老子一板子头都给你拍烂！”

    “还想动我龙王大哥，老子砍爆你的狗头！”

    他拿着桌板一气狂拍，“砰砰”作响，生龙活虎，把罗斯都看呆了。

    “啪！”

    黄毛手中的桌板在套中人头上拍爆，顿时脸色一变，先前的气势荡然无存：“妈呀，大佬救我！”

    “砰！”

    楚枫甩手就是一枪，将他面前的套中人头打烂。

    黑血泼洒，吓得黄毛连忙用半截桌板挡住。

    那倒地后胸腔还在喷酸液的尸体，让黄毛一阵惊魂未定——要不是楚枫这闪电般凌厉精准的一枪，这么大一团酸液袭来，自己不得被腐蚀得骨架都露出来？

    “大哥靠谱！”黄毛感激地开口，一把扔下惨遭腐蚀的桌板，转身就跑，“我再去拆两块盾牌用！”

    而在对面的披萨店里，安安等人没有黄毛这个小机灵鬼的提醒，在最初的对抗中吃了亏，都受到了一定的酸液攻击。

    西比尔更是骇然欲绝，将冒烟的摩托车头盔丢了下来——若非它的庇护，只怕西比尔已经没命了。

    但在黄毛高声提醒之后，他们也迅速退回房间里，借助披萨店的桌子当盾牌。

    人和动物的一大区别，就是懂得使用工具。

    楚枫、蒹葭、安安三人的思路都格外清晰，在两侧战场进行了指挥。先是堵在门口避免被围攻，在被避退之后，也迅速往通向二楼的楼梯口退去，再次卡住狭窄区域。

    直到从街道上到店面里、再到楼梯口，都满是套中人的尸体，这场大战才终于结束。

    蒹葭手中的水管早就腐蚀得不成样子，后来换上的水果刀也成了半固半液态，被扔在地上。

    黄毛气喘吁吁的，看着眼前嗤嗤升腾的黑烟还心有余悸：“踏马的，吓死老子了！”

    楚枫手里的五四式黑星烫得发红，像是要烧起来一般，显然一段时间内是不能再用了——纵然是无限子弹，也要考虑枪体本身的承受力。

    但众人的状况还算不错，几乎没有什么伤势可言。

    “翻窗下去，和安安她们会和！”楚枫长吐出一口浊气，飞奔到二楼，一个肘击“咣当”将窗户砸个稀烂，翻窗跳了出去，“砰”的一声落在一辆废弃公车上。

    一个小女孩从二楼这么跳下来，且向前就是一个战术翻滚，干脆利落地平稳着陆，一抖衣领、英姿飒爽，这种反差感简直令人惊艳。

    用网络语来说，就是“又A又飒”，简直堪称战斗萝莉。

    罗斯一再被女儿震惊，已经有些麻木了，无奈地发现，她似乎已经接受了这样的现实……自己的女儿，很猛！

    蒹葭背着罗斯，也和黄毛接连跳了下来。

    而披萨店里的战斗也已经结束，三人也从二楼窗户跳了下来。西比尔毕竟是个女警，在有枪械弹药的前提下，发挥的作用其实也不容小觑。

    众人在街头会和，楚枫看到他们的状况便是眉头一皱。

    安安的衣服被腐蚀后已经扔下，身前只裹着割裂下来的一圈布料遮住胸衣，露出大片充满野性的古铜色肌体。那腹部的“人鱼线”清晰可见，有着一种健身女性特有的美感。

    但这不是最关键的，她的腹部被腐蚀着受了伤，才是楚枫在意的点。

    不仅是她受了伤，光着膀子的络腮胡，身后也有被一片腐蚀的痕迹。虽然被衣物缓冲了一下、腐蚀得并不是很深，但伤势面积大，这么流血显然不是办法。

    三人之中唯有戴着头盔的西比尔，逃过一劫。

    “我给你们包扎！”楚枫说着便取下身后背包，“嘶啦”一声拉开拉链，取出了医用酒精、绷带等东西。

    所有人都震惊了！

    “你还带了医疗用品？”西比尔怔住了，问出了罗斯的心声。

    “卧槽，大哥还会处理伤口？牛皮啊！”黄毛不放过任何能拍马屁的机会，直接竖起大拇指。

    不知不觉中，甚至连称呼都改了，一口一个“大哥”。搞得好像楚枫是个黒老大，而自己是他手下的马仔一样……

    “过来。”楚枫“啵”的一声打开酒精瓶盖子，让络腮胡背对着自己蹲下。

    西比尔神色复杂地看着他熟练地处理伤口，一时间竟不知该作何言语。

    这个小女孩……是不是有点太离谱了？

