
　　“吱呀...吱呀...！”

　　一辆破旧的马车，也就马好一点，李佑感觉要是自己选得马也是不好的，那么会耽误上长安的时间，这个时候，李佑要表明的就是自己的态度。

　　坐在破旧的马车中，外面赶马车的是李佑花了自己全身上下唯一的钱雇的车夫，当李佑自贬为庶民的时候，整个齐王府的人都离开了李佑。

　　包括李佑的几位王妃和侧妃，李佑全部写了和离书。

　　大唐的风气还是挺开放的，和离书拿到，又将齐王府中的东西一拿，够自己下辈子花销，所有的人都离开了。

　　李佑这个时候，还是感觉到了一丝落寞，是真的没有想到，齐王佑居然是这么一位可怜的人，没有一位真心的人，或许被李佑刚刚宰了得三人，才是齐王佑最真心的人了。

　　微微一声叹息。

　　跟着李佑就听到外面传出一声呵斥之声。

　　“哪里来的人员...立即离开，前面乃是兵部尚书的车队，冲撞了车队，定拿你们见官。”

　　听到这些言语，李佑知道，自己终于追上了刘德威和权万纪了，跟着李佑就听到自己的车夫有些慌张的牙齿打着哆嗦喊道：“公子，公子，你快出来吧...这些官爷要拿我见官。”

　　李佑这才撩开了马车的车帘，走出了马车，对着前面挡住马车的两位侍卫模样打扮的两人躬身道：“有劳两位，请去告诉刘尚书，权长史，就说李佑负荆请罪来了...！”

　　李佑话一说完，两位侍卫一个惊讶，跟着其中一位侍卫认出了李佑，失声的喊道：“齐王李佑...？”

　　而此时的李佑装扮，也是让那位认出李佑的侍卫很是惊骇。

　　因为李佑此时上身赤膊，身上背着荆棘，而荆棘的刺十分的锋利，已经有很多刺入了李佑的后背，鲜血流了出来，看着就感觉到了疼。

　　一定会有人问，这是不是有些过了，要弄成这样吗，毕竟是李世民的亲儿子，意思意思就得了，用得着这么拼命。

　　哎...这你就不知道了，因为这个可由不得李佑自己，意思意思...？

　　您就别开玩笑了，感情你是看书的读者，反正死的也不是你，这可是关乎到李佑的性命，所以李佑不敢有任何的一丝马虎。

　　李世民是什么人...你以为他真的是善男信女，一代仁君？

　　别开玩笑了，虽然说李世民开创贞观之治，这是大家都知道的。但是大家未必知道的是，玄武门政变前后李世民的所作所为。

　　为了夺取皇位，不惜发动玄武门兵变直接逼宫，手刃了众多兄弟。

　　为了永除后患，李世民甚至杀光了兄弟们的子孙后裔，残忍至极。

　　在当时的情形之下，若不是李渊及时松口，说自己会退位，那么想必李世民连自己的亲父亲也不会放过。

　　当然了，确实这也是因为当时的唐宫，兄弟们手足相残的厉害，已经到了不是你死就是我活的地步。

　　不管最后是哪个皇子即位，当初和他一起抢夺皇位的兄弟都不会有什么好下场。

　　李世民正是预见了这一下场，所以先发制人，自己先登上皇位再说，但是这也从侧面证明了一点，李世民是可以杀亲人的，即使你是李世民的亲兄弟，亲侄子，又或者亲儿子。

　　李佑不想去赌，赌李世民的仁慈，所以李佑为了活下去，只能用点心，用最严苛的手段对待自己，要不然的话，被李世民为了维护自己仁君的一面，直接将自己赐死，那李佑算是倒了大霉。

　　........................

　　“大王...？”

　　不一会，接到消息的刘德威和权万纪一起匆匆的赶来，看到李佑的样子，两人也是惊诧不已，听侍卫说李佑赤膊上身，负荆请罪，刘德威和权万纪还不相信，可是眼前这一幕，让刘德威和权万纪真的有些傻眼了。

　　倒是李佑在权万纪和刘德威傻眼的时候，恭恭敬敬的对着两人躬身行礼道：“刘尚书，权长史，李佑给二位赔罪了。

　　特别是权长史，李佑年少无知，听信歹人蛊惑，对权长史动了杀心，好在被及时制止，这才悬崖勒马。

　　此次李佑将三位歹人杀死，送上人头给权长史压惊，并自愿削除王位，自愿成民，此次跟随刘尚书入长安，向父皇负荆请罪。

　　不管父皇给李佑什么惩罚，李佑都会接受，毫无怨言。”

　　说完，李佑打开了手中的木箱，箱子中是已经用石灰腌制好的三颗人头，跟着李佑慢慢的弯下了腰，这一弯直接让荆棘刺入后背更深，鲜血再次流了下来。

　　刘德威和权万纪看到这一幕，齐齐的喊道：“不要...大王...！”跟着两人就要来扶李佑起身。

　　只是李佑却用手挡住两人道：“两位...请不要扶李佑，李佑不配二位亲扶！”说完，李佑抬起头露出了灿烂的笑容看着刘德威和权万纪道：“刘尚书，权长史，李佑错的太多了，这样才能心安，特别是权长史，望权长史看在李佑年少无知的一面上，可以原谅李佑一二。

　　这一次李佑真的知道错了，在此李佑给长史鞠上一躬。

　　此一躬，不是李佑躬长史，而是学生躬老师。

　　老师一心为学生，可是学生却辜负了老师，现在学生知道错了，不求老师原谅学生大罪，只求老师不要怨恨学生，学生一定服罪，若有来生，学生定当成为老师最乖的学生。”23sK.com

　　说到动情之处，李佑自己将自己给感动哭了，眼泪就这么落了下来，一边的权万纪都看傻了，因为权万纪好像看到了一位不一样的李佑。

　　以前的李佑，哪是绝对不可能会这样的，即使是装，也绝对装不出这样的诚恳。

　　要知道以前的李佑，自负，骄狂，目中无人且无法沟通...而现在的李佑已经完全没有以前那种感觉了，此时的李佑给了权万纪，真诚，谦逊，无比亲切的模样。

　　那落下的眼泪，让权万纪都微微有些动容了。

　　更重要的，李佑最后的那一鞠躬，忽然，让权万纪感觉眼前的这位李佑，已经不是以前的李佑了，这让权万纪下意识的想要伸手去扶李佑。

　　而李佑却往后退了几步拜首道：“学生罪孽深重，不配老师亲自搀扶，老师可以受学生一鞠躬，学生已经感激不尽，三位歹人的人头在此，学生将回到自己的马车上，跟随刘尚书和老师一起回京。

　　还是那句话，如有来生，定会成为老师最乖的学生。”

　　说完，李佑露出灿烂一笑，跟着起身，留下木箱，默默的进入自己那辆破旧马车，而进入马车的李佑，正好露出了自己的后背...鲜血淋漓额后背让权万纪和刘德威惊诧不已。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六章 负荆请罪免费阅读。https://xs.23sk.com 