    夜色中。

    云松子伫足许久。 

    一想到那一男一女仅仅凭借一句“晚来天欲雪”，就能够去和铁匠铺的主人见面，云松子内心也不由感慨不已。

    这天雪城，果然不简单！

    ……

    铁匠铺后方的庭院内。

    灯笼高挂，灯影在夜色中摇曳。

    当看到如闲庭信步般走进来的那一个青袍少年时，布袍男子怔了一下，眼神微微有些异样。

    至于跟随在苏奕身后的幽雪，反倒没有让布袍男子太在意。

    “这地方，还是和以前一样，压抑、沉闷、无趣。”

    苏奕目光一扫四周，看向布袍男子。

    布袍男子那不苟言笑的冷峻面庞上破天荒地浮现一丝笑意，道：“以不变应万变，总比随波逐流更好。”

    说着，他作出一个请的动作，“坐。”

    苏奕很自然地坐在布袍男子对面。

    幽雪则立在所以一侧，这性情幽冷孤傲的少女，此时罕见地微微有些拘谨。

    因为从进入这座陈旧的庭院那一瞬，她就感到一种说不出的压抑感。

    挥之不去，驱之不散。

    而带来这一股无形压抑感的，便是那布袍男子！

    他身影瘦削，坐姿笔直，气质如沉凝寒铁，有一股万古不移般的无形神韵。

    让人第一眼看到他，就如面对的不是一个人，而是一座屹立在苍茫天地间的一座孤峭山峰，淡看岁月流转，无畏世事浮沉。

    幽雪本身乃是器灵所化，对气机的感觉最为敏锐。

    她第一时间就意识到，这布袍中年是一个极可怕的角色！

    苏奕敲了敲木桌：“酒呢？”

    眼见苏奕这般不客气，同样已经进入庭院的魁梧青年忍不住道：“我师尊从不喝酒，哪可能会有酒？”

    布袍男子摆手道：“阿城，你错了，我只和可堪入眼者对酌。”

    说着，他翻手之间，取出一坛酒、两只酒杯，道：“你可还记得这坛酒？”

    苏奕笑起来，露出缅怀之色，道：“原来你还留着。”

    当年，他闯荡枉死城归来时，曾和布袍男子痛饮一场，也曾感慨，人生如逆旅，且开怀，一饮尽千钟！

    而这坛酒，便是苏奕当初所留。

    布袍男子打开尘封多年的酒坛，为苏奕和自己各斟一杯，这才说道：“我知道你会再回来的，所以便一直留着。”

    他举起酒杯，一饮而尽。

    苏奕笑了笑，也将杯中酒饮尽。

    两人对谈对酌，平淡随意，可给人的感觉，则像一对久别重逢的老友重聚，毫无隔阂与疏离。

    幽雪怔怔，她愈发好奇，这能够和玄钧剑主平坐对饮的布袍男子是谁了。

    而魁梧青年则愣在那。

    他无法想象，一个青袍少年，怎会和师尊成了故友。

    更不可思议的是，师尊看起来虽然一如从前那般不苟言笑，可谁都能感受到，他心中很高兴！

    “我记得你曾说过，此生此世，不会收徒，可怎会食言了？”

    苏奕道。

    这句话，让魁梧青年心中发紧。

    却见布袍男子道：“这大概就是缘法，过往岁月中，我在这天雪城见过不知多少形形色色的奇才、天才，可唯独阿城身上，有着能够继承我这一脉传承的根骨。”

    顿了顿，他继续道：“若仅仅如此，倒也罢了，还不至于让我动了收徒的念头。关键就在，阿城这小子，和我年轻时候很像。”

    苏奕重新打量了体格魁梧高大的阿城一番，皱眉道：“哪里像了？”

    阿城则有些不自在，挠头不已。

    布袍男子道：“你不觉得，他很老实？”

    老实？

    苏奕一怔，不由大笑起来，“你说你年轻的时候很老实？”

    阿城面颊涨红，道：“客人，这有什么可笑的。”

    布袍男子不以为意道：“我说的，是在道途上老实，大巧不工，大智若愚，唯有这般秉性，才能继承我的衣钵。”

    苏奕点了点头，他在看到阿城的第一眼，也看出这青年看似淳朴憨厚，但神华内蕴，道行扎实，的确远非寻常可比。

    他随口问道：“对了，刚才那妖僧是谁？”

    布袍男子道：“很久以前，他是伽蓝寺的护教长老，而今则是玄冥神庭的大祭司，可视作是‘冥王’门下的信徒。”

    苏奕一怔，道：“怎会有如此转变？”

    他清楚记得，很久以前，伽蓝寺乃是冥河域的顶级道统，以扫荡天下妖邪为己任，有匡扶苍生之宏愿。

    并且，传闻中当初毁掉伽蓝寺的，正是来自枉死城中的诡异力量！

    可如今，伽蓝寺的护教长老，却成了冥王信众，这转变就太大了。

    幽雪心中也一震。

    按布袍男子的话说，这玄冥神庭，果然和那被困在枉死城中的冥王有关！

    这也正好印证了苏奕之前的推断，玄冥神庭这个最近一段时间，才在世间崛起的庞然大物，背后站着的实则是“冥王”！

    “说来复杂，实则简单，他叛变了。”

    布袍男子神色平静道，“当年，伽蓝寺遭逢灭顶之灾之前，门中的一种皇境佛主，曾联袂杀入枉死城，结果无一归还。一部分佛主赴死而战，不幸罹难，法身被炼化为孽魔鬼僧。”

    “一部分佛主则选择了背叛，成为冥王门徒。”

    “之前的黑衣老僧，佛号‘苦柳’，如今则是玄冥神庭的大祭司‘释厄僧’。”

    苏奕不由挑眉，“要让道心坚毅的佛修叛变，这可是千难万难的事情，这‘冥王’真有如此大能耐？”

    布袍男子微微摇头，道：“不清楚，但我揣测，这应该和‘宿命之轮’分不开干系。”

    宿命之轮！

    苏奕隐隐有些明白了。

    传闻中，亘古时期的冥王，掌握着九件禁忌般的神器，被称作是冥王九禁。

    其中有一件神器，形似神轮，外刻六道秘图，内印九幽之相，被称作是宿命之轮。

    据说此宝可未卜先知、可碾碎过往因果、也可化解今世灾厄，神秘而强大。

    当初在紫罗城，苏奕凭借前世道行击杀九幽冥鸦时，就被后者凭借一股“宿命之轮”的力量逃出生天。

    想了想，苏奕再问：“这妖僧来找你做什么？”

    布袍男子拿起酒坛，为苏奕和自己斟了一杯酒，这才说道：“玄冥神庭正在谋划着一桩大事，试图从枉死城内救出被困的冥王。”

    苏奕顿时明白了，道：“他们想让你搬走那块墓碑？”

    布袍男子点头：“不错，只要那块镇压在枉死城大门前的墓碑犹在，古来至今的岁月中，被困在枉死城内各大禁忌之地内的恐怖邪灵，就很难从中脱困。”

    顿了顿，他继续道：“而他们已经清楚，我有能耐搬走这块墓碑。”

    说到这，布袍男子想起什么，道：“前不久的万灯节之夜，在紫罗城中击溃九幽冥鸦的人，应该就是道友吧？”

    苏奕笑了笑，没有否认。

    布袍男子道：“那小乌鸦试图抢夺崔家的镇族神器‘判官笔’，用此宝来改变枉死城中的本源规则，从而达到让冥王脱困的目的，可惜，最终功亏一篑。”

    苏奕道：“所以，他们又打上了你的主意，试图让你去搬走那块墓碑。”

    布袍男子道：“我没有答应。”

    苏奕若有所思，“他们应该不会就这般放弃了。”

    “不错。”

    布袍男子点了点头，他那不苟言笑的冷峻脸庞上，眉头皱起，道，“不过，他们已经知道，过往岁月中，我为何会一直镇守于此地的原因。”

    苏奕眼眸微眯，道：“他们拿你当初立下的誓言来威胁你？”

    布袍男子神色平静道：“现在他们还不敢这么做，因为他们清楚，若惹恼了我，后果会有多严重。但以后……就不见得了。”

    苏奕不由一声轻叹。

    这世上几乎很少人知道，在亘古时期，天雪城还有另一个名字：

    酆都！

    阴曹地府的核心重地之一！

    而这铁匠铺的布袍男子，还有另一个身份，“酆都守夜人”！

    虽然，早在亘古时期，阴曹地府这个庞然大物已经覆灭，到如今，酆都也变成了眼前这繁华如水的天雪城。

    可布袍男子这一脉，一直还在默默守护着此城。

    不夸张的说，过往岁月中，若不是有布袍男子坐镇，天雪城怕是早已被从世间抹去。

    按照守夜人一脉的规矩，每一代守夜人，皆需要立誓镇守天雪城六万年。

    城在人在，城破人亡！

    这是每个守夜人的大道誓言。

    若玄冥神庭用毁掉天雪城这个方式来威胁布袍男子，这麻烦就大了。

    不过，苏奕也清楚，凭布袍男子的道行，玄冥神庭若真这么做，那等后果，也不是玄冥神庭可以承受的。

    甚至不夸张的说，若非受制于曾立下的大道誓言，以布袍男子的实力，这幽冥天下，怕是没几人敢威胁他！

    “不过还好，你这家伙回来了。”

    布袍男子冷峻的面容上浮现一抹笑意。

    苏奕一怔，哭笑不得，“你没看我现在只有灵道层次的修为？”

    布袍男子神色平静道：“修为只是表象，在这幽冥天下，若说有人能帮到我，那这个人注定是你。”

    在听两人交谈时，满脑子犯糊涂的阿城，当听到这整个人差点懵掉。

    他实在无法想象，师尊怎会如此看重这个看起来比自己还年轻一些的“故友”。

    

