    可阐教十二金仙，个个都是元始天尊的亲传弟子！

    他们修炼到金仙境界并不为奇。

    但是二代弟子和三代弟子中，却几乎没有突破到金仙境界的弟子。

    可如今，哪咤这个三代弟子，竟然当着他们的面突破了。

    这怎能不让他们振奋？

    他们相信，以截教弟子的水平，绝对不可能找得出和哪咤一样的金仙修士。

    小碧霄看到他们这副模样，顿时就不爽了。

    只见小碧霄双手叉腰，斜着眼睛鄙视道。

    “你们不是说我们是废物吗？现在你们用核心弟子，来挑战我们的废物弟子，有让你们感到这么骄傲？”

    哗啦啦！

    碧霄的话如同一盆冷水。

    从众多阐教弟子头顶淋了下去。

    是啊！

    他们连人家一个看门弟子都打不过，有什么值得骄傲的呢？

    就算接下来哪咤能够轻松击败赵公明，可哪咤毕竟击败的只是一个看门弟子，从另一个角度上来说，在他动手的那一瞬间，就已经输了！

    无论是赢是输，丢脸的都是他们阐教。

    想到这里，阐教弟子的士气再次低落。

    他们甚至产生了一些悲观的情绪。

    想当初他们来的时候，是何等的振奋，何等的激动。

    结果呢？

    却连人家山门都进不去！

    一个看门的弟子，就把他们硬生生的阻拦在了门外，更是连续击败了他们三名精英弟子。

    现在，竟然连他们的核心弟子都被逼得出手了。

    就算哪咤能够取胜，还有什么意义呢？

    “不是说截教都是一群福缘浅薄，修为低下之辈吗？”

    “为啥子我们遇到的截教，和师尊告诉我们的截教完全不一样呢？难道我们遇到的截教……是假的？”

    所有的阐教弟子都懵逼了。

    其实，赵公明的实力并不可怕，他们阐教还有许多厉害的高手今天并没有来。

    但可怕的是，赵公明仅仅是截教一个看门弟子。

    如果是在他们阐教，只有资质最末等杂役，才会沦落到去看守山门。

    比如那一位被师尊感叹没有仙缘的姜子牙。

    姜子牙就是因为资质太差，以至于连人仙境界都达不到。

    所以才会被元始天尊说他没有仙缘。

    最终安排他去人间享富贵，辅佐周武王讨伐纣王。

    如今，碧游宫随便走出一个看门弟子，都这么强大。

    那其他内门弟子，真传弟子呢？

    这个问题，让所有的阐教弟子感到恐惧悚然！

    难道，离开了昆仑山的截教，已经发展到这种程度了吗？

    金鳌岛上。

    莫不是金仙遍地走，玄仙贱如狗？

    思忖至此，阐教众弟子神情再次崩溃，个个双手抓着脑袋，纷纷原地炸裂！

    “够了！不要再想，你们中计了！”

    便在这时，普贤真人运转神通，一道喝声如雷贯耳，将炸裂的阐教弟子惊醒。

    普贤真人此时的心情非常阴暗，再也不能保持淡定。

    他的瞳孔射出一道无比森寒的冷茫，死死地盯着赵公明，嘴里发出咯吱咯吱的磨牙声，恨不得伸手掐死他！

    此行，他不但没有实现让截教颜面扫地，助长阐教威风的目的，更是连弟子的道心都动摇了！

    这让他回去后，如何交代？

    所以，他必须要找到一个理由，来解释这一切。

    “中计？”

    阐教弟子纷纷露出惊愕之色，满脸的茫然不解。

    就连哪咤和赵公明都没有急着出手。

    而是一起侧着耳朵，倾听普贤真人的见解。

    看到在场所有人的目光，都浇注到了自己身上。

    普贤真人端起架子自信一笑，一副你们的阴谋已被我看透的样子。

    普贤真人微微颔首。

    “不错！这其实都是截教的阴谋！”

    “你们想想，师尊元始天尊收徒，素来看重跟脚和天赋，能入我阐教，无不是跟脚上佳，福缘深厚之人。”

    “一些披毛戴角，湿生卵化之辈，岂配与你等相提并论？”

    “你们就是不相信自己，难道还不相信师尊收徒的眼光吗？师尊可是这天地间的圣人！”

    “既然圣人认为你们比他们截教弟子资质更好，就绝对不会出错！”

    “我知道，你们会问那为什么刚才我们会打输？”

    “这就是截教刻意安排的阴谋！截教再怎么不堪，毕竟也是圣人道统，你们的那位师叔通天教主，也是这天地间六大圣人之一，他如果铁了心要培养出一两位优秀弟子，自然也是能办得到。”

    “只是像他这般天赋之人，万中无一，这位赵公明，表面上看只是一名卑微的看门弟子，实际上定然是这截教悉心培养出来的最强弟子！”

    说到这里，普贤真人停顿了一下，并且扭头看向赵公明问道。

    “我说的没错吧？”

    不等赵公明回答，普贤真人又继续转过头来，对着这些阐教弟子说道。

    “他们这么做的目的，就是为了在此等候我们上前，然后击碎尔等的道心，你这种卑劣的手段，对我阐教弟子信心进行打击。”

    “故此，你等，万万莫要入了圈套！”

    普贤真人双手背负，一脸严肃的用目光和每一位阐教弟子对视。

    这一波洗脑下来。

    阐教弟子果然不再崩溃，神态逐渐恢复了正常。

    他们脸上纷纷露出恍然大悟之色。

    “师叔说的对呀！这些披毛戴角，湿生卵化之辈，怎配与我等相比？”

    “这家伙的本体，不过是一头畜生，虽然拥有着不俗的实力，可以侥幸击败雷震子，韩毒龙和薛恶虎三位师弟，但这肯定已经是他们截教最强的弟子了…”

    “而且，这个境界，绝对不是一头畜生，可以修炼得出来，他们必定是浪费了许多的资源，才能堆砌出这样一位弟子出来。”

    “没错！这群畜生一定是不择手段，才将这位弟子打造成了金仙无敌，这种拔苗助长的方式，一定存在着巨大的弊端，以后想要在突破修为，只怕是难如登天！”

    这群阐教弟子一个个的自圆其说，居然再次振奋了起来。

    “哪咤师兄！速速展现你的无上修为，将他们这个阴险的截教最强弟子虐杀，必须要将他按在地上狠狠摩擦，方可解我等心头之恨！”

