    他们这几个人早上到现在为止都还没有吃过饭，叶圣凌当然是建议她们先吃饱了再工作，何薇薇本来这些天就很不注意饮食了，不过刚发生了这样的事，所有人都没有什么心情，最终也还是决定先一起去仓库。

    仓库的情况今天一早上的时候都有安保局的人过来查过了，根据可疑人选和监控视频来说，基本上也就锁定了应该是一个仓库加工工人干的，这人是周建设一手带过来的，会做出这样的事倒也没什么奇怪的。

    除了那个加工工人之外，还有另外一个姓张的师傅，这人就是何叔请过来的了，所以应该也还是比较可靠的存在。

    这个师傅一般在仓库里都被称作老张，今年也已经是花甲之前，干这一行还有不少的体力活，所以他本人看起来黄黄瘦瘦，看起来也还是比较干练的样子，不过他为人比较孤僻一些，平时也不爱跟人讲话，看人的时候冰冰冷冷，总是一副敌视他人的样子。

    不过他也只是他性格就这样而已，看到这么多人过来仓库，还以为是来追查自己的责任，而且还怀疑起自己来了，也很不开心地把钥匙直接就往他们面前一丢，像是有些不满的说道。

    “以前是老何信得过我，所以才把仓库交给我，现在既然你是老板的话，不信我我也没办法，钥匙在那里我们找别人看仓库吧。”

    老张做了一辈子这个行当，自然也还是有些傲骨的，如果说叶圣凌真的怀疑他的话，恐怕他会二话不说的离开。

    不过既然是何叔请来的人，叶圣凌自然是没有理由怀疑，肯定也还是比较信得过的，虽然他的语气有些不好，而且态度也是冷冰冰的话但叶圣凌也还是希望他能够留下来帮忙，于是也客客气气的在一旁告诉他这件事情的前因后果。

    说是现在不仅仅是仓库这边要停下来，整个公司包括门面什么的都已经停工了，公司这样做当然不是说还会怀疑某一个人，只能说是内部的一种整顿。

    当然，如果他真的要走的话，在这件事情弄完了之后，叶圣凌也绝对不会有所阻拦，也一定会给足工资的。

    叶圣凌说话的时候还算是比较礼貌，语气也还好，老张就算是有再多的不满，这时候也没话去找茬了，自己在一个椅子上坐了下来，拿着包烟一根接着一根的抽着。

    叶圣凌他们几个拿了钥匙之后就继续往仓库的里面走去，这里面还有保险存放室，一般比较贵重的东西都会放到这里来。

    因为他们本身并不是自己做成品或者是出售的原因，所以仓库里的不过也没有多少，大部分都还是一些客人的订单，加起来也没有几个，所以租用的仓库也不会大，但各种安保措施做的还是很好的，里里外外都是监控摄像头，还有各种防盗门，里面双重认证的保险。

    所以在这样的安保措施之下，外贼进来的可能性很小很小，最大的可能也还是内部的人，不然不可能会这么顺利就被偷走了，直到今天早上才发现。

    最里面的那里放的还有一些准备加工到一般的宝石了起来因为还没有切完的原因，所以也很难得知这些宝石的价值，可能也是太麻烦的原因，那个偷东西的人并没有对这些东西下手。

    地上还有很多成色比较差的宝石原料，这里有大有小，能放到这里，估计价值也还算是可以的了，只是叶圣凌不懂，看着这些都没什么区别。

    说起来叶圣凌对于宝石行业并不是很了解，他以前也有过几个金矿，都是那些非洲的军阀给他的，不过他许久没回去了，那边的军阀有时候一年能换好几轮，现在金矿归属谁了都不一定。

    不过不管是谁，只要叶圣凌回去一句话，现在的当权者也绝对不敢不给，毕竟叶圣凌的实力可远远要比一直军队都还要更强大。

    他拿起地上的一块石头仔细观察起来，这是一块玉石的原石，从外表上看的话，无论是哪个角度，都看不出来有什么特殊的地方，这外观就是乌黑乌黑的，颜色有些奇怪，如果不是放在这仓库里，这要是在路边的话，叶圣凌都不带多看一眼的。

    这还是一块非常原始的石头，只是稍微磨了一点，所以大概能够看出一点点石头里面透出来的颜色，这在原石的成色里面来说，已经算是很好的了，这上面贴着一个小纸条，标志的应该是大致价格区间，这个平平无奇的石头居然要万元。

    何薇薇进来了之后就紧张的开始工作了起来，带着那两个人开始把这些仓库里的原石都做记录，以免又发生了丢失的事件。

    叶冰心对这些黑不溜秋的石头倒是没有什么兴趣，进来之后就四处走走看看，她做的大部分都是刑事案件，对于玉石这一块的了解也有一点，所以也拿起了架子上的一个石头，看着上面的价格有些吃惊的说道。

    “叶圣凌，这个石头的价格区间好大啊，居然能够估价到十万以上，这些人花这么多钱买这个到底是为了什么。”

    她手机掂量着那块石头，说实话那块石头根本就没有多大重量，也就一个巴掌大小的样子。

    叶圣凌还没有说话，坐在椅子上的老张就冷冷的笑了出来，他手上夹着一根带着长长烟灰的香烟，手指一抖那烟灰才抖落下来。

    “你们这些小娃娃知道什么，你还以为这是在地上随便捡的石头呢？你知不知道如果这块石头里面要是可以开出玉石来的话，最多能值多少钱吗？”

    叶圣凌对这些东西了解不深，大多数知识也就是以前在滇南的听说过一点，所以也对这东西感兴趣起来了，于是也就顺嘴问了一句。

    “张老师傅，你说这玉石，如果说就这一块石头的话，目前在市场上大概是多少钱的样子。”

