    听完吴明的话，各家家主都是一脸阴沉。

    “吴明，照你这么说的话，我们岂不是要将从马家夺来的这些产业，全部吐出来！”

    “不然呢？”

    吴明冷笑：“一边是狠辣残暴的秦风，一边是神武门的门主，不管是哪边获胜了，我们都得将这些交出来，与其如此，不如主动一些，或许还能够博取一些好感！”

    “向秦风低头肯定是不可能了，唯一的选择，就是将我们现在手里从马家夺取的产业，全部交出来，不，准确的说，我们只是帮助马家从秦风手中夺回这些产业，如今如数奉还罢了！”

    吴明说到最后，众人心中也都了然。

    确实，他们现在已经没有更好的选择了。

    按照吴明说的，他们打着帮助马家夺回资产的名义，还能够从马家兄弟二人那边博取一些好感，这也是在向神武天君示好。

    一旦神武天君除掉了秦风，他们自身得到了保全，也和神武门搞好了关系。

    吴家之前和马家算是对头，现在都已经打算投靠，其他各家自然更没有什么好说的了。

    若是秦风在打杀他们家族子弟之前，他们或许还有机会选择秦风这个阵营，现如今，除了神武门，他们没有别的选择了。

    就这样，在吴明的引导之下，各家第一时间做出了抉择，将各家从马家夺取来的资产，做了一个汇总，只等神武天君到来，如数奉上。

    秦风回到马家庄园之后，开始潜心修炼，这些天收获了不少的好处，虽然不足以帮他正式踏入先天之境，却也可以让他稳固境界，打牢基础。

    洛城那边，有赵东来和赵乾这两个大宗师坐镇，又有万君豪，姚梦桥和林修辅佐陈玉琪，秦风是不用操心了。

    秦风一边修炼，一边指点阿奴和王子浩，舒晴则直接留在庄园，每天给秦风他们做各种好吃的，算是尽自己一点绵薄之力，报答秦风对她们一家的恩情了。

    只不过，就连王子浩和阿奴都看出舒晴现在对秦风的态度不正常，根本不是普通的男女感情。

    但这种事情，秦风自己不表态，他们也不好说什么，只是偶尔帮舒晴说几句话，秦风这边却没什么回应。

    他又不瞎，自然看出舒晴对他产生了情愫，可他一个有妇之夫，一直觉得自己对陈玉琪亏欠良多，怎能做出对不起陈玉琪的事，只能装作什么也不知道。

    转眼过了两日。

    秦风正在庄园琢磨长生药业新产品的事，舒展急匆匆地赶了过来。

    “秦少，神武天君来了！”

    “哦？”

    秦风精神一震：“到哪儿了？”

    “正在朝这边赶过来！”

    舒展一脸不忿之色的说道。

    “本来吴家是摆下了酒宴，要给神武天君接风洗尘的，但是，神武天君却是想要先将你解决掉之后，再去参加酒宴，依我看，他这摆明了是想要效仿关羽温酒斩华雄啊！”

    “什么？这家伙这么狂？”

    王子浩闻言也是大怒：“他是不是觉得自己的名字比别人长，就真的比别人厉害了？什么温酒斩华雄，我看他是温酒送人头！”

    阿奴也撇了撇嘴，很是不屑：“哼！不就是突破到先天二重了么？就这实力，都不用风哥出手，我都能够吊打他！”

    阿奴这话并不是吹牛，她现在的战斗力，就达到了先天一重的层次，再加上阿球这个蛊神的手段，就算是先天二重，在她面前，也讨不了好了。

    “秦风，这神武天君敢直接找上来，肯定有他的底牌，你一定要小心！”

    舒晴担心地提醒道。

    之前蛊神教的事，她也就是听听，没有亲眼目睹，或者听到更多有身份的人的验证，她终究对秦风的实力，没有一个清晰的概念。

    反倒是神武天君，不管是他的身份，还是他的名号，以及最近金城的各大家族都在谈论关于神武天君的事情。

    以至于在舒晴的潜意识当中，神武天君非常厉害。

    “晴姐，这个你就放心吧。”

    秦风笑道：“神武天君敢直接过来，是因为他不知道我的身份，也不知道我的实力，否则，他现在要做的，就不是来找我动手，而是第一时间解决马家那两个人了！”

    “不过，既然他来了，那就去见见这位神武门门主吧！”

    没过多久，秦风他们就和神武天君等人在马家庄园的前院会面了。

    神武天君的到来，意味着秦风和马家，吴家这些势力的矛盾，将会有一个彻底的了结。

    而双方所牵扯到的势力，几乎覆盖了大半个金城的豪门家族。

    这也将关系到未来金城的局势改变。

    一旦和自身的利益扯上关系，就没有人能够保持淡定，秦风这边聚集了不少人。

    除了阿奴，王子浩，舒晴，舒展等人之外，还有鲁家的鲁臣和鲁晶晶，罗家的罗非宇和罗根硕等投靠的势力，以及许晋带领的那批武道高手。

    只不过，这些人和神武天君身边的人一比，明显就少多了。

    神武天君的身后，跟着两个容貌相似的青年男子，三十多岁，都是大宗师初期的修为，这放在武道界，也属于天才级别了。

    他们正是马家的长子马锋和次子马锐，两人被神武天君带在身边，显然非常得受重视。

    再之后，就是吴明等十几个家族的家主和随从，密密麻麻的，足有几十上百人，可谓是相当的热闹。

    马家庄园算是很大了，可从前院到外面，几乎都被挤满了。

    对此，秦风倒是觉得挺好了，结局而来神武天君之后，顺带着将这群人收服，他几乎相当于掌握了整个金城了，这绝对是一股极为庞大的力量。

    对于秦家的复兴，这些家族都可以帮上大忙。

    虽然金城在诸多省会当中，算不上最顶尖，可这些家族掌握的财富和能量，却几乎覆盖全国，乃至在国外都有不小的能量，长风集团只需要稳扎稳打，就能够成长为一个巨无霸！

    秦风审视着神武天君身后的这些人，却是将神武天君这个正主给无视了，这让刚刚突破先天二重，正志得意满的神武天君大为恼火。

    他眼眸眯起，散发出危险的光芒。

    “秦风，放了马家的那些人，然后自裁，我可以大发慈悲，饶了你的家人亲朋！”

    秦风眉头扬起，摇了摇头：“之前蛊神教教主也是这样跟我说话，现在他的坟头应该已经长草了吧！”

