    “要不我到时候将我家的宝钞全部放在你那儿？”蓝玉看着陈松，脸色阴晴不定之后，说出了这样一番话。

    “行啊，把你家的宝钞全部放在我那儿完全可以，你随时可以将你家的宝钞放在我那。

    我不会拦着你，只不过放到了我那之后，能不能保存就不一定了。或许，它会因为霉变而产生臭气，最后被我扔掉。

    又或许，会因为某场大火而变成灰烬……”陈松脸色平静。

    “呵呵，你这是在威胁我吗？又或者是在说，你是在威胁朝中所有的勋贵吗？”一顶大帽子直接扣在了陈松的头上，蓝玉的脸上满是讥讽。

    有道是：仇人见面分外眼红。

    在蓝玉的心中，早已将陈松当成了自己的仇人。

    “永昌侯不是要去打猎吗？还和我啰嗦什么？天色已经不早了，我就失陪了！”

    朝着蓝玉拱拱手，陈松头也不回地带着人离开。

    看着陈松离开的背影，蓝玉的脸上满是狰狞的笑容。

    “听说陛下要将宝钞的事情交给他，我看这小子能够将宝钞弄出什么花来，废纸一张罢了！”蓝玉阴沉沉的道。

    他旁边的郭英插话道：“要不咱们从中作梗？让他将这事儿办坏，然后让陛下好好的收拾收拾他！”

    郭英的眼睛当中满是冷光，陈松的官绅一体纳粮政策，让郭英家也损失惨重。

    “大可不必，咱们现在要做的就是忍耐。目前不要和陈松作对，不是说咱们怕了他。

    而是在他的背后站着陛下，和陛下作对，能有几个好的？李善长，胡惟庸，现在他们人呢？坟头草都半人高了。

    等着吧，早晚有一天会将他收拾了，这一天不会太晚……”

    蓝玉的声音逐渐小了下去，收回目光，带着人朝着远处的山野而去。

    在家闲着无事，打猎放松一下。

    马蹄声起，马鞭声扬，这帮人朝着远处狂奔。

    天上的太阳渐晚，马上就是黄昏。

    这些人晚上可不会回去，都是行伍出身，身上有一股子悍勇之气，又怎么可能会惧怕山野的晚上？

    ……

    天空擦黑，陈松回到了家。

    简单的吃过晚饭，陈松坐在了书房当中。

    宝钞这事说好解决也好解决，最主要就是麻烦。

    因为宝钞没有和金银或者事物挂钩，仅凭着朝廷的一纸命令，很难让宝钞持续稳定下去，再加上朝廷的随意乱发，宝钞的崩盘也只是个时间问题。

    陈松回忆着后世的银行，也根本不需要多么了解，哪怕是将银行的大概运行方式拿到这个时代，就是破天荒的制度。

    “宝钞要改革，如果刚开始就贸然和金银挂钩，那么势必会造成挤兑现象。

    这些手中有大量宝钞的勋贵肯定会将手中的宝钞兑换成金银，而朝廷的金银数量有限，恐怕这么多年朝廷发行出去的宝钞面值，早已经超过了大明朝的金银储备。

    这可不是什么好事，如果贸然进行金银宝钞兑换，只会造成崩盘的结果。”

    陈松躺在椅子上，闭着眼睛，大脑当中想着这些事情。

    “先对宝钞进行改革，大明的宝钞属于户部管，户部下辖宝钞提举司，负责制造发行宝钞。

    如果户部有正儿八经懂经济的人，对宝钞的发行进行管控的话，或许宝钞的崩盘也会要缓慢一点。

    如果不加控制的乱发行宝钞，那么无异于用一张纸来抢劫整个天下的钱财。这不合理，经济乃国家之本，宝钞发行也应该独立出来。”

    想到这里，陈松在桌子上的宣纸上写下了，“大明宝钞督办总衙门”这几个字。

    仿照之前的税务督办总衙门，陈松又准备建立宝钞督办总衙门。

    目前就放在户部，但户部没有管辖权，只有统领权。

    陈松之所以这样做，是有更深层次的目的。

    那就是，陈松目前所建立的这些衙门，以后都将会升为部。

    像什么户部兵部工部，等等这些部门也会被拆分。

    目前也不过是为了以后的拆分做准备罢了。

    在陈松的规划中，宝钞督办总衙门下辖三个部门。

    制造生产部门，发行运输部门，兑换管理部门。

    再设置大明钱庄，和宝钞督办总衙门平级。

    主要作用就是发行和回拢宝钞，这个大明钱庄要遍布大明所有的行省，在每个行省的主要城市必须要建立。

    等以后规模壮大了，乃至于大明下辖的每个州县，都必须建立大明钱庄。

    大明钱庄的运行模式，陈松参考了后世的银行以及明朝末期出现的钱庄。

    普通老百姓的钱可以存到钱庄，可以兑换银票，凡是在大明境内，凡是有大明钱庄的地方，都是认票不认人。

    不管在哪个地方，只要你有银票，那么随时可以兑换银子。

    随着时间的发展，银票将会越来越深入人心，等时机成熟了，差不多了，那么就可以将银票和宝钞合二为一。

    心急吃不了热豆腐，一口吃不了个胖子，目前必须将银票和宝钞分开，各论各的。

    陈松笔下，笔走龙蛇，一直书写到后半夜。

    叹了一口气，将手中的毛笔放下，费了这么长的时间，终于忙活完了。

    将书写的奏折整理好，走出了书房。

    外面的夜空静悄悄，天上繁星点点，时不时还能看到划过天空的流星。

    ……

    天亮时分，陈松站在金銮殿里，上着早朝。

    早朝制度其实是有些畸形的，大部分情况下，它的用处并没有那么明显。

    不仅浪费了时间，很多事情都没有实质性的解决。

    所以后世的那些君王也不太喜欢召开早朝，陈松心里默默的想着，以后得要想个办法，也将这早朝改变一下。

    早操终于结束，陈松打了一个哈欠，走出了金銮殿。

    又调转方向，去了御书房。

    站在御书房当中，将早已经准备好的奏折拿了出来。

    这个奏折很厚，被庆童放到了朱元璋面前的桌子上。

    陈松就站在御书房里，朱元璋静静的看着。

    陈松写的通俗易懂，朱元璋也看得明白。

    上面的内容都是一些破天荒的内容，有很多地方，甚至都可以用精妙来描述。

    朱元璋越看内心越火热，脸上的笑容也越来越灿烂。

    “大明钱庄，这可真是个好办法。将那些商人的钱全部吸纳进来，要是那些商人有什么不臣，直接将他们的钱全部抽掉，看他们如何是好？”

    朱元璋不愧是朱元璋率先想到的并不是这个大明钱庄对经济有多大的作用。

    陈松略微有些尴尬，实在没有料到朱元璋竟然会往这边想。

    “那啥，陛下，其实吧，臣以为，大明钱庄应该和朝政分开，如果朝廷随便挪用的钱庄里面的钱，那朝廷的威严何在？那大明钱庄就没有了诚信，如果没有诚信，那大明钱庄就没有办法开办下去。”陈松朝着朱元璋拱拱手开口劝道。

    朱元璋的表情变化的非常快，他收起了刚才那副样子，而代之的便是一本正经。

    朱元璋点点头，一副认真的模样，“你这话说的非常有道理，确实，如果大明钱庄没有诚信的话，就没有办法开下去！”

    虽然是这样说，可陈松很难相信朱元璋心里没有别的想法。

    朱元璋这个架势，陈松深感无奈。

    “之前做的那些功课全都白做了，还得要慢慢来吧，还是要慢慢改变。”陈松心里感慨道。

    朱元璋将面前的奏折合上，看向陈松，“你说的这些办法，俺以为都行。说句真心话，俺对这些并不懂，俺也不知道这些东西的好坏，所以吧，这事就只能交给你了。好好的干吧，不要辜负了俺的期望！”

    朱元璋的脸上面满是殷切，充满了鼓励。

    “你要干什么？你要做什么，俺都会让手下的那些官员配合你，你就放心大胆的去做。就按照奏折上的去做吧！”朱元璋说道。

    朱元璋都这样说了，陈松还能怎么办，只好领下朱元璋的命令。

    ……

    走出御书房的时候，太阳已经升到了正空。

    走出皇宫，陈松带着李三娃他们去了户部。

    户部衙门就在皇宫外面，去户部最主要的目的就是去宝钞提举司。

    要对宝钞进行改革，就得深刻的了解宝钞的种种。

    户部衙门并不待见陈松，奈何陈松有熟人啊。

    站在户部衙门的外面，陈松看着衙门外面的卫兵，道：“去通知你们户部侍郎茹太素茹大人，就说我陈常青来找他！”

    卫兵自然认识陈松，陈松几乎每天都会来上朝。

    卫兵们急忙进去，禀报这事。

    户部衙门不待见陈松是户部衙门的事，他们这些人也不过是一些普普通通的卫兵，大人们打架，和他们这些普通人有什么关系？

    “哈哈哈，我就说今天早上怎么听到了喜鹊的叫声，原来是有贵人前来，真是大贵人呀！”

    人未至，声已到，茹太素那爽朗的笑声传了出来。

    走出户部衙门的大门，茹太素一脸笑容，朝着陈松拱拱手，“怎么今天有功夫来我这户部衙门？”

    陈松回了一礼，说道：“正所谓无事不登三宝殿，刚刚在陛下那里领了差事，和你们户部有关，所以就过来了。”

    茹太素一笑，道：“如果我没猜错的话，应该和宝钞有关吧？如果我没有猜错的话，应该是来宝钞提举司的吧！”

    陈松回答：“是啊，就是来宝钞提举司的。

    陛下已经将宝钞的事情交给我了，不管怎么说都要做好这些事情，在开始实施改革之前，首先要了解宝钞的方方面面，不能脑袋一热就随便开始。”

    “这话说的好，可惜啊，朝中能明白这个道理的人越来越少了，人心不古啊，世风日下！”茹太素这声音大了几分，这话哪里是说给陈松听的，明明是说给户部的那些官员。

    因为茹太素和陈松走的比较近，所以最近这段时间，茹太素备受户部的同僚排挤。

    也幸亏茹太素这人有一颗强大的心脏，要是普通人，恐怕早就已经疯了。

    “跟着我进来吧！”茹太素带着陈松走了进去，一边走一边耐心的解释着：“宝钞提举司于洪武八年成立，下设钞纸、印钞二局和宝钞、行用二库。

    宝钞提举司成立之初隶属于中书省，现在隶属于户部……”

    宝钞提举司的衙门就在户部衙门里面，相较于其他部门来说，这个衙门比较偏，作用也没有其他衙门作用那么大。

    所以位置也比较偏僻，在户部衙门的西北角。

    茹太素带着陈松来到了提举司的院子里，院子里面的人很少，一眼望去，地面上甚至都长出了不少的杂草。

    陈松指着面前的这个院子，看向茹太素，“这里就是宝钞提举司？这里看起来怎么如此荒凉？”

    “之前宝钞提举司属于中书省，现在归户部管。可最初的时候，户部衙门并没有给提举司留地方，这里也是后来改建的。

    最近这几年，宝钞虽然也算坚挺，可始终比不上铜钱，再加上印钞和储藏宝钞的地方并没有在这里，所以这里不可避免的就开始荒凉了。

    印制宝钞和储存宝钞的地方位于城外，这里放置的基本上都是一些关于提举司的资料等等。”茹太素耐心的解释着。

    陈松走了进去，放眼望去，这里就像一个破败的村落一样。

    “人呢？干什么去了？”站在大门口，茹太素双手叉着腰，大声的喊了一句。

    只见话音落下，一个佝偻的身影从堂屋中跑了出来，脸上满是慌张，头上的官帽都没有来得及戴好。

    此人正是宝钞提举司提举，一个正七品不入流的小官。

    户部侍郎这样的大官，在他的眼里就已经是天官了。

    急忙赶到茹太素的面前，恭恭敬敬的朝着茹太素行了一礼，脸上有些慌张，忙道：“不知道大人前来未能远迎，还请恕罪！”

    作为户部的下辖部门，宝钞提举司提举自然认识茹太素。

    可是茹太素身边的陈松，缺不认识。

    陈松在京城当中的名声很大，可没见过陈松的人，依旧大有人在。

