    三家第二序列顶点的世家逮住这样的机会实在是忍不了了，世家想要壮大，除了运气好抱条好大腿以外，就只能等自家出一个惊才绝艳的人物了，然而这两条路都不是那么好遇到的。

    前者在一条大腿出现的时候，很多家族都会偷偷下注，除非是像陈曦这样的，问题在于就算是陈曦这样的家伙，实际上在崛起的过程之中愿意下注的人也不少啊，最多是大腿太粗了，只能抱上腿毛。

    至于后一个，那真的就是拼脸了，能熬到现在的家族，谁家祖上没出个人物，问题是这种事情并不常见啊。

    现在这个时代在大多数能出国的家族来说其实都是一个非常好的时代，头顶上短时间没有压制，而各种手段都可以使用，哪怕是狠毒的手段其实都可以，这是一个百无禁忌的时代，也是一个真正可以更换自家阶级的时代。

    别看世家活的挺不错的，但内部也是有阶级的，平等这个概念从提出来的时候其实就意味着已经出现了不平等，而想韩白沈这种或是想要复兴，或是想要登临巅峰，或是想要再创辉煌，总之他们都想要迈出这一步，因而哪怕是危险他们也赌了。

    “问你们一个问题啊。”韩朖在其他两人下定决心之后，突然询问道，他一直想问的问题。

    “什么问题？”沈文满不在乎的询问道。

    “你说对于安息这片土地而言，阿尔达希尔是正义，还是我们是正义，再或者说到底是阿尔达希尔是屠龙勇士，还是我们是屠龙勇士。”韩朖看着两人缓缓地道出了内心的疑虑。

    “我们和他们都不是正义。”白颖笑了笑说道，“我们和他们都是恶龙吧，真正的勇者早都死了，现在活着的，哪怕是嘴上说着要光复安息的阿尔达希尔，内心想的是什么我们也都明白，同样说着要拯救安息的我们，到底想要干什么难道心里没点别的思维？”

    “是啊，我们是恶龙，我们不是勇者。”韩朖笑了笑说道，“所以我们必须要赢，只有获得了胜利，我们才能洗脱恶龙的传言。”

    “一起干吧。”白颖伸出手，这一次失败，他们三家就算还存在，还强过曾经在中原的时候，也失去了意义，下一个时代的世家，大概又要变成四百年前那种以国为姓的时候了。

    “我们肯定不会输的。”沈文和韩朖无比自信的说道，仅有的忧郁全部压在了心底，至少这一刻气势要足。

    “哈，韩白沈三个玩意儿忍不住了吗？”杨众看着韩家发过来的密信将之放在了一边，对于杨家而言，他们曾经也想和阿尔达希尔干上一架，毕竟当初阿尔达希尔蹲的地方是扎格罗斯山脉以东安息最好的地方之一，那地方杨家也想要。

    “阿尔达希尔的发展太快了，以里海为根基开始朝着四面八方延伸，在收拢流民的同时，也学着我们进行屯田，而且早期也进行了军事管制。”斥候谨慎的对着杨众汇报道。

    “这样啊，之前就听说阿尔达希尔乃是人中龙凤，这样的情况也不算是意外。”杨众点了点头说道，“高速韩白沈他们，拉上袁家的话，我们可以和他们一道，阿尔达希尔太快的话，我们可就很难受了，就算是救世主，也需要时间的。”

    杨众又不是瞎子，阿尔达希尔的威胁就在眼前，他们和崔家之前联合的时候，就有些想要打阿尔达希尔的主意，可惜阿尔达希尔太强了，现在大家都在滚雪球，阿尔达希尔也在滚，可没有了葱岭的诸葛亮，阿尔达希尔滚起来已经有些肆无忌惮了。

    甚至阿尔达希尔已经发挥出来了自己身为三世纪之光，天命之子的效果，有好几位历史上跟着阿尔达希尔征战罗马，建立萨珊波斯的开国名将已经被阿尔达希尔收复。

    这些组织流民占山为王，结营自保的人物，在遇到阿尔达希尔的时候就像是天命所归一样，迅速的导向了阿尔达希尔，诚然这些家伙现在还未抵达历史上萨珊波斯开国时的战斗力，但这些人的资质真的不差，乱世当有豪杰，而这些人便是。

    杨家实际上是当前窝在安息的这群家族之中最为头大的，因为杨家是正儿八经能看到龙的，这家伙有完整的易的传承，包括连山归藏，因而杨众是眼睁睁的看着阿尔达希尔从蛟龙出世，到现在已经有了真龙的形象，而且很多山贼土匪居然都由一部分的气数。

    期间杨家也曾剿灭过这种有着几分气数的山贼土匪，将之招纳，但相比于阿尔达希尔那边招纳的速度，杨家根本没得比，因而要说现在安息本土之中压力最大的家族是哪个，那必然是杨家。

    因为杨家知道的太多了，可这种获得信息的方式不能说啊，说了话，恐怕很多人就会发现杨家在玩什么，不入局才能发现的信息，可你杨家已经在局里面，那么谁能告诉我这是什么情况？

    二崔这边，崔钧也发现了不妙，阿尔达希尔膨胀的速度已经超过了二崔的估计，不限制一下，搞不好再过段时间他们二崔就会撞上阿尔达希尔，至于说现在搬家，已经不现实了。

    “答应他们，告诉他们，除了我们二崔，二王也愿意帮忙，我们一群人还搞不死一条潜龙了。”崔钧咬牙切齿的说道，“剁了阿尔达希尔，大家分田地，安息的土地是大家的，凭什么阿尔达希尔占了最好的地方还要占那么多。”

    都忍不住了，之前崔氏和杨氏能忍住很大一方面在于阿尔达希尔够强，而且也只占了里海沿岸西边的那一部分，崔家和杨家都觉得对方这么强，还愿意遵守规则，忍了忍了。

    然而现在，你还扩张啊，里海附近你阿尔达希尔已经占了那么多，你居然还向南扩张，还让不让我们活了，好，你既然不让我们活了，那我们也先将你弄死，连规矩都不懂，多吃多拿，你以为你是谁！

    “韩白沈三家来勾搭我们了。”高柔看着三家发过来的祝贺的密信笑着说道，前半截都是恭喜的话，后半截才是正事。

    “搞阿尔达希尔是吧？”阎圃随口说道。

    “早就知道这件事免不了，站谁？”高柔哈哈一笑道。

    “那还用说，阿尔达希尔对于我们而言不过是利用的对象，之前一直没有出手，更多是因为我们在有必要的情况下还需要阿尔达希尔来顶住罗马，现在的话，其实已经不需要了。”许攸冷笑着说道。

    袁家不想吃阿尔达希尔？说笑呢？袁家巴不得自己一个人将阿尔达希尔给吞了，可一方面没有那么好的牙口，另一方面袁家也不得不考虑罗马的问题，自己对阿尔达希尔动手的话，罗马白捡便宜啊。

    更何况罗马的战斗力那么硬，给阿尔达希尔喂点激素壮大一样，拿去怼罗马，怼赢了说明阿尔达希尔够强，和罗马勾搭一下，双方将阿尔达希尔削死，对输了，阿尔达希尔也就没啥战斗力，一把吸收掉就是了，不过现在已经用不上阿尔达希尔了。

    “怎么回复？”高柔看着许攸询问道，他也清楚阿尔达希尔肯定和他们不是一路人，各大世家的利益基本是一致的，哪怕内部扯皮眼中，世家议会上甚至可能大打出手，但对外利益真的是一致的。

    “让他们打，告诉他们，他们打赢了的话，我们袁家无力介入，和罗马正在厮杀，腾不出手，打输了，我袁家会调解的，我倒是希望他们打输。”许攸笑了笑说道。

    韩白沈三个玩意儿既然敢发信，那肯定是有了三成的把握，再加上串联的家族，许攸是愿意相信能打赢的，毕竟各大世家也都有些家底，拼凑拼凑，真要力往一个方向使，阿尔达希尔未必能赢。

    更何况许攸现在在局外，岂能看不出来，阿尔达希尔是汉室给各大世家留下的磨刀石，虽说这个磨刀石有点厉害，但北方有腾出手的袁家，东北方位有李傕和大量的羌骑，东南还有一个曹操，再不济西边还有罗马公爵加纳西斯。

    可以说现在这个局面安息版图上的各大世家看着危险，可真要出事了的话，愿意介入的人肯定不少。

    自家的那三个肯定愿意介入，尤其是袁家和李傕，前者巴不得阿尔达希尔赶紧蒸发，省的给自家白嫖的安息精锐立一面旗帜，而李傕可是等着和阿尔达希尔大战一场呢，至于说曾经的战友，抱歉，西凉铁骑，尤其是三傻这一系，真的是恶人。

    甚至就连加纳西斯那边在阿尔达希尔获胜的时候都会介入的，毕竟让汉室的世家收了土地，也好过让安息的余孽死灰复燃吧，这些条件附加起来才是陈曦敢将诸葛亮撤回去，让阿尔达希尔发展的原因。

    各大世家，我陈子川给你们找了一个带光环的天命之子作为磨刀石，好好练练吧，安心，不会死的，最多有点痛。

