    “这可不一定！我们家小姐姐自从出名过后，就从来没输过！！！”

    “总冠军一定是我们H国的！云倾小姐，加油！！”

    迎着一地兴高采烈的加油声，云倾灿然一笑，一身优雅自信地朝着世博会大门里面走去。

    而世博会大门外发生的事情，也被各大媒体在第一时间抢着传到了网上。

    因为当初国内大赛引起的轰动性太大，再加上这次的举办地又在京城，热度可谓是高到了极致。

    新闻通告刚一出来，就爆掉了整个网络。

    尤其是那一段云倾飙车的视频，迅速撺至热搜顶端。

    [这技术太绝了！！]

    [呜哇！我一直以为云倾就是个娇弱的千金小姐，没想到她竟然这么牛逼……这女友力太赞了！！]

    [看完视频我只有一个感觉，云倾真的没有拿错剧本吗？@。男朋友，你不行啊……]

    [话说，这么重要的场合，小姐姐的男朋友竟然没有陪着她出席？！看着别人成双成对，小姐姐“孤零零”，@。男朋友，你行不行啊？]

    [云倾小姐姐的男朋友，讲真，好像真的不太行的样子……]

    [池神快出来，你对头来了！！@擎天战队]

    一时间，到处都是@。和@擎天战队的事情。

    除了这则飙车视频之外，还有人翻出了当初国内大赛时，云倾开车“撞”云千柔和陆承的视频。

    之前众人的注意力没在这件事情上，也就没有深想，这会儿被人旧事重提，一行人再重新返回去细看的时候，才发现这则新闻严格说起来，其实有点冤枉云倾。

    云倾只是开车速度快了点儿，喇叭声音按的大了点儿，但无论是速度，还是距离，都保持在交通法规定范围之内，横竖都挑不出毛病。

    即便云千柔和陆承站着不动，也不会把他们怎么样。

    再一看视频上，云千柔拿着云缈夫人的东西在那儿恶心人的画面，哪怕再不喜欢云倾的人，都能get到了她当时的同理心。

    搁在她们，指不定真的会忍不住撞上去的！

    除了“赛车”事件之外，云倾和F国调香世家贵公子兰斯洛特的正锋相对，也成了媒体一大关注点。

    国际调香大赛还没开始，就处处都是爆点，看的所有关注这件事情的人热血沸腾。

    ……

    一间豪华的工作室里，正躺在椅子上盖着衣服补眠的人忽然被人拎着领子猛晃。

    “池烨，你快看新闻！！！”

    被吵醒的青年坐起身，半睁着脸扫过来，满脸被吵醒的戾气，声音冷的冻人，“如果让我知道，不是天塌下来的大事，你就死定了！”

    经济人一个哆嗦，抬手一指电脑，“能弄死你的人出现了！”

    青年懒叽叽地扫了一眼，下一秒钟，目光倏然一凝。

    他抬手揉了揉脖子，神情变得认真起来，一手无意识地抚上右耳上的黑色耳钉，一手按住了鼠标。

    他将那段视频来来回回看了半天，半晌，忽然开口，“技术不错，可惜车不太行，而且……这人之前应该开惯了军用飞行器。”

    经济人，“？？？”

    你仿佛再逗我？

    池烨忽然问，“这谁？”

    这段视频只有赛车段落，根本没显示出开车的人是谁。

    经济人吞了吞口水，“一个即便你看到了，也绝对不会相信的人……”

    池烨冷冷地看他，“不卖关子会死吗？！”

    经济人，“……”

    虽然早就习惯了对方的毒舌，但还是有句话想讲。

    经济人调出了完整视频，定格在云倾从车子里走出来笑魇如花的画面上，抬手做了个“请看”的动作。

    池烨，“……”

    经济人滔滔不绝地介绍起来，“云倾，薄家大小姐，十九岁，国内调香大赛总冠军，京大医学院高材生，集美貌与才华与一身，真手无缚鸡之力的千金小姐……所以，军用飞行器什么的，应该只是你的错觉！”

    池烨懒懒地抬了下眼睛，“薄家的人？”

    “如假包换！”

    池烨垂下眼睛，沉默片刻后，忽然站起来，拿起外套穿在身上，转身往外走，“我出去一趟。”

    经济人捂住心口，“你不会要去找人家姑娘单挑吧？我说池烨，你也太不是男人了！就算要单挑，也得等人家姑娘参加完国际调香大赛之后，不然那群粉她的小姑娘，能跟你拼命——”

    池烨被吵得头疼，揉了揉耳朵，“闭嘴！”

    说完，人已经消失在大门口。

    ……

    调香大赛现场。

    二楼贵宾间里，有人站在落地窗前，看着从红毯上漫步走进来的云倾，唇角勾起一丝笑容，“这就是他看上的女人？”

    守在房间门口的人，沉着声音提醒，“她是薄修尧和云缈夫人的女儿，不会太简单！”

    “呵……”男人笑了声，说不清是讥诮还是憎恶，“果然跟他老子一个德行！”

    房间里陷入一片死寂。

    男人点了根烟，透过烟雾缭绕笼罩的空间，注视着逐渐走近的云倾，“我倒是好奇，跟他老子比，他能为这个女人做到哪一步……”

    ……

    楼下。

    云倾似乎察觉到了什么，缓缓地抬起眼睛，朝着二楼的方向看了过去。

    隔着一段的距离，她看到了一个半隐在昏沉光影中的人影，身形轮廓邪气而成熟，透着一个成年男性应有的霸气与稳重。

    云倾视线平平地扫了一眼，然后泰然自若地收回了眼神，继续抬步朝前走去。

    ……

    同一时刻，一辆飞机停在了京城的机场。

    一身黑衣的年轻男人走了出来，黑眸黑发，精致俊美的脸，气息妖异到令人心颤。

    那双很黑很深的眼睛里，没有一丝温度，却在走下来那一瞬间，恍然多出一丝温柔想念的味道。

    他的目光投向熟悉的城市，忽然闭上了眼睛。

    似乎是在清风蓝天下感受着什么，又或者是在回味某个人的气息。

    片刻后，男人睁开眼睛，恢复到面无表情的模样，血红色的薄唇溢出了一句话，“用快速的速度，回去！”

