    这一天晚上，谢晨将新复制的威少技能融合度提升到百分之五十才去休息，可没过几个小时，房间外突然电闪雷鸣，轰隆隆的声响又把谢晨惊醒，谢晨只是起身往窗外瞄了一眼那略显阴森恐怖的天象，就又爬回去睡觉，没想到第二天一早，雨仍然在下。←，

    谁也不知道好端端的迈阿密怎么会突然狂风大作下起大雨来？难道是预知今天会有一场精彩激烈的较量？先让这雨和闪电助兴了？

    闪电来的好啊，能赐予韦德力量，很多人期待骑士和热火的一点就是因为韦德和詹姆斯的对决。

    相信无论是对于韦德，还是詹姆斯来说，这一个系列赛都是让人唏嘘感慨的，毕竟曾经一起奋战了四年，为了同一个目标，分享过成功的喜悦，也品尝过失败的苦果，无论是成功还是失败，两人都一起承担着。

    如今，分道扬镳，依然为了同样一个目标，却要将自己最厉害的武器捅向彼此心脏，这是nba联赛复杂的地方，也是有意思的地方。

    可以说，因为谢晨惊天般的演出，让这场对决变成不次于总决赛的对决！很多人说，就算是总决赛，都不会有这个系列赛精彩，只看总决赛的球迷可以提前入场了！

    这注定是一场精彩、激烈的对决，而究竟谁能赢得东部冠军，已经被人们吵疯了，私下里赌球的也非常火热，而概率方面，两者基本上打平，骑士更加被看好一点。原因只是因为詹姆斯比谢晨更有经验，现在，已经很少人敢说詹姆斯就是比谢晨强了。毕竟谢晨季后赛新高，詹姆斯也没做到过。

    詹姆斯已经年过三十，已经重新调整了自己的打法，但即便如此，他的罚球频率依然排名全联盟前五，他的个人杀伤力极强。是让任何球队都没办法的一点。

    季后赛迄今，骑士场均罚球26.2次，虽然排名第三位，但要知道，前两名的快船和火箭可是来回砍着送去罚球线的，这说明骑士本身具备的杀伤性有多么强大。

    在乐福受伤之后，骑士大量启用以詹姆斯为4号位的小个阵容，欧文、香波特、jr史密斯、德拉维多瓦等外线陪在詹姆斯周围。

    特别值得一提的是，骑士队的内线特里斯坦汤普森。在季后赛有着惊人的发挥，他恐怖的一点在于他的篮板球，还是前场篮板球，场均至少4个以上，进攻篮板可是直接会给球队带来第二次进攻机会，这是非常难得的，也是对对手最杀伤的。

    季后赛期间，汤普森出场期间每100回合骑士队可以得到惊人的140分。这一数字全联盟无人企及。

    谢晨对球队的防守篮板球是有着严格又固执的要求，假如一直丢失防守篮板球。他会很不爽，他绝对无法容忍对手一次次从自己头上抢到篮板球，然后一次次无休止地进攻。

    所以他跟哈桑一起讨论过这一点，绝不能让汤普森在内线，在防守篮板球上那么狂妄，那么予取予求。

    热火和骑士对阵。明显也是王牌之间的对阵，勒布朗詹姆斯，作为被称作现役最强的球员，热火队没有人能防住他，罗尔邓也好。比斯利也好，都不行，大家都很清楚这一点。所以，究竟是限制詹姆斯，不让詹姆斯得分，还是放任詹姆斯，不让其他人得分，是大家比较想知道的。

    而如何防守谢晨也是个问题，谢晨已经表现出超级得分手的姿态了，一场比赛可以拿下60多分，谁能阻止他？

    欧文？速度倒是不错，可以跟上谢晨，但欧文太矮了，谢晨可以轻易在他头上投射。

    德拉维多瓦？倒是比较强横，季后赛更是废了好几个人，身高跟谢晨一样，限制三分球会好点，有传言称德拉维多瓦在这场系列赛的唯一任务就是把谢晨弄伤……

    但是这个澳大利亚人，速度太慢了，谢晨用威少的速度简直是一步就过，兴许连变向、虚晃都不需要。

    香波特？比谢晨高，比谢晨壮，但是看吉米巴特勒就知道香波特防守谢晨会是什么后果，根本限制不住。

    所以，双方的球员里，都没有能限制谢晨和詹姆斯的球员，也就是没有所谓的“王牌终结者”，这就意味着，谢晨和詹姆斯都会打出疯狂的数据，这个系列赛也一定会很好看。

    早就来到迈阿密的骑士众将，不需要因为这突来的骤雨担心航程的问题，他望着外面的大雨磅礴对欧文说道：“你知道吗？我出生的那一天，也下起了大雨！所以，这对于我们来说，是件好事！”

    “呃，是这样嘛？”欧文半信半疑，詹姆斯虽然很有威严，平时也不怎么开玩笑，但要是他说什么你就信什么，那就傻了。

    詹姆斯突然叹息一声：“唉，又是东部决赛，又是在迈阿密，已经连续好几年在迈阿密这座城市进行东部决赛了，我跟这里的缘分，真是不浅。”

    欧文笑了笑，很难理解詹姆斯对这座城市的感情：“我想今年这个缘分，是谢带给你的。”

    詹姆斯也点头道：“是啊，没有谢的横空出世，谁能想到今年的热火能进东部决赛？恐怕能不能进季后赛都不好说！”

    是的，今年的热火大大的出人意料了一次，不过，詹姆斯已经决定让热火的神奇终止在自己脚下了。

    晚上七点半，美航球馆，东部决赛第一场正式上演！

    “中央电视台，中央电视台的观众朋友们，大家早上好，我是于嘉，今天和苏群老师一起为大家解说东部决赛第一场的比赛，现在美航球馆已经坐满了人，球员们也已经陆续登场，球迷们看起来个个都神情高涨，而且今天还来了不少明星。”

    “有大家比较熟悉的雷霆队球星威斯布鲁克和他的妻子，有nba总裁亚当萧华。有热火名宿莫宁，热火总裁帕特莱利也在场边。”

    “除了篮球界的明星之外，还有一些其他体育联赛和娱乐圈的明星，我好像看到了美剧《绿箭侠》的男主演斯蒂芬阿梅尔，和在剧中饰演他妹妹的薇拉?贺兰德，噢！‘闪电侠’也来了！美剧《闪电侠》男主演格兰特古斯丁。哦？在那边好像还看到了贾斯丁比伯。还有蕾哈娜……我的天，这阵仗，你不说，我还以为这是在进行总决赛！”于嘉一一说出自己知道的各界明星，发现说着说着自己都吓了一跳，美航球馆今天出现的明星也太多了！

    苏群笑道：“估计都是临时高价收购来的票，呵呵，一看是谢晨跟詹姆斯打，都跑到迈阿密来看球了。由此看见，这两个球星的对决能带来多大的观众度，而且亚当萧华也来了，他应该比较欣慰，在詹姆斯还在巅峰的时候，就看到nba未来的接班人。”

    “没错，说谢晨是nba的未来一点也不为过了，毕竟詹姆斯第一年季后赛都没这么疯狂过。单场60+啊，这得分能力。真是让人惊叹。”于嘉道。

    美航球馆，球馆外面还在下着雨，但依然不影响球馆内球迷们的欢乐气氛，现场白色的海洋，无数球迷穿着谢晨的0号球衣为谢晨加油助威，也有不少球迷在喊。谢，胜了詹姆斯，你就是联盟第一人了！

    谢晨首先向场边vip席的斯蒂芬阿梅尔等人走去，前段时间的偶遇，让谢晨对这一票人印象深刻。

    谢晨跟阿梅尔握了握手：“没想到你真的会来现场。”

    阿梅尔跟剧中一样很有力量。笑道：“我说过，东部决赛我会来这里的，给你介绍一下，薇拉贺兰德、格兰特古斯丁。”

    谢晨将目光转移到他身边的那个短发美女，噢，真是有气质，迷人又极具诱惑力的蓝色大眼睛，清纯可爱的笑容，纤细的身材，她并不高，对谢晨来说是很小只的女生，可就是这样的女生，让人很想捧在手心里疼爱。

    “你好，克里斯谢，我是你的球迷。”薇拉笑道，像一朵盈盈盛开的鲜花。

    谢晨跟薇拉亲昵的打了下招呼：“你比电视上还要漂亮。”

    随后，那个年轻演员也主动打招呼：“我也是你的球迷。”

    谢晨哈哈笑道：“flash，你好，你知道我们球队里也有一个闪电侠吗？希望你的到来能带给他力量。”

    “你不知道我现在已经能量全满了吗？”韦德突然走上来，笑着跟几人打起了招呼，韦德也在追这两部剧，尤其是跟他有一样称号的《闪电侠》，有球迷看到韦德和格兰特站在一起，立刻怂恿两人合照纪念一下，韦德也很愿意配合。

    “既然闪电侠本尊都来了，那我也要展露点闪电侠的风采才行了，可不能对不起奥尼尔当初给我起的称号。”韦德这样想着，也是这样做着。

    一开场，韦德就持球一个加速的向左变向成功突破香波特，面对骑士内线莫兹戈夫的封盖丝毫不惧，硬上，打了一个2+1！

    现场，瞬间就沸腾了！

    “flash！闪电侠重现联盟，哈哈哈！韦德干得太漂亮了！”

    “刚才的速度好快，有点巅峰的影子！”

    韦德也举起手臂，跟球迷互动着，论庆贺动作，他可是联盟球员中最丰富的一个，而从开场第一个球，就可以看出，韦德今晚有多兴奋！

    也难怪，韦德和詹姆斯都是连续五年打东部决赛，韦德更是一直留在迈阿密，他是这支球队的灵魂和支柱，哪怕谢晨再强，有些方面也不是谢晨能做到的。

    韦德走到罚球线罚球，但这个加罚却投短了，没有罚进，可是幸运地是，篮板球却被热火队抢到！

    不知道是不是骑士刚一比赛还没进入状态的问题，竟然出现了这种失误，球，被谢晨牢牢控制在手中！

    而就在所有人都把目光投向谢晨的时候，谢晨突然将球往篮下一抛，只见不知什么时候跑去右路的韦德，飞身而起，在一阵乱战中，空中接到篮球双手扣篮将球扣进！

    扣完之后，韦德落下双手当羽翼，竟然做出了一个飞翔的动作！

    现场欢呼声更厉害了！本就是一场备受瞩目的比赛，本就是一场极容易被点燃的比赛，果然是一引就炸，刚开场，美航球馆就接连沸腾了起来！

    “闪电侠！他就是闪电侠！太快了，叮一下就从一侧飞到另一侧，简直不给对手反应过来的机会！”

    “谢的传球也很好，他及时发现了他的队友!”

    刚开局就被人打了四比零，骑士队甚至还没有去过他们的半场，这让骑士众将都非常无语，一个个都很沉默，詹姆斯看到韦德兴奋地样子，心里暗暗道：“他的伤看起来真的没什么大碍了。”

    骑士队总算拿到球，第一个球就交给詹姆斯来打，防守詹姆斯的是罗尔邓，罗尔邓体重增了不少，但是速度却变慢了，所以顶了詹姆斯一下，就被詹姆斯一个加速突了进去，不过罗尔邓犯规了，没有让詹姆斯完成上篮，随后，詹姆斯罚球两罚两中。

    紧接着，谢晨突然出其不意在右路发动进攻，一个向右的加速致使欧文向右横移，然后，突然一个向左的变向，直接杀入禁区，砰一声上演单手扣篮！

    美航球馆再度沸腾！

    “啊！太帅了！太快了！闪电侠！谢也是闪电侠！球场上有两个闪电侠！”

    只见谢晨单手扣篮之后，落地后也模仿刚才的韦德一样，低着身子伸开双臂一路飞翔到了中场，热火全队都兴奋得不得了，谁也没想到一开场，热火就打得这么顺风顺水！连续两次的扣篮！

    莫兹戈夫简直都傻了。

    可骑士可不是一个平庸的对手，他们很快就做出了回应，这一次做出回应的是球队二当家凯利欧文。

    对阵最炙手可热的控卫谢晨，欧文丝毫不惧，运球十分花哨，连续的胯下、晃肩，终于让欧文逮到机会，瞬间过掉了谢晨，也是速度极快，势不可挡，到了篮下，这个小个子虽然没有像谢晨一样完成扣篮，但却闪躲腾挪下反手上篮得手，为骑士添了两分。

    现场瞬时安静下来。

    这时候，大家才意识到，这个球场上，不是只有两个闪电侠，而是三个！(未完待续。。)

    ps：  此章送给今天商品期货和股市的所有多头，有时候，促使我们向前走的不是前方的梦想和希望，而是后面不停倒塌的道路。愿振作！u