 随着袁彻两人的离去，这片天地间原本紧张的气氛顿时消散而去，一道道目光带着各种神情望着天际上的三道身影。

若不是亲眼所见，恐怕谁都不会相信，这三个家伙，竟然在袁彻面前夺得了信物，而且，在那个青年手中的信物，足足有三枚之多！“不愧是诸神之墓，这里的黑马真是层出不穷啊！”

“连袁彻都在这小子手中吃瘪了，咱们也没戏，快走吧。”

“唉，不知道那块神迹开启，他们吃肉的时候，我们能否有点汤喝。”

一些人喃喃自语，他们在外面或许是一方霸主，但是，来到诸神之墓中，却也只能小心谨慎，毕竟，这里的顶尖强者实在太多了，一个不慎，就有可能会身陨，幽衡，便是最好的例子。

“这是你的报酬。”

待到袁彻他们的气息彻底消失在天际中，秦逸尘也不再拖拉，直接将从幽衡手中夺来的信物对着媚无艳抛去。

“嘶……”见到那道光团，下方围观的强者中，顿时响起了一片倒抽冷气的声音。

不知道有多少强者为了一枚信物拼死拼活，但是，最后却并未得手，而秦逸尘，竟然连眼都不眨一下，就送出一枚信物！“多谢秦公子。”

媚无艳浅笑一声，并不矫情，在一道道贪婪的目光中，直接将光团收入囊中。

“这是你应得的，若是没有你出手相助，我手中的信物能否保住都是问题。”

秦逸尘摆了摆手，笑道。

若不是媚无艳出手，他与紫云两人，想要抗衡袁彻等三位强者，局势肯定会更为危险，即便他们能够逃出来，恐怕也会有所损失，更不可能手刃幽衡，夺取信物了。

“秦公子，这三天有何打算？”

媚无艳美眸中光芒闪烁，低声问道。

“只能找个安静的地方藏起来了。”

秦逸尘耸了耸肩，笑道，即便送给媚无艳一枚信物，但是，他手中依旧还有两枚信物在，这恐怕会引起不少强者的觊觎。

即便与袁彻的一战，让许多强者有所忌惮，但是，贪婪总会让许多强者失去理智，若不找个地方藏起来，恐怕会有数之不尽的麻烦找上门来。

“秦公子说笑了，以你们的实力，即便就在这里等着，也没有几个宵小敢对你们出手。”

媚无艳轻捂嘴唇，笑道。

秦逸尘与紫云的实力，众人都亲眼看到了，这两个家伙看起来境界并不如何恐怖，但是，其实力绝对能媲美九重天大成的强者，而且，在他们手中，还有斩杀幽衡的战绩在，哪怕是利欲熏心，九重天强者的身陨，也会给众人敲响警钟。

对于媚无艳的恭维，秦逸尘只是淡然一笑，他自然不可能在这里等着，毕竟，谁会愿意傻傻的等麻烦找上门来？

而且，他也需要找个安静之地，来清点一下申无极神迹中的收获。

“秦公子，不如你和我一起走吧？

我万花谷绝不会对你手中那两枚信物有任何心思，而且，我们一起，多少也能有个照应。”

见到秦逸尘的神色，媚无艳继续说道。

“无艳姑娘的好意我心领了，不过，我这朋友不少，就不去麻烦你们了。”

秦逸尘摇了摇头，拒绝道。

虽然与媚无艳有过合作，不过，他们之间还没有到那般信任的地步。

“既然秦公子不放心，那妾身也不勉强了。”

媚无艳似乎看出了秦逸尘的担忧，也并未强留，而在准备离开之前，她还是忍不住出声提醒道：“秦公子，三日的时间虽然不长，但是，袁彻定然会请来援军，或许，到时候我们还能再次合作。”

“能与无艳姑娘合作，秦某求之不得。”

秦逸尘大笑一声，道。

“三日后见。”

媚无艳点了点头，而后娇躯一动，带着一阵香风飘然而过。

“这妮子，真是天生媚骨啊，怪不得那么多强者，看向她的目光中都充满了兽 欲。”

待到媚无艳与万花谷的众人都离开后，红莲的声音也悄然响起：“小子，本前辈看得出来，这妮子对你动了春心呢。”

“噗嗤……”听到这话，秦逸尘差点失态，他与媚无艳的合作，不过是为了抵挡袁彻等人，哪有红莲说的那些东西在其中？

“秦公子，老朽有些话想和你说。”

而这时，蝶重山也是掠到秦逸尘身旁，低声道。

“重山长老直说无妨。”

对于下方觊觎的目光，秦逸尘直接无视，说道。

蝶重山犹豫少许，最后轻叹一声，道：“公子有两枚信物在，依我看，不如拿出一枚信物，再去获取一个盟友……”“长老何出此言？”

秦逸尘微微皱眉，问道。

“公子有所不知，千皇盟中，任何一门都不是省油的灯，袁彻虽然在你手中吃瘪，但是，他绝不会善罢甘休。”

“三天的时间，即便他请不来大能，但是，要请几位与他实力不相上下的强者，却并不难。”

说到此处，蝶重山忍不住摇了摇头，这些势力的底蕴，哪怕不需要借助什么神迹，也能够达到一种常人无法企及的高度，而且，他的估计还很保守，说不定，三日后他们将要面对的，会更为严峻。

对于别人的底蕴，秦逸尘到没有什么嫉妒之心，论底蕴，他的血脉之力，放眼天地间，有哪个势力和种族能与之相比？

！超级势力的底蕴的确让人羡慕，但是，秦逸尘相信，终有一天，真龙会咆哮长野，人族，会有超越他们的那一天！“长老不必多虑，袁彻也不蠢，他即便请帮手，也会量力而行，他可不会让自己沦为配角。”

秦逸尘轻笑一声，倒是没有太过多虑。

或许袁门的底蕴的确超乎他的想象，但是，从这几次接触，他看得出来袁彻是一个心高气傲之人，就算请帮手，他也不会让人抢了自己身上的光环。

而且，他故意说的三天时间，就是为了防止袁彻请来那些自己难以抗衡的存在。

见到秦逸尘如此态度，蝶重山也只能点了点头，不再提此事。

 