    每个人都有烦恼。

    在张龙眼里，梁雪一直是乐观与心大，工作上不为业绩发愁或着急，生活上接触不多不了解，但今天？

    貌似有点，几多忧愁。

    ……

    外滩，临近傍晚人来人往的不算少，迎着风望着江，倒也惬意。

    “有烦心事？”

    张龙问，梁雪没有扭头而是看着滚滚江面和来往船只，感叹，“生活在世谁又能没有呢？你没有吗？”

    呃，张龙卡壳。

    梁雪轻声再言，“其实有时候挺羡慕你的，没有家庭糟心事。”

    “老家父母催婚！”

    说到这，梁雪扭头侧身轻耸肩膀，“我比你大3岁，过年28！乡下的中小学同学大多都结婚生娃了。”

    “不算大学四年，工作五六年了连套房子都没有，无法扎根。”

    “魔都，扎不起。”

    张龙沉默，魔都工资水平虽然要高一些，但房价更高，哪怕郊区房子也不是一般阶层能买的起，没戏。

    “父母儿女都是债。”

    梁雪语气惆怅，“或许当初就不该来魔都上大学，工作这些年又开了点眼界就更不想回家了，这些年我剩的钱大多都打回了家里，毕竟在魔都买房基本别想，当然其实也没多少。”

    “想想也挺失败的。”

    父母的生育养育，面对这种羁绊是在外儿女最难以割舍和放下。

    能混出来还好，混不出来又无法回归乡下发展，就很煎熬无奈。

    男催婚，女催嫁，都难。

    “对了张龙…”

    突然，梁雪话锋一转，“你有想过寻找亲生父母吗？现在科技互联信息这么发达，真想的话可以试试，我能看出其实你挺孤独的，嗯，缺爱。”

    ……

    梁雪走了，张龙脸黑。

    神特么缺爱。

    没再外滩多逛的张龙回到家简单下了碗面条，中午吃的太油腻，晚饭就随意点了，清汤葱花挂面挺好。

    至于寻找亲生父母，拉倒吧，前身从来没有想过，只有怨恨。

    除非父母已死，不然不负责的遗弃就是仇怨，没啥亲情可言。

    而且据孤儿院登记，前身是满月大小的时候被放在孤儿院门口，那个年代监控很少，也无法有效寻找。

    “一个人自由。”

    张龙吸溜吃着面条，哪怕缺爱也不是缺这个世界的父爱母爱。

    缺生理上的爱还差不多。

    “嗡，嗡嗡”

    突然手机震动，张龙低头一看是罗嫚来讯，又是心有灵犀吗？带着莫名腹诽回讯，今天轰趴吃喝玩乐也没怎么理会罗嫚，点赞和评论都看到了。

    有人关心惦记，还挺好。

    “就吃挂面呀…”

    片刻后视频连接，罗嫚见张龙在吃清汤挂面不禁无语，不哭。

    “挺好吃的。”

    张龙眼珠一转笑呵呵咂嘴，“想吃吗？想吃的话给你留点。”

    “谢谢，不用。”

    罗嫚的背景是大街上，闻言嘴角一翘，“还是你自己吃吧，我怕吃你一口挂面今晚被绑票，大灰狼！”

    张龙瀑汗，这话说的。

    “好了，你忙吧。”

    罗嫚镜头里挥手，“晚上早点休息，我还有点事就先挂了。”

    有什么事，罗嫚没说。

    张龙下意识的想问，但旋即又刹住了车，罗嫚既然没说那就是不想说，刨根问底不太好，于是回复道：“有事你就先忙吧，注意安全，晚安。”

    “呜嘛，挂了。”

    挂断前，罗嫚调皮的朝张龙嘟嘴努了个飞吻，亲爱的么么哒。

    呃，这狗粮有点干涩啊。

    张龙心头嘀咕，好饱。

    ……

    天亮周日，张龙一早起床乘坐班车前往驾校学习，尽管会开车，驾驶技术也自认为还行，但该走的流程还是要走的，先学习理论过了科一再说。

    没什么难度，死记硬背。

    张龙报的是VIP班，足足1万块钱的待遇还是能从各个方面体现的，至少科一过后练车不用排队，省事。

    没什么插曲发生，就算有跟张龙无关也就不多理会，沉默是金。

    就这样，转瞬再度周一。

    其它个股不提，拓海能源上周二维稳后从2.5元涨到了3.3元，足足超30%的涨幅，周五停盘前除了有限几个客户基本都进行了获利抛售，而老顽固陈有为自然是没有抛，持续抄底。

    当然，张龙对此也就不再多管，提示好风险就行，说再多无用。

    只要陈有为账户里不缺日常短线操作的资金，套牢再多也没事。

    如果没了，再让充就是。

    “呵，妖股…”

    张龙暗自摇头，呵呵哒。

    本周，拓海能源涨到3.5元后就会无力上涨，然后慢慢跌回2.5元重演反弹上涨至3.5元，周五再次回落。

    这走势绝绝了，来回割。

    “喂张姐，…”

    张龙开打电话，“拓海能源先观望，不能冲上5元价格都是诱惑，如果相反再次回落2.5元维稳了咱再考虑，今天参考发您的‘短线指南’…”

    “不贪，控制好风险。”

    ……

    就这样，张龙10月的第三周工作正式开展，暴雪队不多提，飞鹰开拓两队也渐渐走上正轨，省心省力。

    每天开盘前碰下头，指点一下今日操作与重点关注的几支股票。

    剩下的就是有事再来找。

    开单思路和具体话术，团队经理与交易主管自行灵活发挥，张龙不是奶妈保姆，不手把手管教又管喂。

    而梁雪，工作时的态度会很认真，倒是瞧不出在被催婚很惆怅。

    “呼，尹哥…”

    张龙语气沉静，“我的操作风格王哥对你介绍的很清楚，就是上周每天交易时我都经常在说快进快出，不是每笔单子都能盈利，哪怕在牛市也不是逢单必赚，有亏有赚才是正常。”

    “100万！你算算上周短线盈利的单子加起来超过20万，而现在不赚反而亏损是为什么，是亏损单抱有侥幸心理不抛售，结果走势下跌大亏。”

    “短线主抓反弹。”

    “总不能追涨杀跌吧，所以这周我希望咱们空杯一点，盈利单不贪心获利就跑您做到了，把亏损单该出就出也做到的话，相信很快就能回本。”

    “今天咱…”

    尹哥，是客户王哥介绍的新客户，但也许是以前的交易习惯，短线操作的亏损单舍不得割肉，就完蛋。

    股票一共就三个走势，平稳区间震荡，再就是上涨或下跌，没了。

    张龙荐股主要把握的就是抓回落后的反弹，快进快出获利就跑。

    客户能赚钱，佣金还不少。

    “张经理…”

    突然，张龙肩膀被轻拍，抬头一看是投资部其中一位总监，示意来一下有事想要说的样子，OK，起身。

    心头其实有所猜测，果然。

    想什么呢，想屁吃！

