    “嘟嘟嘟嘟嘟————！”

    在变得更加响亮起来的汽笛声之下，狩方众的骏城与显金驿的骏城尾相连，车厢互相连接在了一起，在车轮的滚动之下，逐渐的往铁道的前方奔驰而去。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    甲铁城之上，方里跟着四方川菖蒲一行人进入车厢。

    不知道是不是因为天鸟美马之前的表态的关系，武士们对方里的存在没有似之前那般表现出露骨的否认，而是在荒河吉备土的带领下，灰溜溜的回到了各自的岗位上。

    民众们同样均都悄悄的看了方里一眼，然后默不作声的回到自己的车厢，没有一个敢吭声。

    因此，没过多久，这一节的车厢里便只剩下方里、四方川菖蒲与九智来栖三人。

    就在这个时候，方里突然出声。

    “菖蒲小姐。”方里如此说道：“我这样说你或许会觉得很奇怪，但我建议你，最好不要跟天鸟美马太过于接近比较好。”

    此话一出，四方川菖蒲便是愣在了原地。

    “你在说什么？”九智来栖皱起了眉头，看向方里的眼神中带满了疑问。

    这也是理所当然。

    在所有人的眼中，天鸟美马就是一个英雄，堪称完美的化身。

    面对这么一个存在，方里却是说出了这样的一句话，不由得不让人产生疑问。

    但是，在九智来栖产生疑问的时候，四方川菖蒲竟是犹豫了一下，旋即说道：“方里先生也认为美马大人有什么不对劲的地方吗？”

    “菖蒲大人？”九智来栖惊讶了。

    “怎么？”方里同样没有想到四方川菖蒲居然会是这个反应，不由得开口询问：“菖蒲小姐已经现了天鸟美马的异常了吗？”

    “不，我并没有现什么异常的地方。”四方川菖蒲斟酌了一下自己的语言，用着很没有自信的口吻，这么说道：“只是，不知道是不是我的错觉，我总觉得将军之子给我一种很危险的感觉。”

    这下子，方里倒是对四方川菖蒲刮目相看了。

    没想到，这个四方川家的长女居然这么敏感。

    不过，说是理所当然的话，那倒也的确可以算是理所当然。

    毕竟，在显金驿里的时候，方里只不过是稍微显现了一会直死魔眼而已，四方川菖蒲便对此产生了反应。

    而且，对于方里、无名与生驹三人，别人都是抱着敌意，连九智来栖都无法避免，唯独四方川菖蒲一直在维护三人。

    那不单单是因为四方川菖蒲比较善良的关系。

    或许，那也是四方川菖蒲感觉到方里一行人并不是有害的存在，下意识的接纳了他们吧？

    “既然菖蒲小姐已经有了这种感觉，那我的话就好说不少了。”方里点了点头，对着四方川菖蒲说道：“天鸟美马并不像表面上看起来那么简单，或许你们不知道，这个将军之子其实早就跟将军断绝了关系。”

    “什么？”四方川菖蒲与九智来栖顿时大惊。

    “这对于一部分人来说，并不是什么秘密。”方里开始回忆起与天鸟美马相关的情报。

    前面便说过了，天鸟美马其实一个颇有能力的枭雄人物。

    在别人眼中，天鸟美马是一个完美的英雄。

    但是，实际上，天鸟美马只是一个复仇者而已。

    在天鸟美马还小的时候，卡巴内刚刚登6这个国家之时，人类在还没对卡巴内产生根深蒂固的恐惧之前，统治这个国家的幕府针对卡巴内的存在，分成了主战派和稳健派。

    主战派主张要积极的与卡巴内战斗，进攻就是最好的防守。

    稳健派则是希望能够固守好现在人类的领地，不能冒无畏的险。

    而幕府的将军偏向于稳健派的做法。

    但是，对于集结了一定势力的主战派，将军一样无法强行按下所有的声音。

    为了对付主战派，当时的将军让年仅十二岁的嫡长子，即天鸟美马担任大将，率领四十万人组成的军队，与卡巴内决一死战。

    然后，在天鸟美马与卡巴内作战时，将军立即断绝了一切的支援。

    是的。

    打从一开始，将军便没有打算让天鸟美马率军取胜。

    所以，在断绝了一切支援的状况下，天鸟美马与四十万人的军队孤立无援，迅的被卡巴内给消灭了。

    以此作为借口，稳健派的人大肆宣传了卡巴内的恐怖与不可战胜，最终占据了绝对的主导地位，人类从此开始固守驿城，不再图谋收服失地。

    而天鸟美马，却是侥幸的捡回了一条命。

    只不过，天鸟美马却是被扣上了进军失败的所有黑锅，背负所有的责任，成为了政权的牺牲品，连将军都与其断绝了父子关系。

    但是，在那之后，天鸟美马却迅的开始招揽人才，组建起狩方众的独立部队，在最前线与卡巴内战斗，成为了人们口中的英雄。

    为此，天鸟美马不惜研究卡巴内的生态，甚至借助手术，将卡巴内的病毒注入人体，人工制造卡巴内瑞。

    无名，便是这样诞生的。

    “居然有这种事…”四方川有些不敢置信般的捂住了小嘴。

    “那家伙难道疯了吗？”九智来栖更是一脸的难看。

    “所以，我并不认为一个可以将捡来的人作为实验品，狠心进行人体实验的人会是人们口中的英雄，更不认为在那样的背叛之下，这个人还能够作为英雄而成为幕府手中的尖刀，与卡巴内继续战斗。”方里的声音开始变低。

    “菖蒲大人，天鸟美马带着狩方众的人突然出现在这里，绝对不是什么偶然，我有点怀疑……”

    后面的话，方里没有说出来。

    不。

    应该说，方里没有机会说出来才对。

    因为，一道娇小的身影突然进入了车厢。

    “你果然在这里吗？”无名板着一张小脸，有些闷闷的开口。

    “跟我来，兄长大人想跟你聊聊。”

    听到无名的话，四方川菖蒲与九智来栖的表情均都变了。

    方里眯了眯眼睛，眼中闪过莫名的神采。

    （求收藏！求推荐！求点击！）