        诸天门的夜，并不宁静，旱疆的挑战书，便如一颗轰雷，炸遍了大楚，也自大楚，无限响遍万域诸天。

        “洪荒族，欺人太甚。”

        “天魔入侵时，龟缩不出，天魔被打退，又来作乱。”

        “若圣体还在，旱疆安敢这般狂妄。”

        “但愿瑶池仙体，能撑住诸天的门面。”

        “巾帼不让须眉，圣体同阶无敌，他的妻，自不会辱他的威名。”骂声此起彼伏，但凡有修士的地方，都在谈论此事，义愤填膺自是少不了，谩骂声自也颇多，边荒地带的修士，已有不少起身，赶往望玄星，要为瑶池仙体助战，此番一去，便没打算回来，若洪荒要开打，无人会怯战。

        “傻逼，洪荒的都傻逼。”

        “谁还有天劫，都给老子压着，搭伴去洪荒渡劫。”

        “劈死他丫的。”

        若说最热闹的，还是民风彪悍的大楚，大楚人才的嗓门儿，依旧不负众望的响亮，打是打不过洪荒，但若论起骂战，这些个人才们，个顶个的，都是能以一敌百的。

        比起外界，玉女峰就祥和宁静了。

        众女都在，气氛颇是压抑，身为应战方，姬凝霜比想象中更平静，坐在老树下，为两个孩子缝织着花衣。

        “有几成把握。”终是被南冥玉漱一语，打破宁静。

        众女的目光，也皆聚在来。

        “十成。”姬凝霜抬眸一笑，她这句十成，载着强大自信，这个时代，同阶中除了叶辰、混沌体和赵云，其他皆虚妄，此乃必胜的信念，叶辰都未必拿得下她，旱疆还差点儿火候，洪荒帝子排名第二又如何，终究是帝子级，而她、而叶辰、而混沌体、而赵云，却是货真价实的少年帝级。

        她虽这般说，可众女神情，却难掩担忧。

        叶辰不在了，被人欺负到家门口，何等的悲凉。

        “对战那日，带上大楚全部帝器。”望着恒岳纵玉女峰，东凰太心淡淡道，淡漠的眸，无丝毫人之情感。

        “全部？”天老试探性道。

        “全部。”

        “那诸天门....。”

        “守它何用。”东凰太心伫立神碑前，望着那一块块元神玉牌，前所未有的疲惫，沧桑神色，刻满岁月痕迹。

        她的话，无人有异议。

        叶辰已死，也便是说，这个世间，再无人能通冥帝荒了，倒是还有一尊圣体，却所属天魔，让她去通冥，除非地老天荒，没有帝荒，诸天的希望，比绝望更可怜。

        如今，洪荒又挑衅，已逼疯了这尊大楚的守护神。

        无尽岁月，她带领大楚，兢兢业业，守护着诸天的门户；无尽岁月，她不止一次迷茫，不止一次仿徨，守了一个个沧海桑田，她究竟在守什么，守着家园？守着苍生？

        此话，听起来何等的可笑。

        洪荒也属苍生，可他们做了些什么，一次次拿大楚做挡箭牌，一次次挑衅，一次次大造战火，肆意屠戮生灵。

        既如此，她为何还要做那看门的狗。

        如洪荒这等苍生，不守也罢，累了。

        就让天魔的铁蹄，踏进诸天好了，待诸天修士全部倒下，下一个便是洪荒，要死，也要拉着他们，共赴黄泉。

        没错，身为大楚的守护神，破罐子破摔了。

        她都如此，众准帝也看得开，这般想鱼死网破，那就来呗！人被逼的发疯了，啥个疯狂事儿，都做得出来。

        众准帝沉默时，突闻轰隆声。

        定眸望去，才见三尊极道帝器，自一座地宫横翻了出来，乃帝兵凤凰琴，以及仙王塔和昆仑镜，砸塌了三座山。

        这都破的开？

        众人色变，眼见女圣体，自幽暗地宫中走出，她神姿翩跹，沐浴着月光，如梦似幻，似踏着时间长河，自遥远时代而来，浑身上下足上万道封印，却随她一步步踏下，缓缓消散，或者说，那些个封印于她而言，便是一个摆设。

        她的眸，略显呆滞，如若无灵魂，亦无言语。

        好似，自被镇压的那一瞬起，她便不想再对世间任何人，再多说一句话，真正不食人间烟火，不惹凡世尘埃。

        “着实小看她了。”天玖深吸一口气。

        “无限接近于大成的圣体，果是霸道。”

        “更甚同时期的红莲。”邪魔也在，同为女子，这个时代，从没有哪个能让她惧怕，但女圣体，着实让她忌惮，上万道封印、三尊帝器镇压，这都破的开，足见其可怕。

        “镇压她。”天老豁的冲天。

        “放她走。”东凰太心淡道。

        “这.....。”

        “是敌是友，已不重要。”东凰太心神色平静。

        她的心境，在场人皆懂。

        诸天门都不准备守了，还封女圣体作甚，天魔早来晚来皆是来，何不让暴风雨，来的更猛烈些，这等惊喜，洪荒该是喜欢，因为，诸天这般满目疮痍，他们功不可没。

        漫天人影皆默契，为女圣体，让出了一条道路。

        意思很明显，你走你的，自大楚出去之后，随便你怎么整，杀戮也好，引天魔也罢，无所谓了，大不了一死呗！

        女圣体目不斜视，踏着虚天，渐行渐远。

        恒岳宗外，她才驻足。

        此番，她并未蒙着黑袍，亦无遮掩身形，就那般立在那，就那般看着玉女峰，看着叶辰的妻子们，看着叶辰的孩子们，如今的她们，没了丈夫，两个小家伙，没了父亲。

        不知为何，望着这一幕，她有些莫名的心痛。

        这一切，皆是拜她所赐。

        也正是他，亲手把叶辰，送上了不归路。

        “此处，不欢迎你。”叶灵开口了，隔天与女圣体对望，纵面对无限接近大成的女圣体，亦无丝毫惧色。

        “灵儿。”楚灵拉回了叶灵。

        “若我他年证道，第一个斩你。”叶灵的眸，含满泪光，却未涌出眼眶，看女圣体的目光，除了恨，便再无其他。

        若非她，父亲也不会死。

        看着她满眸水雾，女圣体蓦的一瞬恍惚。

        她的倔强，像极了已死的叶辰。

        她自不会对叶灵出手，不因其他，只因那是叶辰的孩子，她会给她一个机会，甚至于，还能为她一路护道，将她送上证道巅峰，也让这个小丫头，真正具备为父报仇的资格。

        吾等你证道。

        时隔三年，女圣体第一次吐露话语，缓缓转了身。

        众女默然，静静目送其离去。

        同为女子，也同样爱着叶辰，怎会看不出女圣体的心意，正因看得出，才更疑惑，既是对他有情，又为何与诸天为敌，骗了叶辰，也辱了圣体威名，这是什么样的情缘。

        娘亲，是爹爹！

        众女的沉湎，被稚嫩的声音所破，叶凡又在扯姬凝霜衣角，小手遥指着一方，看的大眼扑闪闪的。

        众女闻言，集体侧首。

        入眼，便见一道幻人影，站在花丛中，拎着***浇花，可不正是叶辰吗？整个大楚，再找不出比他脸皮厚的了。

        众女一愣，以为看错了，忙慌揉了眼。

        再去看，嗯，的确看错了。

