 苏湛不说还好，一说中年男人走的更加快了，还时不时的擦额头，像是被苏湛说的话给吓到了。

    “沈队长认识她？”

饭店经理看着沈培川问，因为刚刚他问桑榆话了，明显是认识。

    只是沈培川这个身份怎么会认识这么个可毫无背景的穷大学生？

    沈培川嗯了一声，他知道经理知道自己的身份，也知道和宗景灏之间的关系，只要他肯帮桑榆说一句话，经理必定会对她好点的。

    “以后还麻烦对她多照顾一下，刚出入社会，很多事不懂。”

    经理笑，“那是，沈队长开口了，我一定会多多照顾。”

    沈培川和经理寒暄了两句，便回到了位置上，苏湛的表情很滑稽的看着沈培川，好不容易来了一场‘英雄救美’他对美人却毫无关怀？

    苏湛愁的扶额，这个老男人什么时候才能开窍？

什么时候才能娶到媳妇儿，这么个如花似玉正含苞待放的花骨朵儿，他竟然不去呵护？

就这么回来吃饭了？

    这明明是‘勾引’人家的好机会，这么个刚出入社会的小女孩，很容易被感动的，只要沈培川稍稍表现一下。

    可是这个蠢男人，就这么回来了。

    桑榆看着沈培川离开的背影，微微垂下了眼眸，没想到会在这里遇见他，更没想到他又一次解了自己的围。

    经理拍了拍桑榆的肩膀，“好好干，没想到你看着毫无背景，竟然认识他这号人物，知道他是什么人吗？”

    桑榆诚实的点了点头，第一次见面他时，是他给自己送妈妈给她的钱，当时他自我介绍过，知道他是刑警队长，这个职业她很崇拜的。

    看他这么冷淡的样子，上次应该是自己误会他了。

    经理指着对面那栋大厦，“他和万越集团的老总，关系不一般，见过万越集团的老总吗？”

    桑榆想应该见过，那天包间里一共有三个男人，这里有两个，但是经理却问她知不知道宗总，她想那个没来的，应该就是经理口中的万越集团老总了。

    “应该见过。”

桑榆如实的回答。

    经理意味深长的看了桑榆一眼，年轻，长得也不错，“据说这三位都还是单身。”

    潜台词像是在说，随便勾搭一位到手上，也上辈子积福了，这三位随便拉出来一个，都是要长相有长相，有身份有身份，要钱有钱。

    这样的人太难找了，不是她已经结婚生过孩子了，也会有想法。

    只是现在年纪和模样不允许她有想法了。

    桑榆涉世未深，可读不出经理的潜台词，只当她是随口说的八卦。

    “把地上打扫干净，下次小心一点，有点眼色。”

经理往沈培川和苏湛那桌看了一眼，而后交代桑榆。

    桑榆谦逊点头，“我会认真的，下次不会出现这样的状况。”

    她去拿抹布打扫地上的水啧和摔碎的玻璃渣子。

    苏湛看着蹲在哪里的女孩儿，看向沈培川问，“你看着不心疼吗？”

    “神经病。”

沈培川没往那边看，心里真没有别的想法，他是想找个媳妇儿了，但是桑榆他绝对不会考虑，人家太小了，自己都比人家大一轮了，找这样的，他会良心不安的。

    总觉得和这样的小孩在一起，是不道德的。

    嗯，带出去别人再误会说是他女儿，到时候就尴尬了。

    苏湛恨铁不成钢啊，看来想让兄弟顺利娶上媳妇儿，还得他帮忙，他从位置上站了起来，瞧了沈培川一眼，“你这辈子也就是遇到了我，不然你就光棍命。”

    “你干什么去？”

沈培川怎么感觉他要去干什么坏事呢？

    莫名的心不安。

    苏湛看他一眼，“瞅你那样，给你找媳妇儿去。”

    “苏……”    他想要叫住苏湛，奈何苏湛已经打定主意，根本不理会他，直径朝着桑榆走来，他蹲下来帮她捡地上的玻璃渣子，问，“还认识我吗？

那天在包间里，我们见过面。”

    桑榆抬头看了他一眼，说，“认识。”

    “那个刚刚来给你解围的是我兄弟，你们怎么认识的？”

    桑榆也没有隐瞒，就将自己和沈培川第一次见面的事情说了出来，毕竟也没有什么好隐瞒的。

    “哦，原来是这样啊。”

苏湛笑笑，“他要是有什么做的不好的地方，你多担待，你知道他的职业吧？”

    “嗯。”

桑榆应声，她在心里是真崇拜这个职业的男人的，因为她父亲的关系，妈妈很苦，她都看在眼里，在她的意识里，这个职业的男人，都是正义的好人。

    苏湛靠过来，低声和桑榆说，“我跟你说，他就是个没情趣的木头桩子，这么大年纪了，还没谈过恋爱呢，是你，你相信吗？”

    桑榆摇头，都这把年纪了没有谈过恋爱，这人得多没情趣？

    “是不是很奇葩？”

    “有点。”

桑榆如实说。

    “不要看不起他，他那叫纯情，现在这样的人太少了。”

    莫名桑榆想要笑，纯情用在一个三十出头的男人身上，好像有些滑稽，又有些搞笑。

    沈培川扶额，看着两人相谈甚欢，桑榆还因为苏湛说的什么话笑了，他就特别的想去踹苏湛一脚，这是见到女人就走不动路了？

刚刚还为秦雅无精打采一副要死的样子，这会儿就找上别的女人了？

    还找这么小的。

    他心不会痛吗？

    “你在学校认识的人多，要是有漂亮的，给他介绍个女朋友，就当帮我这兄弟一个忙，不过我和你说的话，不要和他说，不然他会不好意思的。”

    桑榆脸上的笑，渐渐敛了下去，不知道为啥就是听苏湛说，给他找女朋友，心里不大舒服，“他找大学生，年纪相差的有点多了吧？”

    “快毕业的大学生，就没大多少了，7，8，9岁也没啥，他工作的圈子都是男人，没有女人，我曾一度以为他是同性恋。”

苏湛拍拍桑榆的肩膀，“一定要答应帮我这一个忙，我不能看着我的兄弟孤独终老。”

    桑榆低着头说好。

    “你够了没有？”

沈培川结了账，手里拎着打包的早餐，冷冷的撇苏湛，这个不要脸的，见到女人就想撩，他一定要告诉秦雅，让她甩了这个花心大萝卜。

    苏湛轻咳了一声，站了起来看了一眼沈培川难看的脸色，撇了撇嘴，“怎么看着不甚高兴啊，是我们谈的来，你吃醋了？”

    桑榆擦地的手一顿，心里莫名因为苏湛这话，有些期待听到沈培川的回答。

    沈培川没理会他，转身走了出去，苏湛追上来，从后面搂住他的脖子，“你生气了？”

    沈培川继续沉默。

    “你不喜欢，我喜欢，我追求人家你不会阻拦我吧？”

    沈培川甩开他的手，“要点脸吧。”

    苏湛没生气，反而笑了追上来和他一起回公司。

    下电梯时迎到关劲，沈培川问了一句，“白胤宁走了？”

    关劲回答，“没有在宗总办公室。”

    总裁办公室，白胤宁早就进来了，奈何宗景灏晾着他来着，没和他说话。

    白胤宁叹息了一声，甚是惋惜的口吻，“我就纳闷，言言怎么会看上你这么小气的男人。”

 