    “啾啾啾……”

    茂密的山林间，欢快的鸟叫声甚是悦耳。

    “嗯哼哼……”几声痛苦的低哼声打破了这一切。

    鸟儿受到惊吓，展翅高飞，留下几根掉落的羽毛飘飘荡荡。

    在一处断崖的下方，一个浑身破烂的身影仿佛一块千年腊肉一般，挂在一棵大树的树干上。

    他不是别人，正是与多铎一起同行的萨克达。

    此刻，他却奄奄一息，仿佛丢了魂一般。

    因为他从上方坠下来时，刚好是横着身体，肚子狠狠的撞在了这棵拦路的大树上。

    一瞬间，他感觉自己整个人都差点断成了两截，肚子一阵痉挛，整张脸瞬间涨得通红，极其的痛苦难受。

    半天都缓不过来，所以还挂在这里哼哼叽叽。

    与此同时，另一边的阿卜萨也不好受，他是脑袋后面的金钱鼠尾被缠了一下，才减缓了一些冲势，他连忙抓住旁边的一根枯枝才勉强停住。

    但是那一下，他感觉自己的天灵盖都差点被掀掉。

    不过他还是三人中受伤最轻的，所以也最先恢复过来。

    他抽出绑在小腿上的短刀，飞快的挖出两个小台阶，然后两只脚踩去住，这样就安稳多了。

    他不知道上面的追兵在干什么，是准备下来，是守株待兔，还是直接离开了，都不确定。

    所以他没有大喊另两人的名字，而是耐心的等待着。

    直到过去小半个时辰，上面没有传来什么动静，那基本可以肯定追兵是不会下来了。

    于是，他壮着胆子叫道：“萨克达，富勒塔大人……”

    三人下来时选择的位置相隔不远，所以滚下来后，距离应该也没有多远，只要另外两人还活着，是清醒的，肯定能听到。

    多铎和萨克达自然都听到了，可多铎此刻受的伤比萨克达还要严重得多，所以他根本没有力气回应，只能从喉咙中发出一声声低吟的痛苦声，豆大的汗珠从额头上不停的滑落。

    萨克达听到阿卜萨的声音后，虽然很痛苦，但他还是努力的发出声音：“啊，啊……”

    山林中很寂静，虽然萨克达的声音不大，但是阿卜萨还是听到了，心头微微一喜。

    可是富勒塔还没有任何动静，他顿时有种不好的预感，又连忙叫了几声，富勒塔依然没有任何回应。

    无奈之下，他只得准备先去看看萨克达怎么样了。

    其实，只要上面没有人干扰，并且走的时候慢一些，小心一些，是不会有多大危险的。

    阿卜萨分辨了一下萨克达声音所在的方向，在自己左侧下方，于是他小心的向着斜下方爬去，直到看到萨克达挂在树干上的身影。

    听到上方传来的动静，萨克达知道应该是阿卜萨过来了，他努力的转过头，脸色一阵惨白。

    阿卜萨小心的过来，也在旁边挖了几个台阶让自己站稳，然后才准备观察萨克达的情况。

    若是萨克达的伤势太重，无法自行行动，那就别怪自己不讲情义了，只能让他自生自灭。

    可是刚一靠近，阿卜萨就闻到了一阵恶臭，定睛一看，顿时眉头一皱。

    原来，是萨克达的屎尿都给干出来了。

    阿卜萨顾不得恶心，开始检查萨克达的伤势怎么样了。

    仔细的确认了一下之后，发现萨克达受的伤并没有想象中的那么重，身上的骨头也没有断，他只是肚子狠狠的撞在了树上才如此的痛苦。

    这种情况，只要给些时间缓解一下，应该不会有大碍。

    于是，阿卜萨努力的帮着萨克达调整了一下身体，让他的双脚踩在树干上，然后整个人平躺着，再帮他揉揉进行缓解。

    果然，小半个时辰之后，萨克达的身体好了很多，可以自己活动了，也能够说话了。

    他似是有气无力的问道：“富勒塔大人呢？”

    “还不知道，我们等会儿去找找。”

    萨克达点点头，那位富勒塔大人可是两人认定的贵人，只要在这种困境中将他照顾好了，待回去之后傍上其家族，说不定就此飞黄腾达了。

    所以萨克达和阿卜萨两人，宁愿对方出事，也不想富勒塔有什么三长两短。

    阿卜萨又叫了几声，富勒塔还是没有任何回应，两人心里顿时有种不好的预感。

    阿卜萨估算了一下富勒塔掉下来的大概方位，便让萨克达先呆在这里，自己先去找一下。

    而萨克达在缓解了一会儿之后，顾不得身上的痛苦和恶臭，也跟着去寻找。

    最终，两人在一棵手臂粗细的树上找到了他们口中的富勒塔，也就是多铎。

    不过多铎挂在树上的姿势和萨克达完全不同，因为多铎是直接骑在这棵树的树干上的。

    看到这种怪异的姿势，两人完全可以想象多铎冲下来的瞬间画面，想着都痛。

    与这富勒塔比起来，萨克达觉得自己是多么的幸运啊。

    富勒塔大人明显还活着，只是太痛苦难受了，所以没办法回应而已。

    阿卜萨上前问了几个问题，多铎还是没办法回答，他的脸色苍白如纸，浑身汗如雨下。

    阿卜萨能够感受到多铎的痛苦，所以他对萨克达道：“你照顾好富勒塔大人，我找些藤做成绳子把大人弄下去。”

    萨克达连忙点头应允，然后开始宽慰多铎一定会没事的。

    阿卜萨离开后，用了大半个时辰才用藤蔓编好一根长绳。

    他带着绳子上来后，对多铎道：“富勒塔大人，我用绳子系住你的腰，再把你放到下面去，可好？”

    多铎努力的点点头。

    于是，两人一起动手，先将绳子分别系在树干上和多铎的腰上。

    然后由萨克达在上面放绳子，而阿卜萨则带着多铎一起向下滑去。

    虽然两人都尽可能的轻缓一些，但是多铎还是痛得呲牙咧嘴的。

    脸已经丢到姥姥家去了，他顾不得那么多，忍受不住时便发出一声声痛苦的嚎叫。

    花了近两刻钟，两人费了九牛二虎之力，才将多铎放到了断崖下方的平地上，阿卜萨第一时间让多铎平躺下来。

    待萨克达下来之后，两人商量了一下，然后经过多铎的同意，准备帮他检查一下伤势。

    不用想，多铎的伤是在下面，这可是二兄弟，虽然不致命，但是直接代表着男人的尊严和象征。

    这一刻对多铎来说，是如此的耻辱，比打一百次败仗还耻辱。

    但相比让两个外人帮自己检查兄弟的好坏，他更担心从此以后自己再也做不成男人了。

    倘若如此，这简直比杀了他还难受啊。

    堂堂先汗嫡子，尊贵的豫亲王，竟然成了太监，这不是奇耻大辱吗？

