    叶尘听完曹文的话，顿时眉头一皱，又想起之前在珠峰上遇到的场景，脸上不由得浮现出一抹阴沉之色，

    “蓬莱仙界的势力，在华夏国内，都已经渗透到如此程度了吗？”

    天南省地处华夏腹地，若是连这里都已经被蓬莱仙岛暗中控制，那可想而知，蓬莱仙岛在华夏国的势力，已经渗透到何等恐怖的地步！

    “哼！”

    那郭老板听完曹文的话之后，冷哼一声，脸上挂着一抹戏谑的笑容，

    “看来你还算有自知之明！不错，沈爷之所以要留你一条狗命，让你在这里生存，就是要当着全云州的面羞辱你，羞辱你们曹家！”

    “嘿！想当年，你们曹家鼎盛之时，雄霸一省，在整个华夏国都能跻身前十，那是何等的风光！”

    “如今曹家的家主，却活的像条狗一样，被人肆意叱骂，若是曹四爷泉下有知，恐怕都要气得从地下爬出来了吧！”

    郭老板越说越兴奋，开始肆无忌惮的嘲讽起来，当众羞辱昔日的曹家家主，这也是他平日里最大的乐趣之一。

    腾！！

    曹文听到最后那句话，顿时两眼猛然一瞪，眼眸瞬间变得赤红，双拳死死紧握，指尖甚至都已经嵌入肉中！

    “你说我，可以！但是！不准提我四叔！！”

    曹文身上杀气腾腾，可是他修为不高，对郭老板等人并足以构成威胁。

    郭老板见状，反而笑的越发得意了，故意拍着胸口，露出一副害怕的表情，戏谑道：

    “哇！不愧是昔日的曹家家主，这眼神，真的好冷漠，好可怕啊！比老子家养的那条狼狗还凶呢！”

    “哈哈哈！”

    郭老板的那帮手下，听到这话，顿时纷纷哄笑起来。

    “我要宰了你！！”

    曹文大吼一声，也顾不得自己的修为不如人，直接朝那郭老板扑了过去。

    “找死！！”

    郭老板的后方，顿时窜出一名中年男子，迎上了曹文，气势滔天，赫然是化劲宗师的修为！

    “他是沈爷的玩物，不可伤他性命！”

    郭老板还及时出言提醒了一句。

    而就在这时，谁也没有注意到，叶尘的嘴角忽然微微一扬，低声说了一句，所有人都无法听懂的话，

    “规则之力，剥夺！”

    嗡~~

    周围空间出现了一道细微的波动，那名中年男子在出手之时，还气势冲天，可是等他的拳头将要落在曹文身上的时候，却变得虚弱无比，就仿佛是身上的力量，被一下子全部抽走了一般。

    砰！

    最终两人的拳头相撞在一处，除了叶尘之外，任谁也没有想到，被打飞出去的，竟然不是曹文，而是郭老板的那个手下！

    “怎么会！！？”

    所有人全都懵了，就连曹文自己，一时间都没有反应过来。

    “我……居然打赢了一名化劲宗师？”

    要知道，虽然他早已经踏入修真行列，可是天赋实在太差，恐怕连寻常内劲武者都不是对手，如今却突然打败了一名化劲宗师，实在太匪夷所思了。

    不过很快，曹文想到了什么，猛然回头望向叶尘，后者冲他点了头，微微笑道：

    “今天有我在，你想做什么就可以做什么，没人可以阻挡你！”

    曹文顿时恍然，继而脸上浮现出浓浓的激动之色，

    “是！叶先生！”

    对于叶尘所说的话，曹文向来是无条件相信，以前是如此，现在也是。

    “握草！都特么还愣着做什么？还不给我上！！”

    另外一边的那名郭老板，此时早已经气得暴跳如雷，冲着周围的手下大吼起来。

    那帮手下听到老板的命令，虽然因为刚才的一幕，心里还有些发毛，可是却又不得不出手。

    然而，

    这些人只要一靠近曹文跟前，修为就被叶尘随手剥夺，一个个全变成了没有任何修为的普通人。

    接下来，

    周围围观的那些食客们，顿时看到了无比诡异的一幕。

    原本这些人之中，本应该实力最弱的曹文，却犹如虎入狼群一般，将平日里高高在上的武道高手们，一个个打的哭爹喊娘，不一会便全部蜷缩在地上，哀嚎不止。

    就连曹文自己，有那一瞬间，都感觉自己成了绝世高手！

    郭老板看到自己的手下，被曹文一通暴打，顿时脸色一阵青一阵白，眼眸中透着浓浓的不可思议之色。

    他可以清晰无比的感应到，曹文的修为很弱，甚至连内劲武者都不如，而且武功破绽百出，最多也就是内劲小成的实力而已。

    可是，就这样一个弱鸡，居然打败了他十几名手下！

    要知道，他的这些手下里面，可是足足有三名化劲宗师！

    “不可能！这绝对不可能！”

    郭老板大吼了一声，脚下猛然一蹬，顿时在地板上留下了一道深深的脚印，整个人爆射而出，狠狠一拳朝曹文砸落过来！

    “我就不信了！我会打不过你这个废……什么！！”

    郭老板的话还没有说完，突然感觉自己体内的真元，一下子消失的无影无踪了，身上忽然一阵极度的虚弱感！

    而此时，曹文早已经躲过了他的拳头，然后朝他的脸上狠狠砸落下来！

    “什么情况？”

    郭老板心中狂吼了一声，下意识的想要躲避，可是身体实在太虚弱了，根本不听他的使唤。

    砰！

    曹文的拳头，最终狠狠砸在了郭老板的鼻梁之上。

    噗！

    鼻血瞬间飘飞了出去！

    “废物！你竟然敢打我？”

    郭老板勉强站稳身形之后，顿时气愤的大吼起来。

    “我是废物，那你又是什么？”

    曹文冷冷一笑，再次欺身上前，对着郭老板一通拳打脚踢，后者的修为被叶尘用法则之力剥夺，哪里还有反抗之力，只有被曹文痛扁的份。

    直到把郭老板打的跪在地上苦苦讨饶，曹文也累得气虚喘喘，这才算罢手。

    “走吧！带我去会一会那个沈青山！”

    这时，叶尘忽然开口了。

    曹文连忙躬身称是，然后又朝跪在地上的郭老板身上踹了一脚，

    “还不赶紧带路，叶先生要见你的主子！！”

    郭老板忍着痛，连忙点头称是，不过脸上反而露出一抹喜色，心中暗道：

    ‘不知死活的东西！等见到了沈爷，有你们好受的！’