    江筱其实有了另外的想法。

    “我觉得，如果可以的话我们自己也可以办一个研究所，或是开一个药厂。以后要是有什么需要我们自己的药厂就可以提供便利，这样就不至于遇到这种情况就这么被动了。”

    “我不合适插手。”孟昔年说道：“办研究所或是药厂的话，可以看看爸那边，或是小舅那边。”

    两边江筱都是信得过的。

    不过，江筱这边很多东西关系重大，所以还是江六少那边更安全稳妥一点。

    “也可以让江家和小舅舅合作，他们现在手头都是有很多事务的，哪边都没有办法全力以赴，但是合作就轻松多了。”江筱说道，“回头我跟他们谈谈。”

    但就算是要办研究所或开药厂，都不是那么容易的，至少卡妮丽这边的事情就已经等不了了。

    “好。”

    这些事孟昔年是没有意见的。

    江筱想了想还是半夜溜了出去，把需要的那种药给种到了她的小药园里去。

    回来时孟昔年已经睡着了。

    江筱听着他沉沉气息，察觉到他的疲倦。

    她轻叹了一声，走了过去把被子给掖好，也躺下了。

    如果能够不需要他伸手的，江筱也想着自己解决最好，孟昔年已经够累了。

    第二天起来，江筱本来就想去仁芝堂找陈宝参的，带上她的那一味药。但是还没出门，房宁玦的电话已经打了过来。

    江筱听着他那边有些杂音，似乎有不少人在说话。

    “你不在家吗？”

    “嗯。”房宁玦的声音闷闷地，带着一点鼻音，听着像是感冒了，“发现在家里一直被盯着，跑出来了。现在二院，借了电话打的。”

    “感冒了？”

    江筱觉得与房宁玦也有些奇怪。

    之前她是很讨厌房宁玦的，觉得他的性情抓摸不定，手段也挺狠，看着就是个胡作非为的主，但是知道了他与孟昔年的那一段渊源之后，她就对他厌恶不起来了。

    在她自己反应过来之前，这一句询问已经出口。

    房宁玦也是一默。

    “你这是关心我？”

    江筱听着他这句话莫名地有一种小心翼翼。

    “少废话。”

    房宁玦拿纸使劲地撸了下鼻子，然后就咧嘴一笑，说道：“没事，故意的，洗了冷水然后吹了一夜风，要不是这样，很难跑出来。”

    这是故意让自己感冒的？

    “你这人行事真的是肆意妄为。难道除了这个就没有别的办法了？”

    “江筱，你知道我是怎么识字，然后争取到学习的机会的吗？”房宁玦突然就问了这么风马牛不相及的一句。

    “不知道。”

    “以后有机会我告诉你。”房宁玦说道。

    江筱想翻白眼。

    这家伙果然还是不可爱。

    “樊闲住的那小楼，当初是在房家的一个帮工名下，我小时候叫他杨叔的，但是以杨叔的收入绝对买不起那栋小楼。至于后来房子为什么会转到我名字，管家告诉我，杨叔后来是因为做了什么错事，然后被抓了，在被抓之前，他手里的房产抵给了老头，用以换取现钱，交给了他的妻儿。所以，那套房产可能是在那个时候就转到了我名下。”

