    结果，还是没有说出口。

    就现状而言，餐厅内的样子也着实称不上什么美好的午后。

    起码对于被黑漆漆的武器所指着的芙蕾米娅来说，她很确定这里并不是什么特摄剧的表演活动，期待着下一刻就会有穿着奇装异服的人来拯救她显然也是不现实的。

    “嗯，目标已经控制住了，确实和情报上的一样，接下去只要确保安全撤退就可以了……放心好了，并没有预定以外的动作，毕竟太过得意忘形的话，上边连谈的机会都不会给我们了吧。”

    身后传来的诡异对讲声让尚且年幼的少女更多了一分焦虑，好在内容还处于她可以保持冷静的范围之内。

    即使芙蕾米娅并不知道这伙人的目的，但至少，目标是谁已经很清楚了。

    （……大体上，我有什么特殊的地方吗？）

    趁着对方在确定逃跑路线的短暂间隙，她有些困惑地问了问自己。

    同时。

    ——‘迅速把握好周围的情况是成为优秀女仆的开始。’

    回忆着自己最近看过的东西，没有选择求救的芙蕾米娅正在确实地践行自己的学习成果。

    害怕，恐惧，担心……各种各样从未有过的负面情感在她心中翻涌的同时，却还不可思议地夹裹着一丝丝的兴奋与安心。

    我说不定，是个坏孩子吧。

    小女孩默默地自我判断。

    可问题是。

    时间并没有充裕到可以让她胡思乱想的地步。

    也就是说。

    浪费了宝贵的机会，也没有得出有用的结论。

    又有点搞砸了。

    “走吧，小鬼，别让我说第二遍。”

    前迎电部队的成员无情地示意让芙蕾米娅迅速回到了现实。

    虽说这一次的她‘不再等待’，但想要成长为别人的‘英雄’，或许还要相当长的历练和时间吧。

    即便现在身处险境，但无须怀疑，芙蕾米娅是有这个机会的。

    不在此处，却真正掌握着‘现状’的某人定下了无声的判断。

    毕竟。

    “什么——这是？！队、队长！！”

    ‘她’可是很护短的。

    浅白色的冰雾悄无声息地蔓延其上，直至手臂完全冻结。

    就在离芙蕾米娅最近的那个蒙面男子，想要进行粗暴触碰的时候。

    突如其来的惊叫，还有完全冻结的武器掉落在地面的刺耳声响，都让空气再次凝结了起来。

    没有人知道这是怎么回事。

    包括引发变化的芙蕾米娅自身。

    （喵！？怎么了怎么了？我什么都没做哦！）

    因为异常回过头的金发小女孩诧异地看了一眼，同样满脸困惑。

    不过，这正是个好机会。

    被冰雾不断冻在原地的男子挡住了一部分出现躁动的蒙面队员的视线。

    换句话说。

    要逃跑的话就趁现在了喵！

    芙蕾米娅的心中本能地响起了这个结论。

    不再犹豫。

    她开始行动了。

    ……

    ……

    “……时间到了，抱歉，我接下去还有一个重要的邀请，这件事……请容我考虑一下吧。”

    不算深入地交流之后，以这句话作为末点的亲船最中拿起衣服，匆匆地消失在了雨幕之中。

    看着那道落寞离去的背影，芙兰达将手中的杯子扔进垃圾箱，似乎早有预测。

    虽然不喜欢甜饮，但她还是喝完了。

    就像这次谈话一样。

    没能来得及答复。

    和女儿的约定是一个原因。

    无法下定决心也是一个原因。

    尽管可以理解这位老人的顾虑，但是面对有些群体，一味的忍让后退只会让自己更加寸步难行。

    明明，以这座学园都市理事所处的位置，是不会不明白这点的。

    少女侧了侧身子，避开墙角落下的水滴。

    只能希望……她能尽早的从心中的迷雾里走出来吧。

    稍微总结了一下这次的收获，芙兰达看了看时间，然后望向了某个地方。

    好了。

    这里的事情姑且告一段落了，接下来，得看看自家那个不省心的小家伙了。

    她联络着自己的‘小助手’。

    情况听上去并不太好。

    话虽如此，但是这次，真不是芙蕾米娅的问题。

    倒不如说，首次以旁观者的角度，也让芙兰达看到了自己妹妹的改变。

    带着稚嫩表现的行为。

    以及。

    逐渐发光的决心。

    从今往后，相信芙蕾米娅的世界，不会再有单调的选择了。

    思索着的金发少女踏上人行天桥，缓缓前行。

    既然如此。

    也是时候，把‘那件东西’，彻底交给她了。

    某位姐姐作出了决定。

    雨依然下着。

    偶尔响起的车鸣过滤着宁静。

    一人一狗的奇妙组合相向而来，与芙兰达擦肩而过。

    谁都没有停下。

    ……

    ……

    地下游街内。

    名为芙蕾米娅的幼小少女再次面临着一个严峻的问题。

    那就是尽管她抓住了逃离的时机，但依然必须接受自己的奔跑速度只有小学生，甚至在平均程度之下的水平。

    所以。

    背后的杂乱脚步越来越近。

    还响起了‘咔哒’这种听上去就十分不妙的声音。

    小家伙不由地屏住呼吸，在迫近的危机感中奋力冲刺着，却不知道自己的终点在哪里。

    再被抓住可就完蛋了喵！

    芙蕾米娅不停地鼓励着自己。

    （总而言之，只要跑到姐姐身边，就一定会有办法的对吧。）

    她下意识地寻求着最有安全感的地方。

    可惜现实并不会给她正确答案。

    ——‘不要把我的仁慈当作你的勇气。’

    ——‘游戏该结束了，小鬼。’

    这是混杂在响起的枪声中，芙蕾米娅最不想听到的话。

    快要耗尽体力的小家伙举起双手挡住身前，认命般地闭上了眼睛。

    （躲不开了喵……）

    （到此为止了。）

    导向同一结果的想法出现在两人的判断中。

    然而下一刻。

    双方预想的画面都没有发生。

    更加奇特的是。

    飞出的子弹镶嵌在了不知如何出现的冰盾之上。

    再加上之前的冰雾，不得不引发其他人的猜想。

    但在资料上，芙蕾米娅·塞维伦的『冰冻操作』只有『LV2』，是无论如何，也不应该做到这些的。

    如果这不是偶然的话——

    “……果然如此。”

    发出声音的不是芙蕾米娅。

    而是蒙面部队的队长。

    同时，他的脑海中也再次想起了之前看到的‘情报’。

    确定了。

    『芙蕾米娅·塞维伦』。

    她是。

    『DRAGON』的相关者。

