    下午两点。

    店里的忙碌总算告一段落。

    林旭正端着酸梅汤和帮了一上午忙的谢保民聊天的时候，看到沈佳悦挎着自己的小包哒哒哒的来到了店里。

    这是……

    又翘班了？

    想不到咱家沈同学身为资本家的女儿，却一直践行着“你摸鱼，我摸鱼，老板奔驰变青桔”的打工人诺言。

    “悦悦，你又翘班！”

    正拿着逗猫棒和墩墩玩耍的陈燕见到表妹过来，忍不住撇了撇嘴，为了见男朋友居然连班都不上了，求你俩原地结婚吧，我随双份的份子！

    沈佳悦拿着几张打印纸晃了晃：

    “我可没翘班，我是代表审计所来谈业务哒！”

    她心里高兴坏了。

    正坐在电脑前摸鱼玩小游戏呢，没想到袁助理突然给自己安排了一项工作，而工作内容居然是负责这次审计署培训的餐饮事项。

    这简直太让人惊喜啦！

    把业务弄懂之后，她就开着自己的宝马颠儿颠儿的来到了迎春街。

    单位让我找合适的餐饮企业订购培训用的餐饭。

    那我找林记美食是不是很合理呀！

    “林老板，我来跟你谈业务啦，这可是大订单哟，快给我端茶倒水揉肩捶背！”

    沈佳悦快乐的像个大号百灵鸟一样扑到了林旭面前。

    呜呜呜终于帮到旭宝了。

    不枉我这两天一直在各个群里发红包宣传呀！

    “什么业务啊？”

    林旭盛了一杯酸梅汤递了过去。

    沈佳悦接过来，吨吨吨喝下半杯，这才说道：

    “明天我们审计所要给全国三百多位审计工作人员做业务培训，所里的领导让我负责餐饮的事情，我就来找你啦！”

    餐饮？

    三百多工作人员？

    这话让林旭顿时眼前一亮。

    他拿着沈佳悦递来的合约看了看，上面写着要为共计312位受训人员提供为期三天的中餐和晚餐。

    中餐为盒饭套餐，人均标准不超过四十。

    晚餐为十人一桌的团餐，人均标准不超过八十。

    哇靠！

    这合约简直像送钱一样啊。

    看完之后他疑惑的瞅了沈佳悦一眼。

    自家沈同学就是个刚上班的新人而已，这种好事儿咋落到她头上了？

    “我来之前偷偷跟谭叔叔的助理袁飞聊了聊，他说谭叔叔今天来店里吃饭了，见到你之后还一副很感慨的样子。”

    林旭：？？？？

    他见我感慨什么啊？

    觉得我长得太帅不适合当厨师吗？

    “我翻了翻微信上的聊天记录，才发现春季校招的时候，我偷偷给谭叔叔发过微信，让他帮忙把你招到审计所，但不知道为什么，谭叔叔忘了这事儿，我也不记得了……可能见到你之后他想起来了，觉得没帮忙过意不去吧。”

    还有这回事？

    校招时候林旭发出去的简历如同泥牛入海，完全没有回应。

    没想到自家沈同学居然还偷偷帮过忙。

    他帮沈佳悦把饮料续上：

    “谢谢你啊，我都不知道你还这么帮过我。”

    “所以你要对我好一点！”

    沈同学一脸的得意，随即拍了拍桌上的合约：

    “签字签字，趁着谭叔叔还没反悔，你赶紧把名字签了我好回去交差，这样他想反悔都没机会啦！”

    不知道你谭叔叔听到这话后会是什么反应……林旭默默吐槽一句，随即拿着签字笔在合约上签上了自己的名字。

    刚签好。

    系统的提示音便在脑海中响了起来：

    “宿主签到三百人的团餐业务，完成支线任务【技能拓展】，积分商城的生活技能栏自动解锁，宿主可用积分兑换各种生活类技能。”

    芜湖！

    这个任务终于完成了。

    不过这单业务也带来了新的挑战。

    在不影响店面运营的前提下完成三百多人的午餐和晚餐，这让后厨有很大压力啊。

    “你可以请几个临时工过来，一天给个三五百块钱，大把人愿意干呢。”

    谢保民拿着合约看了看，很诚恳的给出了建议。

    临时工？

    “那种主打宴席的饭店基本上都是这种操作，有宴会业务就招一批临时工，没有的话就用店里几个厨师维持着日常生意。”

    林旭扭脸看着牛闯他们问道：

    “你们住的地方能找到这种做宴席的临时厨师吗？”

    正在切肉的牛闯说道：

    “有有有，我们住的那栋楼上都是做餐饮的，老板你要雇几个人？今晚我们回去帮你找，绝对不耽误明天的活儿。”

    雇几个？

    林旭想了想说道：

    “雇四个吧，一天四百，不过得是熟手啊，不要学徒。”

    这种急活儿是没时间再培训的。

    所以最好是牛闯这种拿起菜刀啥都能干的熟练工。

    “放心老板，我们绝对找最好的。”

    除了找帮手之外，店里还需要再买一台超大型的蒸柜。

    三百多人吃饭，每顿饭都需要蒸很多米饭，现在店里这台超大型的双门蒸柜全部蒸成米饭，勉强能达到需求。

    那样的话，排骨和鸡爪就没法蒸了。

    所以需要再添置一台蒸柜。

    这次林旭直接在网上订了一台四开门蒸柜，直接能把储物间门口的空位直接占满。

    有了这台蒸柜，不仅能解决眼前的困局，甚至还能再上新一两道蒸制类菜品。

    订购完毕后。

    林旭从储物间拿出几个早上买的老南瓜，准备做今晚团餐上加的一道菜品——蛋黄焗南瓜。

    昨天傍晚，孙明浩的老板来取餐的时候看了下备选菜单，当场选择了这道菜。

    既然人家选择，那咱就做呗。

    所以今天一大早，林旭就在菜市场买好了南瓜和咸鸭蛋黄。

    “师弟拿南瓜做什么啊？”

    谢保民歇得差不多了，原本想告辞回去的。

    一看到这些南瓜，顿时好奇起来。

    林旭笑着说道：

    “下午有个团餐订单，人家指名要蛋黄焗南瓜，我就买了几个南瓜，准备多做点，让店里的人也都尝尝。”

    当然了，主要是犒劳一下沈同学。

    这丫头带来的订单不仅能让店里增加十万左右的营业额，同时还完成了支线任务，这于情于理都得感谢一番。

    “你还会做蛋黄焗南瓜，那我得留下来尝尝。”

    谢保民来了兴趣。

    之前做荷包蛋的时候他见小师弟的基本功不扎实，还有点担心月底的比赛会不会翻车呢。

    没想到这突然又蹦出一道考验很考验厨艺和火候的菜品。

    沈佳悦原本收起合约准备回去复命的。

    一听要做新菜，也不走了：

    “作为一个对工作认真负责的甲方代表，我得留下来尝尝菜品的味道，要是不好吃，我可就找其他饭店合作了喔！”

    ————————

    第二更送上，求月票推荐票！另外说一下，本书的加更规则是堂主加更一章，盟主加更五章，不过这些加更都需要在上架后兑现，现在新书期，每天只能两更，大家稍安勿躁啊，上架后会爆更的。

