    科翰走在了街道上，他一个人看着周围爆炸过后还在熊熊燃烧的飞行器，交通工具，眼镜片里面闪烁着一些周围的数据，最关键的还是生命活性检测。

    对方是异种，拥有智慧，并且会使用他们的语言，那么是不是它也会像人类一样思考呢？

    三个队员也在一个街道上前进，前方是一个地下空间，下方原本是配套的地下商城，空间广阔，在刚才的爆炸攻击之中，里面已经断电，没有使用备用电源恢复，他们互相看了看，还是决定进入。

    光芒从他们的头上散发，照明机器人被放了出来，此刻悬浮在他们的身边，周围几乎亮如白昼。

    “我觉得那只大猫咪肯定不会在这里面，它或许已经变成渣了，刚才那种程度的攻击，无限鲸都会短暂的陷入死亡修复之中吧？”

    一个队员调笑道。

    “既然是诞生于无限鲸之中的异种，自然会拥有无限鲸的能力，我们需要保证完全的灭杀它，而不是异种继续在奥尔星上进化，除去人类之外，这里不需要其他的智慧种族。”

    他们不仅仅是简单的前进，还在借助高科技设备探查，周围的数据一览无遗，可是那个异种的信息却是一点都没有。

    “选择战斗的是你们。”

    突然间，一个幽幽的声音传来，三人小队顿时警惕起来，各种防护措施遍布周围，他们手上的杀伤性武器也捏紧了。

    一个队员的脚下突然伸出一根触手，在朝着那个队员的腿上拍去，队员反应很快，瞬间躲开，与此同时周围的攻击手段也直接落在了那触手的身上。

    轰轰轰！

    出手被轰碎成了渣子，但是下一刻，又是一根触手从旁边甩了过来。

    “该死！”

    那个队员还是采用手上的武器，可是他打出去的攻击已经不能再对触手造成伤害了，队员反应依然很快，直接用一个诡异的姿势翻身躲过，手中多出了一把利刃。

    铛！

    不知道为什么，他的利刃切割在了触手上，竟然只是发出了金铁交加的声音。

    物理免疫，这些物理物质楚天早就已经接触过了，想要用这些物质制造的武器对楚天造成伤害，那根本就是痴人说梦，而现在仅仅是楚天的触手出现，相当于就已经收集了一大部分他们可以施展出来的攻击手段了。

    异种，正在变强，他们的攻击手段正在逐渐失去效果，当然也不是完全绝对，倘若他们可以爆发出更强的攻击，楚天就算是有着免疫的效果也可能受伤。

    依然是那个道理，没有绝对绝缘的物体，只有不努力的电压。

    “跑！”

    此刻这三个队员手上可以施展的手段一半多都已经用上了，倘若在他们的攻击手段用完之前不能解决异种，那么等待他们的就是死亡。

    三人小队毫不犹豫的就朝着出口处逃跑，可是下一秒他就看见了一道光芒激射而来，那赫然是之前他们施展的攻击手段，这道攻击击中了出口大门，大门瞬间坍塌。

    “喝！”

    这小队里面的也不是正常人，一个壮汉一脚踹出，力量也是出奇的大，那些落下来的障碍物都被他一脚踹飞。

    眼看他们要逃脱，那些触手再次更多的伸展了出来。

    “那个位置！”

    触手的交叉点自然就是楚天主要身体部分所处的地方，三个队员都摸出了一种爆炸性的武器，丢手雷一般朝着楚天位置丢了过去，那武器竟然滴溜溜的跑动起来，想要粘在楚天的关键部分上。

    啪！

    触手十分灵动，直接将那几个武器给打爆，爆炸冲出，那些触手似乎都齐齐断裂，甚至还可以闻到一股肉香。

    三个队员也被冲击力量给推得飞了出去，他们趴在地上，感叹着劫后余生。

    “那东西就是怪物，看样子已经不是我们可以解决的了。”

    “我也这样认为，先走吧！”

    一个队员已经爬了起来，伸手准备拽另外一个人，可是有着两根触手从地下商城伸出，速度比他更快的拽住了他的队友双脚，瞬间将其拉向了无边的黑暗和恐怖之中。

    “不！扎波伊！”

    队员手中的武器精准的落在那两根触手上，但是现在已经不能对触手造成伤害了，他们只能眼睁睁的看着自己的队员被拽入深渊。

    “啊！该死！混蛋！靠！”

    外面两人大骂起来，手中武器疯狂宣泄一通，里面突然爆炸，似乎是他们的队员为了不让异种控制选择自爆。

    可是为什么，他们感觉这个爆炸声影显得有些沉闷，难道是因为在地下商城的缘故吗？

    眼看其他队伍以及队长科翰都在朝着这边靠近，剩下的两个米伽小队队员并没有继续停留，而是在一个长距离之中等待着集合。

    “看样子，异种会再一次的进化了。”

    瓦剌看着博卡教授，这个一切的始作俑者，颇有些无奈。

    如果不是因为他打算研究异种，或许这一切也不会演变成这个样子，米伽小队这样的特种部队都无法解决，还能有什么其他的手段可以做到呢?

    异种，会代替人类的地位吗？他们或许也在考虑这个问题，而高层并没有多加考虑，选择解决异种而不是去和异种交流和平共处的方式就已经说明了这个问题了。

    “放心，除去这只异种之外，还有一只异种也在研究之中了，另外一只异种是可控的，对付异种，或许最后还是需要靠异种。”

    助手比尔曼似乎很有信心，因为这件事情，博卡教授虽然依然是教授，但是比尔曼很快就不是助手了。

    博卡教授看着眼前的这一幕幕，不知道是被吓到了还是如何，一句话也没说，良久，他才开口道：“如果我们一开始选择和异种和平共处呢？”

    “哈哈哈！”

    比尔曼双手插兜，哈哈大笑道：“和平？那不是谈来的，而是争取来的，凭借实力的争取！”

    ...........

