    【魔术手套：可储存与自身体重相等的物品，数量不限。

    注意，当物品重量超出体重，双手会因负荷过重而断裂；

    注意，储存物品的横截面不可超出手掌面积；

    注意，一经使用不可脱下。】

    玩偶游戏里给的道具，但凡是好用的，都会加上各种各样的限制。

    一双拥有储物功能的手套，当然也不能幸免，它白得那么明显，白得那么突兀，仿佛要叫全世界人都知道，这是一件不同寻常的道具。

    江浩把水飞快浇在身上的着火处，又咬着牙使劲拍打几遍，总算将火扑灭。

    他拖着受伤的身体勉力前行，心里恨不能把白幼薇和谈笑碎尸万段！

    现在，白幼薇和谈笑去了哪里？

    ……呵，他当然知道他们去了哪里。

    不是这条撤离路线，就是那条撤离路线，根本不用多想。而且白幼薇瘸着腿，沈非受了伤，肯定没走远！

    一个人影突然出现在视野中。

    是罗斌。

    江浩微愣，随后心中一动。

    这小子身上说不定也有道具，虽然不能跟白幼薇比，但蚊子腿也是肉，今天出师不利，能赚一点是一点。

    江浩佯装关切的打招呼：“你怎么过来了？那边的撤离路线出事了吗？”

    罗斌正弯着腰找掩护，突然看见江浩，也愣了愣，简短的回道：“玛丽和猫把火引到那边了，我刚把它们甩掉。”

    江浩的双手无声无息交握在一起，说道：“这边的火势也越来越大了，我知道一个地方可以藏身，你跟我过去吧。”

    罗斌半信半疑朝他走过去：“哪个地方？”

    江浩：“就在冒险岛那边……”

    轰！——

    一只钢铁巨猫突然扑来！屋顶瓦片哗啦啦往下掉！

    硕大的猫脑袋低俯，上面的女孩已经不再是当初的漂亮模样，她身上只剩金属的骨架，没有燃尽的胶脂挂在关节间，焦黑而黏腻，唯有一双眼睛——

    一双泛着绿光的玻璃眼珠，直直盯着江浩和罗斌！

    “啊啦~看看我们找到了什么？两只可爱的……小老鼠……”

    玛丽在狞笑，随着嘴巴一张一合，烧焦的面皮扑簌簌往下掉。

    江浩和罗斌拔腿就跑！

    “喵！~~~”

    惊悚的猫叫声在四周回荡。

    他们齐齐钻进一旁的展厅，头顶轰隆隆、轰隆隆！玛丽和猫紧跟不停！

    猫爪子在房顶重重踩踏，几乎要透过屋顶将他们踩碎！

    江浩的脚步突然顿住，从窗户看见不远处的摩天轮。

    他又看一眼跑在前面的罗斌，不再犹豫，纵身一跃，从展厅侧面窗户跳出去！直冲摩天轮奔跑！

    本想让那个四肢发达头脑简单的体育生去吸引玛丽和猫的注意，不料没跑几步，罗斌竟追了过来！

    “江浩！你TM想阴我？！”

    罗斌大喝一声跑来，速度显然要比浑身烧伤的江浩更快。

    然而他的叫喊声，也引来了玛丽和猫！

    玛丽骑着猫调头追过来！

    “蠢货！”江浩忍不住骂了一声，心中对罗斌更加鄙夷。

    他加快脚步，猛跑几步后高高跳起！与此同时手中甩出一截皮筋！

    那条皮筋刚甩出时不过半米长短，却在空中迅速变长！仿佛弹力无限一般缠住近百米之外的摩天轮座舱！