    怪物的美好生活221、同仇敌忾此时在场的所有门派成员，这才反应过来。明白了刚才那一瞬间，发生了什么。没见过太史言身手的人，这才知道，这位段二公子，实在是强得变态。就是八绝山府那五位老祖，也极为震惊。这爆弦强弩射出的弩箭，他们看得到，也躲得开。不过，要徒手硬接，谁也没这个把握。没想到这个年轻人，在这么近的距离，轻松接住了，这比子弹还快的箭矢。看来今天的事情，难以一蹴而就了，也许会有一场恶战。

    　　这场中的曲青和齐赫堂，一时有些发蒙。他们吃过太史言的亏，也知道太史言的实力，到了何等程度。本来以为用这爆弦强弩偷袭，起码能让他受伤。却万没料到，这短短的几个月时间，这个妖孽又成长了。实在是骇人之极，如果今天制不住他，这大事可恐怕要被当头扼杀了。

    　　正在这时，南侧主看台上，白衣一闪。那道骨仙风的裘圣元，飘至场中。裘圣元看了曲青和齐赫堂一眼，转头对太史言说道：“你果然是个怪物。不过，你接得住一箭，能接得住十箭吗？你能接得住这场中，三百名弩手，三百箭齐发吗？

    　　我还告诉你们，在你们身后的场外，还埋伏着两百名弩手。乌那怪物，就算你身具圣骨，这弩箭射你不死，你能逃脱此地。可你身边那一众亲友，能跳得掉吗？你那娇滴滴得老婆能幸免与此吗？

    　　你以为你一身强绝的本领，今天就能阻我们成就大事吗？我看你不如乖乖的降了我们。你本是俗世的丧尸怪物，万幸得到进化，身具明玉钢骨。此一次，与我们共同征服俗世，你也可以找回原来的生活，你待如何？”

    　　这些话，信息量可太大了，这些门派成员们，心中有若恍然，也不免震惊：却原来，这位山外来的段二公子，会如此强大，竟是进化的丧尸怪物？这可是诡异之极！那他到底还是不是人啊？万一凶性大发怎么办？他如何还能娶到，这么漂亮的老婆？那八绝山府的方娇女，竟然还要嫁他做妾室？这真是匪夷所思。

    　　这时，在太史言身边的段云杰站起身来，挡在了宁碧珊前面，正颜厉色的朗声说道：“裘祖师，亏你年过期颐，修武近百年。居然不明人伦，不识天德。我二弟，生身为人，不幸被丧尸所伤，反得天选成为强者。这是他命中的造化，也是他积善的福报。你等卑鄙无耻、利欲熏心之人，便是再活三世，也参悟不得：此为天理！

    　　我与二弟结识至今，他扶危济难，义行善举，可编撰成册。他心性纯良，连做个猎户，都不忍伤野兽的性命。你竟说他是无魂之怪？那我得罪一句，你等又是何物？裘祖师，他是我至亲二弟，你想伤我弟妹，除非你的箭矢，能射穿我的身躯。若真是如此，我便化作厉鬼，为我弟妹报仇！”

    　　他话音刚落，他身边的杨氏兄弟、小修修、李家姐妹、还有不知道什么时候，跑过来的方家姐弟。挡在宁碧珊，身前站成一圈。用身体全方位的，护住了宁碧珊。这杨锦成叫道：“老匹夫，想伤我嫂子，你便是把我射成刺猬，我也绝不动分毫。那时我便化成刺猬鬼，把身上的箭矢，一根根再插回到你身上，让你也变成老刺猬鬼。倒时候，在黄泉路上，咱俩做个伴，我…..我特娘的猥亵了你个老刺猬。”

    　　站在他身旁的小修修，一听这话也说道：“四哥，那也算我一个！”

    　　杨锦成气得在给了他一个脑勺，骂道：“你好的不学，你还小，懂个屁啊！这种事，我也就是说说，恶心恶心他。哎呦娘亲，我自己都觉得有点恶心，呕……!”

    　　这两人一人一句，把差点杨锦峰气乐了，他又给了弟弟一脚说道：“这都什么时候了，还在这胡诌，教坏了小五不说，这还这么多女眷呢，能要点脸面吗？”

    　　此时，太史言夫妇心中万分感动。这些至亲好友，在关键时候舍命相护。他们是被，人间最宝贵的致性真情包围着。这些人是亲人，他们在这里获得了真正亲情。不过，他们心中又升起了无比的担忧，他们更怕这些人被伤害。因为，这些人对他们来说，一样是愿意舍命相护的！

    　　裘圣元这回也有点懵逼了，他被段云杰说得无法辩驳倒在其次。却没想到，这些人竟然愿意牺牲性命，保护那怪物的老婆，自己还被小辈一顿辱骂。他是又气又恨，却一时不知道如何是好。

    　　这时段祈丰说了话：“几位师弟，你们也看到了。你们敢伤我曾孙、曾孙媳，我举家与跟你们为敌。自此，咱们便是世仇，就是不顾着山府的安和，也要为他们报仇！”

    　　这时杨氏兄弟的父亲，杨君武也跨前一步说道：“段爷爷，我杨家亦是如此，届时咱们同仇敌忾！”

    　　段祈丰向他一点头，又转头向曲青说道：“曲师弟，我们的意思，你已见得分晓。难道，你们今天，就想凭着这些强弩利箭，还有你们9位高手，与我们在这里以命相搏，大开杀戒，血溅当场吗？”

    　　他又转头看向太史言说道：“你解决那些弓弩手，需要多久？”

    　　太史言一愣，他想了想说道：“我也说不好，大概应该不超过三十秒。”

    　　段祈丰一点头说道：“好样的”他又问身边，绝影门老祖华云峰：“华师弟，于德山和范天雄，你可能应付？”

    　　华云峰冷笑一声道：“我跟他们动手，怕想留下他们性命，有些难啊！”

    　　段祈丰急忙说：“华师弟，一定要克制，轻伤可以，让他们不能行动即可！”

    　　华云峰无奈的点点头：“我尽量吧！”

    　　段祈丰又对，早就闪身到他身边的方世清说道：“方师弟，我可以暂时挡住4人。你能否抵挡住。另外三人半分钟？”

    　　方世清袍袖一抖，手中便亮出了他的兵器，“镇元戒尺”，他脸上露出不满的神情说道：“段师哥，你也太小瞧于我了。我山府其中4人，我来抵挡。莫说30秒，就是一刻钟，他们也奈何我不得。你只需挡住，另3个匹夫即可！”

    　　段祈丰微微一笑，他转头看向唐家的老祖唐世钧说道：“今天他们能有此阵容，也少不得你儿子唐峻的安排。怎么？唐师弟，你这老好人，也有这种好算计，要与他们为伍了？”

    　　唐世钧长叹一声说道：“师哥，我站在此处，你应该明白我。你恕我教子无方，此事我并不知情。如今我也别无它法，唯有两不相帮！不过，咱们毕竟是亲家，我可以帮你护住这些小辈！”		

