    看丁窳这幅恐惧的模样，白稷顿时摇头苦笑，看把人给吓的。不过倒也没说错，秦国目前懂得制冰和人工呼吸的一大把。包括徐福所著医术，各地医卜方士皆是奉若至宝，每日参验。

    里面对各个常见的病症皆有相应的处理之法，还有各种药方用量和常见的救人方法。类似于人工呼吸的处理方法其实很多，都是些小手段而已，说是起死回生难免夸张了些。

    丁窳匍匐叩首，颤颤巍巍。而白稷则是轻轻抬起手来，洞穿了他的眉心。鲜血如喷泉涌出，丁窳眸子中带着深深的恐惧，就这么倒在了血泊中。他的利用价值已经没了，白稷也不需要个匈奴仆从。放他回去，那也是放虎归山，倒不如直接杀了来的干脆。

    其余几人则是根本没往心里去，德信则是安排人手打扫战场。上千匈奴精锐的战马，还有诸多兵器。秦始皇他们瞧不上，可德信不挑。这些缴获的物资，只要上报后就归他们自己所有，同时也需要登录在案。

    因为对降卒的限制，他们手中的兵器都是秦国淘汰下的兵刃。而且数量并不多，足够他们对付匈奴，却又不足以支撑他们和秦国抗衡。

    “关于这位智者，国师心中可有人选。”

    “有。”

    白稷微笑着点头。纵观秦国和他有仇，还有这能耐的，除开这人外他想不到第二个。

    “看来国师所想和朕相同。”

    “咳咳，是谁？”

    李信挠着头，不知道两人在打什么哑谜。

    “哈哈！”秦始皇爽朗的笑了起来，把蒙常山叫了过来。而后俯身耳语番后，便淡淡道：“此事交由汝去做，勿要打草惊蛇。”

    “唯！”

    “说起来国师何不亲自出手，解决此人？”

    白稷听到王离这话，嘴角直抽抽。他也能猜到对方的位置，九成九在昭武城附近。通过系统搜索后，他还能找到具体的位置。直接飞过去把人给砍了，然后还能飞回来和王离吹牛皮。

    功勋值倒是其次，也不算是什么有名的大人物，死了便死了。撑死扣个几千，对他来说根本就只是毛毛雨而已。只不过他要是出手了，岂不是很没意思？匈奴最为棘手的是冒顿，而不是那位智者！

    这家伙正如历史轨迹，已经成为了单于。还以鸣镝训兵，为了确保匈奴能够安稳发展，甘愿献上自己的龙驹和阏氏。宰个智者，实在是轻松的很。但他要是想杀了冒顿，那就比较麻烦了。

    好歹也是天命之子，杀了他的话扣除的功勋值将会极其多。现在好不容易积攒了些，他可不想就这么浪费了。而白稷可以利用智者，让秦始皇出兵，顺带着解决冒顿岂不美哉？

    他就多捯饬些火箭飞剑什么的，反正他现在仙气雄厚，真要对付个匈奴也不是难事。匈奴如今只剩下些老弱残兵，即便有大月氏罩着也无所谓。难不成大月氏敢和秦国全面开战不成？

    白稷轻轻咳嗽了下，认真道：“秦国大军需要磨练，不能仅仅只靠本君一人。派遣典客与大月氏交涉，命他们将匈奴逐出昭武城。秦军便可挥师北上，要对付他们实在是易如反掌。”

    “况且……”白稷顿了顿，看向王离和李信，“本君若是出手，岂不是抢了咸阳将军的功劳？”

    “原来如此！”

    李信顿时是肃然起敬，感动的是热泪盈眶。

    看看，这就是好人呐！

    白稷的功劳实在是太大了，以他如今的功勋来说，真要封侯也是绰绰有余。不过秦始皇始终没有加封，就是因为想给二世留条路。他主动将功劳让出来，对其余嗷嗷直叫的武将来说宛若再造父母！

    王离也是差不多如此，他世袭王翦的武成侯爵位。已经爵至彻侯，封无可封。可他至今也只是有个虚名而已，在军中有谁会真的敬重他？现在的他距离王翦和王贲还很远，他也想建功立业，不给武成侯爵位蒙羞。

    他需要场干脆利落的大胜证明自己、稳固地位，也要让秦国上下知晓他王氏尚在！

    ……

    德信打扫战场之际，还安排人手将匈奴尸首堆积起来，以做京观。京观这东西自古有之，《左传》云：君盍筑武军，而收晋尸以为京观。臣闻克敌必示子孙，以无忘武功！

    这套操作德信用的倒是很熟稔，片刻后足以吓哭稚童的京观便已堆好。直接将尸体堆在道路两旁，盖土夯实，形成金字塔形的土堆便可。

    这得提下，其实先秦时期的‘坑’大部分就是筑造京观的意思。就比如说长平之战坑杀四十万大军，这tnd得挖多大的坑？直接杀了堆砌成京观就容易的多，堆成金字塔再盖土夯实，简单轻松许多。

    讲道理铸造京观威慑敌人怕是不行，激怒敌人倒是容易的很。不过秦始皇倒也不在意，朔方屯兵数十万，区区个匈奴还真搞不定他们。

    明蕊早早准备好温热的奶茶，草原上的夜晚比较舒服。凉风习习，依稀能听到牛羊的叫声。秦始皇便在大营内膻肉酪浆，以充饥渴。吃着肥美的烤羊肉，加上独特的奶茶，香甜味美。

    “今日国师大展身手，让朕是大开眼界。正如国师昔日曾言，这冒顿的确是不容小觑。朕本以为匈奴经北伐后已不足为虑，可此次匈奴精锐卷土重来，还得重新审视方可。”

    要不是他们恰好巡游至土城，而且白稷刚好还在，否则此次土城必定是死伤惨重！千万别小看方才那千余精锐战骑，奇袭下很难占到便宜。最多小半个时辰，他们便能满载而归，到时候想追都追不上他们。若是深入腹地的话，还极其容易中埋伏。

    “冒顿年纪尚幼，但心机城府极深，万万不可小觑。此次匈奴吃了大亏，接下来想必会收敛些。”

    “待回去后朕绝不会养虎为患！”

    秦始皇目露凶光，冷冷开口。朔方除开燕赵降卒外，北地郡同样是屯兵三十万，由蒙恬率领。

    只要他一声令下，便是大月氏也只有投降求和的份！

