    

    老管家再一次跑了进来。

    而且比上一次更快，更行色匆匆。

    连周围的人都顾不上看一眼，直接就跑到了傅老爷子面前，俯身附耳的说话。

    傅老爷子从看到老管家往他这跑的时候就意识到事情不太对劲了，但这会儿听到了话，他还是忍不住直起了身子。

    又立刻朝就在身边的秦铮看了过去，沉着嗓音道：“阿铮，扶我出去，有人过来了。”

    从进入傅家开始，秦铮的身份定位就是秦笙的父亲，是被傅家邀请来参加宴会的。

    但这会儿傅老爷子喊的是他的名字。

    秦铮立刻意识到了什么，也不多问，上前一步就扶起了老爷子，然后陪着他往宴会厅的门口走去。

    等稍稍远离了点人才压低了声音问：“父亲，来的是谁？”

    傅卓远已经很久没听到这称呼了，又片刻的晃神，回过神来就忍不住低低的叹息了一声。

    吐出了两个字：“轩辕。”

    秦铮身躯微微一震，连瞳孔都放大了几分。

    立刻就想问是哪一位，不过也不用问了，人已经出现在了视线之中。

    就在宴会厅的大门口。

    整个天都，姓轩辕的就两个人，其中的任何一个都是出现一次引起一次震动的人，而这会儿，两人同时出现了。

    秦铮的身躯又是轻颤了一下。

    心中隐隐的升起了不安的感觉。

    他飞快的回头冲顾玥茗，秦笙还有秦昭使了个眼色，然后便扶着傅卓远继续迎了上去。

    宴会厅的大门已经提前打开了。

    轩辕振华和轩辕靖并排走了进来，不过仔细看去便会发现，说是并排，但轩辕靖始终落后的轩辕振华半个肩膀个的距离。

    来的当然不会只有他们两人。

    身后，两队卫兵穿着统一军装，排列的更是整齐划一，每一个步子跨出的距离都似是用尺子丈量出来的一般，极为标准。

    就这架势，这阵仗，想不注意到都难。

    这会儿不止提前得了消息的傅卓远和秦铮了，其他人也已经反应了过来，然后整个人都呆住了。

    所有人都傻愣愣的看着迎面而来的两人加两队。

    直到一道看似随意的目光轻轻扫过，众人心中一凛，迅速的收回了视线。

    却也不敢动弹，只低下了眉眼和脑袋静静的立在原地。

    轩辕振华收回目光，重新朝宴会厅内看了过去。

    然后一眼就看到了伸出修身而立的女孩。

    他的眉眼柔和了些，正想说话，就看到自家闺女淡淡的扫了她一眼，然后往身边的女人身后避过去了半个身子。

    意思很明显了：别说认识我。

    轩辕振华……轩辕振华那叫一个气啊！

    合着他巴巴的赶来给她撑腰，她就是这么嫌弃他的？

    轩辕靖看到了自家父亲和小妹的互动，忍不住想笑，不过当然不敢了。

    因此清咳了两声提醒自家父亲场合，见他不情不愿的收回了目光才松了口气。

    然后就敛去了神色。

    轩辕靖常年身处高位，身上本就带着与生俱来的上位者威压，这会儿脸色一沉，宴会厅内的众人更是紧张的大气都不敢喘了。

    心中暗暗后悔起来之前为什么要留下，为什么要看这热闹？

    轩辕靖却瞥了都瞥他们一眼，右手一挥，沉冷着嗓音道：“去，把人拿下。”

    把人拿下？！

    这是要拿谁？！

    不会又是秦笙吧？

    众人又是害怕又是紧张又是好气，心中天人交战间，终于忍不住悄悄的掀起眼皮看了眼。

    然后就看到两名卫兵从轩辕靖两人身后一左一右的绕了出去，飞快的朝着宴会厅的深处小跑过去。

    那个方向……

    正是秦笙等人的方向。

    还真是！

    大家的眼睛都瞪大了。

    心中暗道这秦笙也真够倒霉的，刚送走了警察，就迎来了轩辕卫。

    这到底得做了什么天怒人怨的事情才能把轩辕家的两位都招来了？

    难不成那字帖还真是偷来的，还是从轩辕家偷来的？

    胡思乱想间，就看到两名轩辕卫已经越过了他们，出现在了宴会厅伸出，抬手就去抓人。

    轻而易举的就把谢蓁扣住了。

    等……等等？

    谢蓁？

    咦，原来不是冲着秦笙来的，真正要扣的人居然是谢蓁？

    但是，为什么要扣谢蓁呢？

    却见谢蓁的脸色已经惨白一片。

    从轩辕家的两人出现开始，她心中就已经升起了强烈的不安，但她控制住了自己，没让自己表现出来。

    可她没想到，他们竟然真的是冲着她来的！

    谢蓁心中慌乱到了极致，下意识的就朝谢放的方向看了过去：“哥，救我！”

    谢放的神色少有的沉静。

    他从人群中穿过，在谢蓁面前站定了下来，定定的看着她，问：“你做了什么，为什么需要我救？”

    谢蓁反应过来，连忙摇头道：“没有，我什么都没做，我不知道他们为什么要这么对我！”

    这是轩辕振华和轩辕靖也已经走了上来。

    在两人的示意下，其中一名卫兵捏住了谢蓁的下巴，抬手就在她那头浓密的大波浪长发中摸索了几下，最后找出了一块极小极小的芯片。

    卫兵把芯片呈到了轩辕靖面前。

    轩辕靖伸手接过，定定的看着几秒，最后把芯片递给了身后的另一名卫兵：“那边有电脑，去吧。”

    卫兵接过芯片，飞快的跑到了电脑面前。

    这个芯片内包含着一个定位报警系统以及监听系统，是所有研究基地内的成员都需要随身佩戴的。

    之前提到过。

    研究基地是一个相当特殊的存在，他们受军事基地的管辖，又独立在军事基地之外。

    只要能按照要求完成自己的任务，他们一年就算几个月，甚至半年大半年的离开基地回归正常的生活也是可以的。

    但要知道他们所涉及的层面都是国家科研项目方面最机密，最重要的内容了，国家当然不会让他们没有任何辖制的离开实验基地。

    这个芯片系统，是对他们的保护，同时也是对他们的监督。

    没出问题没事，一旦发现了异常，那所有的监听内容都会被严密的筛查一遍。

    很显然，轩辕靖现在就是有筛查谢蓁的芯片。

