    玄源和青鸾在太阳星上，各种做自己的事情。

    虽然没有人好多交流，可玄源和青鸾却并没有分割的感觉，恰恰相反，哪怕是他们站在旁边不出声，也没有任何动作。

    可就是能够让人感觉到他们是一体的。

    而这，也是玄源和青鸾多年的配合形成的默契和气场。

    身为准圣大神通者，玄源和青鸾散发出来的气息，本身就拥有不可思议的力量，能够改变玄源和青鸾周围的环境。

    而玄源和青鸾两人现在身上的气息，早就在多年的磨合之中，变得异常和谐。

    他们两人的气息你中有我、我中有你，早就已经浑然一体。

    一段时间之后，玄源对于分析太阳真火也已经进行到了一定的层次。

    到了现在，想要继续参悟下去需要玄源花费大量的时间和精力，还未必能够彻底参悟出来。

    所以玄源对于太阳真火的参悟，也基本到达了玄源目前的极限了。

    事实上，玄源这些年来，虽然也在不断的参悟太阳真火的玄妙，可玄源更多的精力还是放在分析太阳真火之中先天符文的排列方式。

    对于现阶段的玄源来说，分析太阳真火的排列方式，比起分析太阳真火本身更加有帮助。

    当然了，先天符文之道博大精深，就这么点功夫，玄源当然不可能有什么具体的收获，更多是还是在先天符文排列方式上的积累罢了。

    既然参悟告一段落，玄源也就没有再过多的纠结，而是知会了青鸾一声，告诉她自己已经完成参悟。

    而青鸾也就此停下了修行，和玄源一同离开了太阳星。

    在一趟太阴太阳星之旅，玄源也算是收获颇丰，虽然这些收获不能够立刻反应到玄源的修为上。

    太阴太阳走完之后，玄源和青鸾开始漫无目的的在星空之中游荡，兴之所起，便在附近的某个星辰之上停留。

    在这一路上，大部分星辰和玄源的记忆之中相比没有太大的变化，可也有少部分星辰上发生了巨大的变化。

    这些变化之中，有些玄源可以看出人为的痕迹，说明洪荒世界之中的准圣大神通者也有许多修士游历过星空。

    同样也有些变化没有人为的痕迹，更像是天地自然的造化。

    从这个地方就可以看出，星空虽然还没有真正出世，可星空内部的变化同样在进行着。

    甚至玄源之前发现的人为的痕迹，也未必是洪荒大陆之中的准圣大神通者的手段，说不定是星空之中诞生的生灵也未必。

    当然，无论是谁做的，玄源都没有兴趣去了解。

    在这一路的旅程之中，玄源和青鸾更加关注的还是自己的修行和感悟。

    ……

    星空虽大，总有尽时。

    更何况玄源和青鸾也没有走遍星空的想法，不过是随着心情走动罢了。

    所以，在一段时间之后，玄源和青鸾失去了探索星空的兴趣，这一趟星空之旅也就正式宣告结束。

    说实话，洪荒世界虽大，可对于玄源和青鸾这样的准圣大神通者来说，能够活动的范围并没有想象之中的那样大。

    如果没有到过也就罢了，如果走遍了的话，确实没有太多的去处。

    特别是对于青鸾这样在空间之道上造诣深厚的修士来说，只要她留下过印迹，洪荒世界无论那个角落，都可以瞬间达到。

    哪怕这个地方距离青鸾能够穿越空间的距离很远，也不过是多穿越几个中转空间罢了。

    从这点上来说，玄源和青鸾还是有一定的差距的。

    至少玄源没有办法做到像青鸾这么快速的穿越到各个角落。

    当然了，作为青鸾的道侣，青鸾能够做到也就意味着在特殊的时刻玄源也能够做到。

    不过是需要青鸾这位专职司机罢了。

    所以在打算离开星空的时候，玄源也没有自己飞行的想法，而是打算体验一下青鸾的空间专列。

    玄源开口提议道：“要不我们再去趟不周山吧？每次登不周山之时，总是能够给我一种全新的感觉。”

    青鸾笑着同意了玄源的说法，一个闪身带着玄源从星空之中穿梭到洪荒大陆之上。

    一出现在地上，玄源在第一时间就获取了自己所在的方位。

    正在不周山外围的山脚下。

    “由于不周山的特殊性，我没有办法直接空间穿越到不周山中。”

    青鸾对着玄源解释道。

    玄源也不在意：“没事，不周山本身就值得你我尊重，我们还是和以前一样，慢慢走上去了。”

    当然，玄源所谓的慢慢走实际上的速度并不慢，所谓的慢也不过是和青鸾穿梭空间的速度相比罢了。

    再加上玄源和青鸾兴致盎然，没有赶路的想法，在攀登不周山的过程之中，更像是在游山玩水。

    不周山不愧为洪荒世界的支柱。

    这一次到达不周山之后，玄源发现不周山上面的各种植物相比起之前更加茂盛。

    虽然大部分植物还是由于不周山的威压无法诞生出健全的灵智，可他们身上的生命气息更胜往昔。

    或许到了某一天，不周山的意志威压，放弃对这些生灵的镇压之后，这些生灵能够在顷刻间诞生出灵智。

    并且由于他们强大的生命本源，很快就能够成为一名合格的修士。

    甚至能够快速成长，完成大罗之前的积累也未必。

    当然，如果真到了那个时候，以玄源目前的修为和修行速度来说，普通的洪荒生灵对于玄源来说已经没有任何区别。

    也就无所谓强大不强大，本源深厚问题了。

    再次登不周山，玄源的心境和之前完全不同，这一次攀登不周山，是玄源内心之中功利心最浅的一次。

    这一次登不周山，玄源和青鸾还真的就只是想要看看而已。

    可等到玄源和青鸾达到不周山顶峰的时候，玄源和青鸾的修为和之前一样，就此突破了准圣第六重天。

    说实话，早在星空之中的时候，玄源和青鸾如果想要突破准圣第六重天的话，即已经能够突破了。

    不过玄源和青鸾更想要的是水到渠成的突破，是水满自溢的突破。

    也就没有过多的关注自己的修为，而是专注于游历之中。

    所以对于这次突破，玄源和青鸾早就有所准备。

    玄源之前和青鸾建议再等不周山，就是想要再一次在不周山顶峰完成突破。

    因为上一次玄源和青鸾就是共同在不周山顶峰完成突破准圣第五重天的。

    而这一次，玄源和青鸾已经正式结为了道侣，玄源想要和青鸾再一次在不周山顶峰突破准圣第六重天。

    或许，这就是玄源这样的修士心中的浪漫吧。

    当然，也不排除在不周山顶峰突破，在玄源心中有特殊的感情。

    ……

    玄源和青鸾在不周山顶峰同时踏入准圣第六重天的层次。

    在两人突破之时泄露出来的气息之中，彼此之间的互补性也越来越明显。

    在潜移默化之中，玄源和青鸾的大道发展开始有了真正的交集。

    这种交集并非只是单纯体现在大道法则上，毕竟玄源和青鸾的大道法则早在他们正式结成道侣之前就定下了。

    更多的是体现在玄源和青鸾的修行理念上。

    而修行离理念上的契合，才是修士之间真的的契合。

    不然哪怕修行同一条大道法则，理念不同，也不可能走到一起。

    同样的理念上的问题，才是最大的问题。

    如果理念不和的话，无论双方之间拥有怎样的利益纠葛，无论双方之间的感情有多深厚，最终都会走向分离。

    所谓的理念之争，就是修士之间最大的敌人。

    有些甚至有你没我，有我没你。

    当然，也不排除你中有我、我中有你的情况。

    所谓的佛魔一体、道魔一体正是如此。

    当然了，玄源和青鸾的修行理念相合，是玄源早在和青鸾正式结成道侣之前就已经明确知道的信息。

    不然玄源也不可能这么草率的做出决定。

    不过同样是理念相合，也未必能够走到一起，也未必能够合拍。

    ……

    站立在不周山之巅，玄源和青鸾各自沉浸在各自的修行之中。

    突破准圣第六重天之后，玄源和青鸾一样，都需要一段时间来稳固和熟悉自己的境界，体会准圣第六重天的不同之处。

    说实话，准圣层次的前五重天，玄源已经有了足够的了解。

    这前五重天给玄源的感觉，仍然是在积累。

    既是力量的积累，也是大道上的积累。

    所以在这前六重天里，玄源几乎没有碰上什么真正的瓶颈。

    这也证明，这前六重天相比起混元之道的距离，或许还超乎玄源的想象。

    毕竟混元和混元之下，根本就不是一个量级的。

    哪怕准圣号称混元的过渡期，也不可能这么简单的就过渡过去了。

    玄源有预感，到了准圣第七重天才是真正的挑战。

    或许到了那时，单纯的力量、积累，已经无法突破准圣第七重天的瓶颈了，需要更多的混元特质才能够继续前进。

    当然了，这不过是玄源的猜测罢了。

    玄源现在不过是初入准圣第六重天，这些问题可以等到玄源到达准圣第六重天圆满再去验证和考虑。

    玄源只需要有个心理准备就行了。

    如果按照玄源记忆之中的区分的话，准圣第六重天应该还是属于所谓的准圣中期。

    这些想法在玄源的脑海之中不过是一闪而过罢了，玄源现在的注意力，基本用在了熟悉自身的状态和修为身上。

    越往上修行，玄源就越发觉得基础的重要性，也越来越明白掌控自身对于修行的重要性。

    所在每一次有新的提升，玄源总是再第一时间就熟悉自身的状态，将自己的一切牢牢掌握住。

    毕竟掌控自身，同样也是修行的目的之一。

    如果连自身的状态都无法掌控，那修行到了后面还能够真正的掌握住自己的大道吗？

    或许到了那个时候，是大道在掌控你也说不定。

    ……

    时光就这样在玄源和青鸾稳固修为之中悄然走过。

    也不知道过去了多久，玄源这才从修行之中苏醒过来。

    而当玄源睁开眼睛的同时，青鸾也睁开了眼睛。

    玄源和青鸾看向彼此，千言万语尽在不言中。

    因为他们都清楚，彼此之间确实是合适且合格的道侣，都能够促进彼此的修行。

    从过去这些时光之中两人修为共同提升就可以看出。

    其实在两人晋升准圣第六重天的时候，玄源之前冥冥之中感知到的不周山顶峰背后的空间，那个疑似未来天庭的地方和玄源的关联好像在这一刻也得到了提升。

    看来是自己之前在天庭之中施展的手段确实影响到了天庭的孕育。

    甚至自己和青鸾在这里的几次晋升，都给这片背后的空间带来了一定的影响。

    看到玄源的眼睛放空，好似在看向这片天地屏障背后的世界。

    青鸾挥手之间，这天地屏障背后的影像又再次出现在了玄源的眼前。

    到了这时，玄源才知道，上一次青鸾之所以能够挥手之间就将背后的空间显示在玄源面前，不单单是她空间之道的造诣高。

    同样是因为她和洪荒世界的联系紧密。

    不过当时的玄源对于青鸾并不了解，自然也即无法看出青鸾的手段的深浅。

    想到这，玄源还有些脸红，毕竟自己当时只顾着和青鸾做意气之争，还挥手之间创造了三十六个世界演化的影像。

    好在这一手也同样不凡，不然在青鸾面前或许要丢脸了。

    在想这些的同时，玄源看向这天地屏障背后的空间。

    和之前不同的是，现在这片空间之中已经有几近成型的三十六个世界的样子。

    其中有几分玄源的功劳，玄源也不清楚。

    玄源只知道这片背后的空间仿佛在呼唤自己，等待着自己进一步的行动。

    在这种情况下，玄源当然不可能再贸然出手。

    毕竟传说之中的天庭，不是一个简单的所在，能够承载着洪荒世界的秩序，象征着洪荒世界的正统。

    玄源又怎么可能随随便便就出手。

    自然要经过深思熟虑之后，才能够做出最终的决定。

