    “砰！”

    盟主被这一下直接打中胸口，众人明显看到盟主胸口被打中的位置凹了一块进去。

    再然后，盟主整个人躺在地上不断的抽搐着，渐渐的失去了生机。

    死了？

    众人脸色骇然的看着，身子都不由自主的抖了起来。

    盟主的实力，那可是护界盟如今最顶尖的力量，就算是已经进入神阶的诅咒族黑衣男子，也不可能随意便杀了！

    而现在，这样一个人，却被那个年轻好看得过分的男子随手便杀了？这……

    紫色长袍的男子甚至连解释一句的意思都没有，人命在他手中，如同草芥！

    与此同时，一直神色慵懒依靠椅背的红衣男子也懒洋洋的扫向了传送法阵之下。

    “本君也想问，诅咒一族族长何在？”

    他没空自己去找，也就这么随意一问。

    原本还在诅咒一族众手下簇拥下的黑衣男子却是面色一变，杵着一瘸一拐的身子走了出去，“扑通”一声，跪到了红衣男子面前。

    “大人饶命！”

    相比较护界盟盟主的害怕紧张，或许是受了伤没有多余的体力，又或许是知道多求几句也改变不了结局。

    他脸色还算镇定，求了一句便静静的跪下，没有再说话。

    红衣男子俊美的脸上露出一抹淡淡的邪笑，吐出的话却让底下的黑衣男子整个人都抖了起来，“你知道当初本君对你也是寄予厚望的？”

    “属下知道，属下辜负了大人的期望！”

    黑衣男子面色一紧，已然露出了几分颓然之色。

    在场或许只有他，才明白那个看起来年轻，实则已经不知道几千几百岁的男子，手段到底有多阴狠！

    他若认定一件事，那么就算是他磕破了头，也不可能有任何转圜的余地。

    也就是说，此刻他若是说一句他该死，那么他就必死无疑！

    而现在听着红衣男子这略带冷意的声音，他知道，或许他是死定了的。

    “当初本君同紫陌两人将开启传送阵法的最后一缕神力灌入到了幻界莲中，幻界莲便是开启传送阵法的最后一把钥匙。”

    “本君倒真的没想到，我诅咒一族也跟护界盟那些废物一样，得这样一个结果。”

    红衣男子嘴角勾着一抹淡淡的冷笑，修长的指尖轻轻弹了弹，眸中溢出一片冷色。

    黑衣男子没说话，只是将身子伏得更低。

    这个时候，无论他说什么，赤血大人都不会改变自己的主意，甚至只会让自己死得更快！

    黑衣男子也不负众望，手隔空一抬，一股黑色真气便凝聚出一个手爪的模样，扣住黑衣男子提了起来。

    黑衣男子使劲儿挣扎了两下，却徒劳无用。

    底下，诅咒一族的众人见此，眉眼中也露出了不可思议的目光。

    他们一向言听计从的族长，竟然就被人这样抓起来了？偏生族长还没有半点反抗的意思？这……

    众人张了张嘴想说什么，但回想起刚刚护界盟多嘴被打出去的那人，他们又闭了嘴。

    这两人的实力连族长都没办法，他们又能做什么？

    “你说，要不要杀了你？”他反问。

    没人说话，因为众人知道，没有人能改变他的意思。

    红衣男子的手在缓缓收紧，黑衣男子在临死前的挣扎，时间一点一点过去。

    蓦地红衣男子笑了，如暗红的彼岸开出绚烂的一簇彼岸花开，瞬间惊艳了世俗。

    所有人都不由得呆了呆，只见红衣男子松了手，任由黑衣男子如同一块烂破布般的跌落到地上。

    “虽说这赌约输了吧，但本君今日心情好，不想杀人。”

    说着，还没等众人松口气，红衣男子蓦地朝着黑衣男子甩出一道劲气。

    “砰！”

    黑衣男子表情瞬间疼得扭曲起来，蜷缩在地上足足有一盏茶的功夫，才昏死过去，一道真气紧接着从他身体中发散出来。

    这黑衣男子竟是被生生废了身上的真气，成了个什么真气都没有的普通人。

    看着这一幕的众人身子齐齐一颤，面色骇然惊恐的看向了一边的红衣男子。

    直接废了人家的修炼根基，这可比直接杀了，还来得凶狠。

    这个红衣男子可并不比紫色长袍的男子心善。

    不过，若是他们知道眼前这三人是什么人，或许就不会将“善”字联系到他们身上了。

    解决完这些，紫袍男子和红衣男子的目光缓缓的、整齐的落到了底下云苏身上。

    “幻界莲在苍穹大陆消失数十年，没想到再出世竟是认你为主，我倒是有些期待你来星辰大陆的日子了。”

    紫袍男子缓缓开口，眉眼虽然都含笑，却让人只觉毛骨悚然。

    一边的红衣男子没说话，但眉眼中的兴味却一点不掩饰，又听紫袍男子继续缓缓开口，

    “虽不知道幻界莲怎么会认你为主，不过若是你现在将幻界莲交出来，或许我会留你一个全尸。”

    云苏眉头“刷”的便沉了下来，紫袍男子的意思是要杀了她？

    一边的红衣男子脸上慵懒的笑越发深邃了些，兴味盎然的望着云苏，就见云苏缓缓启唇说了一句让他都微微一怔的话。

    “你在做梦吗？”

    她站在石台下方，欣长纤瘦的身影却站得笔直，微微仰着头，一张绝美的脸颊上带着的没有丝毫畏惧的意思，反而一片淡漠冰冷。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”回过神来的红衣男子笑了，开怀大笑着。

    他实在没想到，在亲眼看到苍穹高手随便就被杀了这一幕后，云苏还有底气冲着他们说出这样一句话。

    果然，听到这话的紫袍男子面色“刷”的便沉了下来，“你敢如此对我说话？”

    云苏却不甘示弱，斜睨了那人一眼反问一句，“为何不敢？你能杀了苍穹大陆护界盟盟主，可却杀不了我！”

    她脸色冷淡，语气却极为肯定，“所以，想让我交出幻界莲，在能做梦吗？”

    紫袍男子之前还只是愠怒，如今却是被掀起了重重怒火，一双眼睛死死盯着云苏，袖中的手都缓缓死捏起来。

    偏生一边的红衣男子看他吃瘪，还一脸微笑兴味的盯着他调侃。

