    “你们怎么会来刑部大狱？”

    陈宪慌了，刑部差役们折磨了他一夜，也没在他脸上读到现在这种外露于色的慌乱。

    这是源自于内心深处的恐惧！

    东厂番子在外凶名赫赫，再怎么硬茬的人，到这些番子的手里，都没有不开口的。

    而且，他们折磨你的手段多到令人发指，完全能做到让你求生不得，求死不能！

    旗尉没有理会这名钦犯，因为在他眼里，这个人已经是一个死人了，与死人多说什么，显然没有任何意义。

    “魏档头在王恭厂现场又发现了重要线索，不能前来，不过应付这只臭狗，我们三人足够。”他朝一脸疑惑的李养正解释道。

    李养正这才拱手笑道：“这名钦犯嘴硬得很，只能请诸位出手了，不过要切记，在问话出来以前，不能弄死了他。”

    “不然，我们刑部无法交差…”

    现在陈宪听着他们的对话，心情很复杂。

    一方面他觉得自己根本不怕死了，另一方面，他又有些逃避自杀，更是畏惧这些番子折磨人的手段。

    “知道，部堂放心，这些年来，死在小人手里的正人君子们，没有一百也有八十了。”

    “应付这么个货色，用不着使什么真手段。”

    旗尉无所谓的笑了笑，一手捏住陈宪的后颈，微微用力，强迫他与自己双目对视。

    “陈宪，大爷我只给你这一次机会，现在说出来，或许能免了折磨，留个全尸。”

    “现在不说，大爷我让你今后想死都难！与陛下作对，也不照镜子看看，自己是个什么狗东西！”

    说着，他的神色渐渐染上一层狠色。

    陈宪直听得心里打突突，但又不得不跟他双目对视，眼珠在眼眶内四处乱撞，胆虚不已。

    见他仍旧不打算说话，旗尉却毫无恼羞成怒的样子，起身从身后的另外两名番子笑道：

    “好，看来刑具没有白带，好好儿招呼吧？”

    闻言，一名番子踏着脚靴近前，狞笑着从兜里取出一小根特制的竹签，按住陈宪的手，对准了他的指甲缝，一点点的插了进去。

    十指连心，这种疼痛绝非一般常人所能忍受，那些叫唤在外的东林清流们，多半都挨不过这一招。

    何况，这番子是个成手，竹签插进去的速度极慢。

    起先还没到肉的时候，陈宪便是虚汗不断，呼吸加速，心中愈发恐惧，后来到了肉里，疼痛更是持续不断，令他不住的大喊起来。

    “我说！”

    “我全都说！”

    一听这话，番子立即住了手，起身笑道：“还以为是个什么硬骨头，这刑具才上了一样儿啊！”

    另一个番子也笑道：“这可是我们今年见过嘴皮子最软的了，刑部的弟兄们，你们的刑具该更新换代了啊！”

    旗尉再次上前，与他四目相对，冷冷道：“王恭厂火灾，是不是你在火药库引燃的？”

    陈宪咬牙道：“不是我，是…是金国的细作…”

    闻言，李养正神色顿时一变，但是没有插嘴，他知道，刑讯逼供这种事，还是要交给更专业的。

    旗尉眯起眼睛，继续问道：

    “石漆水，我大明境内并没有此物，从何而来？”

    陈宪道：“也是从金国细作手中购得，大量洒于土中，也混入了用于灭火的水缸一些。”

    听到这话，李养正不断点头，这便是对上了，看来这个陈宪所说，确系为真，但若是想要验证，还得拿到石漆水的清单。

    “购得石漆水的清单，现在何处？”

    “建奴细作还活着吗？还在京城里吗？”

    陈宪说道：“石漆水的清单已被掩埋在土里，金国细作我只知道一人叫做尼呼图的，改名换姓装作蒙古人，藏在三千营中。”

    问到这里，旗尉顿了顿，转身说道：

    “部堂大人，现在事态已经明朗，刑部只要抓了尼呼图，便能向陛下结案了，这个陈宪，要交到我们东厂，严加再问。”

    李养正也听出来了，这个陈宪似乎知道些什么别的隐情。

    东厂旗尉都未敢深问，只因这里是刑部大狱，而非东厂，问出来什么惊天隐情，刑部是兜不住的。

    如果是在东厂，则可以让这件事静悄悄的解决。

    李养正是明白人，也没有阻拦，毕竟东厂在这件事上，与刑部也算是尽心尽力，摒弃前嫌了。

    自己要是再记恨着从前，乱了东厂查办的大事，可就是自己不识相了。

    何况，李养正心里一直有种直觉。

    这件事绝不可能只是现在问到的这样，是金国奸细利用石脂水引燃了王恭厂，他只觉得还有幕后黑手，正在逍遥法外。

    不过这件事绝不是他能插手的，有些人，是刑部查不得，也动不了的，只能交给东厂。

    他拱手说道：“本部堂也不是不讲理的人，如将尼呼图缉拿归案，给京师百姓一个交代，这陈宪你们就带走吧。”

    旗尉点了点头，抱拳道：

    “谢过部堂，我们走！”

    ......

    “建奴细作？”朱由校站在行宫外，一把将刑部递上来的奏本扔到脚下，“三千营是谁在负责，给我把他一撸到底！”

    “建奴混成蒙古人，在三千营隐藏多年，竟全然不知？”

    王朝辅有些为难，道：“三千营是定国公之子徐允祯在统领，这定国公一系，世代掌管三千营多年，不可轻动吧？”

    “不可轻动？出了这种事，还不可轻动？”朱由校看了王朝辅一眼，走回行宫之内，道：

    “难道非要等到他们炸了紫禁城，再去动吗？”

    “传朕的旨意，撸了定国公一脉三千营的总督之位，神机营还有五军营的总督勋贵，一并裁撤！”

    “京军三大营糜烂了这么久，是该整顿一下了。”

    圣旨已下，王朝辅也没再说什么别的，只躬身道是：“奴婢明白了，这就去禀告内阁的诸位阁老。”

    由于整个后宫都搬出了紫禁城，内阁的办公地点也换了，变成了南海子里的一顶营帐，相比于从前的紫禁城签押房，寒酸得很。

    听见御前牌子王朝辅的话，几名阁老交换了下眼神，他们都是人精，自然听得明白皇帝的话外之意。

    王恭厂这件事刑部结案还只是个开始，当官儿的心里都清楚，那不过是糊弄老百姓的。

    真正的查案，现在才开始，而且查出一个，就要处理一个，现在是借口实整顿三大营勋贵。

    等以后再查出什么别的，一样会整顿。

    毕竟最近这些年，朝廷打压文官过甚，勋贵们嚣张不法之事也愈发多了，也应该给他们一些警告，以免今后逼不得已大开杀戒。

    而且王恭厂这事太大了，现在朱由校拿他这个为借口，想弄谁都是上顺天命，下应人心。

