    简单地说，就是这坟的年月，那是相当久了。

    而民国时期……在灵异圈子里，那个时代是神秘且可怕的，在场的四个人，或多或少，都与民国时期的鬼东西打过交道。

    许多厉鬼，似乎都源起于民国时期。

    “走，我们去刘老太坟看看，虽然人没埋下去，但肯定也有变故发生。”杨间提议道。

    “好。”卫景同意。

    但曹亚和叶真，却好像有不同的意见。

    曹亚摊手笑道：

    “为什么要跟着福寿园这鬼域来做事？”

    略略沉吟了一下，说出了他的建议：

    “福寿园这墓地内，那些老坟肯定有问题，大概是埋葬了厉鬼，要不就是几十年前的驭鬼者，在新的时代，可能会复苏。”

    “既然这样，那也不用找什么78号了，全部处理掉，我们不就是来解决灵异事件的？”

    叶真弹了弹长剑，发出清脆剑鸣，傲然道：

    “我叶某人，从不畏惧困难！”

    “这……”杨间和卫景面面相觑，这样下去，不是得弄到厉鬼复苏的程度了？

    也是曹亚压根没驾驭厉鬼，没厉鬼复苏的危险，而叶真虽说是驭鬼者，却很特殊，他驾驭的厉鬼，好像死机了，能无甚限制的动用。

    反而是杨间与卫景，即便驾驭的厉鬼也有死机了的，可还是对此存在顾忌。

    唰~~~

    叶真个中二病患者，率先出剑，一片片白光掠过，照亮了黑暗的墓园。

    遍地的坟丘，抬头一看，仿佛没有边界一样，一直延伸到了远处那昏暗的世界之中。

    而叶真的剑光，斩破了福寿园的鬼域，将那些老坟削平，而诡异的一幕出现了，被叶真削平的老坟，竟在往外渗出血迹，那血迹没有被泥土吸收，反而像是被排斥了一般，逐渐的往外流出，渐渐的染红了坟墓间的小道。

    伴随着鲜血的流出，原本高高耸起的坟丘，竟然开始一点点的塌陷下去，不断地变矮，像是支撑坟丘的什么东西正在一点点的消失。

    “敢在我叶某人面前装神弄鬼？”叶真冷哼，抬手一招，白光穿破鬼域，洒在了那些鲜血上，但没有什么反应，似乎那就只是普通血迹。

    曹亚眼眸微动，说道：

    “掘开坟墓，如果是厉鬼，就全部给关押了……嘿，彻底清空了福寿园，看这鬼地方还有什么特殊？”

    忽地思忖道：

    “这些泥土，好像本身就挺特殊的。”

    老坟内必然存在着厉鬼，却被泥土压制，也许，在民国时期，福寿园就是当时的驭鬼者，为了关押厉鬼而专门搞出来的。

    “唔，还是黄金更保险，不像这些泥土，时间久了，就有厉鬼复苏的危机。”

    曹亚抬手虚握，尸变的刘老太再也动弹不了，一层金光束缚住它。

    他问叶真：

    “叶真，你手下弄的关押容器，够不够啊？”

    叶真骄傲道：

    “怎么可能不够？叶某人会拖后腿？尽管丢出去，我灵异论坛的黄金容器，保管够关押所有鬼东西。”

    曹亚作势要丢出刘老太，送到外界被关押，却又像是想到了什么，动作一顿。

    “那封信还要不要送？”杨间问道，睁开了鬼眼，双目猩红。

    “不送了……嗯，还是送吧，彻底激活了福寿园，才好真正解决。”曹亚说着就改变了主意，从兜里掏出那封红色的信。

    叶真停止了攻击，杨间和卫景还没动手，四人分立四方，警惕着福寿园可能的异变。

    从鬼邮局给出的地址，就可以看出，刘老太与这福寿园之间，怕是存在了千丝万缕的联系。

    红信送出，百分百的会爆发异变！

    曹亚略微放松了对刘老太的限制，金光散逸，留出了空间。

    顿时，刘老太再度活了过来，抬起那干枯、满是尸斑的冰冷手臂。

    曹亚将那封红色的信直接塞到了刘老太的手中。

    送信任务，到了此刻就算是完成了。

    红色的信件和刘老太触碰之后，立刻就发生了不可思议的诡异一幕。

    那封信突然就破碎了，像是时光流逝，瞬间老化、腐朽了一样，最后什么都没有剩下。

    嗯，这就完了……没点其他的反应……

    这一幕看在眼中，让人有点摸不着头脑。

    红色的信件就这样没了，里面也没什么东西，甚至都没有啥灵异状况发生。

    真可谓是平平无奇。

    “这算是送信成功了吧？”曹亚不确定地说道。

    杨间也迟疑了：

    “应该……算吧，现在信件都没了，总不能这也算是送信失败吧，那鬼邮局就真的是在耍我们了。”

    曹亚一想也是，毕竟是一楼的任务，能有多难？

    好吧，对那些普通的信使来说，的确要了命了。

    就在这个时候，刘老太的尸体猛地坐了起来。

    一张满是皱纹的死灰老人脸，面无表情的朝着曹亚，那黯淡无光的眼睛睁开着，透露出一种莫名的诡异。

    此刻，刘老太的嘴角微微弯起了少许。

    它似乎在笑……不，那不是在笑，而是脸颊在蠕动，似乎它的嘴里含着什么东西。

    很快，刘老太那消瘦的脸颊鼓了起来，一缕缕黑色的东西逐渐的从嘴角溢了出来。

    那是一种粘稠的血液，已经看不到血液原本的颜色了，因为在尸体里太久了的原因，所以血液已经腐烂成了黑色。

    “装神弄鬼，你笑尼玛呢？”曹亚掐诀，一层金芒将那刘老太束缚住，连那些黑血都一滴不漏的给送回刘老太嘴巴里去。

    然后金芒封锁了刘老太，任凭那脸颊怎样鼓，就是出不来一点黑血。

    要不是担心刘老太体内存在的鬼东西，曹亚当场就给这家伙烧了。

    【神秘复苏】世界的厉鬼，无法被杀死，这是铁律。

    起码对现在的曹亚而言，就是铁律。

    所以曹亚还是选择封印刘老太。

    不过，被金芒限制的刘老太尸体，这个时候竟在迅速的鼓胀。

    原本是一具枯瘦的尸体，不到一会儿功夫，就像是浸泡在水中好几天的尸体一样，肿胀不堪。

    刘老太那满是尸斑的死人脸上，耳朵、眼睛、鼻孔、嘴角，全都在流血。

    也是那种粘稠的黑色血液，还散发出一股恶臭的腐烂味道。

    却又因为曹亚力量的封镇，下一秒就倒流了回去，重新灌进刘老太尸体内。

    这是非常离谱的一幕，看得边上的杨间、叶真与卫景，都一愣一愣的。

    好家伙，这厉鬼还复苏不复苏了……搁这玩呢？

