
庆云的步法乃是当年得虫二提点，将最熟习的技能融汇入武学，以竹马绕青梅的步法和易经方位相融而成。

竹马戏赋其轻盈，应变自生，

易经卦赋其底蕴，变幻莫测。

但是这终究是他一届孩童新创的武学，真要说道完美，那还差了许多。

其中最欠缺的就是步伐和本门武学的相互贯通和在实战中不断磨合做出的修正。

而孙膑步则刚好相反，是历近千年打磨的武学，尤其这套步伐出自檀宗孙氏，本身就与鬼谷檀宗一脉的武学契合度非常高。

此时无论庆云脚下百变千幻，

北海操斗踩丁字，踏七星，也能一步不落。

庆云对这种步法产生了极大兴趣，有意看尽其中变化，于是也展开了浑身解数，左手掌，右手剑，时而震惊百里，时而涣奔其机，走得都是大开大阖的路子。

方才房间里的阴寒邪气都被剑影掌风吹散，就连炉火也旺盛了起来。

场面打得好看，未必就是占了多少优势。

就像方才北海操斗使用玄冥劲时也是掌风恻恻，气势逼人，但其实却被庆云的九阳劲克制。

而眼下庆云剑风鼓荡，也只不过是因为他在不断尝试进攻，并不能奈何北海老怪分毫。

两人打了个不分胜负，庆云倒是不急，可是北海操斗心中却越来越毛。

屋外喝声四起，显然这边的情况已经引起了陈塘寨内许多人的注意。

一旦屋外形成包围，而屋内的形势又不能为他掌控，那么他在陈塘关这么多年来的埋伏布置就要毁于一旦！

但是他现在没有必胜的把握，必须果断断尾求生。

金蝉脱壳，备案启动！

北海操斗忽然发出一声长啸，他乃练气之人，中气十足，啸声虽然不算高亢，但似乎可以穿云破霄，传播得极远。

厅中诸人面面相觑，不明情况，门外推推搡搡地又走进来两人。

“娘！”

傩吒见当先被压进来的妇人正是自己的母亲，急忙向门口冲了过去。

“小心！”

瓠采亭见他要从厅中战团穿过，也忙不迭地起身策应。

北海操斗等的就是这一刻，他猛地大袖一卷向庆云掩面劈来。

庆云视线受阻，却忌惮他袖底藏拳，故而退步趋避。

哪知道北海操斗这一拂是虚，庆云一退，他立即转向，伸出鬼爪，抓向傩吒。

瓠采亭伸掌去推，啪得一声与老妖怪对了一掌。

一阵寒气沿经脉逆走，瓠采亭浑身冷战不止，咬牙退了下来。

傩吒兀自不管不顾，直向母亲冲去。

北海操斗赶上去在他背心结结实实印了一掌，

小傩吒却浑若不知，一头撞进母亲身后那名大汉怀中。

傩吒身上掌风未散，那汉子吃他一撞，也是猛地打了一个激灵。

小傩吒却趁此时，用匕首飞快地划开了母亲身上的绑绳。

眼见四周几名恶汉扑了上来，李夫人迅速挣开绳索拎起哪吒向着庆云那边高高抛起，唤了声：

“少侠接住！”

随后提拳擂向左右，口中喊道，

“夫君，孩儿，切莫念我，否则陈塘不复！”

眼见一名凶徒拔刀来砍，李夫人居然不闪不避，梗着脖子送了上去！

“且慢！”

北海操斗叫得晚了片刻，一代英雌血洒厅堂。

哎！老怪物愤愤地一震袖，回头对李靖道：

“老夫还会回来的，你若想要儿子性命，届时希望你已经考虑清楚！”

老怪物说罢，夺门便走，趁宅外人还不明状况，拔足疾走，化作一道青烟，转瞬无踪。

他身后的那些人见势不妙，发了声喊也一齐往出跑，可是庆云的声音也随之响起：

“抓住他们！他们杀了李夫人！”

李夫人是陈塘出名的大善人，在族人心中那就是一尊活菩萨。

此时听说李夫人出事，大伙儿是一拥而上！

老怪物网罗的那些个帮凶，除了两三个机灵的趁乱混了出来，其余都被愤怒的吃瓜群众活活碾成了肉泥。

“金吒，快去看看三弟！”

傩吒方才被庆云一把接住，在他怀中冷战不停。

庆云感觉自己就像是抱了一块冰砣子，丝毫不似正常人类的体温。

他急忙将掌心贴在傩吒背上，抵住督脉灵台穴，尝试将自己的九阳劲度入对方体内。

运气血运行周天，可以通过自己的心意感知，可是为他人渡气却无迹可寻，庆云在这方面毫无经验，只能是看着对方脸色导引炁息。

金吒过来的时候，庆云已经毛手毛脚地忙乎了半天，怀中的傩吒虽然仍是昏迷不醒，但体温总算恢复了些许。

这时候陆陆续续已经有许多人涌进了李宅，李靖让木吒将自己扶起来，亲自去和乡亲们打招呼，

只说是北海操斗受高丽人指使企图行刺，李夫人死，自己重伤，家中还有许多要事需要处理，此时不便会客，希望大家隔几日再来。

托塔天王在陈塘是何等威望？

立刻便有族中长者出面维持秩序，将众人劝出李宅，然后再将年轻人分成几组，轮流守护在宅子周围，防止刺客反扑。

李靖将这事儿推到高丽头上，是因为不想让天宗的名头蒙垢，但这样一来，等于已经是选择了立场。

今后若是高丽真地将魔抓伸向黑水河畔，那陈塘必会举戈相迎。

金吒接过傩吒，仔细查看，庆云又转身去瞧瓠采亭，见她也是绣眉微蹙，强忍寒战。

庆云忙按刚才摸索出的法门依样施为帮她渡气驱寒。

“庆，庆兄弟，我三弟，我三弟他身体怎么这么冰？”

瓠采亭毕竟是有武功底子的，况且当时是以掌对掌，受玄冥劲的侵蚀相对轻些。

庆云略匀过了些真气，她便可以自行导引，稳定状况。

可是傩吒反复的伤势却实在让人头疼。

这时李靖也在木吒的搀扶下走了回来，简单询问了一下状况，又亲自看了看傩吒的伤势，

“哎，我曾经见过北海操斗出手。

他是我特聘的祭酒，武功在这陈塘关可算是全无敌手了，

也只有碰到十分扎手的角色时，我才会请他出面。

黑水苦寒之地，有许多部落居无定所，靠劫掠生存。

前两年曾经有一股悍匪击破了陈塘防务，局势紧急，便惊动了北海祭酒。

他一人赤手空拳，打杀了对方四名悍将，打伤了对方的头人。

后来我听说，那名头人回去以后竟然活活冻死在了火堆旁边。

今日傩吒孩儿的情况应该也是一般吧？

人各有命，我李靖肩负一族，便不可为了一名小儿向敌人委曲求全。

庆少侠若觉得还有些办法，那就试试，

若是无法，也不必勉强！

这都是身为李家人应有的觉悟。

他，有个好妈妈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="66123759"  chaptername="第一三零章  毒侵奇经需尝试  髓到唇边却惘然（上）">加入书签</a>
</div>
