    机场之中再次出现了片刻的沉默。

    所有人的目光全都放在陆天龙身上，他的目光坚毅无比，让人不禁动容。

    要让身边所有人的都活着，都好好活着。

    为此，不惜把一切全都自己扛下，只为这一目标！

    “老大……”

    所有人眼眶发热。

    都知道，过去小六和螳螂的死，是陆天龙心中永远的痛。

    他不想再一次经历那样的事情，不想再失去身边的任何一个人！

    “都别特么的跟娘们似得哭哭啼啼。”

    陆天龙的表情重新变得慵懒起来，刚才所有的锋芒尽数收敛，又变成了那副玩世不恭的模样。

    “再让我听一次，我们战龙的口号是？”

    他淡淡开口。

    “战龙一出，四海降服！”

    温天豪等人几乎同时开口，响亮口号在整个机舱之中回荡，直达苍穹！

    很快，飞机到达欧洲北部的港口城市马特丹。

    对于这个城市，陆天龙等人并不陌生。

    也就是在两个月前，众人在这次参加了一次古族会议。

    那次会议上，陆天龙大发神威，一人之力对抗魔族，巫族，精灵族，蛮族，以及后来赶到的幽灵一脉长老宗离尘。

    结果大获全胜。

    直接斩杀蛮族数十蛮将蛮兵，让蛮族实力大损。

    同时干掉了魔族大魔王的儿子卡曼，让魔族颜面尽失。

    最后时刻，魔族大魔王和幽灵一脉长老宗离尘出手，两人要联手剿灭陆天龙。

    结果陆天龙爆发体内邪灵之力，一招击溃对手，让他们仓皇逃离，甚至连幽灵一脉的肖瑶都被陆天龙活捉。

    当然，那次战斗也幸亏了晴儿和战龙众兄弟们不顾一切的生死拼杀协助。

    最后时刻陆天龙还差点被体内的邪灵之力反噬，最终还是凤凰之主突然降临，使用凤凰番天印将他解救。

    那一次古族会议，可以说彻底改变了天下古族的格局。

    魔族大魔王本想趁着那次古族会议，在十大古族之中占据多数名额，然后成立古族联盟，担任盟主。

    结果瘟族被陆天龙策划反水，水族直接被逐出古族会议。

    让魔族大魔王的阴谋诡计没有得逞。

    也正是从那次古族会议开始，天下古族开始分裂，魔族大魔王等人成立反龙联盟，等于是直接跟陆天龙宣战。

    魅族，斗战一族，药族，瘟族等古族也全面投靠陆天龙，跟反龙联盟对战。

    从那以后，双方经历了多次战斗，比如蛮族突然对魅族宣战，导致魅族受到重创。

    接着陆天龙进行反击，带领战龙兄弟们直接去了多市，杀入蛮族族地，逼迫新上任的蛮族族长带领蛮族退出古族。

    也是在那次战役之中，陆天龙带领兄弟们大破魔族，巫族，精灵族的联军，威震鼓足！

    而后，或许是感受到了陆天龙现在的实力强悍，仅仅依靠魔族等古族已经不能阻止。

    所以蛮夷部落，幽灵一脉这些始终隐藏在背后的力量开始出现。

    并且越发的变得肆无忌惮。

    直到这一次，幽灵不落竟然直接派人劫持了药族族老和他的徒弟小药童，逼迫陆天龙再来参加古族会议。

    就是想要在这次的古族会议上，彻底将他们斩杀！

    “再次回到这个城市，仍然还有一种热血沸腾的感觉哈。”

    众人下了飞机，气氛很欢快。

    没有丝毫觉得有什么压力。

    陆天龙刚才已经说过，他会拼尽全力，让身边的每一个人都好好的活下去。

    他们相信！

    因为陆天龙在所有人的心目中，完全是无所不能的存在。

    只要他想，他便能！

    “嘿，上次在古族会议上大开杀戒，最后时刻还是略显狼狈。”

    “这一次，咱们一定要再杀一个痛快。”

    圣狱表情狰狞。

    现在的战龙，比之以前的战龙，已经不可同日而语，所有人的实力几乎都得到了翻倍的提升。

    他们确信，若是再遇到上次那样的对手，绝对能够摧枯拉朽的将之摧毁。

    当然，这明显是不可能的，反龙联盟现在有了幽灵一脉，有了蛮夷部落，有了末日浮屠，同样强悍无比。

    “天龙。”

    刚下飞机，最后面的李玲珑快速跑了过来。

    她是这次跟随战龙而来的唯一一人。

    像是肖瑶，劳伦斯，以及其他古族的那些人，以及战龙军团的兄弟们，将会在过两天后陆续到达这里。

    “怎么，有了消息？”

    陆天龙扭头看向李玲珑。

    现在所有情报工作都是由李玲珑在负责。

    “是，刚刚接收到巴颂传来的消息，说是魔族，巫族，精灵族等古族的人员，这两天也已经陆续到达了马特丹。”

    “其中魔族来了大概五十人，由魔族大魔王亲自带队，现在驻扎在郊区的一个农场之中。”

    李玲珑快速把得到的情报说了一遍。

    “魔族大魔王，带着五十人手下先过来了？老大，这可是个千载难逢的好机会。”

    “没错，趁着这机会，先把魔族的那些人干掉，来个战龙扬威！”

    旁边的温天豪等人凑上来，眼神之中全都涌动着杀机。

    他们和魔族可谓是死对头了，很多次的麻烦，都是魔族大魔王这家伙挑起来的。

    这次有了机会，肯定想先把他们干掉。

    “巴颂传来的消息？”

    陆天龙微微扬眉。

    这个家伙前几天已经在圣狱的威逼利诱下，彻底的臣服，心甘情愿到蛮夷部落里面去给陆天龙做卧底。

    这两天回去后一直没有什么消息，现在刚下飞机，竟然就收到了他传来的信息。

    “玲珑，你觉得可信度有多少？”

    陆天龙挥挥手，示意旁边的温天豪等人安静下来，扭头看向李玲珑。

    “我觉得……不可信！”

    李玲珑犹豫了一下，轻轻摇摇头。

    “根据我得来的情报，蛮夷邪帝这个人非常的多疑，巴颂回去了两天，一直没跟我们联系，很有可能就是遭到蛮夷部落的质疑和询问。”

    “若是我，手下死里逃生回来，肯定会有他有所怀疑。”

    “甚至，还会想一些办法，试探他是否已经叛变。”

    李玲珑快速分析道。

    “你的意思是，这是蛮夷邪帝对巴颂的试探？”

    陆天龙若有所思的点点头，心里快速思索，也觉得李玲珑的分析很有道理。

    刚才还喊着要打要杀的温天豪等人也冷静下来，想想觉的李玲珑说的没错。

    “那好，既然是试探，那我们就不理他了。”

    “哪怕是真的，也无所谓，以后有的是机会干掉魔族大魔王，这次没必要冒险。”

    陆天龙采纳了李玲珑的建议。

    “不过……巴颂这个线，或许还有大用处，所以不能断。”

    “这样吧，你通知巴颂，让他想办法告诉魔族大魔王，说我们已经到达了马特丹！”

    他决定将计就计，马上又对着李玲珑道。

    “什么？”

    “老大，主动暴露我们的行踪？”

    “是不是有些太冒险了？”

    旁边温天豪等人都感觉有些惊讶。

    提前来到马特丹，不是应该低调一些，先尽可能多的搜集一些信息才对嘛。

    现在主动把自己的行踪泄露出去，那会不会让对方早有准备？

    “没有必要再遮遮掩掩。”

    陆天龙深吸一口气。

    “这次的战斗，双方实力几乎都已经摆在了明面上，没有太多投机取巧的机会。”

    “再说，就算是知道了我们的行踪，幽灵一脉和蛮夷部落那些人，也不会直接跟我们大决战。”

    “他们肯定想要等到其他古族全都到齐，然后再对我们出手，那样才能让他们得到满足。”

    陆天龙淡淡说道，跟幽灵一脉以及蛮夷部落的人交手太多次，他太了解这群家伙们的野心。

    不但想要干掉战龙，而且还是想要以风风光光的方式。

    “好的，我马上去办！”李玲珑心领神会，马上点头答应。

    两个小时之后。

    蛮夷部落的族地大厅内。

    十几人围坐在桌子旁，蛮夷邪帝坐在最中央位置。

    旁边那些人，大多也都是陆天龙的老相识。

    幽灵一脉宗离尘，魔族大魔王，巫族巫王。

    精灵族的精灵王前些天在多市被陆天龙斩杀，所以这次来的是一位族老，也是个三十多岁的女人，风韵犹存。

    除了他们之外，在角落位置还作者一个表情阴沉的年轻人，嘴角不自觉勾起阴笑，看一眼就让人感觉很不舒服。

    “诸位，把你们召集过来，是想要告诉大家一个消息，陆天龙已经带领他的那些手下，抵达了马特丹。”

    “什么？”

    他一发言，马上引来众人的惊讶。

    “好大的胆子，不但真的敢来参加古族会议，而且还特么的敢提前来？”

    “这分明是没把我们放在眼里。”

    “必须要给他一个教训，最好能够趁着这次机会，直接将他们全部斩杀！”

    众人纷纷咬牙切齿的开口，尤其是在陆天龙手上吃过亏的宗离尘等人，原本就恨陆天龙恨到了骨子里。

    现在听说他现在带着十几个手下率先去了马特丹，自然按捺不住心中的怒火。

    魔族大魔王更是怒不可赦。

    儿子卡曼死在了陆天龙的手上，女儿卡莱前些天刚刚回到魔族，到现在都还精神恍惚，一身能力也是尽失。

    据他了解，卡莱甚至还被陆天龙给糟蹋了！

    “蛮夷邪帝，这第一战，我们魔族来打！”

    魔族大魔王一巴掌拍在桌子上，满脸凶恶道。

