    当王仙的话说完，他身形一动，瞬间朝着那六只妖麟妖兽攻击而去。

    “吼吼！”

    “该死，逃，快逃！”

    “这个卑鄙的人类，我们所有妖兽联手将他宰了！”

    瞪大眼睛满脸震惊盯着王仙的一众妖兽，看到他冲过去，有一些惊惧的朝着后面逃去。

    还有一些愤怒的大声咆哮。

    但王仙，可不给它们任何的时间。

    呆在一层的妖兽，没有超过洞虚二阶的。

    他手中的无魔剑微微震荡，一股特殊的能量朝着前方妖麟一族的六只妖兽攻击而去。

    “糟糕，快躲开！”

    其中两名妖麟妖兽满脸大骇，连忙的朝着远处逃去。

    另外四只妖兽躲避不及，被一片黑雾直接笼罩，里面蕴含着的五行能量，直接将之泯灭，斩杀。

    又是四个洞虚二阶的强者被瞬间秒杀。

    此刻的王仙，犹如无敌的魔王，任何的敌人一招秒杀。

    看着无名剑魔两招斩杀八名洞虚二阶的强者，整个一层完全寂静了下来。

    无论是妖兽还是人类，全部咽了一口吐沫，眼中充满了恐惧的神色。

    “马上快要回龙宫了，弄一些洞虚强者尸体回去，帮助龙宫成员提升一下等级！”

    王仙心中暗道，目光扫了扫大殿内的所有妖兽，身形动了起来。

    “逃逃快逃！”

    “这个卑鄙的人类！”

    “躲进阵法内，躲进阵法内！”

    “不好，他能够直接闯入阵法，洞虚三阶的阵法完全没有丝毫的作用！”

    一阵慌乱的声音与惊恐的叫声传来，令整个主殿的一层混乱了起来。

    当一些妖兽看到看到王仙直接冲入一个阵法内，将里面的妖兽斩杀后，更是惊惧无比。

    他们使用阵法建立一个安全的空间，就是为了防止对方的强者前来大肆的斩杀。

    现在这个人类竟然无视阵法？

    这...

    其余的妖兽没有丝毫的犹豫，疯狂的朝着外面逃去。

    “你们给我留下吧！”

    王仙头顶的王冠微微一荡，充满了毁灭性的能量朝着前方冲击而去。

    能量覆盖了方圆千米的范围，被能量覆盖的所有妖兽，全部被斩杀。

    至少二十名妖兽的尸体躺在地上。

    这令其余的妖兽疯狂的朝着外面走去。

    王仙没有继续追过去，身形一动，将一具具尸体收入空间戒指内。

    妖兽一族也拥有空间戒指，不过里面的宝物要比人类的少很多。

    妖兽实力的提升全部靠资源，它们得到一些资源之后，会立刻将之转化为实力。

    不过，哪怕如此，二十多只洞虚级别的妖兽，依旧给王仙带来了不少的精血与灵液。

    “无名剑魔...他...他...”

    后方，一个个待在阵法内的人类强者看到这一幕，瞳孔忍不住的缩了缩。

    他们咽了一口吐沫，收起阵法，缓缓地朝着外面退去。

    人妖墓地，杀人劫货非常常见，他们还真怕无名剑魔朝他们下手。

    这令一些人惊惧的朝着外面逃去。

    王仙目光扫过二十多名洞虚强者，眼中目光闪烁。

    如果将他们全部杀的话，自己的等级绝对能够提升。

    “不...不要杀我们，我们和您无冤无仇！”

    一名洞虚强者看到王仙眼中目光闪烁，连忙的大声吼道，身子朝着外面走去。

    “算了！”

    王仙摇了摇头，看着所有人类强者逃出来，并没有出手攻击。

    整个主殿之地的一层，所有人全部逃走。

    “咦？”

    就在这时，在登天梯的位置，通往第二层的入口处，突然三个中年从里面走出来。

    他们穿着血流皇朝服饰，看到大厅内只有王仙骑乘在妖魂上，脸上露出一丝惊讶的神色。

    “无名剑魔？”

    “这个就是那获得天骄至尊的无名剑魔。”

    “是他，一个非常神秘的人小子！”

    三人看向王仙。

    “小子，一层的大厅内的人呢？都去哪里了？难道主殿之地内哪里有宝物出土？”

    中央的老者目光闪烁着的盯着王仙，朝着他问道。

    “不知道！”

    王仙淡淡的摇了摇头，拍了拍妖魂，朝着登天梯的位置走来。

    “嗯？小子，问你话呢？你这什么态度？”

    “可能是自以为天骄至尊就不将任何人放在眼中，当时我们血流皇朝邀请他的时候，这家伙连回应都没有回应！”

    旁边的两名老者看到王仙冷傲的样子，微微眯起眼睛，冰冷的说道。

    “真是放肆！”

    中央的老者眼中也露出冷色，抬起手掌，恐怖的火焰在上面升腾！

    “找死！”

    王仙看到他们动手，头顶的王冠旋转，直接化为百米大小的五行大磨，直接朝着他们镇压而去。

    “还敢还手，真以为天骄至尊能够镇压所有人了！”

    中央老者怒目一瞪，一股洞虚三阶强者的气势散发出来。

    他抬起双掌，直接朝着五行大磨攻击而去。

    “镇压！”

    王仙轻轻一动，那朝着五行大磨攻击的两个火焰手掌陡然增大一倍，以更加恐怖的速度朝着三人攻击而去。

    “什么？”

    “这是什么神通？”

    那名洞虚三阶的强者满脸大骇，浑身散发着更加恐怖的火焰。

    不过，当火焰刚刚升起的瞬间，竟然变的絮乱了起来，自身的力量，好似掌控不了一般。

    “这是？”

    他满脸骇然，眼睁睁的看着火焰手掌落下来。

    “轰！”

    洞虚三阶强者，瞬间秒杀，连带着两名洞虚二阶！

    王仙脸上露出一丝轻蔑的神色，走过去将之空间戒指与尸体收起来。

    王仙查看了所有的空间戒指，将里面的灵液与精血拿出来，立刻服用。

    一共三十多个洞虚强者的空间戒指，里面蕴含的灵液与精血，令之龙晶增加了四千万左右。

    看了看提升等级所需要的龙晶，只在一千万左右。

    如若运气好，要不了多久自己的实力便能够突破洞虚境界，达到神龙变第三变。

    “去上面看看！”

    王仙看着登天梯，骑在妖魂上，直接朝着上方飞去。

    仅仅二十米左右的高度，当王仙来到上层的时候，发现二层与一层完全不同。

    在二层，有一个个房间，每一个房间内，都蕴藏着磅礴的灵气。

