    　方添被抓没多久，温媛便在网上公开了他做的许多事情。

    　　与他人合伙侵吞公司公款一事并不方便公开，倒是方添在温媛的药里面动手脚的事情被揭露了出来。

    　　除此之外，还有方添在外面养的那些小情人，攀上的其他女金主也被一一揪了出来。

    　　只是考虑到个人隐私，大多都只用x某代替，包括那位生了龙凤胎的青梅竹马也不例外。

    　　唯二两个名字未打码的，其中一个是温家的护士，也是温家私人医生的女儿。

    　　她是方添的情妇之一，正是因为有她的帮忙，方添才能够神不知鬼不觉的在温媛的药里面动手脚，并且替换掉温媛的体检报告，将这件事隐瞒至今。

    　　另外一个，则是《道莲》剧组的女三号，名叫亓晚晚，她跟方添同在一个经纪人名下，属于同门师兄妹。

    　　两人合作过好几部电视剧，打着师兄带师妹的幌子，这类同一个经纪人名下艺人资源互相捎带的行为圈内很常见。

    　　包括温媛在内的许多人，在此之前都没有多想。

    　　事实却是，两人早已暗通款曲多时，每一部合作的戏都是他们偷情的据点。

    　　这块保熟的瓜可把最早的那批吃瓜群众给吃傻了，所以叶婉汐真的不是小三，这个亓晚晚才是，他们之前……真的骂错人了？

    　　高敏在知道剧组里面竟然也藏了个方添的情人很是惊讶，还没等她多想，一通电话便打了过来。

    　　接完电话后，高敏的神色霎时微妙了起来，隐隐还夹杂着一丝气愤。

    　　“怎么了？谁的电话？”

    　　“剧组打来的，威亚的事已经查清楚了，是亓晚晚买通了道具组的一个小跟班，提前在你挂的威亚上动了手脚。刚刚网上爆出来，这个亓晚晚也是方添的情人。你之前不是说网上的那则视频应该不是温媛公布出去的吗？我怀疑，那个躲在背后的人可能……就是她。”

    　　高媛瞧着叶婉汐脸上似笑非笑的神情，一下便有了答案。

    　　“你说她图什么呀？图他花心吃软饭，还是图他年纪一大把会招蜂会引蝶啊？”

    　　叶婉汐看了她一眼，轻笑道：“年少无知，总以为自己是能让风流浪子收心的那个特别的人。殊不知，她之前的百八十个女人估计都是这么想的。”

    　　这位亓小姐对那个渣男怕是动了真情，所以才会在发现方添看上自己后醋劲大发。

    　　暗中设计让她主动前往方添的房间，再找人将拍下来的视频发到网上，想要借由舆论定下她主动勾引有妇之夫的罪名，将她彻底赶出娱乐圈。

    　　只是她怕是怎么也没想到，峰回路转，不仅把方添坑了，连带着把自己也给暴I露了。

    　　“这样也好，让现实给她上一课，让她知道成年人，总要对自己的行为付出代价。”

    　　叶婉汐自认不是圣母，人都要自己的命了，自己还能一笑置之轻易说原谅。

    　　故而，对于温媛这种话不多说，挂你就挂你的耿直行为，她真是一百二十个赞。

