    他的手没有受到任何的阻碍，直接穿过了眼前的墙壁。

    高牧笑了。

    随后他便将头探了进去。

    墙的后面，是一个向上的阶梯。

    “看来，这个地方应该是通往五楼的！”

    高牧想着，便将脚也迈过了这面墙。

    等他的所有身体，全部穿过墙之后，便开始上楼梯。

    楼梯很短。

    就算是普通人步行的话，也只需要不到一分钟的时间，就能攀爬到楼梯的最顶端。

    就这样，高牧来到了五楼。

    五楼和四楼，是完全不同的两个空间。

    四楼是一条狭长的走廊。

    五楼的话，则是一个非常巨大的开放空间。

    在这巨大的开放空间里，此时汇聚了不少的人。

    他们各有各的忙碌，长相也是各不相同。

    但这里的人，却有一个共同的特点，那么就是他们全部都是男性。

    在他们的身边，也各跟着一个女性。

    高牧从一张张的脸上扫过。

    “有点意思啊！”

    这些脸，高牧竟都见过。

    当然，不是面对面的见过，而是高牧看到过关于他们的信息。

    这些人，在明月基地市内，几乎都是有头有脸的人物。

    少部分的人，是明月会的人。

    大部分的人，则不是明月会的人。

    高牧原地不动的看了半天，一时间竟不知他们聚集在这里的目的是什么。

    一番寻找之后，高牧发现在这巨大空间的深处，有一个大屏幕。

    大屏幕上，播放着一个非常有意思的画面。

    “C。”

    当看清楚画面上的东西时，高牧直接愣住了。

    那是一场狩猎。

    作为武者，高牧也是参加过狩猎的。

    可大屏幕上播放的狩猎，却是高牧从未见过的。

    那是一片巨大的草原。

    草原上，他可以清楚的看到许多人类。

    从这些人类的穿着和气息可以看出，这些都是普通的人。

    他们的脸上，满是恐惧、惊慌、不知所措的表情。

    除了这些普通人之外，还有一些拿着武器的武者。

    这些武者手中的武器，几乎都是热武器。

    他们脸上，满是期待的表情。

    仿佛接下来要发生的事情，会让他们非常开心一般。

    高牧还发现。

    在大屏幕的一角，出现了一个倒计时。

    在倒计时还剩下十秒的时候，大厅里的众人，皆兴奋的大叫了起来。

    随着倒计时结束，大屏幕上的其中一名武者，率先扣动了扳机。

    之后，武者们便开启了他们的狩猎时间。

    高牧还发现。

    此时在大屏幕的下方，出现了一个小屏幕。

    就在高牧好奇，那小屏幕作用的时候。

    一个声音突然响了起来。

    “狩猎，已经开始！”

    “时间为十分钟！在这十分钟里，大家可以下注！”

    高牧皱起眉头，满脸都是不解的表情。

    他有些不太明白，所谓的下注究竟是什么。

    这个时候，众人开始朝着大屏幕下方走去。

    高牧悄悄的跟了过去。

    这场所谓的狩猎，是一场赌局。

    人们可以压单、双，或者具体的数字。

    单、双猜中的话，是1：1。

    也就是说，单双猜中的话，你压多少钱，就能得到多少钱。

    具体数字的话，就是1：10。

    你压多少钱，就10倍返还。

    大多数人，都选择压单双。

    至少少部分的人，会选择压具体的数字。

    “这次的猎物，一共有100个！我感觉，武者们应该能将猎物全部都杀掉。所以，我选择100！”

    “你看你这种人啊，就是第一次来！因为我第一次来的时候，也是这么想的，并且双方的实力悬殊。”

    “可实际上，却并非如此！上次，武者们只猎杀了60个人类！”

    “所以说啊，还是压单双比较的合适！”

    ……

    高牧听着众人的讨论，拳头握的更紧了。

    其实在武者的眼中，普通的人类就是草芥。

    可像这种将普通人类当成畜生的情况，高牧还真就是第一次见到。

    高牧对普通人，没有共情性。

    可是这百鑫浴宫这么做，还是让高牧感觉非常的不舒服。

    “看来，这百鑫浴宫必须要捣毁了。”

    高牧摩挲着下巴，自语道。

    他就算是到现在，也一直认为。

    作为强者，应该要保护弱者。而不是将弱者，当成草芥或者牲畜。

    这也就是为什么，高牧一直在极道武馆的原因。

    高牧曾和叶极道，深聊过这个问题。

    叶极道告诉高牧。

    虽然现在这个世界，以武者为主，普通人为辅。

    可对于这个世界，普通人依旧非常的重要。

    他觉得，作为武者，应该要做的是保护普通人。

    “先回去！”

    高牧稍微计算了一下时间，决定先回之前的房间。

    原路返回，高牧没有受到任何的阻碍。

    他刚一坐到原来的位置上，格斗也已经结束了。

    “真爽啊！”

    高牧站起身来，缓缓的伸了一个懒腰，笑着说道。

    这个时候，他拿起平板电脑。

    一番操作之后，便又将平板电脑放回桌子上。

    没多久，门外便传来了敲门的声音。

    “进来！”高牧喊道。

    房门缓缓的打开。

    两个女人从门外走了进来。

    女人的手中，端着托盘。

    每一个托盘之中，都放着精美的食物。

    “你们两个留在这里，服侍我！”高牧对两个女人命令道。

    两个女人的脸上露出迟疑之色。

    “怎么？”见她们的脸上露出迟疑之色，高牧皱着眉头很是不满的说道。“不愿意吗？”

    这两个女人，显然是知道高牧的身份的。

    这个时候，一个女人站出来，陪着笑说道：“我们只是传菜员，所以……”

    “所以什么？”高牧看着女人，皱着眉头，满心不爽的说道。“你们是不是就不想给我松江南面子？”

    “不是的，不是的！”两个女人齐齐摇头，异口同声的解释道。“我们不提供那种服务的！”

    “什么！”高牧瞪起双眼，直接将其中一个女人，拉入自己的怀中。“我说你们提供，你们就要提供！”

    女人在高牧的怀中挣扎。

    可高牧接下来的一句话，却让女人停止了挣扎。

    不仅如此，另外一个女人的双眼之中，还露出了期待的表情。

