    “加藤大人，您……请认真审阅！”属下脸色严峻，将一个初步的简略报告递了过来。

    加藤静司接过报告，那边针对小野寺财富私募客户资金交易情况的调查仍然在继续，现在已经形成的是陶知命放在小野寺财富这边的自有资金这三年多来的交易情况。

    他仔细地看了起来，一行行地看下去之后，他的眼神就越来越骇然。

    作为大藏省的事务次官，他对于霓虹这三年多来的各项经济数据和重要政策的时间点可太熟悉了。

    看到加藤静司变幻的神色，已经不得不提起全部精神应对的新垣雷藏忍不住开口：“加藤桑，我们可以看看吗？”

    加藤静司看完之后，缓缓地放下了报告，眼神复杂地看着他们。

    这份报告，真的能给他们看吗？

    但是桥本大臣已经说了，让他们参与，就是让他们联合监督。

    “请稍等，我需要请示一下桥本桑。”

    加藤静司坐不了主，实际上，他现在已经不确定起来。

    陶会长让他们来调查，难道是一种要挟？

    “加藤桑，我们也背负了很大的压力。事关我们的声誉，相应的调查结果，我们是必须要看的！”新垣雷藏强调了一句。

    “新垣君！”有个媒体的高层却开口了，脸色不好，“虽然我们确实想知道调查结果，但主动向内阁发难的，可是你们株式会社文艺春秋，不要用‘我们’这样的词。”

    新垣雷藏无语地看过去，身为媒体人，你们怕什么？没看到现在联合调查组的人一副如临大敌的模样？调查结果一定有问题！

    他压力巨大，似乎没有意识到陶知命既然敢欢迎别人来调查，一定是自恃无恐的。似乎眼前的调查，只是因为“文春炮”的威力，内阁和陶知命不得不向公众做出的表态。

    “新垣君，稍候一会。”加藤静司只能先这么说，语气居然还客气了一些，“我汇报的对象，始终是桥本桑。现在有了关于陶会长自有资金交易收益情况的初步报告，当然要先向桥本桑汇报。”

    新垣雷藏点了点头：“理所当然，我也只是强调一下立场。添麻烦了，请尽快汇报吧。”

    加藤静司这才拿着报告，人却走进了旁边的一个小房间里打电话。

    报告虽然被他带走了，但那个房间是用透明玻璃隔着的，看得到他手里一直拿着那份报告，只是打电话的神态非常郑重。

    听不到内容，新垣雷藏也紧张起来。

    一直关注着这边调查情况的桥本太郎听到加藤静司的电话汇报，猛地站了起来问道：“你说什么？你再说一遍？”

    “……陶君自有资金的投资策略，是非常、非常、非常大胆，而且精准的……”加藤静司连用了三个非常强调，语气极度不可思议，“小野寺财富是在三年前的夏天才正式成立的，但是，陶君也安排了小野寺财富的川崎一郎部长，如实向我们说明了在小野寺财富成立之前，陶君通过投资获利的情况。”

    “桥本大人，陶君这么坦诚，我明白他的用意了！”加藤静司急迫地说道，“昭和61年前的3月份，那个时候非常肯定的是，陶君还不认识任何什么三井、住友的大人物，更不认识什么其他的官员。但是……他的第一桶金实在太恐怖了。”

    “虽然那个时候霓虹円的汇率确实是一直在升值，但他的投资策略，也未免太大胆、太精准！川崎部长对那个过程印象十分深刻，虽然还没有去野村证券和长信银行查证当时的明细，但如果他说的是真的……如果是真的，陶君当时是通过会社参观说明会的礼金，从最初的50万円开始，又通过他原本住宅的贷款，加上当时木下君的借款，用一个月的时间，背负了巨额的债务凑到了2.6亿円，然后……”

    “然后就在3月底的那次降息之后，一次性就赚了近10亿円。后来的4月不是又有一次降息吗？那个时候国铁民营改革的事还仅仅只是提上了日程，第一次听证会都没有召开。武田制造那块地的争夺，陶君还没有加入进去。这一次，他同样是不可能有什么可靠的消息来源的。但是这一次，他又再次非常准确地判断对了外汇市场的变化。桥本大人，3月、4月，仅仅两个月，从最初的50万円，到100多亿円啊！”

    桥本太郎懂他的意思了，人也傻在了那里。

    也就是说，在参与武田制造那块地的争夺之前，在他认识的人仅限于木下秀风、大宫浩史、山本显人这三个算是还有点分量的人之前，他是真的从0开始的，只用2个月的时间，完成了100亿円的神话。

    他最初的本钱，居然是通过面试拿的礼金？

    最重要的是，可以确定在那个时候，还没有任何真正的高官和他有任何往来。那么，他凭借的，就全是金融投资方面的真本事！

    桥本太郎艰难地问道：“你是说，哪怕是小野寺财富建立之后，他那部分自有资金，也每一次都准确地通过外汇市场和股票市场的大变动获利了？”

    “是的！后来的投资策略虽然没有那么冒险，比如外汇交易的杠杠倍数没有那么高，但是，每一次都极为精准。甚至前年的黑色星期一，同样……非常精准地做空了。不仅在暴跌的时候做空了，在反弹的过程里，同样获利丰厚。”加藤静司焦急地问，“现在怎么办？这样的报告，只会让所有人都深信不疑，他确实是有非常准确的‘内部消息’的，而外汇市场和股市，似乎真有看不见的手在准确操纵一样！”

    桥本太郎人麻了，喃喃说道：“这怎么可能？如果真的是这样，那么那些大财团，像阪和兴业那些很早就进行金融投资的人，怎么没有他赚得这么多？”

    “没办法解释啊！”加藤静司口干舌燥，“我们都清楚这一点，就连大藏省当时也措手不及，没有办法准确预料汇率和股市的的走向。这是常理，可是他财富增长的情况，就像是……全知的神明大人！这些历史交易情况，太令人难以置信了……那些媒体的人，看到这个会有什么感想？只会觉得真正的内幕交易是存在的！”

    “至于那些大财团，谁知道他们的真实资产有多少？一个陶大郎就在仅仅三年多的时间里，仅仅小野寺财富中的部分资金，就从当时注入进来的200多亿円变成了现在的4000多亿円。他是不是将用来金融投资的资金全部放在了小野寺财富，谁知道？那那些大财团呢，他们的获利究竟有多少？普通国民只会这么想，然后将怒火宣泄到内阁头上！”

    桥本太郎听着他在电话里急迫的语气和急促的呼吸，震撼不已的同时还想到了另外一点：“不止如此……静司，我可以明确回答你，内阁的大家，与陶君之间并没有任何直接的金权交易。关键的一点是，三年多前的那个三月、四月，他从50万円到100多亿円的过程！那个时候，还只是个无人注意的小人物的他，是凭本事做到这一点的啊！”

    加藤静司呆了呆，随后明白了过来，不禁长吸一口凉气。

    是的，别人最感兴趣的，恐怕不是后来从100亿円到100亿米元的过程，而是这个从50万円到100亿円的过程。

    发家的初始阶段最难，有了100亿円的实力，随后认识的人物越来越有分量、机会越来越多，这是谁都可以理解的。

    就算从100亿円到100亿米元的过程里，真的有什么金权交易，那也是所有国民不会感到意外的事情，顶多牵涉到的人辞职下野、被追究责任而已。

    可是，他这个从0到100亿円的过程，时间太短了。

    两个月的时间，而且确实当时的陶大郎，几乎没有多少人认识、在意。那个时候，不论什么竹上踏、宇野宗右、海部俊、桥本太郎、铃木俊二，全都与他没有任何关系。

    就算这件事深入调查到极致，将包括山本显人、木下秀风在内的人全部调查一个遍，再将当时霓虹参与了外汇投资的人全部调查一遍，也只能得出一个结论：陶大郎是投资方面的天才，简直堪称神明。

    因为加藤静司笃定，当时霓虹整个的货币流动，如果那些情报来源丰富的大财团也有这一份准确的判断，那得该是多么汹涌和壮阔的滔天巨浪？

    所以只有一个结论：他做出了堪比神明大人的判断。

    那么这样一个结论，如果公布出去，被全体国民认可了，会有什么后果？

    加藤静司怔怔问道：“现在怎么办？让那些媒体的人看这份报告吗？下一步，如果他们有这样的质疑，我们得扩大调查的范围……集中力量在昭和61年的三月、四月，通过比对各大证券会社的投资数据，去证明这确实是他的能力，而不是内部交易吗？”

    桥本太郎也为难了，语气艰涩地说道：“先不让他们看……尽力稳住他们，我联络一下陶君吧。”

    ……

    小野寺财富那边，加藤静司从那个房间里出来了之后，沉默了一下先对联合调查组的其他部下说道：“继续统计小野寺财富主妇理财基金和来自不动产信托慈善金的委托资产的投资交易细节。”

    吩咐了一番之后，他才看向了新垣雷藏众人。

    见他把那份报告仍旧捏在手里，新垣雷藏问道：“加藤桑，我们现在可以看看了吗？”

    加藤静司摇了摇头。

    新垣雷藏心想果然如此，眼神锐利地说道：“加藤桑，有了部分结果却不让我们知晓，那么邀请我们过来监督调查，意义又在哪里？”

    加藤静司走了过来坐下，将报告放在了桌子上，手掌压着：“从昭和61年的3月份开始，到当年小野寺财富正式成立之前，陶会长是怎么打下财富基础的；小野寺财富正式成立后，陶会长投入在小野寺财富的自有资金是如何通过投资获利的、获利有多少，过程当中资金的提取和重新提取是怎么进行的，金额有多大，全部的初步调查结果都在这里了。”

    调查的结果如此详实，这倒是让媒体的这些人没想到。

    “初步的调查报告就在这里，我也不会离开，所以你们不用担心。”加藤静司克制着内心的情绪，眼神锐利地看着他们，声音意味深长，“多一点耐心吧，现在不让你们看的原因，不是因为结果对我们不利。特别是你，新垣君，这个结果，会让你非常意外的。桥本大人已经在联络野村证券和长信银行的人，带着相应的档案过来了。”

    听到还涉及到野村证券和长信银行，新垣雷藏一脸果然如此的得意表情，眼神掩饰不住的开心。

    什么不是因为结果对他们不利？如果没有问题，为什么需要让野村证券和长信银行的人过来？为什么不现在给众人看看？

    加藤静司一一看着他们，沉声说道：“读卖新闻、霓虹经济新闻、朝日新闻，共同社、时事通讯社、NHK……然后就是你们，这次事件的引发者：株式会社文艺春秋。”

    新垣雷藏心里一咯噔，语气为什么不对？

    看到他的脸色微微变了，没有那么得意了，加藤静司的语气却很复杂：“新垣君，你到底在高兴什么？陶会长坦坦荡荡地欢迎调查，大藏省邀请你们来监督调查，你还是认为事实像你们报道的那样吗？”

    其他人都看向了新垣雷藏，只见他兀自坚持着说道：“监督与纠正不良现象，本就是媒体的公义！”

    “就算所谓不良现象，你的手里没有确凿、完整的证据？”

    “……媒体不是司法机关！”

    “说得没错，但你毕竟发起了一场涉及到这么多人的舆论审判，在没有确凿证据的情况下！”加藤静司悠悠叹道，“事已至此，等桥本大人和陶会长都来到了这里，你们一起看吧。我现在，非常期待你等一下面对这个调查结果的表情！”

