    同一时间。

    狂暴的冲击波产生的气流，笼罩黄意的身体，把他的身体轰飞数米之远，于半空中倒飞翻滚。

    除却那股撕心裂肺的痛苦之意以外，黄意的脑门只剩下唯一一个惊恐而震撼的念头。

    在半空中倒飞的过程中......

    黄意双目遍布血丝，一脸震惊、恐惧的死死紧盯着，对拳过后仍然位于原地不曾动弹的那个年幼稚嫩的身影。

    他的脑门一团混乱，整张面孔都变得扭曲。

    完全发自身体下意识的反应，让黄意语气充满惊骇的脱口而出。

    “三、三阶？！”

    “这不可能！”

    “一定是错觉！”

    “绝不可能啊！”

    近若癫狂的黄意，忽略掉了右臂无时无刻传递而来的刺痛，那股撕心裂肺的疼痛感，都被他忽视。

    他只知道。

    刚才那一瞬间，境界身处于堂堂二阶的他，竟然被眼前这个年仅六岁的道子，一拳给秒杀了！

    这个惊世骇俗的事实，颠覆了黄意的世界观。

    黄意躺在地上，口吐鲜血，脸色变得尤为苍白。

    他整条右臂的骨头，都被击碎了，直接乏力的垂落，右手的拳头更是被直接轰烂，一片血肉模糊，显得格外狰狞。

    “你，你！”

    黄意目光遍布血丝，神色充满恐惧、骇然的紧盯陆沉那稚嫩的面孔。

    这是什么怪物？！

    才入门几天而已？

    这就三阶了？！

    假的吧！

    这世上，怎么可能会出现如此恐怖的怪胎？

    这他妈真是六岁？！

    就算根骨悟性再高，也总不可能在如此短暂的时间，就将实力境界提升到三阶才对啊！

    “老子耗费了足足十年，才把境界提升到二阶。”

    “这个小鬼......”

    “他才入门不过三四天，就从一个普通人，成为了凌驾于老子之上，位于三阶的高手？！”

    “不、不会的！”

    黄意嘴唇发抖，脑袋思维前所未有的混乱。

    他的世界观，遭受到了强烈的冲击。

    整个世界观都快要崩塌了。

    一个人怎能如此妖孽？！

    黄意想不通。

    他做梦都想不到，一个刚入门没几天的小师弟，竟然耗费这短短数日的时间，突然一跃而起，成了凌驾于他之上的三阶强者！

    这一切，都颠覆了黄意的认知观念。

    感受着右臂传递于身体的刺痛，让黄意脸色发白，就算再极力的否决，可事实就是事实，即便这事实如此的匪夷所思。

    “那股力量......”

    “真的是三阶！”

    “这不会有错的。”

    “可是，这个小子明明才入门没几天，他怎么能让自身境界达到三阶？！”

    “这不符合常理。”

    黄意想破脑袋，都想不到一个所以然。

    只因为......

    发生在眼前的事情，实在是太过于颠覆认知。

    什么样的天赋资质，才能耗费短短数日，就从普通人修炼到三阶？

    黄意无法想象。

    月光下。

    白色柔和的光晕，散落于陆沉那年幼且稚嫩的身影，一身白色衣衫一尘不染，浑身散发出一股超凡脱俗的气息。

    他那稚嫩的五官却面若冠玉，唇红齿白，给人带来一种神圣而不容侵犯之感，如谪仙般超然于红尘世俗之外。

    一股独有的神圣纯净气质，从陆沉的身上全面显露。

    一双平静而深邃的眼眸，定格于黄意狼狈的身影。

    而此刻。

    黄意也洞察到了，这一双平静到毫无波澜起伏的深邃眼眸。

    当四目相对！

    黄意双眼一阵失神。

    那一瞬，他宛若看到了无尽星空，那一双深邃的眸子化作黑洞，又如同星辰流转，皓月牵引而飘动......

    如何形容这一双眼眸？

    黄意的脑门一段话凭空涌现。

    注视这一双眸子，如仰望星空......

    那一刻。

    黄意发自内心深处的，感受到了自身的无力和渺小、微不足道，如同一滴水对比起一片汪洋大海。

    “你，你到底是个什么怪物？！”

    片刻后黄意才豁然惊醒，从那种奇妙而诡异的状态中挣脱，望向陆沉的眼神变得愈发的惊恐、骇然、恐惧。

    这时。

    看着陆沉身影的黄意，才后知后觉的惶恐意识到。

    眼前年幼的陆沉，浑身上下仿佛冒起了一团团白色的迷雾，将身影完全掩盖，显得深不可测。

    “三阶......”

    “这，就是你被选为道子的原因吗？”

    “可就算是历代御虚仙门道子，也绝对没有如同你这般恐怖的例子。”

    黄意喉咙干涩，面带浓浓的恐惧色彩。

    他足足耗费上十年，才勉强修炼到二阶。

    然而。

    眼前的陆沉年仅六岁，且入门才短短三四天，却已然修炼到了三阶！

    对比之下。

    差距，实在是太大了。

    犹如鸿沟！

    天差地别！

    “陆家余孽里......”

    “竟出现了一个可怕到这种地步的妖孽！”

    恐惧洞彻心扉，让黄意浑身发毛，深夜的无尽寒意全面席卷身体。

    回想起刚才在陆沉面前耀武扬威的画面，黄意就手脚发冷，身体无法控制的被寒气支配，瑟瑟发抖。

    刚才......

    他到底，在什么样的怪物面前叫嚣？！

    前后不过几个呼吸的时间。

    可却，画风突变！

    相互角色转变！

    原本高高在上的黄意，沦为了卑微的蝼蚁。

    反倒是......

    此前被视作蝼蚁的陆沉，一跃而起，成了高高在上俯视黄意的神明般。

    一念间，可随意支配黄意的生死存亡。

    “我、我只是执行刘家的任务。”

    “别杀我......”

    黄意恐惧得浑身发颤，仰头望着前方陆沉那年幼的身影，求生欲念强烈到了极致，渴求得到宽恕。

    他明白。

    他的生死，仅在陆沉一念之间！

    “我且问你。”

    陆沉走到黄意跟前，低头俯视后者，语气平静的问：

    “陆家，除了我以外，其余人员是否已经被西照刘家派遣的人全部剿灭了？”

    对于陆家，陆沉或多或少还是有些在意的。

    而黄意这位与西照刘家多年有所联系的棋子，一定知晓着很多陆沉毫不知情的消息情报。

    从黄意的口中，陆沉觉得，自己应该能得到一些有价值的信息。

    “没、没有。”

    黄意浑身一哆嗦。

    他一脸惶恐地赶忙把自己所掌握到的消息情报，全部都原封不动如实吐出。

    “陆家虽然被疯狂追杀，且死了不少人，但却并没有被全部剿灭。

    整个陆家分成了六支逃亡队伍。”

    “以陆家家主、各个长老为首，分别率领六支队伍往皇朝不同的地方逃亡。”

    “直到目前为止，刘家剿灭的只有由陆家三长老所率领的一支队伍而已。

    其余的五支队伍，仍然还在逃亡之中，并没有被刘家的人碰到......”

    为了能够活命，黄意不惜把一些刘家家族的密辛全盘告知。

    从黄意的口中，陆沉确实得到了不少有价值的信息。

    对于西照刘家的了解也更深了。

    此外。

    陆沉也初步的知晓了，目前陆家的处境。

    把黄意所知晓的所有一切信息全部掏空之后，陆沉目光平静的望着黄意，缓缓开口：

    “你可以上路了。”

    眼看着。

    那不断于眼眸瞳孔放大的拳头，黄意惶恐不已，一脸恐惧的不断求饶。

    “不、不......”

    然而。

    毫无意义！

    拳头无限放大，最终狠狠地砸在了黄意的脑门。

    轰！

    三阶的狂暴灵力，顺势从陆沉的腹部丹田迅猛宣泄而出，再以拳头涌向黄意的脑门，化作无穷无尽的力量进行冲击。

    力量排山倒海！

    狂暴至极！

    几欲要碾碎世间一切！

    而在临死之前。

    黄意的脑袋里最后保留的一个念头，并不是怨恨、痛恨陆沉。

    他只知道。

    这次，刘家的麻烦大了。

    因为......

    刘家，惹了一头前所未有的恐怖怪物妖孽！

    黄意死了。

    被陆沉一拳轰杀，三阶的灵力瞬间爆发，直接当场把黄意的脑袋都轰碎，化作漫天血雾翩翩起舞。

    地上，躺着一具冰冷而血肉模糊的狰狞尸体。

    二阶的黄意，全程被陆沉碾压，两拳轰杀！

    第一拳，击溃了黄意的信心和斗志，让他右臂当场报废。

    第二拳，黄意脑袋直接爆碎。

    这是陆沉第一次杀人，但他却并没有感觉到任何的不适。

    反而，他一如往常般冷静而沉稳，如星辰般流转的眼眸，静静望着脚下旁边的尸体，始终表现得无动于衷。

    “西照刘家安插在门内的第一颗棋子，已经被我顺利的铲除掉。”

    “但往后的日子里，我仍然不可大意。”

    西照刘家，对陆沉来说是一个真正的庞然大物。

    就算强盛如正派大教的御虚仙门，也不可能在西照刘家的针对下，百分之百的保证陆沉的人身安全。

    所以。

    归根结底，还是得尽快提升自身的实力。

    唯有自身的实力，才是解决任何一切困境麻烦的核心根本。

    “接下来，在即将迎来门内大比的一个月时间之内......”

    “要尽可能地提升自身的实力！”

    “御虚仙门，很快也会陷入混乱。”

    陆沉当然没忘。

    数日之前他刚入门，并选择融合万年道心所造成的恐怖动静。

    当时的可怕异象，消息绝对无法掩盖的，广泛流传于各大门派之中。

    各门各派不可能不知道，数日之前御虚仙门那金光万丈照耀万里长空的惊人异象。

    至于这惊人异象，最终会引起各门各派采取什么样的行动？

    这就不是陆沉能够去考虑的了。

    反正。

    提升自身的实力，这一点终归不会有错。

    “陆家，并没有在西照刘家的追杀下灭亡......”

    “这样，我就可以稍微安心在门内修炼了。”

    陆沉心里稍微松了松。

    不一会儿。

    嗖、嗖、嗖......

    数道流光从天而降，显露出数名面相陌生的老者身影。

    他们先是扫了一眼地上的狰狞血腥尸体，随后一个个脸色大变。

    “这是何人？”

    他们神色紧张地上下打量陆沉，神识也是不间断地横扫数遍。

    “道子，可有受伤？”

    一声声关心的问候，倒是令陆沉一时之间有些手忙脚乱。

