    颛峰会我还记得是毛家加入的那个组织，形式类似南火盟，不过我让穆林查过颛峰会的体量比南火盟要小的多，实力也远不如南火盟，可颛峰会的当家老大却一直野心勃勃想要有朝一日能取代南火盟成为南方最强的修士宗族联盟组织。

    不过这么多年来颛峰会一直都被段老和周前辈压着，也只有一些不入流但挺有钱的宗族才会加入颛峰会，这些宗族类似毛家都是加入不了南火盟可又看不上南方商会，所以加入了颛峰会，不过颛峰会却有一点胜过南火盟，那就是颛峰会内部相对比较团结，由于只有一个老大的缘故所以颛峰会内部全都只听这一个人的，也因为相对比较团结，大家凝聚在一起，才能扛住南火盟的压力存在至今。

    而我之前对付的毛家母子便是颛峰会的成员，我听见周闯的话后感觉奇怪，自己虽然和毛家母子有矛盾，但也没有到会引发两边组织发生冲突的地步，我奇怪地问：“到底是怎么回事啊？”

    “你前几天是不是和那个姓毛的家族发生过冲突啊？”

    “对啊，不过已经解决了，我也没拿他们怎么样啊。”

    周闯却说道：“解决是解决了，不过你把人家当家主母的手给砍了下来，这多少有些过分了，毕竟人家也是一家之主。”

    “等等……我没砍那个女人的手啊，我连一指头都没碰她，就是把她的手下给打趴下了而已，怎么传到你们这里就变成我把她的手砍下来了？”我奇怪地问。

    “嗯？你当真没伤了那女人吗？”周闯问道。

    “没啊，我保证。”

    “行，你等我电话吧。”周闯说完挂断了电话，我立刻让张桓和穆林帮我出去打听一下，二人很快就收集到了一些外面的风言风语，我也终于知道了这其中到底发生了什么事儿。

    据说毛家主母回去之后就放出风去，说她被我砍断了一条手臂，颛峰会内部团结所以一下子就引起了整个颛峰会的震动，颛峰会老大派人调查了一下后很快就查到了我的身份，我现在表面身份虽然只是普通修士但同时也是南方商会的成员，南方商会又隶属于南火盟，因此这件事自然就上升到了南火盟和颛峰会矛盾的层面。

    刚好南火盟由于段老死亡周前辈重伤未愈而元气大伤，颛峰会老大就认为这是一个非常好的机会，或许能借此机会一举将南火盟给灭了，之前颛峰会老大就蠢蠢欲动却一直没有找到好的借口，现在借口来了。

    于是颛峰会借此事大做文章，大有要一举出击和南火盟火拼的意思，而周闯作为目前南火盟的代理管事儿自然是要打电话来问问我的。

    了解了情况之后我第一反应就是自己被利用了，我绝对没动那个女人，那个女人却断了一条手臂，八成是她为了诬陷我而自己砍断了手臂，同时网上也开始流传出我和毛家的幼子在商业街发生冲突的视频录像，这一下等于坐实了我和毛家发生了矛盾，大家也顺理成章地认为我要爆发毛家才出手重伤了这个女人。

    “被设计了，这女人……”

    正在此时周闯的电话再次打来，我拿起电话说道：“周大哥，我真的没动那个女人，这完全是那个女人的诬陷。”

    周闯的声音却非常平静在听完我的话后说道：“我知道了，今晚我在你那座城市组了个局，到时候颛峰会的老大还有毛家的主母都会来，我这边由我牵头你也一起来，咱们当面锣对面鼓好好盘一盘这件事。”

    “好，时间地点，我一定准时赴约。”

    交代了几句之后我挂断电话，此刻旁边的穆林却说了一句：“我感觉这事儿应该没那么简单，今晚先去看看情况，老板你千万别冲动，别被利用了。”

    他最后这句话我听着似乎别有深意，感觉并不一定是说毛家的母子。

    夜里七点我到了市里一间私密性不错的饭店门口，我带着小羽和大牛前来赴约。

    周闯的人已经到了门口，看见我来了后急忙进去通知，片刻后周闯带人走了出来见到我后立即说道：“弟弟，别慌，万事有我，今天咱们能谈就谈，谈不拢大不了动手，我也不怕颛峰会的那头老狼。”

