    广场之中，正一道大总管张博恒和方仙道领袖萧黯然率领七位门人正围攻三个身穿黑麻衣、身体好像干尸一般的道士。

    张博恒、萧黯然乃是鬼仙高手，而另外七位门人也都是分神化念即将突破生死屏障的道术高手，不过他们的对手也丝毫不弱半分。那三个巫鬼道长老，全是鬼仙境高手，各驱使一具尸皇同九人杀得难解难分。

    夏跃只是瞧了他们几眼便不放在心上，他能清晰的感觉到，周围其实还有数位道术高手窥伺，不过，这些鬼仙并不能引起他的重视。

    广场之中真正引起他注意的是两位武圣，一少年，还有一个和尚。

    那个少年身穿一件洒着紫金碎屑的华服，头戴紫金冠，腰间佩着明黄色的腰带，显然是皇帝御赐的御物，其身份已经显而易见，正是来自中央大世界的穿越者——冠军侯杨安。

    而同冠军侯交手的和尚，头上微微的长出了一层黑色毛渣，隐隐约约结疤看得清楚，是价真货实的和尚，年岁在五十开外，身披一件乌金袈裟，应当就是当年大禅寺出逃的精忍和尚。

    “精忍和尚，你手下弟子已经全部被我擒拿，现在一股脑儿装进了造化葫芦之中，就只剩下你一人顽抗，还有什么用处？眼下巫鬼道灭派已成定局，你为何还要冥顽不灵？交出乾坤布袋，随我回大乾，凭你武圣之身，我担保你和你的弟子全部都没有事情，甚至我可以请求皇上下诏，赐你一座寺庙，只要你以后一心念佛，不图谋兴复大禅寺，足可以平平安安，还可以成为一代高僧，宣扬佛教精义。”冠军侯的声音响起，非常的清晰，字字如珠，圆润如玉一般，十分悦耳。

    但是其话语之中，却蕴含着一股让人不可抗拒的命令，似乎他已经习惯了高高在上，令出如山，天下所有人都该听从他的命令。

    夏跃心知肚明，这厮乃是不朽神王操纵的棋子，又有诸多自认为天下棋手的强者推波助澜，乍一出生便身具大气运，顺风顺水惯了，才养成现如今的气势。

    别看他长得温润如玉，说话时表面上也十分随和客气，其实不然，他就是天底下最贪婪、最自私的欲望具现。

    夏跃对他影响很深，不过全来自于原著。

    有时候扪心自问，无论是来自中央大世界，还是来自蓝星，所有穿越者中，恐怕百分之九十九都会如冠军侯杨安一般自私贪婪，包括夏跃自己。

    什么好的都想揽在自己怀里！

    什么天材地宝都恨不得收入兜里！

    什么绝色美人都恨不得揽入……

    不过呢，即便类同，夏跃也不会认同冠军侯，甚至正因为类同，所以才会对冠军侯更加深恶痛绝，恨不能杀之而后快！

    没等夏跃从思绪中回过神来，精忍和尚狂放的大笑起来，“哈哈哈哈！我精忍自从大禅寺破灭之后逃出，躲藏在莽荒之中二十年却想不到还是被你们这些乾廷走狗追了上来，此生我不灭乾廷誓不干休！你岂不闻宁为玉碎不为瓦全之理？今天你们人多势重，就拿我性命去好了！不过要杀我！你们也得留下几条命来！”

    “精忍，你当巫鬼道是好心收留你们么？巫鬼道也无非是借你的乾坤布袋图谋大事。这群巫鬼道残杀生灵，所施邪法天理难容，毫无人性。大禅寺也是堂堂圣地，正派佛寺，你身为大德高僧，和这群邪魔为伍，慈悲之心何在？又有何面目心性进军武道巅峰人仙之境？”冠军侯说得倒是冠冕堂皇，其实用心歹毒，句句都是直指道心，想瓦解精忍和尚的斗志。

    不过，他便是实力再强悍，气运再强大，毕竟年纪阅历尚浅，他自以为的犀利话语和堂堂正正的道理，根本不放在精忍和尚眼里。

    “哈哈哈，任你满口胡言又岂能动摇我的本心？！大禅寺当年就是太慈悲了，大军围山了居然还不肯下杀手，这才落了个悲惨收场。你我都已修成武圣，武道精神坚韧，如此苍白无力的言语岂能动摇我的心神！”

    说完，精忍和尚再次哈哈大笑，然后使出龙象法印攻向冠军侯。

    二人再次打斗到一起，冠军侯人虽年轻，一身武道实力确实不可小觑。精忍和尚是成名多年的武圣了，结果硬是压制不住他，甚至还略处于下风。

    “和尚，你不使出《现在如来经》的拳法，又怎么是我的对手？”一句话之间便将来意道明，很显然，冠军侯就是觊觎大禅寺的人仙武道宝典。

    二人拳来脚往，看似打得激烈，事实上均未使出全力。周围众多鬼仙高手未曾分出胜负，且冠军侯还担心有诸如孔雀王等追杀梦神机的鬼仙强者窥伺在侧，更是小心戒备着，生怕着了道。

    既然情形不急，夏跃便将注意力转移到了空中。一个黑瘦的道士，操纵着一杆布满符箓的三角令旗，指挥着五头金色羽翼、长金色肉冠的尸皇上下飞舞，个个口中喷吐着一枚类似孔雀王五行剑丸中金精煞丸的丹丸，围攻着神鹰王。

    听过禅银纱介绍，夏跃知道此人就是巫鬼道宗主禹乌瞳，而三角旗就是巫鬼道的至宝万鬼令旗。

    其实无论是禹乌瞳还是神鹰王，都只是未渡雷劫的鬼仙，相互间的斗法比起之前十二位道术高手比拼并无可看之处。之所以将注意力投在他们身上，不过是因为夏跃察觉到浓烈阳刚气息正来自禹乌瞳身上。

    乾坤布袋，就在禹乌瞳身上！

    夏跃仔细打量禹乌瞳，终于发现气息来自于他背上的那只口袋。

    既然找到了正主，该出手时就出手，夏跃突然显露身形，强大的人仙气息暴露出来，就在满场众人惊骇的目光中腾空而起，直扑禹乌瞳杀了过去。

    没等禹乌瞳和神鹰王反应过来，夏跃已经一把抓住禹乌瞳的后颈，一手摘掉他背上的口袋，另一手真元涌动，直接将禹乌瞳连人带魂轰杀成渣，堂堂巫鬼道宗主连一枚神魂念头都没跑掉，神魂念头刚涌出身体就被人仙强悍至极的阳刚血气磨灭掉。

    顺手将失去控制的万鬼令旗和五头尸皇全数收入须弥之戒，夏跃手握口袋的第一时间便知道自己拿到乾坤布袋了。

    手中口袋非丝非麻，颜色奇怪，好像是皮革，但却又不是任何一种动物的皮，一丝纯阳之力从口袋之中隐隐逸出，正是人仙之皮制作的乾坤布袋！

