    一道瘦弱的身影迎风而立，他的面容极为清秀，整个人看上去略显病态，只不过那双炯炯有神的双眼，直勾勾的盯着那秦肆。

    秦政？当代秦皇？

    所有人睁大了眼睛，眼中皆是带着不可思议，秦皇现身了？

    即便是那秦肆，此刻的瞳孔也是微微一凝。

    天地寂静，无数道目光皆投向秦政。

    “你，就是现任秦皇？”

    秦肆隔空看向秦政，目光透着一股阴冷，仿佛只要秦政敢说一个字，他身上那股肃杀便会全都灌向秦政！

    “朕，是现任秦皇！”

    迎上秦肆的目光，秦政显得格外冷静，那双睿智的瞳眸，隐隐射出一道寒光。

    当秦政的话音刚落，那秦肆身上便散发出一股可怕的气息，朝着秦政身上猛扑过去。

    “朕也知道你是谁，先秦皇亲兄弟，三王爷！”

    就在此时，秦政开口打断秦肆。

    “既然知道，那你为何还敢现身？你不怕死？”

    说着，秦肆抬手，周围空气中晃动着空气凌刃，直接朝着秦皇破空斩去，丝毫不留情面。

    砰！

    秦皇身影未动，反而在他身旁出现一道老奴模样的老者，替他挡下这一击！

    “嗯？”

    看到来人，秦肆的神情微微动容，他身体周边的魔气猛然大涨，他的瞳孔逐渐变得暴戾起来。

    “宫公公，没想到，你竟然会现身。”

    显然，秦肆是认识这个宫公公的。

    “三殿下，别来无恙。”

    宫公公低头，显得极为随意，秦肆也算是他看着长大的，能不认识吗？

    “我既已现世，就没有人能阻拦我，你不行，他也不行。”

    似乎觉察到宫公公的意图，秦肆浑身上下魔气涌动，在他身旁那巨大而龙影长吟一声，霸道绝伦。

    “先秦皇早就猜到有这一天。”

    秦皇摇头，伸出左手，顿时有一股冲天霞光直射天空，霞光穿透黑暗云层，仿若黑暗中的一道光明，给人带来无限向往。

    盯着那道霞光，秦肆不屑冷哼，长枪凌空一划，顿时，那道巨龙猛然吐出龙息，将那到光柱直接震碎。

    “百年前的他，妄想制裁百年后的我？不自量力。”

    说着，那霞光直接化成无数碎片飘落在地，黑暗再一次席卷整个天空，短暂的光明在这一刻也彻底沦陷。

    看到霞光被震碎，秦皇似乎并不意外，收回左手，他微微抬头，看向秦肆。

    “看来你如今比起百年前，强大不少，不过先秦皇说过，这天下没人能够称帝，只因天道不允，即便你今日再强，也不可能追求大道。”

    说到这里，秦皇再一次开口道：

    “天道默许你的存在，无非是为了给他人磨练而已，你现世，并非运气，而是天道安排。”

    秦皇的话，犹如针刺扎进秦肆的心，让秦肆瞬间变得恼怒起来。

    “我不称帝，谁敢称？”

    秦肆怒哼，整个天地因他的喜怒而变得风起云涌起来，天空中的雨，越来越大，周围同样刮起狂风，天空中，道道闪电划破苍穹，雷声震耳欲聋。

    秦皇的话，让秦肆陷入沉思，只见他的目光犹如毒蛇般，扫向底下群人，每个人被他扫过之时，就像浑身触电般，不敢动弹分毫。

    “不会吧。”

    华天龙内心咯噔一下，右眼皮狂跳，只因那秦肆的目光落向他们这边，这小子不会真的记仇吧！

    “我怎么感觉他在看着我？”

    声音不大，却让周围楚墨几人听得很清楚。

    “看来，瞒不过他。”

    无名微微叹息，他最担心的事情还是发生了，天道有灵，择选天道之子，而这人就是楚墨，佛曾秘密告诉过他，他能看清每个人的过去未来，却唯独看不透楚墨。

    佛说，这世间要是有一人能踏足帝境，那人必是楚墨。

    此刻的楚墨，全身上下每根汗毛都直竖起来，因为他秦肆的目光，正是看着他。

    “蝼蚁，是你自裁，还是要吾亲自动手？”

    当感受到楚墨身上的武道只有九境时，秦肆发出冷哼，极为不屑，天道何时青睐这种废物？这天道还真是瞎了眼。

    当秦肆的声音响起时，所有人的目光纷纷移向楚墨，他们隐隐猜出一些什么，投向楚墨的眼神有怜悯，有可怜，有叹息。

    楚墨自然不是傻子，他体内存有天道之力，而秦肆的目地正是为了者天道，他要成帝，必然要踏过天道。

    迎上秦肆的目光，楚墨并未说话，在这种超级实力面前，他做什么都是徒劳的，哪怕他体内拥有天道之力，也不可能敌过秦肆。

    他的武道，只怕是这世界之巅。

    看着楚墨没有动手意思，那秦肆冷哼一声，长枪挥舞在空，顿时间，天地再次失色。

    “也罢，就让吾送你一程。”

    咻！

    长枪所化的黑芒斩下，威力无穷，连空间都被撕裂开来。

    所有人目光瞪圆，惊愕而又害怕。

    楚墨身影被锁定在原地，动弹不得，眼中尽是绝望。

    他在一次距离死亡，是如此之近！

    嗡！

    “阿弥陀佛！”

    一道佛号声凭空响起，但见无名身影挡在楚墨身前，在他身前，无数卍字所化成的大网牢牢将他与楚墨困锁，将那道黑芒挡在大网之外。

    嗯？

    上空，那秦肆见状，冷哼道：

    “不知死活。”

    说着，长枪再次挥动，空气数道黑芒形成风刃，朝着无名那卍字大网斩下。

    轰！

    无名的身子直接被轰了出去，口吐鲜血。

    “前辈，算了。”

    楚墨看着无名口吐鲜血，心中生出一股无力沧桑，他身旁最强的人就是无名，但无名此刻却连那秦肆一击都接不下，他的结局，此刻已经注定。

    “我还没出手呢，算什么算。”

    就在此时，屠天往前一步，挡在楚墨面前。

    “一个秃驴，一个邪族，有意思。”

    上空秦肆看到屠天出手那一刻，嘴角泛起几分冷笑：“不过你比起那秃驴来，有意思的多。”

    “那可不！”

    屠天咧开大嘴，身体陡然间发生变化，只见他的一半身体散发着佛光，一半身体散发着邪气！

    半佛半邪！

