    徐树铮在地上转了几圈，然后说道：“奉军虽然打着接管绥远的旗号，但是他们绝对没安好心，是想顺道把察哈尔拿到手。”

    田中玉急忙点头：“督办法眼如炬，一下子就看透了奉军的阴谋，只是有一点，直系未免太过软弱，竟然直接将绥远让了出去，实在是匪夷所思啊。”

    “没有什么奇怪的。”徐树铮摆了摆手说道：“曹锟一个卖布头的有什么见识，吴佩孚领兵打仗是一把好手，但是论起阴谋算计来，十个都不是张廷兰的对手，那个小子把他们卖了，他们还要帮着人家数钱呢！”

    听着徐树铮的话，田中玉也若有所思，不管直军能不能斗得过张廷兰，至少眼前的小诸葛是败军之将。田中玉想了想之后说道：“督办，想要守住张家口，我看必须要守住多伦，这里正是兵家要冲，察哈尔的门户，绝对不能有失。”

    徐树铮也知道多伦的重要性，这里距离张家口和承德都差不多，绝对堪称战略要地。现在田中玉向他提了出来，很显然就是希望徐树铮能够去守住多伦。如果放在以往，小徐绝对不会田中玉看在眼里，可是到了如今，他是落魄的凤凰不如鸡，察哈尔是田中玉的地盘，他不得不充当马前卒。

    “田都统，既然多伦如此重要，那我就主动请缨，前去驻守。不过想要抵抗奉军，人马少了绝对不行，您可要多派一点人马。”

    “督办，现在察哈尔只有一个混成旅还有战斗力，我都交给你了，全凭着督办安排。”

    徐树铮也知道察哈尔兵力有限，只能同意了，他随即将手上的士兵清点了一下，然后又把田中玉给他的部队带上，然后用最快的速度向多伦前进。

    就在徐树铮想要做拼命一搏的时候，张廷兰也将热河境内的溃兵全部处理了，地方治安也都恢复了。从奉天来的装备和人员也都齐备了，经过一番商讨，张廷兰派遣了两个旅打头阵。

    孙安虎和姜登选各自带领一个旅，孙安虎走大路，攻击多伦，然后从多伦再去攻击张家口。而姜登选则是沿着长城一线继续行动，直接攻击张家口。至于张廷兰则是率领二十七师主力在后方跟随。

    茫茫的蒙古草原之上，奉军大部队正在快速的行军，马蹄掀翻了草地，尘土弥散在天空之中。在这片大草原之上，几千年以来，无数的英雄人物你来我往，争一时的风骚。

    不过对于中国来说，有一个最大的遗憾，就是中原王朝一直很难真正掌控这里，就算是如今也是一样，内外蒙古的王公贵族还有很大的影响力，zhèng fǔ的机关都难以深入到底层。

    “老2，从前清开始就一直闹蒙匪，你有什么好办法能解决这个问题么？”

    “杀！”张廷枢将手掌一挥，斩钉截铁的说道：“我就不信这世上还有不怕死的人，只要不怕人头滚滚，不怕血流成河，绝对能把蒙匪解决了！”

    “对，这话说的没错！”吴凯杰也在一旁说道：“就算把人都杀干净了，土地留下就行。”

    张廷兰苦笑着说道：“你们俩的话太有道理了，都放心，我绝对不会让你们驻守草原的。”

    “哥，你是不是说反了啊，我们不是有道理呢，怎么还不让我们管草原啊！让我们俩双剑合璧，这草原绝对能安定下来。”

    张廷兰摇了摇头：“胡虏自古无有百年国运，最大的问题就是控制不住自己的野心，只能看到眼前的利益，而看不到长远，你们俩的道理就是胡虏的道理。”

    “哥，这胡虏也不是你说是就是，总要有点依据，要不然我可不服气。”

    “己所不欲，勿施于人！基本上违背了这条规律，就是胡虏，就没有办法长久，因为他们不懂水满则溢，月盈则亏的道理。”

    张廷枢和吴凯杰互相看了一眼，大眼瞪小眼，全都是一头雾水，显然不知道张廷兰再说什么，吴凯杰也忍不住问道：“拙言，你倒是说说有什么治理草原的好办法，让我们也涨涨本事。”

    “虚其心，实其腹，弱其志，强其骨。做到这四点，草原也就彻底平静下来了。”

    张廷兰说完之后，吴凯杰眼珠转了半天，还是忍不住叹了一口气：“拙言，你怎么变成了兰帅之后，也玩起了这些哑谜，我一点都听不懂啊！”

    “我也不懂。”张廷枢也忍不住摊开了双手。张廷兰看了一眼这两个不学无术的家伙，然后摇头晃脑的说道：“这是老子讲的圣人治国之道，现在套用在治理草原上面，再合适不过了。清理蒙古王公的不良灌输，填饱每一个牧民的肚子，削弱他们想要dú lì的念头，增强他们的生存本事。做到这四点，不光能彻底控制住这片土地，还能让这方土地上百万牧民成为我们坚定的支持者！”

    张廷兰说这些，其实就是他下一步经营内外蒙古的整体策略。其实说白了最核心的就是一个利字。要让牧民真正改善生活状态，填补肚子，还要让他们获得教育的机会，能够融入汉族社会，获得公平发展的机会和希望。只要做到了这一点，脑子正常的人就不会有什么dú lì的念头。

    当然这还只是一个方面，另外还有大力的宣传，正人心，再就是要诛首恶，把那些和中国离心离德的王公权贵全都清除干净，做好了这些之后，只要悉心经营，几十年上百年之后，也就能够保证安全了。

    对待民族问题，从来就没有立竿见影的东西，这是一个水磨工夫。中国人讲究入则华夏，出则夷狄。从来没有强迫任何一个民族和同化，但是中国确实吸收同化民族最多的古国。相反在后世宣扬人权，宣扬平等的某大国，种族之间，族裔之间充满了矛盾，甚至到了无解的地步，这就是天朝和胡虏行事的区别。

    处理民族冲突，最忌讳的就是民粹主义的干扰，那样只会把小事搞大搞砸，面对复杂的问题，简单粗暴的处理，眼前的麻烦没有解决好，还会造成更严重的麻烦。想到了这里，张廷兰越发的觉得该找出一个老成持重的内政能手，来管理蒙古，调和各方矛盾。

    张廷兰在心里不断的勾勒着经营蒙古的大计，并没有去在乎战事会如何，其实他已经不把徐树铮当成一个对手了。而此时的小徐带着军队正走在前往多伦的路上，他们走出了一百多公里，还有将近一半的路程要走。

    突然有几个察哈尔的士兵突然停了下来，其他的人也都跟着停了下来，行进之中的长龙顿时受到了影响。徐树铮眉头紧皱，急忙让曲同丰前去查看情况，究竟是出了什么问题。

    不大一会儿曲同丰急急忙忙的跑了回来，对徐树铮说道：“督办，这帮家伙都在讨要军饷，说什么不给钱，就不走了！”

    “混蛋，他们难道不知道兵贵神速么，要是再这么磨磨蹭蹭的，让奉军抢先占领了多伦，我们岂不是前功尽弃么。”徐树铮两眼冒火，急忙的纵马来到了那些士兵的面前。

    勒住了战马，徐树铮看了看这些衣冠不整的士兵，顿时就涌起了一股怒火，大声的说道：“你们难道不知道军人的使命么，现在大敌当前，你们却拖延全军的进度，难道想要造反么？”

    “长官，我们没有那么大的胆子，只是大家伙都被拖欠了好几个月的军饷了，田大帅临走的时候告诉我们，说您是督办大人，神通广大，能弄到军饷。现在都走出了这么长的时间，您要是再不给钱，我们都走不下去了！”

    这个士兵说完之后，其他人也全都如此，有的干脆就坐在了地上，耍起了滚刀肉。徐树铮一看，眼睛顿时都红了，他一个败军之将，上哪里弄到军饷啊！

    小徐有心发作，不过他又忍了下来，这些都是察哈尔的部队，不是子弟兵，要是自己随便发威，搞不好整个军队都会溃散了。徐树铮的脑子飞快的旋转，寻找着可能的应对办法。

    半晌，他眼前终于露出了一丝喜色，对那些士兵说道：“弟兄们，我的确能够弄到军饷，但是几十万上百万的大洋，也不能带在身边，全都存在了多伦，只要如期赶到多伦，我就给你们发双份的军饷。”

    “长官，您别是拿我们开心，要是到了多伦，没有了军饷，我们该找谁啊？”

    “徐某身为边防督办，从来说话算是，绝对不会欺骗你们，到时候，要是差了一个子，你们就可以提着枪来找我！”

    徐树铮说的信誓当当，这些士兵也终于恢复了一丝信心，又随着徐树铮行军，赶出了五天之后，他们到了多伦，士兵们此时都疲惫不堪了。

    这时候徐树铮突然把陈文运和曲同丰找了过来，对他们说道：“你们现在就去把多伦所有商人都控制起来，另外蒙古的王公也都抓起来，只要是有钱人，就一个都不留，我有大用！”RS

    ，请。

