    “村长，就让他这么走了么？”

    第二天，在笑着和孩子们道别之后，顾三秋左手扶在了刀柄上，右手扛着自己交换而来的物资离开了绀田村，朝着白狐之野进发。

    “不然呢，难道你还有什么更好的方法么？”

    绀田传助看着两个年轻人，不由得长叹了一口气。

    “武者之间的交战，武器被夺走我也就不说了，那个年轻人能够把人家的盔甲都给扒下来，战斗结果应该也不用我多说了吧。”

    “您的意思是......”

    年轻人露出了骇然的表情，趁旁边孩子们不注意偷偷比了一个割喉的手势。

    “差不多吧，当时我问他你是不是击败了那群匪类，他那种语焉不详的回答其实并非是捡漏之后的不自信。”

    绀田传助苦笑一声：“那是完全没有把对方看作真正的敌人，就像是随手杀鱼杀猪，就连在他的记忆当中占据一丝半点的位置都不行。”

    “这样的存在能够让村里的人吃上一顿好肉，也只是交换了一些东西，给了我们一笔功绩就离开，难道不是最好的情况了么。”

    “虽然这么说有些不太尊敬强大的武士，但是能够培养出此类漠视生命的态度，手上绝对沾染了血腥。”

    “绀田村只是一个弱小的村子，这样的人还是早早地离开最好。”

    ......

    “嗯，白狐之野，居然只是单纯的开阔地带？”

    顾三秋叼着薄荷，手拿地图正在找方向，从绀田村搞来的地图上面标注着最安全的路线，但肯定不是最快捷的。

    这要是在璃月，顾三秋二话不说直接起飞，但奈何现在的情况不太支持顾家私人航空公司起飞的业务。

    他又不是蠢材，从绀田村走到稻妻城的路线不说记得九成，但大致的方向和方位肯定不会记错。

    之所以有些多此一举地搞来地图，就是想要看看本地人对于白狐之野的一些介绍。

    还有，尽量避开影向山的辐射范围。

    以粉毛狐狸的实力还有鸣神大社上的那一棵树的力量，他完全没有把握不和对方打交道。

    因为根据双方实力的不同，打交道这种事情也会分为自愿和被自愿两种情况。

    很明显，顾三秋就属于实力比较弱小的一方。

    在蒙德和璃月，温迪和老爷子都是让金毛去锤自家眷属。

    只有在稻妻这个奇葩的地方，眷属拉拢外来之人，冠名为“来自异乡的风”之后，怂恿他去砍自家老大。

    这次他所定下的总体计划就是发动御前决斗，强行把友人君给保下来，不行的话再动用自己的底牌正面硬上。

    万一“一不小心”碰到了那位八重宫司大人，那家伙不和自己达成多项不平等条款，让自己作为“闺蜜拯救大作战”的炮灰之一才怪了。

    哦，不对，如果自己奉香人的身份暴露了的话，或许可能成为底牌之一。

    反正不是什么好事就对了。

    “白狐之野，话说不会让我遇到花散里吧。”

    一只小狐狸走过来蹭了蹭顾三秋的腿部，然后叼走了递过来的一块麦饼跑回了族群当中，深得卖萌可以当饭吃的精髓。

    在鸣神岛，这应该是最有排面的种族之一了，从一般的魔物旁边路过都不会被攻击，就连一般的浪人都不会招惹它们。

    原因嘛，虽然说灵脉几近断绝，这些狐狸已经成为了凡俗一脉，体内高贵的血脉不再闪耀光芒，但是关系在那摆着嘛。

    旁边就是一座废弃神社，一大堆天狐地狐的石像就在那儿摆着，要是还有人敢乱来那真的是活腻了。

    虽说是自封等待那位不会归来的大人，但如果只是些许蠢贼的话，一些小法术就能够解决，正如同镇守之森的那头大狸子一样。

    不过，这种无师自通的卖萌手段到底是怎么搞出来的。

    目送小狐狸离开，或者说看着它们在白狐之野巡视领地，顾三秋手中一直握着的一张破魔驱邪符，还有一张清净度厄符也收了回去。

    既然能够记起来狐狸和狐狸石像的来源，白狐之野在顾三秋的眼里已经变成了具有一定危险的地区。

    这要是在璃月的话，情节就会是莫名其妙钻出个美女，或者是出门寻找丈夫的妇人，提着食物就要大方地邀请过路之人一同享用。

    好一点的醒过来之后会发现自己吃的是泥土青蛙虫子，坏一点的话，可能你最后看到的景象就是自己切自己的肉，掏出五脏六腑扔到油锅里自己烹饪自己给妖怪享用的景象。

    刚才小狐狸跑过来蹭自己的时候，顾三秋不得不承认自己确实是有些大惊小怪了。

    自己是人，就算什么东西真想要把自己给嚼进肚子里，那也得来个人挑战一下正常男性的软肋不是。

    哦，不对，好像那位宫司大人确实能够击破绝大部分人的防线，而且还巴不得被多挑战几次。

    “那种段位的异性，要是自己等级不够的话，还是别去自找不自在的为好。”

    顾三秋摇了摇头，对于他而言，所谓的等级可能是实力，话术，甚至是对于某些东西的领悟。

    换做是上一世，等级则是更为简单明了，工资，住房，户口所在地等等，还是和很久之前一样没有变化。

    “等一下，这么一算的话，那家伙现在可能正在经历这样的情况？”

    顾三秋露出了幸灾乐祸的笑容。

    要是另一位顾三秋真的回到了自己的身体里面，他表示不会有什么膈应的感觉，反而会有一种大快人心的痛快感。

    犹记得当初这家伙打着的是“我要出去玩玩”这种心态钻入了黑洞里面，留着他这位鸠占鹊巢的家伙履行奉香人的职责。

    这就和皇帝处理政事太累了然后找了个替身过来顶上，自己出去浪一样。

    在某种意义上成为了替身的他肯定不开心，但是现在莫名想到那家伙可能也要继续他的工作和生活，莫名的就有些开心。

    当你觉得痛苦的时候，不要哭泣，不要难过。

    当你把它分享出去，并且激起别人的共鸣同样开始倒苦水的时候，你就会觉得自己的痛苦减轻了许多。

    或者说，这是另一种形式的“你不开心我就开心了”。

    嗯，正经歪理。

    不过，换做顾三秋的话，如果他考了五十九分，而另外那个考了六十分的话，他会选择找到一个能够改分的地方，让老师给自己加分。

    然后拿过另外那位的试卷，鸡蛋里挑骨头找个错误出来，让另外那个顾三秋成为五十九分的选手。

    极致的开心~

