    向缺所说的，其他人根本就无从考证，因为这都是他自己单方面的说法，然后还没有人进入到这个上古空间当中，所以他怎么说就怎么是了。

    司命仙君一直都在皱着眉头，尽管向缺说的非常一本正经，似乎可信度非常的高，可她就觉得哪里是有问题的，却又说不出来。

    至于启天长老反倒并不是特别的在乎，因为他看上的是向缺的天火和他对炼器还有炼丹方面的天赋，至于他在大雷音寺中什么发现，现在说的是真是假，也不是很在意。

    天目圣人的反应就是暂时没什么态度，打算回头跟东华仙门中的一些高层研究下此事，然后再做定夺。

    “先回去吧，这处空间暂时封存，同时紧守这里的消息，不要轻易向外泄露……”天目圣人吩咐了一句，随即就从这里离去了。

    这个地方虽然古怪，独成一处空间，可毕竟这里荒芜的很，除了戈壁就是大漠，然后就一无所有了，所以表面上看的话好像没什么可用的地方。

    但说来此地也可以被打造成东华仙门的一处隐秘场所，前提是自然得需要人先将这里探访明白了再说，省的以后忽然出现什么突发时间，就像那栋大雷音寺是如何消失的。

    向缺是亲身经历的，他都没有搞明白大雷音寺怎么就凭空不见了，他稍微回忆了下，大概好像是当他吟诵的经文镇压下了那些战魂，然后大雷音寺就不见了。

    但他隐约觉得，这寺庙肯定是还在的，只是不知去了哪里而已，向缺大概猜测了下，似乎很有可能和十八层地狱秘境有关系。

    但他们从藏库中出来，外面已经来了大批的仙门弟子，有人就上前禀报，说是山门前来了一艘剑舟和一架马车，对方说自己是玄德天陈家的人和乾坤山的，想要见一下天目圣人。

    “可能是为了大雷音寺的事情而来，当时他们也许看出我们的情形不对了，然后以此推敲可能是东华仙门找到了大雷音寺的所在”司命仙君的反应很快的说道。

    天目圣人冷声说道：“知道了又如何？那处上古空间在我东华仙门内，难不成我们还得敞开山门欢迎八方来客？开什么玩笑，当我东华仙门是菜市场不成，走吧，出去看看他们的背后有什么企图”

    听到乾坤山还有玄德天陈家，向缺心里就是一突突，他当即就意识到自己从大雷音寺中出来的画面被无数人看见，虽然他稍微改了下容貌，但保不齐就会有人认出他来了。

    “弟子刚才在上古空间内经历颇多，似乎是有些乏累了，这边我去休息下如何？几位长老就不用管我了”向缺低眉耷拉眼的说道，眼睛里的红血丝让人看着也觉得确实好像挺累的。

    启天长老正要吩咐让他回去，司命仙君忽然先于他说道：“一起过去，到时若是乾坤山还有玄德天询问，你也好生跟他们解释一下，毕竟都看见你是从大雷音寺中走出来的，你亲自过去还是比较有说服力的！”

    “这个死娘们……”向缺在心底无奈的叹了口气，脸上也不敢表现出来，他等着要是待会真被人给指证了，那说什么也得硬着头皮给否了。

    从东华仙门中出来，外面半空中停着一艘剑舟还有一辆金碧辉煌的马车，乾坤山和陈家都有人从中下来，注视着山门内。

    当向缺随着启天长老等人出现的时候，乾坤山的一位圣人就凝神目视过去，很快他就断定了，此人就是被乾坤山所通缉的王昆仑，只是他现在被什么禁制给掩盖住了本来的样貌。

    “确实是他无疑，我们乾坤山内早已将此人的所有底细都给琢磨透了，万万不会搞错的！”

    玄德天的陈良河就点头说道：“你能拿捏得准就可以了，就怕咱们会师出无名……”

    “不知两方道友来我东华仙门是有何事？”天目圣人出来后，脸上带着温和笑意问道。

    乾坤山的斜月圣人眯了下眼睛，倒是先未挑明已经认出向缺的事，这肯定是最后摊牌时候才会甩出来的，但在这之前他们得争取了解下，向缺在大雷音寺里到底收获了什么。

    “东华城上方的那栋庙宇凭空消失了，当时我观你们东华仙门有异，并且似乎也听到你们在谈论从庙中出来之人，所以我和玄德天的道友就猜测，这人肯定是你们东华仙门的弟子，如今看来真的是果不其然啊”斜月圣人的目光落在了向缺的身上。

    陈良河点头说道：“所以我等前来，是想知道东华仙门在其中，可有什么所获”

    天目圣人皱眉说道：“这似乎和你们两仙门无关吧？暂且不说那大雷音寺是位于何处，但进去的却是我东华弟子无疑，所以我们实在没有和你们交代的必要啊，这就好像我走在路上捡到一块晶石，然后却有人跳出来想要同我分一杯羹，那我又凭什么分给他呢？”

    天目圣人说的有理有据，而事实也确实是这个事实，我捡到的东西，你们凑什么热闹啊。

    陈良河表情平淡的看着向缺问道：“不知你在那寺中……”

    向缺看了司命仙君他们一眼，说道：“没什么发现，那不过是如来和诸天佛陀，菩萨诵经的道场而已，我觉得你们可能是想多了，不是神秘兮兮的地方就一定会有什么宝贝的。”

    这套话，连天目圣人和司命星君都不会太信，至于别人那就更不可能了，甭管向缺说的多么认真，但人就是会认为他在扯呢。

    所以，见没有打听出自己想要的内容，陈良河跟斜月圣人就也干脆不浪费这个口舌了，直接就同天目圣人说道：“这个人我们得要再走，他和我们两方都有旧怨，我们需要带他回仙门去调查一番”

    向缺无奈的吐了口气，自己到底还是认出来了啊。

    天目圣人皱眉说道：“你说什么？还是我听错了，你带走我东华仙门弟子走做什么？”

