    第六百八十一章 棋逢对手，胜负难分！   

    你刺我我一枪，我杀你一刀。

    

    什么叫做棋逢对手，将遇良才？

    

    在这之前，从来都没有任何一个人能够将他逼到这个份上。

    

    到如今这种程度，大家才真正的看到了，什么才是真正的战争。

    

    那种前所未有的恐惧简直是让人为之恐慌。

    

    秦江的这一股杀气，确实让很多人都感觉到难以置信。

    

    毕竟对大家来说这一切确实太疯狂了。

    

    而如今的这种情况，更是超出了他们的理解之外。

    

    项烈在战斗之中就像是一只发怒的公牛。

    

    可以说他的每一次进攻简直是如同摧枯拉朽一般。

    

    对于其他人来说，这样的项烈简直是最可怕的战斗之神。

    

    一举一动间便蕴含着那股能够摧毁一切的风采。

    

    就连其他人也被他这一股无与伦比的气势给震慑的五体投地。

    

    毕竟能够强大到这个地步的人，简直就是举世无双。

    

    在其他人的心中也都感觉到特别的难以置信。

    

    恐惧的感觉也在这里不断的蔓延。

    

    当他手持着冰刃来到这里的那一瞬间，其他人都被这种强大给吓呆了。

    

    谁都没想到，居然还能够在这里遇到如此可怕的怪物。

    

    这一切简直是难以置信。

    

    他们现在才晓得什么叫做疯狂。

    

    当一头蛮牛撞上一只灵巧的狐狸，两人之间的这一场对决，那可就不是眼前看起来的那么简单了。

    

    可以说他们两人之间的这种不同之处也在这个地方彻底体现出来了。

    

    秦江的这股难以想象的气势，也在这个地方绽放的淋漓尽致。

    

    对其他人来说这一切是有点难以置信。

    

    就连秦江也被对方这种疯狂的进攻给震的手有些发麻。

    

    他虎口之上所传来的那一种剧烈的痛苦，确实让人感觉到特别的不可思议。

    

    一般情况下根本就不可能会有这么多的高手存在。

    

    可是秦江看着对方的动作就知道对方也不好过。

    

    若不是拼到了极致，根本就不可能露出那种咬牙的姿态来。

    

    这一点足以说明他们两个人现在都在进行这场极为艰难的战斗。

    

    谁也不知道在这一场战斗中，究竟怎样才能够笑到最后。

    

    而那种前所未有的恐惧也在这里不断的蔓延。

    

    当他们看到这一切的时候，才发现这种情况到底有多么恐惧。

    

    项烈那无敌的信念正在动摇。

    

    项烈当年之所以敢造反，就是因为他对自己拥有着必胜的把握。

    

    在项烈的心中不会对任何人屈服。

    

    他觉得自己是永远的王者。

    

    也是在这种情况之下，他的那种强大才能够进行到这种地步。

    

    而这种难以想象的气焰更让人感觉到无与伦比。

    

    秦江就这样已经扛着自己手上的痛苦，而项烈也感受着自己刀尖上所传来的力量。

    

    可以说他们两者之间的这一场战斗简直是无比的疯狂。

    

    其他人只感觉到眼花缭乱，因为两人出手的速度实在是太快了。

    

    这一切简直是让人难以置信。

    

    到现在这个程度。

    

    其他人简直是恐惧至极。

    

    而秦江的那种强大的眼神中，似乎也带着一股前所未有的风暴。

    

    秦江就这样来到了对方的面前。

    

    毕竟这一切实在是超出了他们的想象。

    

    “想不到主帅项烈居然也能够到达这个地步，这可真是太不容易了吧。”

    

    “强大到了极点，真是让人感觉到害怕。”

    

    每一个人现在都感觉到头皮发麻。

    

    这一切实在是让人难以理解。

    

    曾经的项烈是何等高傲？

    

    贵为六国后裔。

    

    在整个土地之上，都是当仁不让的存在。

    

    从来都没听说过有人能够跟他打的平分秋色。

    

    现在的这种情况也让人感觉到匪夷所思。

    

    现在他们才晓得这一切到底是多么的可怕。

    

    秦江的那种强大的眼神，似乎也超出了所有人的想象。

    

    虽然他也已经接近强弩之末，但就是给人一种无与伦比的气度。

    

    既然都已经到这份上了，那就是在比拼各自的意志。

    

    谁的意志更加强烈，谁就能够真正的取得无与伦比的成就。

    

    而现在的这种情况，确实让人感觉到难以置信。

    

    其他人彻底懵了。

    

    这一切简直是让他们都感觉到难以理解。

    

    秦江就这样毫不犹豫的冲了过来。

    

    他身上的那一股排山倒海般的力量，也开始在这个地方不断的肆虐。

    

    对于其他人来说，这样的一幕简直是让人感觉到不可思议。

    

    项烈跟秦江两人之间的这一场比拼简直是越来越疯狂了。

    

    每一次的撞击都给了他们一种难以忍受的感觉。

    

    这样的情况确实让人感觉到难以置信。

    

    现在说什么都已经晚了。

    

    毕竟这种事情的确不是他们所想的那么简单。

    

    而秦江就这样毫不犹豫的来到了对方的身边。

    

    “今天咱们两个人必须有一个死在这里，既然胆敢反叛我大秦，那就该知道究竟会是一个什么样的结果。”

    

    在他们所有人的心中都感觉到难以置信。

    

    整个城墙之上几乎全部都在看着这一场战斗。

    

    对大家来说，这一切确实是让人难以理解。

    

    谁都没想到，居然还会有这么离谱的事情存在。

    

    而那种前所未有的恐惧也开始在这个地方蔓延了。

    

    “不能再这样下去了，如果实在不行，还是想办法走吧。”

    

    在项炎的心里，现在已经是彻底的怂了。

    

    毕竟他也不知道接下来到底该如何是好。

    

    如今的双手已将震撼的，快要撑不下去了。

    

    谁也不知道他们接下来到底能够变成什么样子。

    

    而那种前所未有的恐惧，也让他们都十分疯狂。

    

    项烈现在才明白这一切究竟意味着什么。

    

    于是他在这种情况之下也是深吸了一口气。

    

    一招力劈华山之后，转身便开始向后躲了过去，毕竟他也觉得自己估计是赢不了了。

    

    可是就在这种关键的时刻，秦江却毫不犹豫的昂首向前，开始追杀！   

    胜负已分！   

    “所有海船军将士，给我拼！”

    

    项烈也叫了起来：“黑甲军，不惜一切代价杀了他！”

    

    黑甲军的人数还是占据优势的，在这种时候，纯粹就是靠着人数优势占据上风！   

    为了避免更大的伤亡。

    

    现在他也只能命令着周围的海船军撤退。

    

    “卫侯果然神勇，换成其他人恐怕早就已经被这厮给打的四分五裂了，您居然还能够占据上风！”

    

    

    

