    这突如其来的变故，是所有人都没有想到的。

    　　然而，云关镇的异变只是刚刚开始，在遮天布挣脱封印之后，整个云关镇都被祂笼罩起来，并且以极快的速度朝着云关镇外面延伸而去。

    　　如果说之前的云关镇是一个世外桃源的话，那么随着多方的开战，云关镇已经变成了一个修罗场，而此时此刻，整个云关镇已经变成了人间地狱，那个被关押在十八城地狱的噩梦苏醒了，祂爬出来了，而释放祂的人，不是别人，正是云关镇和杨家人。

    　　云关镇之前死了很多人，有寻常将士，但更多的还是修行者，当然，也有不少只是身负重伤没有死的，只是他们被抛弃了，无法离开这里而已，而现在，他们第二次死亡了。

    　　杨家祖祠的废墟之上，无数修行者的尸体，以肉眼可见的速度腐烂，然后被分解，被吞噬，其他地方的尸体也是如此。

    　　“啊......”

    　　随着异变的开始，那些方才在大战当中，侥幸没死的人，此刻开始哀嚎惨叫起来，只是，这声音才响起，很快就戛然而止。

    　　直到这个时候，很多人才意识到一件小事儿。

    　　方才，许一凡跟杨家人开战之后，在许一凡单挑剑楼的时候，许一凡的人马曾经多次进入过云关镇，他们不是去参加战斗的，而是去搬运尸体，那些尸体都是许一凡那边战死的将士。

    　　对于这种收敛袍泽遗体的行为和举动，没人觉得有什么，虽然在场的大多数修行者看不起世俗力量，可不代表他们不尊重世俗军队，尤其是那些在边关沙场上，慷慨赴死的将士，他们都极度尊重。

    　　修行者当中有个潜规则，那就是不得破坏军队战死将士的遗体，不管是敌人，还是自己人的军队，都是如此。

    　　可是，现在看来，许一凡的人去收敛尸体，显然没有那么简单，他早就知道遮天布有问题，也预料到现在发生的 一切，所以他才会提前做这些。

    　　然而，现在想这些已经没有意义了，那些撤离云关镇，并没有第一时间选择撤离的人，此时都惊慌失措，宛如惊弓之鸟一般，开始疯狂逃窜。

    　　这个时候，没人在乎遮天布了，逃命要紧，至于说吴天等人会如何，已经不是他们该考虑的问题了。

    　　杨柒和杨千幻之前参与到遮天布的争夺战当中，二人实力不俗，虽然负伤了，但是并不严重，此时，他们看到这一幕之后，心中的惊骇可想而知。

    　　他们被坑了，被许一凡和遮天布给坑了，但是，真正坑害他们的是他们自己，准确来说，是他们的先祖。

    　　“原来，我们杨家人驻守在这里，不是为了夺回祖地，而是为了封印这里。”杨柒脸色苍白的说道。

    　　杨千幻的脸色也很苍白，但是更是的还是凝重。

    　　杨千幻转过头，看向杨柒，问道：“你作为家主，难道不知道这件事吗？”

    　　杨柒苦笑着摇摇头。

    　　她确实不知道，而这也不能怪她。

    　　自从之前那位杨家大剑修杀入云关镇，虽然最后活着出来了，但是，杨家的实力和传承，也在那个时候出现了断层。

    　　那位先祖出来之后，身负重伤，安排了很多事情，算是安排后事，同时也把这个秘密告诉了几个核心成员，然后他去世了。

    　　而其他杨家人，只是知道先祖留有遗训，让杨家人世代驻守在云关镇之外，时刻关注着杨家祖祠和剑楼的动静，至于为何，大多数人杨家人都以为是为了夺回祖地，然而，真相并非如此。

    　　被杨家先祖告知真相的人，在之后的几年时间里，曾多次进入云关镇，然后离奇暴毙，使得这个隐藏极深，且对杨家至关重要的秘密，就此被掩埋。

    　　杨家人一直以为，是剑盟的人杀害了这些前辈，并且之后他们还为此进行了报复，然而剑盟的人却始终矢口否认，只是，这种否认并没有得到认可。

    　　现如今看来，那些知道内情的人，或者说当时凡是参与封印的人，都死了，而且还是被遮天布杀死的，恐怕当时杨家先祖和他的朋友外援们，并没有真正的封印遮天布，或者说是封印的不够彻底。

    　　也是从那个时候开始，杨家的传承出现了断层，他们只知道遮天布的存在，却不知道遮天布的危险。

    　　也不知道从什么时候开始，杨家开始女人当家做主，而他们从之前的守护，变成了掠夺，他们想掌控遮天布，真是一个美好的想法，可现在看来，也是一个极其愚蠢的想法。

    　　见杨柒这副模样，杨千幻眯了眯眼睛，然后问道：“我们现在逃走，大伯和三叔他们怎么办？”

    　　杨柒转过头，看向已经‘活’过来的云关镇，表情凝重道：“现在已经无法顾忌他们了，我们必须带着族人远离此地，而大伯他们是半步超品，应该能过活着出来。”

    　　听完杨柒的话，杨千幻点点头。

    　　事情发生了翻天覆地的变化，继续争夺下去无异于送死，及时止损才是关键，更何况，即便他们还想争夺，也是有心无力。

    　　遮天布蔓延的速度，比他们想象的还要快，而其凶狠程度，也比他们想象的还要厉害，尽管在异变发生的时候，杨柒和杨千幻就第一时间选择逃离，可还是有不杀族人被猎杀。

    　　看着不断惨死的族人，杨柒的心在滴血，而她在回头看向云关镇的时候，目光落在杨家祖祠那边，冷声道：“大伯他们应该知道这件事，当初小叔去找石碌，应该就是为了得到遮天布。”

    　　杨千幻想了想，摇摇头道：“大伯他们应该只知道一点，我怀疑，他们之前曾经多次进入过云关镇，甚至接触过遮天布，然后被遮天布蛊惑了，不然的话，吴天想要血祭，那么大的动静，我们不可能不知道。”

    　　杨柒点点头，然后她陷入沉思当中。

    　　短暂的沉默之后，杨柒脸色剧变，她看向杨千幻问道：“之前，你传信给我，让我选择跟许一凡合作，是你的主意吗？”

    　　杨千幻先是一愣，随即脸色也是一变，语气阴沉道：“不是我的主意，是大伯在信中暗示我这么做的。”

    　　“该死！”

    　　闻听此言，杨柒顿时咒骂了一句，然后说道：“我说之前我找许一凡合作的时候，大伯他们没有阻拦呢，即便我答应把遮天布送给许一凡，他们也只是稍微阻拦一下，就放弃了，当时我还觉得他们深明大义，一切都是为了杨家，现在看来，他们早就在布局，在算计着如何得到遮天布。”

    　　杨千幻此时也想起一件事，沉声道：“还记得二十多年前，许淳在担任镇西大将军的时候，大伯曾经去找过他，而且还带着许淳来过云关镇吗？”

    　　杨柒点点头道：“我听我娘说过。”

    　　杨千幻眯眼道：“恐怕，在二十多年前，甚至更早的时候，大伯他们就已经在秘密策划这件事，想要找许淳合作，以军队的将士作为祭品，来进行血祭，我想当时许淳应该看出了端倪，没有那么做。”

    　　杨柒点点头道：“应该是这样。”

    　　“许淳死了，之后的几位大将军，他们都是皇帝的人，大伯他们无从下手，直到许一凡的出现。”

    　　杨柒眯起眼睛，抿了抿嘴唇没有说话。

    　　这个时候，杨柒想到了另外一件事，那就是洛洲杨家的覆灭。

    　　杨柒一直没有搞懂，洛洲杨家曾经是陛下的人，虽然后来出事，导致被边缘化，可杨家也不至于丧心病狂的去绑架郡主和宰相的女儿，还因此迎来了许一凡、不良人和朝廷的针对。

    　　现在杨柒想通了，估计杨嘉木很早就察觉到许一凡身份的特殊，尤其是在许一凡是不良提司的身份暴露之后，他们开始布局下棋，从而来引导许一凡。

    　　许一凡要去瑶台洲，云关镇是必经之地，而挑起许一凡跟云关镇的矛盾很重要，他们了解许一凡，知道许一凡不是那种任人欺辱的人，一旦双方发生冲突，许一凡肯定会调集大军前来攻打云关镇的。

    　　事实却也是如此，许一凡调集了近两万人参与作战，而这么多人是最好的血祭祭品。

    　　许一凡的人，云关镇的人，还有杨家人，以及巴山峡谷和凶兽群的那些东西，再加上隐藏在暗处的人，这些人和妖兽都是祭品。

    　　杨柒现在怀疑，当初背叛杨家的那个叛徒，把遮天布的事情告诉给吴家弃徒，应该就是想借他们的手进行血祭，而杨柯的再次叛变，并且给出了血祭的想法，也侧面证明了这件事。

    　　云关镇的邪恶，是众所周知的事情，他们在云关镇做什么，都不会让人感到奇怪，别说杀个把人了，就是把很多人杀死，也没有什么好奇怪的。

    　　吴天想借助血祭，从而掌控遮天布，对付吴家剑冢，而杨嘉木等人则利用吴天去做这些事儿，然后在遮天布出世的时候，出手抢夺，可谓是螳螂捕蝉，黄雀在后。

    　　杨嘉木算计了吴天等人，而遮天布算计了所有人，至于许一凡，他则是被算计的一员，只是没想到的是，他知道的东西比所有人都多，被当成猎物的家伙，反而成为了猎人，这一场精心布置的局，最终获利的居然是许一凡，这恐怕是所有人都没有想到的。

    　　“愚蠢啊！”

    　　想到这，杨柒再次咒骂起来。

    　　“咦？”

    　　就在这时，杨柒突然察觉到了一丝不对劲。

    　　“怎么了？”杨千幻问道。

    　　此时，他们已经远离云关镇，而遮天布在扩张一段距离之后，选择停下了，并没有一味的把他们赶尽杀绝，这使得所有人都下意识的停了下来。

    　　杨柒转过头，看向已经沦为地狱的云关镇，紧蹙着眉头说道：“不对，真正获益的不是许一凡。”

    　　“不是许一凡？”

    　　(°ー°〃)

    　　杨千幻愣了一下，随即他想到了什么，脸色大变道：“是那小女孩剑九？”

    　　杨柒脸色铁青道：“许一凡要来瑶台洲，这是我们都无法预料的事情，而他才来甘州，居然就遇到了剑九，而且遇到之后，就发现了剑九是先天无境之人，又是先天剑胚，你不觉得，这件事很古怪吗？”

    　　杨千幻点点头道：“是有些古怪，太巧合了。”

    　　杨柒此时却展现出杨家家主的睿智，说道：“这不是巧合，而是有人故意安排的。”

    　　“谁？”

    　　杨柒摇摇头道：“不知道，但我肯定，这个布局者肯定跟许一凡有关。”

    　　“你的意思是......”

    　　杨千幻看向杨柒，紧蹙眉头。

    　　“方才，许一凡单挑剑楼的时候，我意外的发现，他体内有封印存在，而且不止一道。”

    　　杨千幻想了想，点点头道：“这一点儿我也注意到了，这可又能说明什么呢？”

    　　“剑九的体内也有封印，也正是因此，她的所有天赋和特殊都被隐藏下来了，不然的话，以她的特殊，不可能这么多年没有被发现，另外你难道没注意到吗？”

    　　“什么？”

    　　“剑九的真实年龄。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　“剑九不是一个十岁的小女孩，之前我跟许一凡初次接触的时候，无意间发现她的骨龄居然和许一凡一样，她也是十六岁。”

    　　听到杨柒这么说，杨千幻也开始回忆起来，只是，他跟剑九接触的少，还真没有注意到这一点，毕竟，剑九只是一个小女孩，而且除了许一凡之外，她对所有人都很抗拒，也正因为如此，她才容易被人忽略。

    　　“许一凡体内有封印，剑九的体内也有封印，而他们居然还相遇了，这本身就不正常，我感觉剑九的出现，就是为了等许一凡，或许云关镇这场战斗，不是偶然，而是必然会发生的，不管我们杨家人参不参与，都会被迫卷入其中的。”

    　　说到这，杨柒看向云关镇的方向，沉声道：“另外，我发现真正引来雷劫的，不是许一凡，而是剑九。”

    　　“啊？！”

    　　(ΩДΩ)

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　杨千幻此刻是彻底的被震惊到了，他仔细的回想了一番，发现还真的是这样。

    　　自从许一凡决定攻打云关镇开始，他就时刻带着剑九，即便是他在亲自-杀入云关镇的时候，也带着剑九，这本身只是一个不起眼的小事儿，可现在看来，这一切都是有预谋的。

    　　许一凡在单挑剑楼之前，让人布置阵法，起初所有人都以为许一凡是打算以阵法破解剑楼，可事实并非如此，许一凡从头到尾都没有使用过阵法，既如此，那阵法的作用何在？

    　　此时，此刻，杨千幻终于明白了，许一凡不止阵法，不是为了破剑楼，也不是为了突破，他是在掩盖剑九的突破，这单单依靠阵法肯定不够，还需要外物的协助，而遮天布有遮蔽天机的效果，无疑是最好的选择，这也是为什么，剑九一跃成为大修士的时候，在场所有人都没有感觉到，而那出现的雷劫，在出现之后，却迟迟没有出手，不是因为祂想坐山观虎斗，而是因为祂失去了目标。

    　　难怪许一凡在突破破凡境的时候，雷劫就出现了，难怪许一凡在夺走了三把仙剑之后，当吴天提出和解的时候，他会答应，并且拿走了最后三把仙剑，原来这场战斗真正的主角，不是云关镇，也不是杨家人，更不是许一凡，而是剑九。

    　　直到这个时候，杨千幻才明白，为何伏劇、暗仓和吴解三人出现之后，他们并没有出手，哪怕是遮天布出世的时候，他们也没有出手。

    　　起初他们以为是这三人势单力薄的缘故，即便出手也讨不到便宜，这才没有出手，现在看来，他们作为旁观者，估计很早之前，就发现了端倪，只是他们不确定真相是什么。

    　　“好恐怖的执棋者。”杨千幻赞叹道。

    　　杨柒脸色阴沉，点点头。

    　　这位从未露面的执棋者，布下的局可谓是一环套一环，看似变化极多，随便某个环节出现问题，这个局面都会发生翻天覆地的变化，可最终的结局，还是按照对方的意愿出现了。

    　　自从许一凡崛起之后，尤其是西北战局结束之后，所有人都知道，许一凡是一个精于算计的人，对人心和人性的把控十分恐怖，可现在看看这位几乎不存在的执棋者，就会发现，许一凡的那些东西，在这位执棋者面前根本不算什么。

    　　许一凡对人心的算计，是给你两个选择，看似有的选，其实没得选，这很恐怖，而这位执棋者，他根本就没有给出选择，或者说，他给出了很多选择，而不管你怎么选，都会按照他的计划去进行，而你自己却感受不到自己被算计了，这才是最恐怖的地方。

    　　“天底下当真有这么恐怖的执棋者？”杨千幻喃喃道。

    　　杨柒眯起眼睛，沉默良久之后，说道：“天下之大，无奇不有，能人异士奇多，尤其是在这个木法时代，出现这样的恐怖存在，没有什么稀奇的，我只是好奇，他，或者说她，跟许一凡到底是什么关系。”

    　　杨千幻摇头不语，显然，他也不知道。

    

