    “其实很简单，上一周也有人质疑阎爷，不过……最高的被扣了20分，傻子才会跟他争。”

    墨上筠挑眉，稍有恍然。

    难怪……她看过那一天的扣分记录，有两个直接被扣到当天走人。

    但是没有一一记录因怎样的理由扣分，更没有人跟她解释，一直到现在也没有摸清楚原因。

    现在倒是有点能理解了。

    想了片刻，墨上筠问：“没人有意见？”

    轻咳一声，牧程眼角余光朝阎天邢方向扫了眼，低声道：“没那胆子。”

    阎爷可没有墨上筠这样好说话，更没有跟他们一样会按规矩办事。

    他所定的，就是规矩；他所说的，就是命令。

    在上周阎天邢带兵之前，墨上筠就是这批学员心目中的‘恶魔’，但墨上筠就算再霸道，也会给学员们解释的机会，允许学员在她面前提出反驳意见，虽然会被她一一反驳回去，但她好歹也给了人家公平质疑的权利。

    可是——

    在阎天邢这里，想都别想。

    任何的质疑和反驳，只会让学员流失更多的积分。再无畏无惧的兵，到阎天邢跟前，也只有规规矩矩向积分低头的份。

    这是阎爷的一贯作风。

    有点脑子的，就不会拿积分来冒险，而没脑子的，尽早淘汰为好，他也不需要只有狠劲、没有脑子的兵。

    “这样。”

    墨上筠眉头微动，似是恍然地点头。

    随即，抬起眼睑，扫了前面的阎天邢几眼。

    啧。

    这人哪，不比较一下，还真不知道自己有多和善。

    自认为手段颇为残忍的墨上筠，此时此刻，对阎天邢甘拜下风。

    斜眼看着墨上筠，牧程暗自洋洋得意。

    就这，对阎爷来说，只能说是小手段。

    真狠的时候，在集训营，估计是见不到了。

    *

    又一个扣五分，三个人出局。

    没人敢叫嚣。

    三个人老老实实离开队伍。

    有的人，是否好说话、能说话，一眼就能看出来。

    经过上一周见识过阎天邢带兵，他们俨然清楚意识到，跟阎天邢发表任何意见，都是没有用的。

    这人就是独裁！

    他做的决定，没有商量的余地！

    三个人抑郁地走了。

    剩下的学员，处于高度紧张状态。

    阎天邢手一挥，将这一批学员交给萧初云、澎于秋、牧程三人。

    接下来的晨练，由他们仨分批带领进行训练。

    墨上筠、段子慕、季若楠三位新手，基本就是给他们三人打下手的，监督在他们三人手里前几个项目不合格的兵。

    至于在紧急集合中那一批合格的兵，全然由阎天邢来接手，进行其他的训练。

    墨上筠跟牧程领着一批在紧急集合中用时最久的学员离开时，特地看了眼腕表。

    4点05分。

    距离7点的晨练结束，还剩下将近三个小时。

    而，这只是这一天的开始。

    临走前，墨上筠看了阎天邢一眼，神情若有所思。

    接下来三个小时，墨上筠基本上全程客串。

    同时，也见识到牧程的长进。

    三月见牧程时，带兵并没有什么突出的地方，而到现在，牧程明显得心应手，任何突发的意外情况，也能轻轻松松处理。

    墨上筠闲的没事，特地去拿了助教控制的水枪，精准无误地朝落后的学员身上冲，玩得不亦乐乎。

    一个晨练的时间，学员们有没有长进墨上筠不知道，但墨上筠学会开水车这一事儿，牧程是完全看在眼里的。

    晨练结束，墨上筠特地看了看。

    走了12个人。

    昨天晚上，所剩积分岌岌可危的学员，基本上一次性淘汰得个干净。

    对于落后这一批人的淘汰手段，真是一点儿都不拖泥带水。

    于是，墨上筠愈发觉得自己的训练手段过于温和。

    早上吃过饭，墨上筠回办公室看完今天的全部训练安排后，就拿了内务登记表，提前十分钟抵达了宿办楼。

    “墨墨——阿——阿秋！”

    一到二楼，就见到浑身湿漉漉的燕归，刚跟墨上筠打了声招呼，燕归就打了个喷嚏。

    再一抬眼，眼泪都要留下来了。

    墨上筠同情地给他递了一包纸巾。

    “谢谢啊。”燕归将纸巾接过来，却没有抽出纸巾，而是可怜巴巴地瞅着墨上筠，“墨墨，早上你是不是针对我？”

    “什么？”

    墨上筠似是不明所以地问。

    燕归险些被她气得再打一个喷嚏。

    “水枪的中心一直都是我，你就是控制水枪的其中之一，我说墨墨啊……”燕归眼睛通红的，眼泪汪汪，不知道的还以为他是被墨上筠气哭了，“古人说了，做人要厚道。阎教官已经够心狠手辣了，你不能被他给带坏了吧？”

    燕归也是够委屈的。

    这才一个月，就被扣了五十来分，其中有近半都是被墨上筠给扣的。

    今天就一个晨练，燕归生生在墨上筠的水枪加持下，被扣掉七分。

    加上紧急集合不合格被扣的两分，已经是九分了。

    这才只是个晨练，接下来还有上午、下午、晚上的训练。燕归估摸着，倘若再这么被扣分下去，就见不到下个月的墨墨了。

    墨上筠挑眉，“谁心狠手辣？”

    “阎教官啊！”燕归理所当然道。

    “嗯？”

    墨上筠威胁地扬声，眼眸微微眯起。

    “……”燕归分外惊讶地睁大眼，紧随着，连忙出声挽回局面，“不不不，心狠手辣的是我。”

    “走吧。”

    墨上筠摆了摆手，表示不会追究。

    “墨墨……”

    往前走了一步，燕归依依不舍地看着墨上筠。

    无奈地斜了他一眼，墨上筠直白道：“放心，你白天扣不了几分。”

    “真的？”燕归眼睛顿时一亮。

    “嗯。”

    墨上筠肯定地点头。

    白天的训练，基本都是燕归擅长的项目，只要燕归不作死，保证自己的积分，应该没什么问题。

    晨练的水枪目标，她确实是故意对准燕归的……

    不过，主要原因还是因为燕归体能落后，不扣他几分，他意识不到自己体能方面有多差劲。

    想了想，燕归又后退一步，凑到了墨上筠跟前，抬手指了指自己通红的眼睛，可怜巴巴道：“墨墨，你看我眼睛……”

    眉头微抽，墨上筠丢了他一白眼，“滚。”

    伴随着那一个字的，还有一小瓶眼药水。

    燕归伸手接过，手掌一摊开，见到那瓶眼药水，立即喜笑颜开，“墨墨，你怎么这么好呢？话说，第四周的PK成绩也快出来了吧，听说你们还会吃夜宵……”

    冷飕飕扫了眼别有居心的燕归，墨上筠一脚就朝他飞了过去。

    “别别别，我马上走，马上走。”

    燕归麻利儿地躲过她这一脚，一喊完，就飞速朝楼下跑去。

    燕归的身影，从眼角余光处一闪而过。

    墨上筠无奈地收回视线。

    一转身，墨上筠继续顺着楼梯往上走。

    然，右脚刚刚踏上第一个台阶，墨上筠就停了下来。

    抬眼往上一眼，赫然见到站在最上一个台阶的身影，对方居高临下地站在那个台阶上，微微垂下眼睑看着下方，眸色一派清冷，没有露出一丝的情绪。

    是游念语。

    两人的视线对上，两秒后，游念语从楼梯上方，一步步地走下来。

    一直走到距离墨上筠三个台阶的地方，游念语再一次停下，挡住了墨上筠的去路。

    “身为教官，偏袒学员，可以吗？”

    直视着墨上筠的眼睛，游念语一字一顿地质问，声音冰冷，夹杂着明显的敌意。

    “身为教官，我没有在训练场上留情。”墨上筠眯起眼，不紧不慢地反问，“身为朋友，关心一下，有什么问题？”

    公与私，墨上筠一向分得很清。

    游念语眼底淡出讥讽笑意，“以教官之便，跟学员透露训练项目，也没有问题？”

