    困阵之中，陈朽刻画了一种“空”字道纹，独立于火焰的空间，此刻他正冷眼的望着正在火光之中的几个长老。

    “小杂碎，你敢防火烧我们？别让我们抓到你，将你千刀万剐！”

    燕皇朝的一个老者的眼神之中愤怒的几乎要喷火。

    此时他们如何不知道，这座困阵早就在陈朽和矮胖长老交手的时候，暗自的布置好了，就等着他们上钩。

    这个困阵，完全就是给他们准备的，此刻正好被他们钻进来了，这都是陈朽的算计。

    “陈朽，你最好是烧死我们，不然等我们出去，燕皇朝绝对会踏平长白山的地域，让你的泣血军老巢夷为平地！”

    火焰之中，一个燕皇朝的长老极力的躲避着太阴烈焰，脸上满是阴毒之色大喊道。

    “呵呵，一个小杂碎，别让我抓到你，不然我要喝了你的血吃了你的肉！”

    在太阴烈焰刚刚腾起的时候，燕皇朝的九位长老霸道无比，虽然被陈朽困在了大阵之中，但是并没有认输，不断的躲避着太阴烈焰，对着陈朽咒骂。

    听到了燕皇朝的几个长老的咒骂，陈朽的嘴角透出了一丝的冷笑，随后开始不断的缩小困阵，十里方圆的困阵，一点点的变小，转眼之间就成了一里方圆大小！

    而困阵之中的太阴烈焰，则是越发的恐怖，短短几分钟时间，就将困阵之中的所有一切融化成了岩浆。

    至于困阵之中的燕皇朝的九位长老，也开始出现了哀嚎之声。

    这一刻，围观的修士真的是内心惊惧了！

    试问，燕皇朝的十位长老，都是地仙境的八重，甚至有的是地仙境的九重，这样的人物出去，绝对是横扫。

    但是在这里，他们还没有摸到陈朽的位置，就被陈朽用困阵围住，而后太阴烈焰一出，将燕皇朝的九位长老烧得哀嚎不断，完全失去了地仙境高冲修士的尊严。

    这也太过于恐怖了！

    “以后再没有绝对把握的情况之下，绝对不能对付陈朽了，这个人太恐怖了，竟然还存有太阴烈焰，更加恐怖的是，他好像是懂得阵法的一些知识，竟然利用阵法困住了燕皇朝的人，很是恐怖！”

    有许多修士，根本不知道所谓的道纹传承，此刻误以为陈朽得到了大阵的布置之法，眼神之中满是谨慎之色。

    有这种想法的修士不再少数，因为陈朽每隔一段时间就弄出来了太阴烈焰，这真的是很诡异，让他们无法判断陈朽的身上到底还有没有太阴烈焰这种恐怖级别的力量。

    而困阵之中的陈朽，此刻望着还在嚎叫的九位燕皇朝的长老，他没有任何的怜悯！

    “死吧！”

    陈朽的眼神之中满是杀意！

    如果不是他留了一手，在九天天盘之中驻留了一道太阴烈焰的力量，恐怕他这次就危险了。

    九位地仙境的高重一同发难，甚至还有地仙境第九重的修士，比他高出了四个等级，全身都几乎能量化了，这样的人简直就是人形的机器，想要战胜非常的困难。

    好在他还有太阴烈焰，利用这种天地之间极致的力量，将这九位地仙境高重的修士困在一起，烧死他们轻而易举！

    “陈朽，你敢和我燕皇朝作对？如果你现在撤掉大阵，我还可以饶你一命，让燕皇朝特摄于你，不在追究你的过失，我们之间的恩怨一笔勾销如何？”

    困阵之中，有燕皇朝的地仙九重长老，终于忍不住的对着陈朽求和道。

    陈朽眼神一冷，不为所动，继续催动九星天盘释放太阴烈焰。

    他已经杀死了一个燕皇朝的地仙境高重长老，此刻自然不会天真的认为，这件事情就会算了，即便是他能够当做什么事情都没有发生过，但是燕皇朝的长老们在逃出大阵之后，根本不可能会放过他。

    此时，困阵之中的惨叫声不断的传出来，让所有人心里都是一阵阵的发毛，这种用太阴烈焰活生生的炼化了地仙境高重的长老，实在是太过于霸道了。

    只可惜，他们都不敢上前，唯恐受到牵连，被陈朽施以同样的手段。

    “死吧！”

    陈朽眼神冰冷，不断的收缩着困阵的范围，让困阵之中的太阴烈焰，能够充分的接触到燕皇朝的九位地仙境的长老，短短半个小时之后，这座困阵之中，就再也没有了动静！

    而那道太阴烈焰，似乎也没有可以燃烧的东西，此刻也一点点的熄灭，这里重新归于平静。

    而陈朽，仔细的感应了一下困阵之中的情况，再确定了燕皇朝的九位长老真正的死亡了之后，才从困阵之中走出，眼神之中带着摄人的光芒。

    围观修士，没有任何人敢予陈朽对视，都纷纷的低下头，唯恐被陈朽惦记上！

    陈朽扫了众人一眼，随后淡然道：“以后，这个秘境，就不再叫燕云秘境，这个秘境叫做泣血秘境，谁若是对这个秘境染指，那就是和我泣血军为敌，日后必杀之，就如同燕皇朝的长老一个下场！”

    说完，陈朽便踏步，朝着白色雾气里面走去。

    这个秘境，全部是道纹封锁住，这是远古，甚至是中古时期的东西，以陈朽现在的实力，根本不足以将这个秘境打开，所以他没有任何的留恋。

    若是以后这个秘境被别人占领了，他再抢回来便是！

    此刻他朝着秘境外围走去，就是为了找到楚帝天，这个楚皇朝的弟子，嚣张无比，陈朽定然是要将他斩杀！

    当陈朽穿过了薄薄的白色雾气，见到楚帝天正在疗伤，顿时嘴角露出了一丝讥讽之意！

    “楚帝天，不要浪费精力了，出来受死吧！”

    陈朽望着楚帝天，淡然一笑道。

    “嗯？陈朽？”

    当听到声音之后，楚帝天的眼神之中流漏出了一丝杀意，随后眼神之中有些疑惑。

    他刻意来到燕云秘境这里，就是为了能够让燕皇朝的长老们帮助他抵抗陈朽，但是没想到此刻陈朽竟然穿过了那到薄雾防线，这让楚帝天的心中有了不好的预感。

    “没错，燕云秘境的长老们都被我杀了，只剩下你一个了，赶紧上路吧……”

    陈朽的眼神之中满是讥讽之色。

    虽然楚帝天身上藏着部分真仙的意识，但是对于陈朽来说，这道真仙意识，正是磨砺他的好机会。

    和真仙层次交手，一定会让他的武道再次精进，获得十足的经验。

