    第450章处不来

    任茜萌还不知道，因为自己的一些作为，让原本想要抱的一根大粗腿心里对自己有了些许看法。

    当然就算知道，这件事她也必须要做的。

    上辈子任茜萌是因为王淑芹病重时的胡言乱乎才被揭穿了身份，那时候王淑芹早就已经离开了任家，只逢年过节来看她。

    当时的任茜萌只把她当成了类似于来打秋风的穷亲戚，随便敷衍两下也就过去了。

    万万没想到对方后面会给她带来灭顶之灾。

    因而这一世任茜萌必须随时要把王淑芹放在自己的视线中。

    除非王淑芹死去,不然绝对不会能她再说出什么不该说的。

    此刻任茜萌只跟在徐曦和小云宝身后，心中转动着种种念头。

    还没等她靠近，徐曦已拧着眉转过身。

    “你跟着我们干什么？”

    任茜萌一脸无辜，“徐爷爷说让我们一起玩嘛。”

    徐曦厌烦道：“我不想和你玩。”

    任茜萌憋着一股气，这个臭小子怎么油盐不进？真是活该他孤家寡人一辈子。

    要不是徐曦后面手里有那么多的技术，成立的企业有成了高新产业的执牛耳者,她才不会去讨好这样一个讨厌鬼。

    男孩心烦意乱。

    又来了,这种算计的目光。

    好像自己是一块肥肉，想着用各种办法咬上一口。

    面对徐曦的冷脸,任茜萌也有些无计可施，只能尴尬地站在旁边，低着头吸了吸鼻子。

    “那好吧，对不起，我不是故意想跟着你们的，我只是平常一个人在家没有朋友。”

    说话间她还看向小云宝，小心翼翼道：“你叫什么名字呀？”

    “邱雪云。”小云宝朝她点了点头。

    任茜萌羡慕道：“你的名字真好听，长的也好看。”

    徐曦担心小云宝被骗了，急忙牵着女孩的手往前走了几步，来到一棵桂花树下。

    “你闻闻。”

    小云宝嗅了一口，香味沁人心脾，让她不自觉地分泌唾液。

    啊，想吃中午的桂花小圆子。

    任茜萌本以为自己都这样了，那个女孩好歹也要和自己多说两句话，没想到竟然就这样把她晾在一旁。

    视线不着痕迹地移到桂花树旁的小池塘,任茜萌眯了眯眼，最终还是没有把想法付诸现实。

    池塘不深,就算掉下去也没什么大不了。

    另外任茜萌担心院子旁边不住知道会不会有人看着，万一她的举动被看到了，恐怕后果会很严重。

    再三思索后，任茜萌也只是微微一笑，不远不近地跟在两人身后。

    徐曦一直用余光打量着任茜萌，此刻不由得附到小云宝耳边。

    “你离后面那个人远一点。”

    刚才徐曦分明看到，对方背后那个成人模样的女人脸色狰狞了一瞬，似乎想要做什么坏事。

    小云宝点了点头，轻声道：“知道啦。”

    一直到吃午饭的时间，任茜萌都没有找到和徐曦接近的方法。

    只能在饭桌上给徐卫国上眼药，“小曦哥哥好像不喜欢我。”

    徐卫国还没说话，徐曦已皱眉，“我说了你可以直接喊我的名字。”

    徐卫国当着老任的面不得不瞪孙子一眼，“好好说话。”

    任茜萌委屈地掉眼泪，“对不起，是我不好。”

    任成业抽了张纸给孙女擦了擦眼眶，“萌萌乖，好好吃饭。”

    唉，他原本也有点想法，老徐的位置比自己高一些，家里位置也牢固。

    家里有从政的、从军的，还有搞科研的，怎么看以后的发展都差不了。

    只是两个孩子处不来，还是算了吧。

    总不能让孙女热脸去贴人家的冷屁股吧。

    (本章完)

