    在这期间，顾川不是没有想过利用九幽葬音，结合圣言先斩一王。

    但那些王者对他都格外谨慎，在四周展开了一种类似于精神屏障的无形壁垒。

    令他有些无奈！

    光明王能中招，纯属是太自信了。

    万族王者好似都有一种蜜汁自信，这不是他们膨胀。

    而是环境的影响，身为王者，他们在同族之中盖压同代，甚至能越级挑战老一辈的修士。

    没有一个王者会觉得自己弱于他人！

    这些他们的自信，也是他们的道心，更是他们凝结自身无敌意志的必经过程。

    这一世，纵横无敌，盖压诸王，成就自身无敌之姿。

    万族皆寂，唯我王路，这是王者的通病。

    此番来袭，光明王，幽族王，两尊古族之王，外加三尊小族之王。

    之所以会联合来战，搞出这么大的阵仗，其中最主要的还是因为人族往日的辉煌，还有人族历代人王.......

    这才使得万族王们放下彼此的骄傲，组团前来围杀。

    当然，如果万族王者都是一群自大狂的话，那顾川就是其中的佼佼者，这点他从不否认。

    顾川一步迈出，直接出现在了高天上。

    幽战天，穹元看到顾川上台，也不再多言，一跃而起，落入高天之上。

    “轰隆隆——”

    霎时间，光明王率先出手，圣洁雾气神光交织，将战场衬托的如天堂般浩瀚。

    中央处，有一道身影高悬九天，似盘踞无穷高处，俯瞰万灵众生。

    光明圣音响彻苍穹，虚空摇曳不止。

    “月蚀去将吾族彼岸者寻来，今日我要看看谁敢阻你。”

    顾川抬首，眸光炽亮如繁星。

    肌体间流淌着金焰般的光泽，身后三界六御异象显化而出，像是主宰三十三天的至高存在。

    一念可谓道，一言可为法。

    伴随着他躯体的展动，周遭虚空寸寸湮灭，肌体间流淌喷薄开恐怖的伟力。

    前有天墓一族，后有幽族，光明族等诸多万族。

    他们都不想看到人族能重新崛起，更不希望人王一脉再出现一尊类似白帝的存在。

    不论如何他们都注定成为敌人，那便战。

    今日芸芸，唯战取之。

    万事不可退，自信即巅峰！

    “来战！”

    顾川长啸出声，像是化作一尊开辟之始的九幽神魔。

    双眸演化黑白二色，一百零八道混沌大瀑倒卷横击，手中商刀吟动四野，席卷八荒。

    “轰隆隆——”

    恐怖的大战爆发了，顾川与四尊万族王交锋不断。

    这一战乃是他无敌意志的凝练之战，亦是心灵信念的成道之路，更是大道的碰撞，无比激烈。

    “噌！”

    自他的眸中射出两道黑白神芒，洞天察地，像是两条阴阳双龙蜿蜒高天，破灭虚妄，神力滔天。

    无量星辉皆相随，凝聚为一道道细密恢宏的纹路，加持在他身躯上，化成了震世的神力。

    血气冲天，震荡的虚空都在颤动！

    对面的天翼王脸色，瞬间变了一下！

    不止他，此刻，一些观战的万族强者，也都脸色出现变化！

    “你！”

    天翼王火气大盛！

    他虽然是小族之王，可不代表他真的弱。

    尤其是现在四王围杀，人王不去力战幽族王，光明王，乃至是元魔王，竟不敢不顾的朝着他袭杀而来。

    明有四尊王者围杀，暗有万族诸王围观。

    他无法想出这种情况下，人王哪来的自信这么猖狂，能在其余三尊王的围杀下，强杀他。

    还是真觉得他天翼族是小族，他就真的很弱了。

    顾川释放出九尊神祇道身，强势无匹。

    浑身都在发光，宛如一尊古老的帝者自岁月中显照，君临天下。

    “斩！”

    他横跨虚空，举刀轰杀而去，绝世强大，逸散的波纹席卷十方天宇，令天翼王惊悚不已。

    人王疯了！

    焉然间，自那虚空尽头处，一道通天幽芒冲霄而下。

    那是幽战天，一双铁拳霸天下！

    “噗！”

    他生撕了一尊神祇道身，昂首长啸，眸子亮如幽星，洞穿长空而来。

    “不愧是承载了人族十万年间，最为鼎盛之运所诞生的人王，战力无双，神力通天。”

    “这就是人族人王一脉相承的传承吗？想不到在四王围杀下，人王也要强杀天翼王。”

    无数万族强者咂舌，不愧是人族之王。

    .............

    天宇一角。

    敖赤霄脸色一变，看着一旁的敖白泽，半响才皱眉道：“白泽长老怎么看？”

    “人王啊！”

    敖白泽也有些惊异，缓缓道：“人王殿下此举，有些托大了。”

    “不过在没有威压四王的实力下，此举也是最能震慑万族诸王的方法了。”

    古族之间，除非王者亲诺，不然一般不会轻易下场。

    要下场就是雷霆一击，绝不给人王任何翻盘的机会。

    哪会想现在这般，当众围杀。

    而现在，很多小族也不敢轻易下场。

    两只老虎打架，死的一定是围观者，这是很多小族都明白的道理。

    不论是人族还是幽族，都是他们得罪不起的。

    如小族这般墙头草，在没有明确的风向时，是不会轻易下注的。

    此番别看是四万围杀，但抛开其他，真正下次的也只有幽族王和光明王。

    其他三王，不过是他们的附庸罢了。

    “属下有些奇怪，那幽族王虽与人族有损道之仇，但也不至于为万王充当先锋，而光明王更是如此。”

    敖白泽看向一旁的敖赤霄，越想越感觉奇怪。

    万族不容人族重新崛起，这事万界皆知，人族也知。

    但跳的最欢的，一般都是那些与人族有屠王之仇的小族。

    他们被作为主族的古族驱使，去试探人王的底细，往往被阵斩。

    在王路之地外，也是人族护道一脉围杀的首要目标。

    有些小族对于人族，可谓是恨不得食其血肉，吞其魂魄。

    但古族之间却往往不会轻易表态，因为没有绝顶的实力和皇者发话，古族王也动不了人族的根基。

    说到底，人族就是没落了，万族依旧还是忌惮。

    敖白泽正想着，对面，敖赤霞忽然低声道：“万界波涛将起，黑潮即将来临........”

    敖白泽一怔，急忙抬头。

    自家殿下是发生了什么吗？

    ...................

    与此同时，天宇战场。

    “斩！”

    顾川再次低喝一声，湛金的商刀化作一条金龙，通体金灿，力撼天高无垠，足裂十万里大地。

    天翼王的身躯早已呈现出金黄一片，缭绕在周身，用于抵挡锋锐的刀芒之气。

