    罗茜荣高傲的堵在门口，挡住阮乔的路。

    她身旁的员工同事们，纷纷附和，严严实实的遮住了门。

    “这里可是庆功宴跟签约仪式，你今晚来这里，不就是想见何总，看看还有没有转圜的机会吗？我告诉你，合作已经是无法更改的，裴氏没有任何机会了！你也别想再用什么下作手段使坏了！”

    她警告着阮乔，不愿意让她见何兴建。

    罗茜荣很清楚，就算是真的跟阮乔闹起来，何兴建也肯定会站在他们这一边的。

    毕竟，在这场竞争博弈中，裴家是手下败将，何兴建肯定不会为了阮乔，得罪封家团队这边的人。

    所以罗茜荣才会这么肆无忌惮。

    阮乔沉眸，“如果我一定要进去呢？”

    罗茜荣冷笑：“那别怪我叫保安把你赶出去，阮总，我劝识相的还是赶紧自己走，否则……到时候保安拖拽你离开，那场面可就难看了！”

    她随意的招招手。

    伫立在双开门旁的保安立刻上前，随时准备出手的样子。

    阮乔冷冷睨她，丝毫不畏惧。

    “别以为这是在海城封家，你现在可是在H国的地盘上，在这儿对我动粗，真以为裴家没人吗，你让他们动我一下试试？”

    罗茜荣脸色一狠，命令两个保安。

    “今天是封氏跟何家的合作之日，这种时候不容许有闲杂人等来闹场，快，把她拖出去！”

    她指着阮乔的鼻子，厉声命令。

    两个保镖也很听话，四只大手朝阮乔抓来。

    阮乔皱眉，厌恶的躲开这两个保镖的脏手，脚下后退一步。

    突然——

    整个人退出门口时，撞到一堵温暖的高墙。

    因为脚下踉跄，几乎是摔进身后人的怀里的。

    下一秒。

    一只有力的手臂稳稳的扶住了阮乔。

    温热大掌随之扣在了她的腰侧，豁然收紧。

    所有人表情一变，略有些惊讶的看向阮乔身后。

    罗茜荣尴尬的笑笑，我眼神一改方才的盛气凌人，下意识后退一步。

    阮乔都不用看周围人的反应。

    就知道，站在自己身后的人是谁。

    她跟他在一起那么久，无数个日日夜夜，十指相牵，交颈而眠。

    无论是他的气息，还是他身上的味道。

    早就是已经深.入骨髓般的深刻。

    阮乔单薄的脊骨僵住，不敢动。

    “吵什么呢？”

    男人低沉醇厚，冷若冰霜的声线。

    从背后传来，缓缓的。

    这话是在质问罗茜荣。

    扣在阮乔腰侧手，也没有任何准备移开的打算！

    罗茜荣回神，动动嘴唇，忙解释说：“封先生，您面前这位就是裴氏的负责人，她跟林昊勾结串通的事情你还记得吧，今天的签约庆祝会，她又来了……我是怕这位阮总心有不甘来捣乱，所以想请她出去的。”

    封御琛冷漠道：“是吗？”

    阮乔打起精神，从他怀里挣脱，回身看封御琛。

    “我不是来捣乱的，我是来找你的，封先生，我有话要单独跟你谈。”

    两个人终于面对面。

    无论多少次见他，阮乔的心跳总是控制不住。

    封御琛俯首，神色冷酷的睨她，冰冷视线要把她看穿般。

