    轰！

    血海滔滔，瞬息间就对那群玩家造成了伤害。

    不仅如此，当他们发觉，无法逃出血海后，那每秒损耗的气血值，更是如同勾魂镰刀一般，让他们尤为恐惧。

    “该死的，这是弹剑啸歌那召唤兽的技能！”

    “弹剑啸歌来了！”

    “made，我们没跟酒剑歌行的人打啊，弹剑啸歌为什么对我们出手？”

    愤怒的声音不断响起，此时此刻，那群没被束缚的玩家，则是纷纷抬头，云天泽一行人的身影，当即映入他们眼帘。

    这个时候，云天泽兀自说道：“我再说一次，不是逍遥游俱乐部的玩家尽快离开，否则，杀无赦！”

    “原来是要对付逍遥游俱乐部！”

    “哼，让他去，逍遥游俱乐部也不弱！”

    “杀得好啊，逍遥游俱乐部横行霸道多年，终于有能够治他们的了。”

    那些玩家终于听清楚了，每个人情绪都发生变化，但，无一例外，全都退开了去。

    至于那些宁死不退，或是还被血海给笼罩着的，云天泽不再理会，当即操控着诸多召唤兽爆发。

    酒剑歌行玩家也是出手，风阵、火阵玩家接连施放技能，倒也发挥了不小的作用，能够横扫一些比较弱的玩家。

    不过短短三分钟时间，这一片玩家全部死亡。

    云天泽没有丝毫留念，只是让一些玩家留下来收拾战利品，当即又朝着前方杀去。

    越往后面杀去，消息也都传了出去。

    甚至于，一些公会在得知云天泽要来后，纷纷停止战斗，为云天泽让路。

    还有不少玩家，更是拼死拦住逍遥游俱乐部的人，让云天泽击杀掉他们。

    尤其是，当苏梦云将这次混乱大概率是由逍遥天下挑起的消息传出去后，无数公会，更是结成同盟，想要共同围杀逍遥游俱乐部。

    如此一来，纵然逍遥游俱乐部有着数十万玩家，还有不少顶级职业玩家，也抵挡不住。

    甚至于，还不等云天泽杀到，他们就是被愤怒的公会给联合击杀。

    但，逍遥天下一直没出现！

    不仅如此，当逍遥游俱乐部玩家死亡后，他们也不再出现。

    短短两个小时后，这片区域里，居然没有了逍遥游俱乐部的踪迹。

    察觉到这一点，云天泽当即让苏梦云回主城。

    出乎人意料之外的是，大荒城内，也没有任何逍遥游俱乐部玩家的踪迹。

    他们就像是凭空消失了一般！

    “嘶……死亡后不会在大荒城复活，也就意味着，他们已经绑定了其他主城！”

    “原来，逍遥天下想跑！”

    一瞬间，云天泽已经想明白了一切。

    逍遥天下不愧是个枭雄，自知不会是云天泽的对手后，居然不管面子，直接选择了离开大荒城。

    诚然，再待下去，云天泽会无限制的针对他，直到逍遥游俱乐部彻底灭亡。

    可，逍遥天下一旦离开，除非云天泽也放弃在大荒城内的一切，否则的话，绝对不可能再威胁到逍遥游俱乐部。

    那只要给他时间，他依旧有自信，让逍遥游俱乐部处于T0级别的实力。

    然而，逍遥天下表现的越是聪明，云天泽想要灭掉逍遥游俱乐部的心思也就更重。

    斩草不除根，春风吹又生啊。

    哪怕云天泽有把握，一直压制着逍遥天下，也不想让自己有一个实力强大的对手。

    “七星城，还是会去哪里？”

    “看来，我也得追过去了，加快速度，争取早日灭掉你！”

    云天泽双眼微眯，当即将这个推测告诉了苏梦云，不多时，消息彻底传了出去。

    但，逍遥游俱乐部的玩家，并未再出现。

    至于青衫不改、逍遥天下这些高层，也没有丝毫消息。

    仿佛他们今天就没上线一般。

    要不是没有一个玩家发帖怒斥逍遥天下，云天泽真以为他们已经放弃了寻常玩家。

    好在，各大公会也都冷静下来。

    持续了三个多小时的公会混战，终于结束。

    但，损失却极为惨重。

    几乎所有公会，每个玩家都掉了2-3级，装备也有损失。

    天庭哪怕是黑马榜上的公会，还得到了据点，有着各种加成，损失也不小。

    没办法，他们最开始被埋伏，又被围杀，能够一直坚持到最后，已经很不容易了。

    酒剑歌行也有损失，一些人的坐骑甚至都被爆出。

    好在，如今云天泽手中有着不少坐骑，马上又补充满。

    至于掉落的一百多匹坐骑，分别落到其他公会手中，也无法发挥出太大效果。

    正当众多玩家骂骂咧咧的时候，一道系统提示音，突兀落下。

    “叮！”

    “大荒城服务器公告：由于玩家【逍遥天下】击杀了守卫边疆的战士，兽人族将于48小时后进攻大荒城！在这段时间内，大荒城边界封锁，玩家无法外出，只能等待战役开启！”

    “大荒城服务器公告：由于玩家【逍遥天下】击杀了守卫边疆的战士，兽人族将于48小时后进攻大荒城！在这段时间内，大荒城边界封锁，玩家无法外出，只能等待战役开启！”

    “……”

    接连六道服务器公告落下，所有玩家都惊呆了，脸上满是惊讶。

    逍遥天下，居然引发了一场战役？

    而且，在战役未开始之前，所有玩家都要被封锁起来？

    “嘶，原来他打的是这个主意！”

    “封锁我们两天时间，让我们无法练级？”

    “呵，本来这一次，各大公会损失就不小，又两天无法练级的话，他们逍遥游俱乐部，倒是能迅速提升，拉开与我们之间的距离。”

    云天泽不由得冷笑起来：“还真是聪明，只可惜，我有跨界石！不过，其他玩家，确实要被封锁在这了。”

    微微叹息，云天泽也没办法。

    跨界石，他也只能从许玥处搞到一个！

    看到这个提示后，诸多公会，众多玩家全都慌张了起来。

    谁都不想，平白无故的比其他玩家少了两天发育的时间。

    “对了，兽人族若是来进攻的话，那清音那的任务，是不是能接了？”

    云天泽双眼一亮，突兀捏碎回城卷轴，朝着城主府赶去。

    有任务的话，等到战役结束后，他的提升，绝不会比其他玩家少！

    也就意味着，逍遥天下的手段，彻底没用！

