    海格很满意这群小巫师们的震撼表情，他每一年都会看到，每一次看到都会忍不住感到自豪。

    欣赏完后他开口喊着：“我们需要坐船渡过这条河，每条船不得超过四个人！”

    小巫师们顺着他指的方向看到，看到了岸边停靠的一队小船。

    在海格的指挥下，小巫师们四个人一队地上了船，大多都是按着在列车上的包厢组合，想来在列车上他们有着一段让人愉快的旅途。

    伊芙自然是跟着诺厄上了船，接着塞德里克和珀莉两人也跟着上了船。

    当所有人上了船，海格自己一个人也单独上了一艘船。

    “都上船了吗？”海格确认了一遍，高喊了一声，“那好，出发喽！”

    随着他的声音落下，这些小船立即在黑色的湖水上荡起层层涟漪，向那座城堡驶去。

    所有人都沉默地看着那座越来越近的城堡，没有一个人出声打破这寂静。

    他们驶入城堡下的悬崖，穿过悬崖下的常春藤帐曼，进入了一个隐秘的开阔口，沿着漆黑的隧道来到了城堡的地下，最后停在了一个地下码头处。

    在海格的指挥下一众小巫师们下了船，攀上了一条被碎石与鹅卵石布满的小道。

    海格在码头边细数了小船的数量，确认无误后带着众人踏入了一条隐蔽的石阶小道，顺着这个石阶的楼梯来到了城堡前的一片潮湿平坦的草地，草地前就是那座巍峨的城堡。

    在城堡的石阶上已经有一个带着尖角帽的女巫等候在了这里，她穿着翠绿色的长袍，身后城堡大门两侧的魔法灯的光搭在她身上，让她显得十分肃穆，看上去是个很严厉的人。

    “一年级新生到了，麦格教授。”海格走到了她身边。

    “谢谢你，海格。”麦格教授点了点头，“到这里就交给我来接走吧。”

    她微微抬臂，身后的城堡大门缓缓打开，温暖的火光立即将从敞开的大门内洒了出来，给外面这些经受细雨的小巫师们带来了一丝丝温暖与光亮。

    一众新生们随着麦格教授进入了大门内，进入了大厅之中。

    这座大厅的天花板高得几乎看不到顶，最前方是直通楼上的大理石楼梯，半空中悬浮着数千根白蜡烛，让这个大厅显得犹如白昼。

    一年级小巫师们很快就被右边门里传来的吵闹声吸引了注意力，想来应该是其他年级的学生。

    但麦格教授先是将各位新生带到了大厅左侧的一个小空屋里，这里很小，勉强能容下一年级的小巫师。

    “欢迎你们来到霍格沃茨，”麦格教授说道，“开学宴就要开始了，不过在你们到礼堂入座之前，首先要确定一下你们各自进入哪一所学院。分院是一项很重要的仪式，因为你们在校期间，学院就像你们在霍格沃茨的家，你们要与学院里的其他同学一起上课，一起在学院的宿舍住宿，一起在学院的公共休息室里度过课余时间。”

    她扫了一眼紧张的小巫师们，继续道：“四所学院的名称分别是：格兰芬多、赫奇帕奇、拉文克劳和斯莱特林。每所学院都拥有自己的光荣历史，都培育出了杰出的巫师。在霍格沃茨就读期间，你们的出色表现都会使你们所在的学院赢得加分，而任何违规行为则会使你们所在的学院减分。年终时，获得最高分的学院可获得学院杯，这是很高的荣誉。我希望你们不论分到哪所学院都能为学院争光。”

    “过几分钟，分院仪式就要在全校师生面前举行，我建议你们在等待的时候好好把自己整理一下，显得精神一些。”

    她的视线在小巫师们身上那些有些湿的衣服上停留了一瞬：“也可以排队来找我，我想你们需要一个烘干咒。”

    小巫师们立即排好了队伍，等待麦格教授的咒语。

    诺厄排在了最后，他只有一开始毫无防备时被打湿了一点，当意识到下雨后就悄悄使用了水火不侵咒，所以衣服并没有湿。

    走到他身边的麦格教授显然也意识到了这一点，她多看了一眼诺厄，没说什么。

    “等那边准备好了，我就来接你们。”麦格教授最后对各位新生们说了一句，离开了这个小屋子。

    被留下的新生们忍不住小声讨论起来，讨论的大多都是关于分院仪式的，而在场居然没有一个小巫师知道分院仪式是如何进行的。

    于是各种靠谱不靠谱的猜测新鲜出炉，甚至有小巫师被这些脑补吓到眼泪都快下来了。

    不过大多数人都猜测应该是一个测试，甚至有小巫师开始琢磨起会是哪一个咒语。

    当小巫师们正在激烈讨论的时候，周围的墙壁上突然蹿出了二十来个幽灵，这些有些灰白的半透明幽灵们一开始并没有注意到新生们，直到有一声尖叫响彻整个屋子，让所有人包括幽灵都吓了一大跳。

    “怎么了？皮皮鬼又跑过来了？我就说应该把他关起来！”一个身穿轮状紧皱紧身衣的幽灵如临大敌地看着周围，好一会儿才意识这里的应该都是新生，其中不少都是刚刚从麻瓜世界里来的，他们可能吓到这些小巫师了。

    “哦，抱歉，我们是不是吓到你们了，你们是在准备接受测试对吗？”一个胖修士不好意思地笑了笑。

    新生们默默点了点头。

    “哦，希望你们能分到你们想去的学院。”一个幽灵善意地说道。

    不等幽灵们再试图说什么，麦格教授推开了门，幽灵们立即对麦格教授打了个招呼，飘飘荡荡从另一侧墙壁穿了过去。

    “现在，排成单行。”麦格教授对他们说道，“跟我走。”

    一群小巫师们十分配合地站在了一起，跟着麦格教授走出了这个小屋子。

    他们穿过门厅，经过一道双扇门进入了豪华的礼堂。

    其他年级的学生们已经各自落座在四张长桌旁边，桌子上方飘着成千上万只蜡烛，将这个礼堂映得亮如白昼。

    礼堂上首的台子上另摆着一张长桌，是教授们的席位。

