    莫颜抬眸，神情严肃又好奇地等着冷北晨吐出下文。

    “冷总，医院到了。”司机提醒。

    “嗨？到底什么原因，董驰翰会不认识林安萱呀？他失忆？健忘？脸盲？”

    莫颜跟在冷北晨后面一路小跑。

    男人的大长腿走得也忒快了，她跑得气喘吁吁。

    冷北晨顿住脚步，突然矮了下来，“上来。”

    “啊？”

    莫颜被搞得愣住，“我又没腿残，不用你背。”

    “救人如救火，也许只差一秒，你就错失了救治董小姐的机会。等你的小短腿跑到，会差好多秒。”

    莫颜，“......”她的腿有这么短吗？

    她哧溜一下攀上了冷北晨高大宽阔的脊背，视线瞬间高了好多。

    冷北晨的双手托住她的后腿，往上一耸，两个人顿时前胸贴后背，紧贴到一起。

    “抱紧我，免得摔跤。”

    莫颜往下一瞧，感到一阵眩晕。

    这男人太高了，她今天才发现自己恐高，连忙伸出双臂紧紧搂住了他的脖颈。

    “你就这么相信我能救她？”

    莫颜的小脑袋靠到他的后颈处，一说话，软软的气息直往他的脖子里钻。

    冷北晨毫不犹豫，“不信你，信谁？”

    莫颜，“......”说实话，她不太信自己。

    万一关键时刻脑子宕机，不指引她，她就变成一个脑子空白的废物。

    这个脑子指引她行医的秘密，她谁也没说，因为压根不会有人相信。

    也不知是哪来的勇气，她突然很想倾述，

    “如果我告诉你，我行医的时候，只是凭借脑子突然闪现的指引，实际我什么都不懂，你信吗？”

    “信！”

    冷北晨说话间，已经进入电梯。

    “你不觉得我是神经病？”莫颜的小脑袋歪到他的一侧肩膀。

    微热的气息软软地扑打在他的耳畔，冷北晨忽地侧过俊脸，精准无误地啄了一下她的殷红唇瓣。

    猝不及防的亲吻，令莫颜的小脸红了一片，红晕一直蔓延到玉润的耳后根。

    “你从小就会行医，没什么奇怪，这叫天赋，不叫神经病。

    至于你自己感觉什么都不懂，也许是脑子暂时受到创伤，等我找专家帮你看看，问题不大。”

    经冷北晨一分析，莫颜恍然大悟，

    “好有道理。这么说，你小时候就认识我？”

    冷北晨的神情顿了顿，“你把我忘了？”

    “我们真的认识？青梅竹马？”

    “你居然把我忘了！”

    之后，冷北晨进入静默状态，像一座无声的活雕塑，无论莫颜说什么，他都不回应。

    莫颜的秀眉微挑，这男人的自尊心也太强了吧，不就是忘了他吗？

    现在认识他，也不晚啊，何况她是忘了所有人，不仅仅是他一个人。

    “喂，你到底生什么气嘛？”

    莫颜眸光一转，小脸皱成一团，喊得格外凄厉，

    “啊，救命！肚子好痛，阑尾炎发作了。”

    冷北晨迅速把她翻了一个个，变成公主抱，“别怕，我马上送你去急诊。”

    望着冷北晨剑眉紧蹙，深邃黑眸里满满的关切，莫颜舒展开紧皱的眉头，

    “哎呦，好像不是阑尾炎，现在又不痛了。”

    “骗我？”冷北晨突然松手。

    莫颜“啊”的一声惊叫，往地上摔去。

    眼看着整个人要砸到地上，小屁屁要落地开花，莫颜慌不择言高喊了起来，

    “狗男人，快救我！”

    倏地，最后一秒，冷北晨将她捞了回来，“谁是狗男人？”

    冷北晨的脸色阴云密布，一阵风雨欲来的气场在不断酝酿。

    莫颜紧紧搂住他，受惊的心跳才逐渐安抚下来，“狗......男人？你听错了。”

    “我的耳朵没聋。”

    冷北晨较真地拿出手机，拨出电话。

    莫颜的手机响起。

    她悄悄垂眸瞥了一眼手机，脸色一变，“狗男人”来电。

    她昨晚跟他“分手”，脑子一热，把他储存手机里的名字从“天下第一渣男”改成了“狗男人”。

    他现在显然是故意拨打她的电话，趁机检查她的手机。

    莫颜抬眸望了望冷北晨那绷得紧紧的俊脸，以前当着他的面喊他“色狼”、“渣男”也没见他这么生气啊。

    难道爱之深，责之切？他喜欢她了？

    莫颜的眸光一阵闪烁，小脑瓜里打起小九九。

    现在好不容易对他多了一点认知，有了强烈的感觉，不能因小失大吧？

    三天两头吵架，迟早又要崩。

    “手机给我看。”冷北晨好像看出莫颜的心虚，伸出大手掌。

    “呵~~冷总，看别人的手机不太好吧？”莫颜将手机藏到身后。

    “做贼心虚？”

    冷北晨不依不饶，暗黑气息充斥着整个电梯。

    “嘿，这电梯怎么还不到？”莫颜左右而言它，

    “我的天，怎么没按楼层啊？这门也不会自动开启提醒我们，这不是耽误大事吗？人命关天啊。”

    “别岔开话题。”冷北晨低吼一声，看似快被她气死。

    莫颜没辙了，咬咬牙，“冷总，我突然口渴。”

    “没水。”冷北晨没好气。

    莫颜红着小脸，小声问：“那我能喝你的口水吗？”

