    第229章薄雪儿不再是天医门一员

    审讯室。

    薄耀祖和薄庆国是分开审讯的，但两人怎么都没想到，会因为假药这事被抓进来。

    “我真不知道什么假药，”薄庆国看着对面的两位警官，气不打一处来，“我们明明卖的是真药，你们凭什么说我们卖的是假药？”

    薄庆国怀疑,可能是谁在故意陷害他，他第一个想到的人，就是被他屡次三番打压的薄庆栋！

    “是不是薄庆栋让你们来的？”

    薄庆国越想越觉得有可能，“他跟我有仇，肯定是他故意陷害我，我要请律师！”

    “这事跟薄庆栋先生无关，”刚正不阿的警官有些不悦：“请不要转移话题！回答我们,你们的假药都是从哪来的？”

    国家严查这块，毕竟弄清楚假药的来源。

    他们三番四次提及药是假的，恐怕不是在诈他，是真有这事，薄庆国反应过来后，脸色变了变，说：

    “警官，我真不知道什么假药，我们的药全是雪儿亲手制作的，她做好了药，我们直接就拿去工厂包装了下，然后找人送到先前预订了的客户家中，全程我们几乎没怎么碰过那药，也根本不知道药是假的。”

    警官皱眉说：“你确定那药都是从薄雪儿的手中流出来的？”

    “当然确定。”薄庆国言之凿凿，一点都不心虚，“每次都是我跟雪儿要的药。就算出了什么问题,肯定也是雪儿自己制作了假药出来让我们卖。”

    “但我们查到的却并非这样，”警官将某个视频拍在薄庆国的面前，严厉的说，“我们查到,是你和薄耀祖两人，嫌弃薄雪儿制药制的太慢，为了赚钱，另外弄了一批假药来售卖。”

    这视频取自别墅里的监控。

    薄庆国看着上面他跟薄耀祖商议，要不要另外弄一批假药来卖，反正也没人看得出，像是被狠狠的敲了一记闷棍，顿时心下一慌：

    “我们只是说说而已，我们什么都没做，我们被人给阻止了，不信的话，你、你去问唐老的手下，就是他手下阻止我们的，他可以为我们作证，我们真的没卖假药！”

    “我们问过了，”警官说。“唐老的手下说，他确实是阻止过你们,但你们之后有没有阴奉阳违,偷偷的卖,他就不清楚了。”

    薄庆国脸色灰败。

    最终，薄庆国和薄耀祖被关押，而不怎么过问公司事务的唐清雅倒是逃过一劫，问了几句，确认她真的什么都不知情后，就被放了出来。

    唐清雅料想，公司赚的钱，薄雪儿也有一份，而且数目还不低，薄雪儿想必也没那么快出来了。

    谁知，她一出来，就看到了站在外面的薄雪儿。

    “你怎么会，”唐清雅瞪大双眸：“你不是……”

    薄雪儿自然不会让她将这事说出来，猛地抱住她大哭，说薄耀祖和薄庆国什么时候能出来，他们会不会出不来了，说的唐清雅都忍不住眼眶湿润了。

    等她们回到家，同样不知情的老太太也被送了回来，老太太毕竟年纪大了，一听薄庆国和薄耀祖这次恐怕都要遭殃，一口气没缓过来，直接昏了过去。

    唐清雅见状，眸光闪了闪，立马说：“快！去联系老爷子，让他来医院一趟，就说老太太快要不行了。”

    薄庆国和薄耀祖都进去了，这次怕是凶多吉少，什么时候出来都还不知道。

    而公司赚的那些钱，全都要上交，不仅如此，他们这房子恐怕都要被收回去拍卖。

    本来还想着薄雪儿的账户有公司的分红，还能有不少的钱可以过日子，但刚才回来的路上，薄雪儿跟她说，薄庆国他们是给了她分红，但之后又将那钱全部要了回去。

    还给她看了账户余额，就只有个几千块。

    实际上，薄雪儿怕被查到这个账户，早让那人将她的钱全部转走了，连之前薄庆国给她的转账记录，都删的一干二净，完完全全将自己摘了出来。

    而唐清雅又是给她多少钱就花多少的，手里基本没余钱，至于老太太，唯一的私房钱，都借给了薄庆国和薄耀祖去赌，之后薄庆国他们赚了钱，也没还给老太太，老太太手里的余钱恐怕还没薄雪儿的多。

    这样一来，她们三个人都得去大街要饭去。

    当然，去租房住也不是不行，但几千块钱，能租个什么房子？也没有下人伺候。

    唐清雅可受不了这种苦，唯一的办法，就是重新回到薄家去。

    但他们出来的太过坚决，眼下就是最好的机会。

    薄雪儿立马照办，果然，老爷子听闻老伴快不行了，赶紧拉着薄庆栋到了医院。

    看着老太太昏迷的样子，老爷子心下滋味百般，又听老太太的医药费还没交，又去将医药费交了。

    “爸，”唐清雅抹着眼泪，正想说什么，谁知，却被老爷子狠狠的瞪了一眼：“别叫我爸！薄庆国承认你了，我可没承认！”

    在老爷子看来，他的大儿媳妇儿，只有一个人，那就是薄夜枭的母亲。

    唐清雅脸色僵了僵，但为了以后的生活，还是勉强的说，“你也看到了，妈……老太太的身体不好，庆国和耀祖暂时还不知道什么时候能出来……”

    老爷子皱眉，却没那么好忽悠，锐利的眸子直直的盯着她：“用不着拐弯抹角的，你到底想说什么？”

    唐清雅咬了咬唇，“我们能不能搬回……薄家？”

    当初从薄家搬走时，那叫一个意气风发，唐清雅怎么都没想到，有一天会这么灰溜溜的想回来。

    老爷子却没吭声，权当没听到似的，唐清雅硬着头皮又说一遍，还是没得到任何的回应，其实老爷子的态度很明显了，就是不可能。

    薄雪儿倒是没她那么急迫，虽然薄庆国和薄耀祖是犯了罪，但她没有啊，而且她还有天医门弟子和黑客联盟成员的身份，想要多少钱，想要什么房子，都会有人给她送来！

    然而，薄雪儿没想到的是，网上闹翻了。

    原因是，在她被抓进局子后，天医门发布了一个通知——

    【薄雪儿制假卖药，谋取私利的行为，着实令人不耻，且严重违背医德，因此，天医门商议过后，做出以下决定——】

    【即刻起，薄雪儿不再是天医门中一员。】

    (本章完)

