    然而，当恒彦林说出这句话的时候，已经太迟了。

    “滴！”

    一道充斥着猩红的光芒就在傀儡巨人的双眸中闪耀而出，旋即一道冷漠的声音就在他的口中缓缓响了起来：“宿主同意，即将执行融合计划，强大自身。”

    “等一下，等一下，什么融合计划？”

    听到傀儡巨人口中说的这句话，余家老祖的苍老脸庞上便是浮现出了惊愕之色，想要听听他口中所说的融合计划到底是什么？

    “就是壮大己身，融合宿主。”

    傀儡巨人面无表情地说出了这么一句话。

    听到了傀儡巨人口中说出来的这一句话，余家老祖脸庞山的神色在一瞬间就发生了变化，瞪大了双眼，眼中充斥着不可思议之色地看着傀儡巨人，惊叫道：“你刚刚说什么？你在开玩笑的吧？”

    “自然是没有开玩笑，这本就是在规则之内，现在你已经答应了，那么自然就是要开始实施融合计划，这一切都是为了完成宿主的要求，变得更加强大，对目标物进行严厉的打击，对其进行抹杀而必须要行动的过程。”

    “什么？不可能，你在开什么玩笑？我不同意，我不同意！”余家老祖听到了傀儡巨人说的这些话，顿时歇里斯底的吼叫起来，整个人都觉得难以置信，同时他也是运转着体内的灵气，想要强行压制住傀儡巨人体内的能量核心，将它再一次彻底的封印起来。

    只不过，当余家老祖说出了那些话后，就早就已经没有任何后悔的可能性了！

    当下，余家老祖想要运转体内的灵气的时候，却惊骇的发现自己体内的灵气根本没有办法运转，犹如陷入了泥沼一样，无法动弹。

    同时他的身躯也是在这一刻似乎被什么术法给定住一样，让他没有办法动弹起来，这让余家老祖的面庞上都是浮现出了惊骇之色，甚至双眸中都是浮现出了恐惧之色，看着傀儡巨人，惊恐地大声吼叫起来：“你，你到底对我做了什么？”

    傀儡巨人没有任何表情波动的声音就在它的体内传了出来：“为了防止融合计划出现纰漏，让融合计划可以顺利的完成，必须要对宿主进行限制。”

    说完这句话后，傀儡巨人就抬起自己的左手，旋即“嗡”的一道尖锐的轻微声响就浮现而出，紧接着形成了一道尖锐的尖锥，然后就朝着余家老祖的胸膛处探去。

    “不，不要啊！”

    余家老祖看到这里，顿时惊恐万分，脚底下冒出一阵寒气，直接就瞪大双眼，冲着不远处的恒彦林，吼叫道：“救我，恒彦林，求求你救救我，我投降，你想要什么我都给你，我不想死，我不想死啊！”

    这个时候，余家老祖也是不敢有什么顾忌了，大声的吼叫道，他不想要死，哪怕是向自己的敌人救援。

    他不想死，真的不想死！

    此时此刻，余家老祖的求生欲让他短暂的忘记了眼前的这一切。

    “砰！”

    就在余家老祖口中说出这一句话的时候，一道低沉如同闷雷一样的声响就在地面上炸开，而后恒彦林的身影便是如同丛林中的敏捷猎豹，飙射而出，朝着余家老祖暴射而去。

    转眼之间，恒彦林的身形就已经是出现在了傀儡巨人的面前，一掌悍然拍出。

    “轰隆！”

    顿时，浩荡的灵气就闪耀着鎏金的光芒，散发着炽热的气息，犹如滚滚火海一样，笼罩而去。

    当然了，这笼罩的范围，除了傀儡巨人之外，连同余家老祖也是笼罩在了其中。

    恒彦林之所以会这么快的出手，并不是真的想要出手救下余家老祖，不过是因为恒彦林觉得不能够让这个所谓的融合计划成功，不然的话，等一下的傀儡巨人恐怕绝对会难以对付，所以在趁着现在还没有完成之前，要迅速的动手，将其解决。

    唯有这个样子，才能够让自己轻而易举的解决掉眼下的这等祸害。

    至于余家老祖，反正也都是敌人，他死不死跟自己也没有什么太大的关系。

    所以，当恒彦林出手的时候，余家老祖心里头还是非常高兴的，可是当看到这狂暴的灵气攻势连他也给笼罩在了其中，就让余家老祖不由得破口大骂。

    当然了，对于余家老祖的大骂，恒彦林根本就没有任何的在意，而是目光凝视着傀儡巨人，想要将其解决。

    然而，恒彦林还是低估了傀儡巨人的实力了。

    当傀儡巨人感受到了这漫天的炽热灵气笼罩而来，它微微抬起头，双眸中的血光就闪烁出了一道异样的光芒，旋即“嗡”的一声，虚空之中就荡漾起了一层淡淡的波纹，旋即便是以傀儡巨人和余家老祖的身体为中心，直径三米的乌黑光罩就凭空凝现而出，将他们牢牢的保护在了其中。

    “轰！”

    炽热的灵气就狠狠的轰击在了乌黑光罩的表面上，乌黑光罩不过是微微震动了一下，但却没有受到任何的破坏。

    看到了这里，恒彦林的双眸便是微微收缩了一下，面庞上浮现出了一抹没有掩饰下来的惊愕之色，旋即皱起了眉头，英俊的脸庞上就有着一抹凝重之色浮现，旋即双手便是迅速的结印，旋即一道道灵气就在他结印的双手之间奔涌而出，最后迅速的形成了一股可怕的灵气，在虚空之中震荡，而后变成了一头赤色凶虎，散发出了凶悍、暴戾的气息，嘶吼着就朝着这一道乌黑光罩轰击而去。

    “轰隆隆！”

    顿时，乌黑光罩就被这一道赤色凶虎狠狠的撞击得表面上都是荡漾起了淡淡的涟漪，不过并没有因为整个个样子而破碎，但是表面上流转的乌黑光芒却是稍微黯淡了几分。

    很显然，刚刚恒彦林的攻击还是起到了一定的作用，如果恒彦林在继续下去的话，恐怕这个乌黑光罩就会被他给攻破。

    只是，看到乌黑光罩里面发生的一切，恒彦林觉得可能已经来不及了。

