    得到这个消息后，凤苍穹眉头深深皱起。

    他可不是那个魂圣。

    在青凤家族，魂圣虽然也算是中坚力量，贵为家族护法，可是还没有资格获知家族的全部秘密。

    可他不一样。

    他身为族长，知道的当然更多。

    包扩凤凰山主峰顶的岩浆洞穴下，有一座火神殿。

    此事是青凤家族历代的最高机密, 只有历代太上长老和族长才有资格知道的事情。

    “那小子不是早走了吗，怎么还在那？”

    凤苍穹沉吟道。

    老练如他，也是立即意识到不对劲。

    虽然不信对方会在这么短的时间内，发现神殿的秘密，可小心些总没错。

    “必须得立刻告知父亲。”

    心中如此想着，他立即找到凤九天。

    得知此事的凤九天同样大吃一惊。

    当即两人以最快的速度赶到凤凰山主峰，先是去了猎魂蜂栖息的洞穴。

    此刻，洞穴内一片死寂，哪里还有猎魂蜂的身影, 竟是连蜂巢都不见了，只在地面上看到一层薄薄的灰烬。

    “母蜂死了？”

    凤苍穹震惊。

    凤九天点头道：“母蜂是万年魂兽，麾下还有诸多子蜂，要悄无声息的全部灭杀，行凶者的实力一定很恐怖。”

    凤苍穹转念一想，就知道是谁，说道：“父亲，你说是那个马小桃？”

    “他们为什么要这么做，我们又没有骗他们。”

    “为何要下如此毒手？”

    他愤怒无比。

    为了培养这猎魂蜂，他们青凤家族可是耗费了不少力气，结果就这么被人全灭了，可谓损失惨重。

    “可能是她，但我们没有证据。”

    “况且，即便有证据又如何？不说那小子是武魂殿教皇的弟子，武魂殿强者如云。光是那马小桃和风龙，就不是我们能对付的。”

    凤九天一脸平静的说道。

    凤苍穹一脸不甘心：“那我们就这么算了？”

    凤九天目光看向自己儿子，说道：“不算了我们还能如何？”

    “这个世界，讲究的是实力。实力不如人, 不管别人怎么欺负，我们也只能忍着。”

    “当务之急是一定要找到小妖。”

    “只要小妖能继承神位，我们青凤家族称霸大陆，指日可待。届时，也不枉我们家族为此待在此地千年！”

    凤苍穹点点头，道：“有人看见那小子和风龙从山顶飞走，他们不会发现神殿的秘密吧？”

    凤九天摇头道：“应当不会。”

    “神殿在岩浆中，不说他们不会贸然下岩浆，即便下去了，没有我们青凤家族的手段，也找不到神殿的位置。”

    “这倒也是。”

    凤苍穹的心安了安。

    ……

    五天后。

    一人一龙已是靠近了武魂城。

    “小子，你回武魂殿，那我去哪？”风龙问。

    一路上，柳星寒早已想过这个问题，说道：“我先带你去一个魂兽森林，你先在那里呆着吧。”

    “没有我的允许，你一定不可靠近武魂城。”

    “那里封号斗罗众多，即便你是十万年的真龙。一旦陷入围杀, 也是死路一条, 你明白吗？”柳星寒神色严肃的警告道。

    “我知道！”

    风龙点点头。

    将风龙送到一个距离武魂城不过百里之遥的猎魂森林中后，他独自动身，返回武魂城。

    百里多的距离，说近不近，说远也不远。

    有马还好说。

    光靠两条腿，保证魂力不消耗太大的前提下，他也得用上个半天的时间，才能回到武魂城。

    这个时间在他看来，有些长了。

    “哎，若是有马就好了。”

    柳星寒心里想着。

    也就在他这般想着时，忽然耳边传来马蹄声。

    他目光顺着看去，只见不远处，那条通往武魂城的大路上，两匹天鳞马飞快由远而近奔跑过来。

    天鳞马，算是魂兽的一种，不过血脉等级偏低，限制了它们的修为最多达到百年级别。

    这也是天鳞马会被人类驯服的原因。

    虽说如此，魂兽毕竟是魂兽

    被驯服的魂兽更是珍贵无比，别说还是可以用来当做坐骑最佳选择的天鳞马。

    市面上，一匹十年等级，优等天麟马的价格，至少在一万金魂币以上。

    “天麟马日行千里，且耐性极好。”

    “有一匹这样的马，我路上岂不是轻轻松松？”

    这般想着，柳星寒嘿嘿一笑，真是想啥来啥啊。

    他已经看清楚，马背上是两个年轻人。

    看年纪，想必也强不到哪里，根据他多年的经验，这种人，顶多是个魂尊，魂宗算是撑死了。

    对付魂宗，他还是很有把握的。

    “抢他！”

    念头一起，他搬起一块石头，直接朝着两人砸了过去。

    巨石飞来。

    天鳞马顿时一惊。

    那骑马在前的男子立马面色一变，急忙拉住缰绳，将马控制住，而后没有丝毫犹豫，脚踩马镫，身体腾空而起，一拳就将巨石打碎。

    身体轻飘飘的落下，他的目光，看向含笑走来的柳星寒，顿时愣了愣，满心的火气顿时消散了几分。

    长相不凡，气质也是如此不俗。

    以他的眼光，一眼就能看出来，此人绝不是一般人，要慎重对待！

    “你是什么人，为何袭击我！”

    金发男子警惕的看着柳星寒。

    柳星寒道：“嗯…其实很简单，我想借你的天麟马一用。”

    “当然，我不是不讲道理的人，这马算是我买你的，钱我会给你。”

    就在这时，另一匹天麟马赶到，从马上下来一个年轻貌美，身材火爆的黑衣女子。

    她的脾气显然比金发男子火爆多了，下马后立即怒道：“你算老几？也想买我们的马？”

    柳星寒看着对方，惊讶的一挑眉。

    这女子条件也很出色啊。

    身材火爆，一头黑色长发披散在身后，肌肤白皙，一副御姐打扮。就是容貌差了些，无法与千仞雪和胡列娜相比。

    但也是和独孤雁一个级别的美女。

    已经相当不错了，毕竟，类似千仞雪和胡列娜这样的天之骄女，还是世间少有的！

    金发男子沉声道：“这马我要用来赶路，不能卖给你。”

    闻言，柳星寒却不放弃，笑着道：“马你们不是有两匹吗？卖给我一匹又能如何呢？”

    身为教皇弟子，他也是要脸面的人。

    如同土匪一般，上来直接开抢，显然不好。

    还是要先礼后兵。

    先来软的，如果对方不给面子，那就是看不起自己了。届时，再来硬的，找回面子，合情合理！

    一点也不算欺负弱小！

