    田悦从鸽信得知了发生在贝州的事情，这让他又惊又怒，晋军居然越境杀人，还杀了自己三十名士兵，盛怒之下，田悦立刻喝令手下备马，他要亲自去贝州找回这个公道！

    王侑闻讯匆匆赶来，正好看见田悦翻身上马，他连忙跑上去拉住战马缰绳，“王爷不可冲动！”

    “我没有冲动，我只想去实地视察，了解贝州的局势，为什么会发生这种事情？”田悦阴沉着脸道。

    王侑苦口婆心劝道：“王爷请听我一言，事情没有那么简单，恐怕不是晋军所为。”

    军师再三劝说，田悦也渐渐冷静下来，他沉思片刻，便翻身下马，返回王府军衙。

    王侑连忙跟了上去，官房大堂上，王侑对田悦道：“司马将军从未越境袭击晋军，晋军没有理由越境来袭击我们，更重要是，永济渠是晋国盐道，对晋国至关重要，他们会故意破坏盐道安全吗？还有什么事情比盐道安全更重要？王爷，就凭这一点，卑职就敢断言，袭击巡视士兵，绝不会是晋军所为。”

    田悦也觉得王侑的话有道理，他又取出司马笠的鸽信细看，这才注意到，司马笠说的是疑似晋军所为，也没有肯定是晋军所为，刚才他没有看清楚便勃然大怒。

    田悦慢慢坐下，心中也着实羞愧，他没有看清楚就下结论了，差点冲去贝州兴师问罪，还是不能冲动啊！

    “军师觉得这会是谁所为？”

    王侑摇摇头，“目前很难说，可能是盐枭，巡哨队阻碍了他们的财道，也有可能是有人想故意挑起魏晋双方的矛盾，比如朱滔之类，等魏晋大打出手之时，他再趁机杀回河北，或许还有我们内部的原因。”

    “我们内部的原因？”

    田悦眉头一皱，“军师能不能说清楚一点，这怎么会是我们内部人所为？”

    王侑叹口气道：“殿下，魏国内部也有很多势力，不是所有人都希望魏晋两家达成和解，也不是所有人都希望魏国保持安定，没有战乱，殿下应该很清楚才对。”

    田悦默默点头，他心中当然清楚，魏国内有亲朱泚的势力，也有亲李纳的势力，更有一心想回归南唐的势力，当然也有希望晋国统一河北的势力，确实比较复杂。

    “那这件事就这么不了了之？”

    “王爷，这件事如果幕后者没有达到目的，他们一定还会来第二次，只要我们提高警惕，那么第二次他一定会露出马脚。”

    “好吧！希望如此。”

    这时，一名亲兵在堂下禀报道：“启禀王爷，军器署孙署令有重要事情求见。”

    王侑脱口而出，“难道是铁火雷？”

    田悦顿时醒悟，连忙道：“快让他进来！”

    十天前，洛阳情报头子庄鸣送来了纸火雷的配方，也是朱泚目前研制的最新进度，这让田悦大失所望，不过有总比没有好，他们之前连门都找不到，现在居然能造出纸火雷，至少入门了。

    不多时，军器署署令孙添亮快步走进大堂，他按耐不住内心的激动，躬身道：“启禀殿下，卑职已经成功造出了纸火雷和火药箭。”

    田悦大喜，连忙问道：“在哪里？”

    孙添亮转身一挥手，“端上来！”

    两名随从端着两只铜盘走上大堂，田悦大步走上前，只见一只盘子内放着三枚纸筒，上面插着三根细线，另一只盘子是三支箭，箭杆上同样绑着三根更小的纸筒。

    “这就是纸火雷？”

    田悦看了半晌问道：“细线是什么？”

    “回禀王爷，是火绳，点燃它，它会点燃纸筒里面的火药。”

    他们的火绳不是包裹式的，而是用一根棉线抹上蜂蜜后，再火药堆里滚一圈，均匀沾满火药后晒干便可以使用了，这样便导致纸火雷不能裹得太紧，必须给火绳留点缝隙，他们使用的办法就是用黄泥封住底部，然后在泥上穿个小孔。

    “它的原料是什么？”旁边王侑问道。

    “其实就是火硝，在南北朝时期就已经被发现了，然后添一些碳粉和硫磺粉，混合一下，就成了火药，铁火雷里面装的就是它，纸火雷也是一样。”

    “这个纸火雷会有什么效果？”田悦追问道。

    “会发出响声，惊吓战马。”

    田悦心中有点不舒服，费时费力，就只有一个惊吓战马的作用吗？

    孙添亮看出主公脸色有些不悦，连忙道：“启禀王爷，它毕竟不是铁火雷，杀伤效果不行，但卑职发现它的燃烧效果很好，比一般火箭强得多。”

    田悦对燃烧还是颇有点兴趣，他立刻令道：“备马，去火器试验场！”

    ..........

    这两天，田绪简直气得快要发疯，他已经得到消息，杀人灭口出了纰漏，被首领周飞逃掉了，一旦周飞跑去报告田悦，自己就完蛋了。

    田绪急得像热锅上的蚂蚁，在府中来回打转，他把所有人都派出去拦截周飞，他不需要抓活的，一旦发现，就地处死。

    晚上，田绪一连接到两个报告，都没有发现周飞的踪迹，气得田绪破口大骂。

    这时，有家人来报，“许军师来了！”

    田绪连忙把许士则请到内堂，自己的幕僚王德礼被杀，他现在只能依靠许士则。

    和田绪的焦头烂额不同，许士则却没有太多紧张，尽管这个主意是他出的，但他却显得气定神闲，丝毫没有半点担忧三万样子。

    “军师，周飞逃走了，你知道吗？”

    “我当然知道，逃就逃了，六爷何必那么紧张？”

    “他如果跑去我兄长那里告状怎么办？”

    许士则摇摇头，“六爷放心，他没有那么蠢，他跑去王爷那里告状，最后死的会是他自己。”

    田绪愣住了，半晌道：“军师怎么知道？”

    许士则淡淡道：“六爷杀了三十名巡哨士兵，能说明什么问题？”

    “我不太明白军师的意思，这不是挑拨魏晋两家的关系吗？”

    许士则摇摇头道：“六爷，当初我们定这个策略的目的，并不是为了挑拨魏晋两家关系，根本就挑拨不了，没有任何证据，魏王会杀到对岸去？”

    田绪点点头，“你不说我差点忘了，我们的目的是要魏王去贝州，我们在半路伏击。”

    “所以六爷担心什么呢？”

    许士则笑了笑道：“就算他告状是六爷做得又如何，难道他能证明六爷是为了挑拨魏晋关系？”

    田绪想想也对，心中的紧张顿时松懈下来。

    他又问道：“那我该怎么办？”

    “六爷有两个选择，第一是什么都不要管，就当什么都没有发生，等魏王找上门再承认，第二就是主动找魏王去承认，说你的走私行为被巡逻队发现，所以才发生不幸事件，而且杀巡逻队是你的手下擅自所为，绝非你的本意，就把这个罪名安在周飞身上。”

    田绪沉思片刻又问道：“用什么理由呢？我走私盐吗？”

    许士则摇摇头，“盐不行，太敏感了，你可以说走私铜钱。”

    ..........

    “什么，你走私铜钱？”田悦瞪大了眼睛，不可置信地望着跪在地上的田绪。

    田绪跪在地上哭丧着脸道：“晋军占领河北后，用一比一的价格从百姓手中兑换小钱，臣弟就发现了这个机会，派人运了一批小钱去冀州兑换，兑换成老钱后，又运来回以一比三兑换给商人，只跑了一趟，一万钱就变成了三万钱。”

    “所以你为了赚钱，就杀了我的三十名弟兄？”田悦怒斥他道。

    “请兄长听我说，这件事确实责任在我，我不会推卸责任，但我绝对没有让他们动手杀巡哨，我只是让他们晚上过河，避开巡哨，没想到他们自己内心急切，白天渡河，结果被巡哨发现，他们自己狗急跳墙，动手杀人，给我闯下大祸！”

    田悦盯了田绪半晌，最终相信了他的交代，晋国为了不损害百姓利益，用老钱一比一兑换百姓手中的小钱，走私铜钱确实是有暴利。

    而且军师给他说过，这件事不像是挑拨魏晋关系，倒有点像盐枭所为，只是他没有想到，竟然是自己的兄弟走私铜钱被发现，才动手杀人、

    田悦心中也稍稍松了口气，至少可以确定不是晋军所为，否则还真麻烦了。

    但这个兄弟总是给自己闯祸，着实令他恼火，他又问道：“这些人在哪里？”

    田绪低头道：“这些人都是我让手下招募的江湖亡命之徒，我担心他们回来后用这件事要挟我，我便命人在馆陶县把他们全部毒杀了，只是逃脱了一人，我正在抓捕中。”

    田悦心里清楚，肯定不是什么江湖亡命之徒，一定是飞鹰营的士兵，那些士兵可是魏军精锐中的精锐，每个人都能以一当十，居然被田绪毒杀了，田悦十分心中恼火。

    田悦负手走了几步道：“这件事我可以不追究你，但你必须给我做三件事，第一，拿出三万贯钱作为阵亡巡哨士兵的抚恤；第三，把你手下的飞鹰营交还给虎贲卫；第三，这种走私的事情你可以在朱泚和李纳那边干，最好是走私盐，我不但不干涉，还会鼓励你，但我不准你再在晋国那边做，我不想被他们抓到把柄，明白了吗？”

    把飞鹰营交还给虎贲卫，田绪不心疼，但要他拿出三万贯钱作为被杀士兵的抚恤，田绪着实有点肉疼，但他还是不得不答应了。

    “兄长有令，臣弟不敢不从！”

