    秦明递交申请，加入了炎岩小队。

    队员分别是雷山，思成，叄德，弍量，云霞，飞雁和柏海，如今再加上秦明和狐仙儿。

    又呆了一天，他们来到了一座大厅，准备出发。

    “好大！”狐仙儿看着大厅，不禁惊叹，“这里至少也有几万公里方圆吧？足够装下几十亿战士了！”

    柏海点头：“这是出发的地点，都要在这里排队，通过这里，就可直接前往域外战场。你们看，那一艘艘飞船，有的大有的小，小的只有几十米，明显是小队之用。至于大的飞船能够装下几万，甚至几十万强者，是为宇宙军士使用！”

    “又有几个能回来？”秦明扫视一眼，感叹道。

    在大厅中，足有几百万强者等候离开。

    “第七战场的死亡率，可达百分之九十五以上！”沉默寡言的炎岩开口，“来到域外，哪怕是我，都抱着必死的心态。在外面，随时都会发生意外，随时都可能死亡，谁也不敢保证自己能够活下来。若是真能够活下来，以后必然有一个非常好的未来。实际上，这不算什么，真正残酷的是每一千纪元一次的种族大战，四大阵营进行搏杀，那才是真正的恐怖。界主都是炮灰，不朽会陨落如雨！”

    气氛骤然沉重。

    炎岩取出一座飞船，众人上去，来到了休息厅。

    “宇宙飞船都是智能控制，不需要特别操控！”柏海解释道，“至于为什么是c级这种低级别的飞船？实际上很简单，一旦到了战场，随时都会遭到偷袭，这种便宜的飞船毁了就毁了，不会心疼。若是e级飞船被偷袭而毁坏，那就足够心疼一阵子了。这种飞船，别说队长，就是我的世界戒指中，都有几十万艘！”

    “这不就是俗话说的炮灰飞船？”狐仙儿笑道。

    柏海点头：“就是这个道理！”

    “可要遭到强者偷袭，我们也不是很危险？”狐仙儿眨了眨水汪汪的大眼睛好奇的询问。

    “不然！”柏海挑挑眉，“炮灰飞船也有安全的地方，比如这个休息厅，就是队长专门购买的F级金属铸就，哪怕遭到不朽强者偷袭，一时间我们也死不了！”

    “为什么不直接购买一艘？队长毕竟是不朽强者！”狐仙儿天真的询问。

    秦明暗暗翻了个白眼。

    这个狐仙儿，是揣着明白装糊，不过这样也能更好的融入这个小队中。

    “F级飞船啊，特别是F9级飞船，太贵了！”柏海摇头道，“队长一直在积攒军功，以后准备兑换一艘！购买不成整艘飞船，就先购买一个安全室，也足够了！”

    “一艘F级飞船需要多少军功才能兑换？”

    “这个可就多了！军功任务额度完成之后，就可以和混元单位进行兑换，一混元单位对应十万军功，一艘F级飞船，至少也需要数上百万混元单位，也就是上千亿军功。”

    “上千亿军功，太多了！”

    说话之间，已经轮到了他们。

    前行十余万公里后，进入了一个弧形通道，身后的通道，也开始关闭，兵营基地外围的通道开启。

    上万个通道开启了一小部分，炎岩命令开启能量防护罩之后，就穿梭出去，进入了真正的域外。

    飞船已经开启百分之百的虚拟外景模拟。

    众人忍不住回头观看。

    “每次离开时，我都为庞大的兵营基地感到震撼！”柏海望着远去的兵营基地说道，“直径数百万公里方圆，外面笼罩着能量光罩，内里有着一重重可怕无比的武器，就是封王强者前来，也能被轰杀，尊者都不敢入侵。这可是最高规格的防御基地，一炮出，虚空都能湮灭。”

    数百万公里方圆，比太阳都要大。

    “防御这么强？”狐仙儿吃惊。

    “兵营基地是根基，防御当然强了！”柏海理所当然道，“若是防御不强，被异族入侵，还不是轻易的破坏？”

    飞船渐渐的远离，前方开始出现各种残骸，漂浮着的碎石，兵器残片，还有各种尸体，飞船残骸等等。

    横陈虚空，永恒漂浮，却寂静幽冷。

    “出了兵营基地，就算进入了真正的域外战场！”炎岩严肃道，“从现在开始，我们就要随时准备着遭遇偷袭，当然，我们也会偷袭别人！”

    “在域外战场，有一个好的探测仪十分重要，若是探测仪级别低了，被别人发现，你还在傻乎乎的往前闯，这样最容易被偷袭暗算！”

    “探测仪有大型和小型之分！”

    “大型探测仪，至少也能探查十万公里以上，等级越高，探查的越远，也越详细。当然，也能轻易的发现比自己等级低的探测仪，可以进行监听同时屏蔽自身等等。所以啊，探测仪的级别越低，就越容易成为猎物！”

    “小的探测仪一般都十分精妙，开启后，只是笼罩方圆一公里，十公里，二十公里罢了，这样容易隐藏自身，也能探查更加细微的东西！”

    “我购买的是一个中等的探测仪，能探查方圆百万里，哪怕如此，也耗费了我一小半的身家！”

    “至于小型探测仪，太贵了，买不起！”

    炎岩说的很详细，最后无奈的耸了耸肩。

    对于这些，秦明也了解过。

    在域外战场，有一个好的探测仪太重要了。

    “所以啊，在域外战场就要努力的赚钱，大战之后，就要收割所有的战利品！”柏海笑道，“有一句话说得好：强者之路，就是无尽的混元单位铺就而成！”

    “那这些为什么没人要？”狐仙儿指了指外面的残破飞船、战甲等等。

    “这都是零碎儿，不值钱，就如咱们乘坐的C级飞船，一旦残破，谁会要？就是完好无损，一混元单位也足够购买几十万艘了！”柏海道，“在战场上，也不能斤斤计较，更不能贪婪。”

    “队长，还去碎星带吗？”

    柏海取出一瓶酒，倒了几杯，送到了各人面前，这才询问炎岩。

    “嗯！”炎岩点头，同时解释道，“距离三十三号兵营基地五万光年外，有一片行星带，因长久大战，被轰的支离破碎，就成了碎星带。那里也是精英战队的狩猎之地，正好适合我们。级别低了，收获太少，没意思，级别高了，与我们不利！”

    域外战场也划分级别。

    最低级别的只有宇宙级、域主级前往，还有一些零星的界主，稍微高一点的就是界主战场。

    精英战队的狩猎之地，队长至少也是界主战将！

    更高层次，就是不朽大战！

    飞船急速前行，因为这一片地带有着各种残骸，宇宙灰尘等等，根本不可能达到光速，进入暗宇宙。