    “启禀公子，卷宗档案已经调查清楚，这红阳山庄乃是赵国于我大秦境内的一处细作秘密联络据点！”

    “不过大王有令，不可妄动！”

    大清境内，一座陡峭的山峰上，公子赫居高临下，望着下面山谷中，一座隐士大能留下的庄园。

    在其身后，一名文生拱手禀报道。

    “哼，什么隐士大才，简直可笑，竟敢在我大秦境内做如此龌蹉之事，传令下去，给我杀！”

    公子赫冷哼一声，眼中杀机一闪，冷笑道。

    “公子不可，大王有令，不可动这座山庄！”

    那文生一惊，赶忙说道。

    “你是要听大王的，还是听本公子的？这是我尉阳君府的封地，在这里，我说留就留，说杀就杀，还不快去？”

    公子赫一声轻斥。

    那文生身躯一颤，不敢再做迟疑，赶忙拱手一声呵斥。

    下一个，令旗挥舞，数百甲士纵马而来，于山谷出口处杀进山庄。

    山庄内，翠烟袅袅，一老一少两个文生居住在其中，大惊失色，还没来得及反应，便已经被射杀当场。

    “传令下去，给我搜，就算掘地三尺，也给本公子把那韩非抓出来！”

    公子赫冷冷看着这一幕，再度一声令下，眼神中带着深深的蔑视。

    什么天下大才，稷下学宫第一才子韩非，不过如此。

    真以为躲到这里，本公子就找不到了？

    “诺！”

    身后，那文生再度应诺。

    如今，不该杀的人都已经杀了，现在正是捉贼的时候，他也不再有任何的迟疑和废话。

    很快，整个山庄几乎被掀翻，真正的掘地三尺。

    在那山庄后面，一出山壁被人砸开，里面露出一个山洞。

    一道身影缓缓走出，披头散发，瞬间被数百甲士扣住，送往山峰之上。

    “启禀公子，韩非带到！”

    一道禀报声响起，公子赫缓缓转头。

    看着身后，被人扣押按在地上，一声不吭的男子。

    公子赫缓步走了过来，在那人对面蹲下，一把扯住那人的头发，慢慢将他脑袋提了起来。

    “呵呵呵……韩非，你倒是挺会藏啊。在我这一亩三分地，你东躲西藏，可真是把本公子累得够呛。来，你继续躲，再躲一个给本公子看看！”

    看清楚了那汉子的连，公子赫冷冷一笑，骤然间一巴掌抽打了上去。

    “噗……”

    韩非只觉脸庞一阵火辣，耳中专门嗡鸣声，一口唾液伴着鲜血，直接吐了出来。

    这些天，韩非东躲西藏，可谓狼狈到了极点。

    虽然当日他说出那番话后就已经料到关内侯一定会杀他，但也没想到关内侯反应会那般快。

    在这大秦的土地上，可不同于他老家韩国。

    在这里，尤其是在尉阳君府的封地上，三百里内外形成包围圈，让他根本逃不出去，他唯一能做的就是躲藏隐秘。

    可惜，尉阳君府的力量太大了，再加上一个关内侯，号令宗室，莫敢不从。

    连大秦王上都得忌惮的力量，饶是他韩非绝世大才，在如此庞大的力量面前，终究势单力孤。

    他身边的所有人都死光了，包括他的书童在内，此刻，只剩下他狼狈一人，被人生擒活捉。

    “呵呵呵……哈哈哈……”

    感受到嘴里腥甜的味道，脸上火辣辣的疼痛，以及耳中阵阵耳鸣，韩非突然笑了。

    他笑得有些凄凉，又十分讽刺。

    似乎是在讽刺自己，但更像是在讽刺公子赫。

    “你笑什么？”

    公子赫眼睛微微一眯，对于韩非这讽刺的笑容十分反感，莫名的怒气涌来。

    “韩非笑你……没错，就是笑你公子赫，愚蠢，无知，不知所谓，哈哈哈……”

    韩非盯着公子赫，说话间，又是哈哈大笑。

    “混账，你一个韩国的落寞公子，竟敢在我大秦地界如此狂妄，找死！”

    公子赫勃然大怒，猛地起身，抽出手中长剑，便要当场击杀韩非。

    “来啊，杀了我，从此之后，你秦国宗室所有人彻底为人所控。这秦国江山，从此落入贼人之手，你来啊！”

    韩非一声咆哮，仰着脖子，说话间，一副以死谢苍天的架势。

    公子赫手一颤，刚要刺出去的剑骤然一顿，眼神微眯，眉头紧锁，冷冷道：“韩非，你什么意思？莫非你真觉得本公子不敢杀你？”

    韩非冷笑，道：“敢，当然敢，韩非只等一死。不过韩非相信，在韩非死后，公子赫很快就会下来陪韩非的，无碍！”

    面对韩非这阴阳怪气的语调，不知为何，公子赫心中突然生出一种强烈的警惕心。

    准确的说来，他不仅警惕，而且好奇。

    到底是什么事，竟然能让韩非如此张狂？

    “怎么，公子为何不直接动手？若韩非猜的没错，是关内侯下令追杀韩非的吧？莫非公子还不知道关内侯为何对韩非之命如此执着？”

    韩非见状，又加了一句。

    这句话，更是让公子赫心中一震。

    “你怎的知道？”

    公子赫冷冷喝道。

    “呵呵，看来公子果然什么都不知道，看来，那关内侯隐藏的果然极深啊！”

    韩非冷笑，说话间，一脸同情的望着公子赫。

    这眼神，看得公子赫牙痒痒，但直觉告诉他，这其中必然藏着天大的秘密。

    人就是如此，有些秘密，不弄清楚，这心里面就会十分难受，仿佛随时都会致命一般。

    “你到底是什么意思，快说！”

    公子赫厉声喝道。

    “好，反正人之将死，其言也善。今日，能死在公子赫如此豪杰手中，韩非死而无憾。”

    “然，秦国奋进百年，方才有如此大好局面。君不言卑鄙龌龊之事，当大白于天下，换天下一个公道！”

    “韩非自认一代人杰，今日落入公子赫手中，心服口服，只是真不忍公子赫如此大秦嬴氏正宗，却要落得被小人欺辱的局面！”

    “或许公子还不知道关内侯为何追杀韩非吧？那韩非现在就告诉公子，正是因为嬴政，因为那窃国之贼，嬴政！”

    韩非却也没有任何隐瞒的意思，突然开口。

    这番话一出，公子赫心中狠狠一颤。

    “窃国贼，嬴政？”

