    但是现在他的身边则是有一帮实力强劲的中年人，此时更是不断向着慕容书逼近。

    赵武的杀意十分明显，可以说他自己的计划，现在已经被这个人给识破，这简直是让他恼羞成怒。

    贝达对此，则是说道：“那这样吧，赵公子不如你，我两人换一杯酒如何？”

    他说着这也是将手中的酒杯递出。

    赵武脸色难看，道：“姑娘，你这是什么意思？难不成你是在怀疑我？”

    贝达听见这话，则是道：“公子多想了，只不过就是交换一下而已。”

    赵武厉声道：“我赵武顶天立地做事，可是光明磊落，姑娘，你这是什么意思？当面让我难堪，真的好吗？”

    贝达一笑，道：“既然公子自己都不敢喝，那就算了，多谢赵武的一路照顾，我们姐妹二人就先行告辞”

    说完她也是看向慕容青等人，道：“不知道两位公子和前辈让我们一起同行如何？”

    慕容青点点头，道：“好。”

    他们现在脑袋已经清醒过来，自然是可以找到这个山脉的所在，根本不用跟在他们的后面。

    赵武脸色难看，道：“怎么你们想来就来？想走就走，你们倒是好大的威风。”

    慕容青有些无语，刚才他到底是什么实力，可能对方还没有清晰的认知，所以现在还这大放厥词。

    对面怕不是以为刚才的他，只不过是因为下手的速度更快一点。所以对方还没有清晰的，总觉得他是偷袭，才让他如此难堪。

    赵武脸色难看，眼神更是紧盯着几个人，他现在恨意滔天，如果不是因为这家伙，他现在已经成功了。

    现在的计划已经彻底凉了，更不用说现在贝达的态度。

    而这时他手底下的几个气息强大的中年人，更是上前一步，道：“死吧。”

    慕容书眉头微皱微皱，这样的修为在他面前无异于是小巫见大巫，他只不过是一挥挥手，这帮人就倒飞出去。

    一个青年道：“这人的修为十分强大，至尊的修为都是随手击飞。”

    另一个青年听见这话，则是道：“这修为最起码也得准仙，这个年纪简直可以说是天之骄子！”

    他们现在也是二十岁的年纪，但是他们之间的修为则是没得比。

    慕容青无语，道：“你们弱的跟蝼蚁一样，为什么非要在这里充当大尾巴狼，而且我本来就没有与你们争斗的意思。”

    这时候赵武的身后更是出现几个老者，这几个人的气息十分强大，道：“你们这是在挑衅我们赵家。”

    一个老者道：“你们几个人是不是有些猖狂？”

    这几个人的气息放出，这竟然是仙人，而且还是三尊仙人。

    赵家更是大族，他们组内更是有着天仙，虽然只是青年一代的角逐，不过他们还是派出了老一代高手进行护送。

    赵武哈哈一笑，道：“你们的修为确实是不错，不过那又怎么样呢？现在也没有成长起来，我们想把你扼杀就扼杀掉了。”

    赵武目光狠毒，继续道：“不过你们要记住了，在这个世界上要有了背景才是最重要。”

    赵武更是道：“下辈子重新做人的时候，还是要好好想想，应该找一个好人家。”

    那三尊仙人现在已经不断朝着慕容青等人逼近。

    范红伟听见这话，则是道：“你们还想比背景就，你们这帮废物有什么背景？”

    他这更是拿出他背的那盆草，把草放了下来，道：“这一次我来吧！”

    他这直接拿出草，那几个仙人看见这草的时候也是脸色大变。

    一个仙人惊恐道：“这到底是什么草？而且就算是外面那个瓦罐，也是感觉到十分恐怖的气息。”

    另一个仙人听见这话，则是道：“这东西未免太过于危险了，只怕这东西在天仙之上啊！”

    几个仙人相互对视一眼，面面相觑，都感觉到非常恐怖。

    这几个仙人更是联想到他们的师尊，跟随一同前往，这两个人定然是大有来头，更不用说他们一起同行的那个师尊到底有多么恐怖？那简直是不敢想象。

    一个仙人急忙道歉，道：“对不起，都是我们永远不识泰山，请几位一定不要跟我们一般见识。”

    赵武这也是不敢想象，为什么他们竟然会道歉，他们可是仙人啊，实力强大。

    而贝达则是有些意外，而她身旁的清瑶，但是惊讶的不像样。

    仙人继续道：“我们绝对不是故意的，请前辈一定不要跟我们计较，大家都在一界，请你们一定要高抬贵手。”

    他们现在真的觉得，他们自己的公子怕是脑袋有些问题，这样的存在都敢招惹，可真的是有勇无谋啊！

    现在他只求着这些仙人，不要跟他们一同计较，如果对方真的会动手的话，只怕他们这些所有人都要死。

    虽然他们家有些实力，但是也不是这么用的，有些人和有些事，还是不要得罪的为好。

    慕容青点点头，道：“好，既然如此的话，就在此别过吧！”

    范红伟则是可惜，道：“这次还真是便宜你们了。”

    贝达开口道：“公子，我们不如这就离开。”

    慕容青点点头，道：“好，既然如此，那我们就一同前去。”

    赵武看见这一幕，更是怒不可遏，贝达只差一步，就成为他的女人，但是现在已经前功尽弃。

    更不用说那个人偷袭的手段让他这么当众出丑，两个人之前更是有滔天的大仇。

    赵武目光狠毒，道：“这件事情还没有完事呢？”

    贝达听见这话，则道：“为何赵公子一定要抓住这件事情不放了？对方已经对你一再纵容，你还是要执迷不悟吗？”

    一行人这也是转身离去。

    赵武恼怒到极点，道：“为什么要放走他们？”

    一个仙人冷声道：“你好好想想自己是什么身份，竟然还敢过来质问我们，他们修为不凡，而且身上更是带着恐怖的法器。”

    在场的众人听见这话，更是倒吸一口凉气，两个人看起来就像是乡下来的一样，更是个土包子，怎么会如此可怕。

