    季樱的母亲在她出生没多久便去世了，这一点，季樱自然是晓得的。算算日子，她在季家拢共也不过就那么几年的时光，彼时汪氏不过几岁孩童而已，竟是见过她的吗？

    季樱一手提着裙角，转头拧了拧眉，向汪氏脸上看去。

    许是瞧出了季樱脸上的疑惑，汪氏微微笑了一下，脚下略放慢了些，面上显出两分羞涩：“我与你大哥哥本就是自小相识的，两家常常走动，逢年过节，少不了跟着大人来玩，自然是见过二婶的。”

    满打满算，季樱来季家也不过半年，对于这个家——尤其是与她向来疏远的大房，了解十分有限。对于汪氏，她只约略晓得是个家境优渥的商户之女而已，却没料到，原来同季守之还是青梅竹马。怨不得他二人如此情深，这打小儿一点一滴养出来的感情，委实不掺假。

    汪氏对季守之，自然是处处回护打算，季樱平日里冷眼瞧着，季守之于细处也肯实实照顾着汪氏，这二人别的不提，经历了这么些年，倒当真配得上“相濡以沫”这四个字。

    “原来大嫂嫂同大哥哥是自小一块儿长大的情分，怪不得这样如胶似漆的。”

    季樱笑着调侃了一句，换来汪氏笑盈盈的一声轻斥。

    两人说话间，已是行到了小院儿外，里头洒扫的仆妇见季樱回来了，忙去取了伞来接。

    汪氏也笑道：“把三妹妹好好儿地送回来，没淋着雨，我也算功德圆满。等会儿我便让人把燕窝送来，三妹妹千万别推辞嫌弃。若是有什么想吃的，只管同我说，我那里有小厨房，只怕比大厨房还要便当些。”

    殷殷切切地叮嘱了一番，便转身要走。

    季樱却一把拉住了她：“大嫂嫂若不忙，进屋坐一会儿吧，我想……听你说说我母亲的事。”

    大概是没料到她会发出邀请，汪氏显得有些意外，眼睛睁大了一瞬。

    “实不相瞒。”

    季樱便垂眼翘了翘嘴角：“对于我母亲，我实在是印象不深了，我爹那边，约莫是怕我伤怀，平日里也甚少同我提起母亲的事。这些年我虽没有母亲陪伴教养，可……做孩子的，哪有不惦记自己的父母的？哪怕只是从大嫂嫂口中听说一星半点，于我而言，也算是对我母亲更添了些许了解。”

    汪氏脸上露出两分了然，伸手抚了抚她肩头，却并未抬脚进屋。

    “我对二婶婶，实则也并不十分熟悉。”

    她软声缓缓地道：“毕竟那时候，我也不过是个几岁的孩子，跟着大人来做客，满心里也只惦记着吃和玩，能告诉你的实在不多。”

    似是有些抱歉似的，她叹了口气：“如今我留下的也只是一些模糊的印象了。就记得……二婶婶模样生得极美，举手投足间俨然大家闺秀的模样，但性格，却不似深闺小姐那般沉静，反而……”

    她仿佛一时想不到什么合适的形容词，竟就顿住了，季樱在旁噗嗤一笑：“该不会跟我似的，也是个上蹿下跳不让人省心的性子吧？”

    “哎呀，又胡说。”

    汪氏掩唇笑了出来：“三妹妹你虽活泼，却从不是那起惹人厌的，大嫂嫂是真心很喜欢你呢。不过你母亲，她却也与你不同，她……许多事都大而化之，自带着一股云淡风轻的气度，只要瞧见她，便让人觉得心里安静，仿佛天大的事摆在面前也算不上甚么了。我幼时爱哭，有次来家里做客，也不知是被谁招惹了，哭得怎么也止不住，二婶婶搂着我哄了我一回，也不知怎的，在她怀里，我很快便止了泪，一点也不伤心了。”

    她脸上流露几许怀恋之色：“时至今日，我仿佛还记得二婶婶身上那股子清淡的香味呢。我是大房人，自然也晓得大房与三妹妹曾有些龃龉，但说实话，妹妹与二婶婶长得实在相似，我虽称不上与二婶婶相熟，但每每瞧见妹妹你，心中总会生出些许亲切感来，这是真的，我不诓你的。”

    说这话的时候，她神情的确非常诚恳，季樱瞧在眼里，心中倒有几分相信，拉了拉她的手：“我同大房的那点子事，原也不与大嫂嫂相关，大嫂嫂几番帮我，我不是没心肝，都有数的。”

    “我一向知道妹妹是最明事理的。”

    汪氏如释重负般长出一口气：“妹妹邀我进屋去坐，我原是很高兴的，只是……对于二婶婶，我所知也只得这么多了，说了出来怕是反而令得妹妹失望，所以……况且，你那小侄子全哥儿，是片刻都离不得我的，我出来这么久，他多半是又要在那哭闹了。外头冷，妹妹快回屋歇着吧，我若再想起来什么，回头再告诉你。”

    说着轻轻将季樱往院子里推了推。

    “大嫂嫂。”

    季樱再度唤住了她，沉了沉心：“你可知，我母亲是哪里人氏？我外祖家……”

    对于之前十几年的事情她并不了解，因怕多说多错，话只讲了一半，但意思已然十分明显了。

    汪氏自然立刻就明白了过来，叹口气，摇摇头：“这一点，连我也不清楚。我与你大哥哥刚成亲的时候，因着好奇，也曾问过为何总不见你和四弟弟外祖家的人过来探望，你大哥哥说，你们的外祖家……应是没有人了。据说，是家里遭了灾，只你二婶婶一人跑了出来，因她是二叔好友的妹子，这才收留在了咱们家，之后两人成亲，也算顺理成章，旁的，我实是不知道了。”

    这话固然像是季溶编出来糊弄人的，却与季樱心中的猜测不谋而合。

    当年月洞城那对老人遇上的的确是她娘，因为某些原因，她独个儿从京城逃了出来，一路隐姓埋名来到了榕州。至于她与季溶究竟是之前就相识，还是误打误撞与他相遇，这却是不得而知。

    说来说去，家里能打听到的东西，也就这么点儿了，若真个想将这事儿查个水落石出，只怕，还得从京城的那座大宅入手。

    季樱若有所思地点了点头，抿唇对汪氏一笑：“耽搁大嫂嫂这许久，只怕全哥儿明日见了我，要骂我是个坏姑姑了。多谢大嫂嫂送我回来，还同我说了这么多，等嫂嫂得空了，再请你过来话家常。”

    说着话，同汪氏两个道别，眼瞧着汪氏脚下急匆匆地去了，这才转身进了屋。

