    腥风老妖的速度，自然也是相当之快，快过了陈六合等人。

    所以，在这样的情况下，陈六合几人无疑是很难在腥风老妖的追击下逃脱的。

    没过多久，双方的距离就拉近了不少。

    “逃不掉了！”陈六合面色无比难看的说道，一双眉头，都快要拧到了一起，沉重万分。

    “你们先走，有多远跑多远，我留下来拖住他。”陈六合在心里瞬间下了决定。

    “不行，要走大家一起走，要拼大家一起拼。”帝小天跟刑天两人几乎是同时说道。

    陈六合疾声道：“现在不是矫情的时候了，我一个人去拼总比大家一起死来的要好！放心吧，我没那么脆弱，我不一定会死！”

    不等几人说话，陈六合怒吼一声：“别废话了，快走！至于能不能逃得掉，就看大家的造化了！”

    话音刚刚落下，陈六合就猛然折身，朝着反方向冲了出去。

    他很清楚，在这样的情况下，他们不可能成功逃脱，腥风老妖绝不可能放过他们。

    唯一的机会，可能就是选择破釜沉舟般的拼死一战了！

    而在这几人中，能有一战之力的，也就只有他陈六合。

    帝小天等人的实力太弱了一些，他们哪怕是留下来，也不会起到太大的作用。

    与其大家一起去死拼，倒不如他陈六合一人把所有都承受下来，能走一个是一个！

    更何况，腥风老妖的主要目标，就是他陈六合，而不是帝小天与鬼谷等人。

    只有他陈六合留下来，才能够拖住腥风老妖的脚步，才能为另外几人争取逃生时间。

    这不是陈六合有多么伟大，而是情况就是如此残酷！

    折身返回的陈六合十分迅疾，也做到了出其不意，紧追不舍的腥风老妖显然也没想到陈六合竟然还敢返回来。

    “轰！”陈六合带着彪炳霸气冲到了腥风老妖身前，冲势不减，狠狠的撞了上去。

    腥风老妖显然措手不及，被陈六合给撞了个正着，哪怕是他实力强劲，也是被陈六合给撞得倒飞出去了几米距离，受到了些许震荡。

    “陈六合！”帝小天大吼，语气中充满了悲愤与不甘。

    “走！”鬼谷*一声，拽着帝小天继续奔逃，此刻，他们已经没得选择。

    一击得手，陈六合没有迟疑，如一头发狂的猎豹一般，继续冲了上去，跟腥风老妖展开了凶猛之战。

    在玩命的状态下，陈六合的战力值无疑还是很强悍了，狂暴的气势一路飙涨，身上的血芒在不断的绽放，举手抬足之间，力拔山兮一般。

    还有那蒸腾在体表的神奇铭文，透露着无尽的神秘气息，有奇异力量在支撑着他，在给他提供源源不断的能量！

    “轰！”不到几个呼吸的时间，两人就过了数十招，可谓是打的激烈万分。

    但在绝对实力的压制下，陈六合再强，也终究不是腥风老妖的对手，他被腥风老妖一拳击中了胸口，整个人当场倒翻了出去，嘴中有鲜血喷涌而出。

    “砰！”陈六合身躯砸落地面，尘沙飞扬，模样狼狈至极。

    但陈六合并没有就此倒下，他一个翻滚，很快就重新站了起来。

    他体内剧痛，感觉五脏六腑都被撕裂了一般，可是他很清楚，他此刻不能倒下，只要有一口气在，就要尽可能的坚持下去，否则的话，等待他的之后残酷的下场和未知的死亡。

    “小砸碎，你真有种。”腥风老妖狞笑的看着陈六合，阴鸷的说道。

    陈六合一脸沉冷，双目都横了起来，厉色闪闪。

    “不但有种，还很伟大，我真羡慕你们之间的情谊啊，这个世界上竟然还有着能用生命去捍卫的东西，为了让他们活下来，你就宁愿死吗？”腥风老妖满脸戏谑的问道。

    “你这种丧心病狂的冷血家伙，是永远体会不到那种生死与共的情感啊。”陈六合说道。

    “你认为你挡得住我吗？你觉得他们能跑得掉吗？”腥风老妖不急不缓的问道。

    “那要试过才知道。”陈六合狞声说着。

    腥风老妖摇了摇头，道：“看到他们逃远，你知道我为什么一点也不着急吗？因为，他们在我眼中根本不值一提，只要你还在，一切都好说。”

    “别把话说的太满，我不是软柿子，即便我站在你面前，你就一定能对我怎么样吗？”陈六合嗤笑，输人不输阵，在气势上，他绝对不会低弱。

    “嘿嘿嘿嘿，我现在已经非常期待了，我期待当那些人知道他们拼了头破血流也想抢到的人，最后还是落在了我的手中，他们会是一种什么样的表情，我腥风老妖，是不是能一战成名，扬名立万。”腥风老妖道。

    “敢从虎口夺食，我就怕你的牙口没有那么好，就怕你到时候被他们群起攻之，被他们给生生撕碎了。”陈六合舔了舔嘴唇的血迹说道。

    腥风老妖不着急动手，他就更加不着急动手了，他要拖足时间，尽可能的确保帝小天等人的安全。

    至于他自己？都已经这样了，只能走一步算一步了，只要还没咽气，终究不能绝望，并不是断然没有活下去的希望。

    “你也把本座想的太无能了一些，当真以为本座是浪得虚名吗？”

    腥风老妖狞笑的说道：“况且，你现在可是一枚非常重要的筹码，只要能把你捏在手中，本座的选择性可就太多了，进退自如，大有可图。”

    陈六合依旧冷笑：“你是在做春秋大梦。”

    “那就先把你缜压之后再跟你讲述本座的宏图大志。”腥风老妖厉声一吼，旋即，他发难而起，身躯宛若一道黑色的光影，穿透而来，直指陈六合。

    陈六合双目暴睁，眼中凶色凛凛，他没有畏惧，因为畏惧已然无用，他只会拼死一战！

    身形急速暴退，拉开足够的安全距离，当腥风老妖快要冲到眼前的时候。

    陈六合足下一蹬，身躯腾空跃起，双臂展开，宛若一只大雁。

