    萧阳一阵感动。

    没想到叶灵儿做这些，其实是为了云舒。

    但是一想到这，萧阳就有点紧张。

    “我去峨眉见到云舒之后，是先该道歉，还是先哄她？”

    以前的他绝对不会问这种问题，毕竟他的情商还是很高的。

    但是乐乐失踪后，他对叶云舒一直都很愧疚。

    以至于只要想到她，情商就会沦为负数。

    “哎……”叶灵儿失望的摇了摇头：“我只能帮你到这了，其他的，你自求多福吧。”

    说完，她继续逛街。

    萧阳正好看到一家珠宝店，连忙说：“走，进去看看。”

    叶灵儿满意的点点头：“总算是开窍了，知道买珠宝哄女孩子开心。”

    然而。

    萧阳走进珠宝店才意识到一个非常严重的问题。

    这些俗物，根本入不了他的眼，更别说送给叶灵儿了。

    空间石代表着他的心意，绝不愿意这样敷衍了事。

    见他很快又走了出来，叶灵儿不解的问道：“你怎么又不选了？”

    萧阳摇了摇头：“那些俗物，配不上你。”

    “啊？”叶灵儿惊讶的捂着小嘴，看着萧阳的眼神，流露出感动的神色。

    她还以为这些是买给姐姐的道歉礼物。

    没想到，居然是买给自己的。

    而且萧阳刚才还说那些东西配不上自己。

    也就是说，自己在萧阳的心目中有着很高的地位。

    这种情况下，没有哪个女孩子是不可能不感动的。

    但她很快便压制住了这种情绪。

    现在，她只想萧阳和叶云舒快速恢复感情，然后找到乐乐。

    其他的事情，她都不敢去奢望。

    于是装作嫌弃的模样。

    “切，谁要这些东西，我要天上的星星，你有本事去取吗？”

    虽然这话很难听，但她也是希望萧阳就这样放弃。

    萧阳也显然没把这话放在心上，笑道：“改天我再找一找其他材料，到时候给你一个惊喜。”

    “切，谁稀罕。”叶灵儿嘟着嘴，但内心还是很期待。

    就这样，两人继续逛街。

    一直逛到晚上九点多，叶灵儿才提出要回去，并且主动开车。

    但很快萧阳就发现，那根本不是回傲天宗的路，而是去机场高速。

    “灵儿，你送我去机场干嘛？”

    叶灵儿不耐烦的摆了摆手：“哎呀，你反正是要去峨眉的，这种事当然宜早不宜迟，机票我都给你买好了，快点把我姐姐哄回来，不然我饶不了你！”

    萧阳嘴角一抽。

    叶灵儿没恢复的时候，他还总是想念以前的小姨子。

    现在恢复了，他又有点招架不住。

    到了机场后，萧阳正解安全带呢，叶灵儿就迫不及待的去打开车门。

    她身体穿过副驾驶的时候，发梢间飘逸出淡淡的清香。

    一对饱满不小心的蹭到了萧阳的手臂。

    不算宽敞的空间，气氛一下子变得微妙起来。

    叶灵儿脸顿时红得跟苹果似的，都能听到自己的心跳声。

    萧阳艰难的咽了口唾沫。

    这么长的一段时间，他都是处于一种压抑的状态。

    现在被无意的撩拨了一下，心脏都变得火热起来。

    但一想到叶云舒，种种念头都被压了下去。

    他连忙高举手臂：“这可不是我碰你的啊，是你自己碰我的。”

    “混蛋，给我滚下去！”

    叶灵儿气得不行，吃自己豆腐就算了，现在还敢甩锅。

    当即一脚把萧阳给踹了下去。

    萧阳揉了揉屁股，骂骂咧咧的走进了机场大厅。

    叶灵儿看着他的背影，噗嗤一笑，然后连忙捂住自己的嘴巴，害怕萧阳听见。

    直到萧阳的背影彻底消失后，她才下意识的摸了摸自己的肚子，眼神也变得茫然起来。

    似乎不知道今后的路，该怎么走下去。

    与此同时。

    萧阳走进大厅的时候，刚好隔壁有一批人正在过闸离开。

    他忽然眉头一皱。

    因为那群人中，他刚刚感受到了一股武者的气息波动。

    但这波动只是出现了一下，很快就消失了。

    他立马给裘千寸打了个电话。

    “喂，阳仔啊，怎么这时候想起给我打电话了？”

    萧阳眉头皱起，沉声道：“裘盟主，最近小心点。”

    说着，他超站外看去，神色凝重道：“古族，又来人了！”

    ……

    机场外。

    叶灵儿正准备开车离开。

    忽然。

    咚咚咚！

    车窗被敲响，一个身姿窈窕的女人站在车外。

    女人容貌绝佳，一身紫色貂毛长裙将身材展现得淋漓尽致。

    她嘴角勾勒出一抹诱人的弧度，如同天籁的声音发出：

    “灵儿妹妹，好久不见，离开家族后，你变得更加有气质了呢。”

    叶灵儿看到女人的样貌后，黛眉立马皱了起来，警惕道：“是你，你……你怎么会来燕京？”

    女人诱人一笑，将车门拉开坐了进去，笑道：

    “我还远远没达到禁止进入世俗界的级别，这偌大的城市，貌似还没有我不能去的地方吧？”

    另一边。

    萧阳朝登机口走去。

    刚才的那一股真气波动，让他意识到又有古族人来了。

    但世俗界有老禅师和颜问渊坐镇，他还不至于他过担心。

    不久后，飞机起飞。

    当晚萧阳便降临在峨眉境内。

    抵达峨眉山的时候，已经是凌晨。

    绕过早就关闭的旅游区，来到峨眉派的主峰下面。

    萧阳看到好几个峨眉弟子在山下巡逻。

    以前峨眉犹如无人之境，但现在的峨眉，却比以前森严的多了。

    “看来老婆回了峨眉后也没闲着。”

    萧阳笑了笑，闪身躲开巡逻的队伍，朝山顶快速走去。

    不一会儿便到了峨眉派的大殿。

    当走到大殿门口的时候。

    “谁！”

    一道严肃的声音突然传来。

    萧阳侧目看去，是原来的峨眉七仙女之一的车云霞。

    不过现在人家是峨眉的长老之一。

    “是你？”

    车云霞看到是萧阳后，柳眉皱得更深了。

    叶云舒回峨眉的原因她是知道的。

    以至于她对萧阳，并没有好感。

    萧阳淡笑道：“原来是你，我来看看云舒，方便带个路吗？”

    车云霞怒道：“掌门不会见你的，我们峨眉派也不欢迎你，滚吧！”

    萧阳直摇头。

    他印象中的车云霞，是一个非常柔软，而且善良的人。

    怎么见了自己，就跟吃枪药了似的。

    “算了，我自己去找吧，峨眉派我熟。”

    说完，他便朝大殿里面走去。

    刷！

    拔剑声突然响起。

    车云霞剑已出鞘，挡在前面，怒道：“虽然现在的峨眉没人是你的对手，但你要闯宗门，就得从我的尸体上跨过去。”

    萧阳皱了皱眉，正想绕过这吃枪药的女人。

    忽然，一道声音传来。

    “云霞，让她进来吧。”

