    好气啊，可是还是要保持微笑。

     毕竟游戏中的魔法少女拉克丝，只是有一些属性加成而已。

    而坐在安林旁边的真·魔法少女，随手丢一个终极闪光，就能将他轰成渣渣……

     问如何在游戏中，战胜一名开了挂的对手？

    安林回答是，用神一般的技术去战胜她！

     安林已经发现了，这少女是一名真正的手残级别的玩家，技能丢下去，歪得不忍直视，输出全靠平A。

    虽然她的平A也很可怕，但是好歹让安林看到了赢的希望。

    诡术妖姬复活后，买了全输出的装备出门，他打算在六级的时候，使用一套连招直接送魔法少女回家。

     安林不再和她硬拼，前期猥琐补兵发育，然后慢慢提升等级。

     终于，他的诡术妖姬提升到了六级，这是没有改版之前的诡术妖姬，因此他选择了伤害最大的QEWR连招。

    诡术妖姬寻找一个角度，在躲过了拉克丝的光之束缚后，拉近距离，立即使用出恶意魔印和幻影锁链，几乎同一时刻，魔影迷踪和故技重施也使用了出来。

    四个技能全中！

     安林的这一顿操作行云流水，魔法少女连曲光屏障这种防守技能，还没使用出来，就已经被打死了。

     少女看到屏幕变黑，嘟起小嘴，颇为幽怨地望了一眼身旁的安林，嘟囔道：“你等着，我会报仇的！”

     安林一招得手之后，重燃起信心，回城之后，继续购买增加法术强度的装备。

    接下来只要等技能冷却完毕，躲好她的技能，然后再继续刚刚那一幕的操作……

    稳住，我能赢！

     光辉女郎拉克丝的光之束缚和透光奇点，没有一次能打中诡术妖姬。

    这里面有一半归功于安林操纵好，走位风骚；另一半则是归功于光辉女郎的操作者真的手残。

     安林大招技能的冷却时间快好了，真·魔法少女急眼了。

    时间一分一秒过去，她最终似是下定了什么决心那般，将手指挪到大招的按键上。

     “我的光芒将驱逐所有暗影，照亮所有敌人！”粉发少女突然念出了一句中二台词，然后将手按在大招图标上！

    “嗖！”

    一道粉色光柱射向安林的诡术妖姬，是终极闪光！

    直接开大！？

    安林眼皮一跳，立即使用魔影迷踪，让诡术妖姬侧面位移！

     光辉女郎的终极闪光从技能施放，到伤害打出是有一瞬间的延迟的，也亏得安林手速快，及时躲过了这强大的一击。

    不过这少女也真是耐不住性子啊，这样直接放大招，命中率其实不高，被逼得失去理智了吗？

    安林轻舒了一口气，嘴角微微上扬。

    不管怎么说，这次是有惊无险了，而且敌人失去理智，对他来说不就是一件好事吗？

    随后，手机传来“轰，轰，轰”的声响。

    咦？这大招声效是这样的吗？

    安林看向手机屏幕，然后他发现自己的三座防御塔，在这一道终极闪光之下：

    全炸了……炸了……

    他再次一脸懵逼，望向身旁的少女，忍不住开口道：“请问……这招是怎么回事？”

    “啊？这招是终极闪光啊。”少女头也不抬，直接回答道。

    “终极闪光？谁家的终极闪光能一炮连炸三个塔的！”安林终于是怒了。

    能用大招秒塔的拉克丝，他还玩个蛋蛋啊！开挂也请你有节操些好吗！

     少女听到安林不满的话语，也不生气，反而认真解释道：“你看啊，拉克丝的大招叫‘终极闪光’，顾名思义，那是最强的光波。”

    “既然是最强的光波，那么打在防御塔上，防御塔如果不受伤害，是不是很不科学？所以，我做了一些小改动，让这个技能更加合理，更加科学罢了。”

    安林听到这解释，心中仿佛有一万只羊驼碾过。

    合理你妹！科学你妹啊！

    这终极闪光已经变成秒天秒地秒空气的技能了啊！这也叫科学合理吗！

    安林很想直接把手机给砸了，但是他打不过真·魔法少女。

    把手机砸了后，等待他的将是现实版的终极闪光……

    一想到那可怕的后果，安林终于是忍住了那股冲动。

     终于，在安林坚持不懈的奋斗下，他坚持了整整五分钟……

     魔法少女的一式终极闪光，将安林的基地水晶打爆，结束了这场战斗。

    安林眼眶有些湿润，看着手机屏幕上面的“失败”这两个字，久久不语。

     “真是一场酣畅淋漓的战斗啊！”少女伸了个懒腰，纤细的腰肢微微挺直，脸上浮现出满意的笑容。

    酣畅淋漓？

    安林将手默默地移动到手机屏幕上面的“举报”键上……

    随后，他想到这见鬼的游戏哪里会有什么GM，真要说有，那GM也是他身旁的少女。

    一想到这，他只能幽幽地叹了一口气，准备接受最后的制裁。

    “咦，你怎么闷闷不乐呀？”少女看到安林一脸愁容，有些疑惑地问道。

    安林白了她一眼，心道难不成还要自己，眉开眼笑地被她狂揍一顿吗。

     少女反应过来，知道安林为何会摆出这副神情了。

    她双掌一拍，笑嘻嘻地说道：“嗯，我现在改注意了，你打游戏虽然输给了我，但我还是决定不拿你练招了。”

    安林眼睛一亮，欣喜道：“真的？”

    “真的，”少女认真点头，“不过有一个条件。”

    “什么条件？”

    其实只要少女答应，不在现实中给他一发终极闪光，就算是十个条件，安林也会咬牙答应。

    “留在这里陪我玩游戏。”少女那美丽的紫眸弯成一道月牙，显得极为兴奋。

    安林：“……”

    “我那些闺蜜都是手残党，她们在我手里都撑不过五分钟。”

    “只有你，竟然能撑十分钟这么久，这就是势均力敌的感觉啊！”

    少女继续说道。

     安林闻言嘴角一抽，心道其实你不用外挂的话，会一下子多出许多势均力敌的对手的，相信我！

     “那我要陪你玩多久的游戏啊？”安林还要找九个人补刀呢，这个千载难逢的机会可不能错过。

    少女伸手轻抚秀美的下巴，一脸思索。

    片刻，她才开口：“嗯……只要你打赢我一局，我就放你走吧。”

     安林双眼一黑，心中咆哮，这尼玛是玩到天荒地老的节奏啊！

    但是，很快，一个念头突然浮现在他的脑海中。

    安林心中一动，开口道：“陪你玩可以，但是你能不能接受我一个条件？”

    少女眉头轻挑：“说说看。”

    “我们玩游戏的地点要选在黑石峰顶，因为某个特殊的原因，我要在峰顶上面待一天。”安林开口说道。