    陈明回头，看向前方，前方有着一口大鼎，他拿出早就已经准备好的黄纸，然后道：“我，陈明，受命于天，既寿永昌，愿以此残躯登临蛮皇之位，我陈明立誓，大燕不灭，蛮族永昌！”
    “自即日起，我陈明立国，国号大燕，成为燕国第一位皇，年号无量。”
    陈明将黄纸点燃，丢进大鼎之中，黄纸燃烧，飞灰在微风之中飘到天空之中。
    天空之中的烈日忽然一阵光芒万丈，烈日的光芒璀璨无比，照耀在陈明的身躯之上，将陈明染得浑身都是金色。
    陈明抬头看向那烈日，说实话，他还真不知道祭天会有异象出现！
    金色的阳光之下，所有人抬头看向陈明，吕清玄大喜道：“这是帝气临身，吾皇，果然是天命所归！”
    陈明冥冥之中似乎是感受到身躯之上有了别的变化，称皇之后，确实不一样了。
    怒啸看了吕清玄一眼，果然是武夫，没有眼力见，怒啸当即双膝跪地道：“吾皇与天同休！”
    怒啸并没有说什么万寿无疆，或是万岁。
    陈明现在的寿元都不止万年了，万岁不是咒他短命吗？
    陈明转身，身前的所有人都是双膝跪地，和怒啸一同道：“吾皇与天同休！”
    陈明看向前方无尽的人群，也是有些感叹，不到百岁，自己在仙界居然是已经称皇了，这也算得上是少年雄主吧。
    陈明当即伸手道：“诸卿平身！”
    众人起身，陈明道：“三军，赏赐一年的军费，百官同。”
    众人再次叩谢道：“我等谢陛下厚赐！”
    既然已经立国，就不能像以前一样了，陈明继续道：“敕封，燕山大宗主卓青瑶为右相！”
    “敕封，燕山二宗主凌仙为燕国太子！”
    “诏令：诏蛮族四位罪王前往死海门户，觐见于我！”
    众人再次拱手道：“我等，谨遵皇命！”
    待得祭天结束，段首和杨珲走在回去的路上，段首道：“你说，四位兽王会不会前来觐见陛下？”
    杨珲道：“若是兽王们会来觐见陛下，陛下怎么会召集我等前来此处？”
    段首笑道：“也对，就等这几位兽王抗命不尊了。”
    两人不过刚刚说完，就得到了命令，“陛下有命，请两位大将军前去议事！”
    两人来到将军殿之中，可以看得到雷千山和吕清玄早就已经在此等候了。
    两人朝着陈明拱手道：“我等见过陛下！”
    修行界并不兴下跪，只有特别严肃的场合，才会下跪。
    陈明微微点头，然后道：“距离我们燕国最近的，便是死歌部落，现在，我需要有人清理出通向死歌部落王星的道路。”
    四位大将军对视一眼，山主这是要下令迷惑四位兽王，实际上，还是直接动刀兵啊！
    说起战争，这四位大将军如今可都是摩拳擦掌，兴奋不已，如今兵强马壮，正是进攻的好时候。
    吕清玄当即道：“末将愿为先锋，替山主扫清一切阻碍！”
    陈明微微点头，然后道：“很好，吕清玄，就由你为先锋，替我扫清这一切不臣！”
    无量历九月初四，这是陈明称皇的第二天，一万三千玄鸦铁骑开拔，朝着死歌部落的领地进攻而去。
    陈明率领段首，杨珲，雷千山在后，为主力大军开始跟进。
    燕山的战争机器，终于是再次启动，只是这一次启动，比陈明想象的还要石破天惊。
    玄鸦铁骑，终于是第一次展示了它对于战场的统治力，玄鸦铁骑之名，逐渐开始威震天下。
    陈明带着三万大军，一路走来，处处都是烽火狼烟，断壁残垣，陈明看了一眼，点了点头，然后道：“确实是吕清玄的手笔。”
    死歌兽王已经接收到了其他兽王发来的消息，邀他一起去往蛮族帝星，商议组建联军攻伐伪皇陈明。
    死歌兽王笑道：“哼，陈明小儿，不过是跳梁小丑而已，居然敢称皇，简直是找死！待得我们四位兽王组建了联军，必定要他死无葬身之地！”
    就在这时，忽然有人冲进了大殿之中，朝着死歌兽王道：“禀报王上，罗踏星失守了！”
    四个兽王大怒道：“罗踏星有着两千元老，怎么可能会失守，到底是怎么回事？”
    禀报那人道：“对方杀得太快，我等只知道失守了，目前还不知道是谁动的手......”
    死歌兽王一脚将禀报消息的那人踢飞，大怒道：“放屁，两千元老，足足两千元老，连一个禀报消息的都没有？”
    就在这时，忽然又有人前来禀报，“报，繁复星失守了！”
    死歌兽王终于是意识到了不对的地方，大怒道：“到底是怎么回事？”
    此刻，又有人来禀报道：“报！披卷星失守了！”
    死歌兽王此刻怒上心头，现在已经不是小事了，战争，应该是已经开始了。
    “到底是谁！”
    此刻，一位浑身鲜血的大罗金仙进入大殿之中，“禀报王上，燕山出兵了，是玄鸦铁骑。”
    死歌兽王怒发冲冠，身躯削瘦的他气愤不已，“都是废物，都是一群废物！”
    那个浑身是血的大罗金仙道：“对方，足足有着上万人马，我等，皆不是敌手！”
    死歌兽王这次啊神色稍缓，原来对方竟然是派出了上万的人马，怪不得守不住。“燕国哪儿来的这么多元老？”
    死歌兽王大手一挥道：“不过现在，管不了那么多了，下令，召集本部剩下的一万元老，随我前去迎战，既然他们敢来，就让他们有去无还！”
    昭阳关。
    死歌兽王站在关门城楼上，看向下方的刚刚奔袭到此地的吕清玄大军，大笑道：“对方长途跋涉，历经数战，必定疲惫不堪，如今肯定是要扎营休息，我等不能给他们这个机会，现在，所有人，随我前去偷袭他们，必定可以让他们死无葬身之地！”
    其他的将军们也是道：“不错，对方长途跋涉，必定疲惫不堪，加上一路战争不休，此刻正是强弩之末！”
    “只要我等挥军过去，对方必定是瞬间兵败如山倒！”
