    第400章 周立言再现！   

    “叔叔，你说什么？”

    蕊儿敏锐的感知到陆子平的心绪不宁，呆萌的问道。

    

    “没事的！”

    陆子平低头看向一脸天真的蕊儿，摸了一下蕊儿的脑袋，笑道。

    

    ……   

    陆子平从云城基地招揽的人才不止是高知识分子，还有工学，农学，化学，建筑学等有助于生存发展的人才和手工匠人工程师，厨师等等这些人才，尽可能的包含了各种生存发展所需要的方方面面。

    

    有的人甚至可以身兼多个技能，这些都是陆子平为了新的基地所准备的人才。

    

    但是他们想要施展才能肯定是需要一些工具的。

    

    所以陆子平就让美茹收集了一下他们的意见，按照需求规划了一条线路，线路途经的地方包括企业，大学研究院，铁厂，生物研究所等等。

    

    每到一个地方，陆子平就收集他们所需要的设备进入到十方令中。

    

    就这样一路走走停停，过了两天了，前进的路上没有出现什么意外，正常到肉眼看到的一切，除了路障之外就是荒凉萧瑟的道路。

    

    没有任何一个丧尸的影子。

    

    可是这种情况在这个末世绝对是最大的不正常，陆子平有些奇怪。

    

    又是安营扎寨休息的时候，陆子平走到廖兵身边，递给他一支烟，拍了拍他的肩膀，“哥们，这两天辛苦了！”

    

    廖兵接过烟之后，并没有立马点火，而是直勾勾的盯着陆子平手中的烟盒，“上校，你还抽华子啊！”

    

    陆子平笑了笑，随即就将整盒烟扔了过去。

    

    廖兵也毫不客气的接过来。

    

    这两天的相处下来，廖兵才明白，眼前这个被外人称之为“血屠”的人其实并没有那么恐怖。

    

    陆子平看着廖兵点上烟之后，猛吸一口，吐出一口长长的烟雾，笑了笑，“兄弟，这两天有什么情况吗？”

    

    廖兵微眯着眼，一脸享受，摇头道，“丧尸的毛都没遇到一根，能有什么情况！”

    

    “但这才是最奇怪的地方，不是吗？”

    陆子平将面前的烟雾拍散，一脸凝重的说道。

    

    廖兵拿烟的手微微一顿，“我也正奇怪这件事呢！”

    

    “不瞒上校，司令让我们来的目的是为了防止周家和唐家可能会对您不利。”

    

    “所以才安排我们来对抗他们的热武器，虽然您实力出众，可能不怕，但是您的队伍里毕竟还有这么多的普通人。”

    

    听到廖兵的话，陆子平点了点头，“司令有心了！”

    

    同时陆子平在心底里暗道，“不愧是老狐狸，这一个个的人情我都无法拒绝，迟早都要还回去。”

    

    “估计是不知道惦记上我的什么了！”

    

    要是说杨天磊单纯为了陆子平的潜力而投资这么多，陆子平打死都不信。

    

    不过，周家和唐家还在云城？

    

    陆子平问了廖兵一句。

    

    廖兵说道，“嗨，虽然大部队被赶走了，但是他们怎么可能甘心？

    前几天陆陆续续的在云城抓住了不知道多少个纤细，谁知道他们憋着什么坏呢！”

    

    “那你觉得他们是更恨我呢？

    还是更恨杨司令呢？”

    陆子平问道。

    

    “咳咳咳……”   

    廖兵抽完最后一口烟，咳嗽了两句，打了个哈哈说道，“那个啥，上校，我得去安排警戒了，一会儿聊！”

    

    说着廖兵扭头就走，一点说话的机会都不给陆子平。

    

    陆子平笑了笑，这很明显，那两家肯定是更恨自己。

    

    但是这两天怎么也没见他们动手啊，而且连个丧尸的影子都没看到，总不能他们和丧尸联手了吧！   

    这可真是离离原上谱了。

    

    “不过，也不是没有可能的，有智慧的丧尸他又不是没有见过，现在云城这种情况应该是出现了一个极其强大的尸王开始掌控了。”

    

    “丧尸虽然是一种服从性强的生物，但也只有尸王才能做到这一点，杨天磊惨咯！”

    

    陆子平一边想着一边往回走，突然感受到一股视线正在盯着自己，他一抬头，就看到了一双深邃的眼睛。

    

    小童正看着和廖兵聊天的陆子平呢，突然他猝不及防的抬头，正好和自己的眼睛对视，下意识的甜甜一笑，随后转过了头装作若无其事一脸天真的样子。

    

    陆子平则是怔了怔，眼睛眯起，他突然想起，蕊儿和自己说过眼前这个小孩子被夺舍了。

    

    那他是谁呢？

    自己一直没有想通。

    

    陆子平打开系统忠诚度的页面，往下划了老半天，都没有找到小童的名字。

    

    不信邪的陆子平又挨个看了一遍，虽然不知道小童的全名，但是他名字里有一个童字是已经确定的。

    

    终于在快到末尾处的地方，有一个名字引起了他的注意。

    

    邱子童（周立言）忠诚度：0   

    看到这里，陆子平一震，嘴里喃喃道，“周立言，怎么会是他？

    他不是死了吗，怎么还会有他的名字？”

    

    “不对，系统不可能骗我，他的图标还亮着，肯定没死！”

    

    “如果，周立言会夺舍，这个邱子童肯定就是他夺舍的一个小孩的躯体，而当时死的应该只是周立言的其中一副躯体。”

    

    陆子平开始不断的推论，“假设，他有好几幅躯体的话，在团队里作为眼线，那么他就可以掌握我的动向，能够提前安排好埋伏，这一点可以利用一下……”   

    他定了定神，走到穆馨然和陆安然她们身边，轻声说道要开会，随后穆馨然和陆安然将团队中的人都集中喊到了一辆运兵车上。

    

    不过出乎穆馨然她们意外的是，陆子平居然将一直是扑克脸的魏军也拉上了，尤其是还夸赞了一番魏军的枪术。

    

    魏军得到了陆子平的认可，这让他们不由得多看了魏军几眼。

    

    尤其是陆安然，消停了几天之后的心早就蠢蠢欲动，和她对练的人只有卫新雨，现在又瞄上了魏军。

    

    陆子平当然注意到了这种情况，但是没有阻止，魏军想要融入团队，与陆安然她们打成一片是必不可少的。

    

    他轻声的和众人说着自己的猜测和计划，集思广益，查漏补缺，看看自己想的还有什么不足之处，同时也让所有人都做好防备。

    

    

