    月影朦胧，晚风拂面。

    许文坐在副驾上，出租车的窗窗户打开着，凉意习习。

    诗瑶和雅茜坐在后座，小声轻声笑着，罗衣飘飘，仿佛神仙人物。

    司机看起来在很专心的开车，实则心里在悄悄羡慕身边的这位看起来很帅气的帅哥。

    这大晚上的，带着两个美女去酒店，干什么？昭然若知。

    羡慕啊！

    司机的心理活动许文自然不知道，后视镜中，诗瑶和雅茜两人巧笑倩兮。

    诗瑶偶然一抬头看到许文在看后视镜，偷偷一笑，又轻拽一把雅茜。

    两人掩口而笑，目光温柔。

    原宿温泉酒店很远，在距离市区十几公里的市郊。

    到达酒店的时候，夜色已经升腾上来。

    车停好，结了账。

    司机师傅羡慕的看着许文带着诗瑶和雅茜走向酒店，而自己继续奔赴生活。

    三人漫步在酒店前的鹅软石小道上，不远处的原宿温泉酒店古色古香，环境幽静。

    不过，酒店大堂仍然是灯火通明，位置原因，这个点罕见游客进出，周围一片幽静。

    大堂内，只有值班的前台还在一丝不苟的办理着入住手续。

    许文走过去直接报了预定号码，再按照流程登记了一下，就向诗瑶和雅茜摇晃了一下手中的房卡。

    两个姑娘噗嗤一笑，也没有太多不好意思。

    前台略有些咋舌的看着眼前帅气的不像话的男生，还有两个穿着汉服，好像是画里面走出来的古典美女，心中浮想联翩。

    一方面觉得郎才女貌，一方面又觉得好像哪里不太对劲。

    原宿温泉酒店的特色就是汤泉了。

    每一个特色套房都是独门小院设计，室内有小小的天井，还有一池子温泉水。

    夏天其实人不算多了，冬天水温升高，在环境幽雅的独门小院，泡在温泉水中，别提有多惬意了。

    许文打卡房门，三人走进庭院式套房，许文还没插房卡，就看到不远处的庭院内月光皎洁，院落清雅，有一种说不出来的意境。

    灯光打开，室内布局简单而不失用心，穿过房间，径直来到庭院内。

    伴随着月光，一池温泉水清澈而荡漾。

    诗瑶挽起袖口，轻轻探手摸了摸池水。随即惊喜的撩起泉水，水珠从指尖滴滴落下，晶莹剔透。

    水温不热也不凉，很舒服。

    她脱下鞋袜，一双赤脚点着朱砂一般的美甲，踩在水池旁的鹅软石上，仿佛月下精灵。

    “你cos过琯琯吗？”许文欣赏着眼前的一幕，开口问道。

    “还没有呢，你倒是提醒了我，回头就拍一期。”诗瑶双眼一下子亮了起来。

    雅茜衣裙纯白，解开满头秀发，微微整理着。

    许文目光被她吸引，打量了一阵，被雅茜发现，她羞涩抿嘴一笑。

    明明是三人行，但是到现在为止，一切都很纯净和谐，没有一丝一毫的旖旎之色，看着眼前的月下美人，反而多了几分美感。

    在水池边有一张竹藤躺椅，许文信步走过去，在躺椅上躺下。

    躺椅清凉如水，躺上去全无半分暑意。

    只有沁人心脾的凉爽。

    诗瑶和雅茜对视一笑，突然有了某种默契。

    “许文，我们把最近排的舞跳给你看看。”

    许文有了兴趣，双眼带着期待，看着两个女生伸展身姿。

    虽然没有伴乐，但是此刻的月光，幽静的天井，赤脚轻轻撩过水面的水声。

    这一切，都是最好的伴奏。

    月光下，两个古典美人，一个娇俏，一个温婉，罗衣飘飘，轻歌曼舞，为许文一个人献上最曼妙的舞姿。

    此情此景，当然是许文独享。

    他可不会想不开到拍摄下来分享，这可是专属他自己的福利。

    许文就这么躺在躺椅上，目光慵懒，惬意无比的欣赏着她们的舞蹈。

    献给他自己的专属表演。

    看着看着，许文就有种古今交错的迷离感，竟然一时之间分不清今夕何夕，是古是今。

    跳着跳着，温度在上升，两个女生眼神迷离，竟然胆子大了起来，穿着汉服，竟然赤着脚，慢慢踩入水中。

    越来越深，最后衣裙漂浮在水面之上。

    等许文回过神来，只看到两个充满古典气息的美女，站在水中，水滴落下，水面微颤，身上的衣裳，浸透了。

    “还不下来？”诗瑶轻笑一声，趁许文还没有反应过来，上手就拽着许文往池水中拉去。

    许文没反应过来。整个人坠入水中。

    不冷不热的泉水，一下子将他漫过，许文视线不明，却突然感觉脖子被轻轻揽着，有人用唇堵住了他的嘴。

    他还感觉有一只手轻轻捏着自己的腰间，不轻不重的捏了一下。

    就在许文将要窒息的时候，唇分，许文从水中跃出，视线开始恢复。

    不远处，诗瑶和雅茜笑着看着自己，她们面孔泛红，许文也分不清刚刚谁吻了自己，谁又不轻不重的掐了自己一下。

    面对许文探寻的目光，两人突然扭头一笑，带着一连串的笑声跑进房间。

    许文还站在池水之中。

    此刻，他凝视着自己在水里面的倒影，听着屋子内两个女孩的笑闹声，突然一笑。

    “请不要浪费如此温柔的良夜。”

    于是，许文起身，英俊的面庞带着奇异的表情，嘴角噙着笑意，循着她们的脚步，走进房间。

    今宵无眠…

    次日，日上三竿，一片横陈。

    许文睁开双眼，耳边的鼻息轻柔悠长，自己似乎是枕着谁的如瀑长发睡了一夜。

    阳光热烈的撒下，屋外偶然的响声，愈加对比出屋内的平静与安宁。

    许文站起身来准备起床，手指却被一勾，回过头来，本以为是诗瑶，却正对上雅茜的双眸。

    热烈，大胆，偏偏在一张温婉大家闺秀一般的脸上。

    这种反差，让许文顿时连称不敌。

    “还不够。”雅茜说着孤狼之词，接着双臂缠上许文的脖子。

    “带我去卫生间。”雅茜温婉的面孔柔情似水，在许文耳边轻声说道。

    还在装睡着的诗瑶再也忍不住了，“雅茜你太过分了，哥哥昨晚都没休息。”

    “所以？”雅茜明亮的眼睛看着诗瑶娇俏的面孔，问道。

    “所以，哥哥是我的，我比较会疼人，雅茜你还是先退避三舍比较好。”

    诗瑶娇笑着说道。

