    钟原问我：“木头，你是不是喜欢上我了？”

    我想都没想就反驳道：“胡说，我自虐才会喜欢你。”

    这时，讲台上的老师突然说道：“后面的两位同学，请注意一下场合。”

    我更加无地自容了。

    ……

    晚上回去的时候，我的脑子里翻来覆去都是钟原的那一句话：“木头，你是不是喜欢上我了？”

    不、不会我真的喜欢上他了吧？这样太恐怖了……

    本来我当他的陪练就已经备受压迫了，要是再喜欢上他，那我就永无翻身之日了……何况如果我喜欢他而他不喜欢我，那我多没面子。

    最最重要的是，这家伙品位那么奇特，眼光那么高端，他鄙视我还来不及，所以肯定不会喜欢我的，如果我真的喜欢他，那么也只能沦落到单相思的命运。

    我又回忆了一下当时的情况，最后得出结论：任何一个女孩子被另外一个男孩子亲都是会害羞的，这关喜欢不喜欢什么事情？

    想到这里，我心里的石头放下，安安稳稳地睡觉去了。

    最近我遇到了一件比较麻烦的事情。

    我这学期的体育课选的是网球，而作为一个从大脑到小脑再到脑垂体都不怎么发达的普通人一枚，我学起这个东西来还挺费劲。关键问题是，我们的体育老师是一个很严肃很严肃的人，下周她要检查发球，表现不好的同学会扣成绩。

    我为这事茶不思饭不想，心里特惆怅。后来钟原听了我的诉苦，拍着我的肩膀淡定地说：“我教你。”

    我突然想起来，钟原当初雇用我当陪练的时候，陪练项目之一貌似就有网球，不过后来我整天被他拎出去跑步上自习，搞得我怨念很深重，他也没找我练别的。

    于是我兴奋地拉着钟原的手臂摇晃着，谄媚地笑：“钟原你太神奇了！”

    钟原被我一夸，得意地笑了笑，说道：“怎么报答我？”

    汗之，我就知道这家伙没那么好说话，当然作为一个知恩图报的人，我也没什么好说的：“你说怎样就怎样。”

    钟原想了一会儿，大度地挥挥手：“算了，周末陪我去采摘园吧。”

    我不禁感叹，钟原你可真会玩。可是，我挠了挠头，不解地问他：“你不是要拍电影社的戏吗？”

    钟原漫不经心地答道：“苏言脸上的伤还没好，暂时无法拍。”

    窘，钟原你下手太狠了。

    钟原穿着一身骚包十足的白色运动服，手腕上还戴着一个浅绿色的护腕，看起来英姿飒爽的。他在网球场上一站，周围可视范围内的雌性生物的目光就唰唰唰地射向他，果然这年头的女生都是外貌协会的成员，好吧我承认，其实我也是。

    钟原身处于这么多如狼似虎的眼神中，一点都没觉得有压力。他淡定地握着一个球拍，慢慢示范着，一边给我讲解道：“身体向后侧大概四十五度，注意保持平衡，胳膊顺着身体倾斜的方向伸开，球拍和身体的角度一致，然后挥拍，注意网面保持向前，挥拍的时候注意用臂力而不是腕力，不然很容易受伤，挥完之后不能急刹车，要掌握球拍的惯性……别傻站着，你试一试。”

    钟原和体育老师讲得差不多，我能听懂，可总是做不好。此时我又莫名其妙地有点紧张，我抓着一个球拍，发现自己连拿都拿不稳了。

    钟原恨铁不成钢地摇摇头：“我真佩服你，上了这么长时间的课，怎么连握拍都不会？”

    我惭愧，换了一个姿势抓球拍，却怎么抓怎么别扭。

    钟原鄙夷地叹了口气，丢掉球拍，上前来掰我的手指，帮我矫正握拍的姿势。他一边掰一边说着：“你的手怎么这么小？”

    我看着他修长的手指和圆润的指甲，一时有点心猿意马。

    我觉得自己的心脏莫名其妙地又开始不安分起来，呼吸也有一些困难。钟原似乎没有感觉到我的异样，他帮我摆好姿势，又抬起手敲了敲我的头，笑道：“你在想什么？”

    “没、没有。”我尴尬地摇了摇头，后退几步，握着球拍胡乱挥了起来。

    钟原抱着手臂站在原地看着我，等到我因为手酸挥不动了，他才说道：“怎么样？”

    我耷拉着脑袋，气喘吁吁：“累。”

    钟原却幸灾乐祸：“谁让你不按我说的来。”

    我哭丧着脸，答道：“我学不会，总是听起来是一回事，等做的时候，就是另外一回事了。”

    钟原走过来，他抓住我握着球拍的那一只手，突然一把把我扯进怀中！

    我傻掉，这是个神马情况？！

    周围传来了一阵阵女生的尖叫声，我惊慌失措地抬头看钟原，然而此时他并没有低头，我只能看到他的下巴。我紧张得两腿发软，吞了一下口水，说道：“你……”

    钟原的声音不冷不淡地传来：“我帮你矫正动作，有意见？”

    我此时大脑里一片空白，机械地答道：“没、没意见。”

    钟原于是一手抓住我握着球拍的手，一手扶住我的肩膀。他拉着我的手，使我的身体的一侧向后旋转了一下，我不由自主地向后迈开一步，得到了他的夸奖：“不错，就是这样。”

    然后他拉开我的手臂：“手臂不用伸直，保持一定角度，这样才会有弹性……对，就是这样，木头你做得不错。”

    我窘得不行，哪里是我做得不错，明明从头到尾都是你在做。

    钟原抓着我的手，缓缓地向前挥拍，动作很流畅。做完这个动作之后，他低头问我：“学会了吗？”

    我：“……”

    钟原的呼吸喷到了我的脖子上，我顿时感觉脖子有点痒有点烫，不自在地缩了缩。

    然而钟原却保持着这个挥拍完毕的姿势迟迟没有动。我有些奇怪，抬头看他。他的眼睛亮得可怕，有着一种洞穿一切的敏锐和融化一切的热度。我不敢和他直视，于是垂下眼睛不去看他。

    “木头，”钟原轻声叫我，“你一点都不专心。”

    我把头垂得低低的，不知道怎么回答。

    “你不会是真的喜欢上我了吧？”

    我：“……”

    钟原轻声笑着：“如果是真的，我不会介意。”

    我心里涌起一股莫名其妙的烦躁：“拜托，你自恋也要有个限度。”说着，我挣扎着逃开，拎着球拍扭头就走。

    钟原上前挡住我，我差一点就撞到他的胸口上。他低头看着我：“生气了？”

    我垂下眼睛：“我敢吗我？”

    钟原笑：“说得好像我有多压迫你一样。”

    我不满：“你本来就压迫我。”

    钟原拍着我的肩膀：“好了好了，我开玩笑的。”

    我低下头，闷闷地说道：“没事。”

    我也不知道自己为什么会突然生气，更不明白为什么钟原解释之后，我的心里会有一种失落感。

    晚上，我们四个人在宿舍里聊着天，我问她们：“两个人好好地说话，一个人突然暴躁起来，是因为什么？”

    四姑娘答道：“被戳到痛处了呗。”

    小二附和：“我家四四真是一针见血。”

    我有点蒙，痛、痛处？

    这时，老大和蔼地摸着我的头，问道：“三木头，遇到什么感情问题了，说出来大家分析一下？”

    我假装淡定地摇头：“没有。”

    然而我的心里却很不淡定。如果——我是说如果——如果我今天跟钟原生气是因为他戳到我的，呃，痛处，那么也就是说，我是真的喜……欢他？

    这是一个多么让人毛骨悚然的命题……

    如果真的是这样，那么这也能解释为什么我听到钟原说他在开玩笑的时候，而觉得失落了……呃，我不会真的喜欢上他了吧？

    我又想起了最近这些日子，钟原离我近了我就心跳加速大脑空白，我碰他一下就好像是被他烫了一下似的……还有我貌似总是会想到他，在各种时候……我从来没有过这样的感觉，总是觉得自己生活里好像充满了一个人的存在，如果他不在身边，就会莫名其妙地想到他，想他在干什么，想之前他的种种事迹，想着想着，时间就这么过去了。我以为这是因为我总是被钟原压迫形成的条件反射，现在看来，不会是我在思春吧。

    种种迹象表明，我，沐尔，好像是真的喜欢上钟原了。

    这个结论让我手足无措。苍天啊，难道我沐尔的一世英名，真的要败在钟原这厮的手中吗？

    我又想了一下钟原有没有可能喜欢我，答案是：NO。

    钟原眼光那么高端，追他的美女不计其数，我简直就是万花丛中的一棵小草，除了被践踏被蹂躏，我貌似没有别的戏份。况且我们俩一开始的地位就是不对等的，我永远是被压迫的那一个，我们俩之间的矛盾那就是浓缩的阶级矛盾，我们俩要是产生了感情，那就是资产阶级和无产阶级产生了感情……这、是、不、可、能、的！

    可是现在的问题是，无产阶级喜欢上了资产阶级……

    我简直要咬牙切齿，真恨自己不争气。喜欢谁不好，怎么就喜欢钟原这个以剥削别人为己任的家伙了呢？

    我进行了一次深刻的自我反省与自我批评，想弄清楚我到底喜欢上了那厮的哪一点。可最后我还是没有想明白，我是怎么喜欢上他的，我为什么会喜欢上他。钟原此人浑身上下没有一个我喜欢的特点——除了越看越帅之外。然而长得帅又不能当饭吃，况且众所周知，小白脸是这个世界上最不安全的生物。

    我只好无力地问“一、二、四”，她们为什么会喜欢一个人。

    老大回答说：“因为他对我好。”

    小二回答说：“别问我，我喜欢的只是一台电脑。”

    四姑娘回答说：“因为我比较倒霉。”

    我想来想去，发现四姑娘说得最贴切。我为什么喜欢你？因为我倒霉啊遇到你还跟你纠缠不休！

    然而想通了这个问题之后，我更加郁闷了。因为“倒霉”这个问题不是我能左右的，换句话说，喜欢不喜欢钟原这个问题，也不是我能左右的……这是一个多么悲催的结论。

    我又在心里做了个斗争，斗争的核心问题是到底要不要让钟原知道我喜欢他这件事情。我觉得他知道这件事情之后估计会花枝乱颤地嘚瑟，搞不好还会打趣嘲笑我；或者是因为比较尴尬，从此两人之间的距离越拉越远，我只能默默地站在远处看他的背影……这两种情况都不是我愿意看到的，算了，还是先不让他知道吧，我就假装没事人似的就好。

    总之，我觉得如果他知道我喜欢他，我会好有压力……

    总结：我确实喜欢上了钟原，而且莫名其妙地就喜欢上了。虽然目前不知道如何挽回，但是我会坚守住我的秘密，不会让他知道。

    想完这些之后，我战战兢兢地爬上床睡觉了。

    ……

    现在这个季节里，所有的采摘园里估计也只剩下苹果可以采摘了。我和钟原早上坐了一个多小时的出租车，才到达目的地，绿园采摘园。

    绿园采摘园是一个观光旅游度假采摘为一体的采摘园，据说此处有一个试验园，种的是红富士，引进的是日本的先进技术，而且全部是有机化种植，没有化肥没有农药。当然价格也是贵得吓人，不过总有一些冤大头愿意上当，就比如钟原。

    当我们来到这个试验园时，我被眼前的景象惊呆了。一树树火焰一般红彤彤的苹果密密地挤在枝头，仿佛一个个小小的红灯笼。由于果实太多，果树都不堪重负，只好靠着人工支撑起来。

    站在高处放眼望去，入眼的全是那一片片的红色，使人如置身火海一般，好不壮丽。

    我嗷地怪叫一声，撒开腿跑进了这个苹果园里。摸摸这一个，拍拍那一个，一会儿又绕着某棵树转圈圈，好不得意。

    钟原没我那么疯，他只是站在离我不远处，举着手机乱拍照。

    发泄了一会儿，我就在手臂上挎着一个篮子，正儿八经地摘苹果了。新鲜的苹果就是不一样，每一个都蕴含着饱满的生命力，让人看了无端地心情都跟着变好起来。我摘了一篮子，到后来提不动了，干脆就坐在苹果树下开吃。还好钟原想得周到，连水果刀都带好了。

    第一个苹果还没削好就被钟原抢了去，考虑到他是这次采摘游的出资方，我也不好意思说什么。

    钟原慢吞吞地吃了半个苹果，就丢开，然后躺在树下的草地上闭目养神。

    于是我就一边啃着苹果，一边欣赏着美男秋睡图。

    钟原身下的草长得很茂密，有些已经枯黄了。参差的草叶掩盖了他的一部分脸，从我的这个角度上，只能依稀看到他的额头，以及挺挺的鼻子。嗯，那句话怎么说来着，有一种朦胧美。

    秋日的阳光透过苹果树洒在他的身上，斑斑驳驳的，仿佛在他身上覆盖了一层薄薄的破碎的金，华丽却不流俗，一如此人高端的审美。

    钟原胸前的起伏渐渐地缓慢而均匀下来，这是睡着的表现。

    于是我吞了一下口水，阴森森地爬向他……

    以前我一直不明白为什么在我眼里钟原会越来越帅，现在我知道了，因为我喜欢这小子了，情人眼里出西施什么的，估计就是这个意思。我前几天试着用陆子键和钟原对比了一下，想借此拯救一下我那悲催的灵魂，然而我却悲剧地发现，我竟然觉得钟原比陆子键帅了……原来钟原他不仅压迫了我的身躯，他还扭曲了我的审美。

    于是此时，面对着一具我垂涎了不知多久的美男，我再也无法控制自己，一点一点凑向他。

    钟原面容安详，呼吸均匀，疑似已进入深睡眠的状态。我趴在他旁边，用食指轻轻地拨了拨他的长睫毛，自言自语道：“比我的都长。”

    我又点着他的眉毛，说道：“其实这眉毛如果不皱，还是挺好看的。”

    接下来我又把他的五官评点了一会儿，就看到了他的嘴唇……一个邪恶的念头顿时在我心里冉冉升起。

    据说，据说一个人睡着的时候，是可以偷偷亲的……

    我被我心里突然涌出来的这个想法吓了一跳，好像……不太好吧？

    可是人家真的喜欢上这个败类了啊……

    可是这总有点偷偷摸摸的感觉……

    没关系吧，电视里都这么演的……

    这样不够光明磊落……

    光明磊落的我不敢啊……

    好像有道理……

    而且我的初吻是被这个禽兽破坏的啊，现在到了我报仇的时候了……

    呃……

    我推了推钟原，轻声叫他：“钟原？钟原？”

    钟原不耐烦地动了一下身体，没有醒。

    于是我屏住呼吸，轻轻地把脸凑了过去，做贼一般。此时我的心跳如擂鼓一般，仿佛随时都能崩溃。

    我把嘴唇凑近一点，再凑近一点，眼看就要亲到钟原的嘴唇了……

    然而就在此时，意外发生了。

    一团黄色的东西落到我的手背上，紧接着手背上一阵钻心的疼痛！

    我“嗷”地一声怪叫，从地上跳起来，使劲甩着手。钟原被我吵醒，迅速站起来，急急地问我：“你怎么了？”

    “我不知道啊。”我的声音几乎带了哭腔。手上的东西怎么甩都甩不掉，我干脆停下来仔细观看那到底是什么东西。当我看清楚之后，我瞬间感觉头皮发麻。

    我知道我这人比较倒霉，但是我不知道我能倒霉到这个程度。此时落在我手背上的赫然是两只黑黄相间的马蜂，它们两个似乎在打架，其中一个恶狠狠地把毒刺刺入了我的手背，正缓缓地拔出去……这个场面比那种刺痛感更能刺激到我的神经，我看着那两只恐怖的虫子，都快崩溃了。

    钟原突然捉住我的手，屈起手指重重地一弹，那两只小东西就被弹了出去，还没来得及落地，就缓缓地飞了起来，越来越远。

    我盯着手背上那慢慢变得红肿的一片，越来越强烈的痛感传来。

    突然，火辣尖锐的疼痛被一种凉丝丝的湿润感所掩盖……钟原此时正低着头，小心地吸吮着我的手背。他的嘴唇软软地覆盖在我的伤口周围，认真地吸着我的伤口，由浅至深，由轻到重，舌尖间或顶一顶伤口，一种麻麻的凉凉的舒适感瞬间由我的手背扩散至全身，我紧绷的神经也放松下来。

    我从来没有发现，原来简单一个吮吸的动作，竟然可以有那么多功效，它可以让我忘记疼痛，忘记害怕，甚至忘记整个世界……除了那张柔软的、似乎带着一点魔力的嘴。

    我盯着钟原那微微皱起的眉，心里突然有点堵，也不知道那里来的一股冲动，我猛地把手抽回来。其间手背不小心触到了钟原的牙齿，一阵钝痛。

    钟原不等我把手完全抽回，又重新捉住我的手，抬眼看我：“疼？”

    我摇摇头，心底里却有个柔软的地方悄悄地疼了一下。

    “疼也得忍着。”钟原说着，作势重新低下头，要接着吸我的伤口。

    我张嘴想说话，却冷不防眼睛一热，有液体从眼眶中滑了出来，烫烫地，滑过脸颊，脸也跟着烫了起来。

    钟原微微地笑了一下，眉头却依然皱着。他放下我的手，转而轻轻地揉了揉我的头，说道：“有那么疼？”

    我胡乱擦着眼泪，继续摇头。

    钟原似乎也觉察出我有些奇怪，仔细看着我的眼睛，问道：“你到底怎么了？”

    他这么一问，我哭得更欢了。

    我怎么了？我喜欢上你了，可是我不敢跟你说……

    钟原见我一直哭不说话，最终无奈地摇了摇头。他捉住我受伤的那只手的手腕，说道：“走吧，园主那里应该有药。”

    我终于知道喜欢一个人是什么感觉了。你想让他知道，可是又怕他知道，怕他知道后拒绝你，怕你们连现在的距离都保持不下去。你想忘记他，可是目光又时时刻刻离不开他。想追求他，可是当你看到他一个个拒绝那些主动贴上来的女生时，你又彻底没了力气。这种感觉是不是很受折磨？可是明明很受折磨，你却又开心无比，觉得自己的心里整天都填得满满的……

    我想我真是走火入魔了。

    我和钟原就这样不温不火地相处了一个多月，其间他和苏言的对手戏顺利拍完，我和他的也拍了大部分。苏言也曾多次向我示好，可是我因为魂都被钟原牵住了，所以也没什么心思理会他。

    有的时候，钟原会淡淡地望着追求他的某个女生的背影，问我：“这个怎么样？”

    我大多数时候会撇撇嘴，回答：“还不如我呢。”

    钟原这时候就会把我上下左右打量一遍，然后说：“确实不如你。”

    不管他是说真话还是仅仅客套一下，反正这个时候我都会很高兴，至少……他其实是有一些在乎我的吧？

    有的时候我会幻想，钟原其实喜欢我。可是我自己都无法说服我自己，他为什么会喜欢我，而不是喜欢某校花某才女或者某个张扬的富二代千金。

    日子就这么慢吞吞地过着，转眼就到了初冬季节。才十二月中旬，竟然就下起了小雪，怪冷的。

    晚上，我和钟原上完晚自习，一路吱吱呀呀地骑着自行车回家。事实证明不仅人不可貌相，车也不可。我那辆早就该报废了的破烂自行车，在我和钟原两个人的联合压迫下，依然顽强地工作着，这需要一种何其坚强的精神。

    我坐在自行车的后座上，一手扶着包，一手抓着钟原的衣服。路灯下钟原的背影晕出一圈橙黄色的光晕，很温暖，让人很有一种在上面靠一下的冲动。

    我尴尬地收回思绪，抬眼看天空中飘扬着的雪花。黑色的天幕下，洁白细小的雪花如一颗颗流星，安静地滑落下来，很唯美的感觉。

    路上遇到一对疑似情侣在吵架，男的直接给了女的一巴掌，然后扬长而去，女的傻傻地立在原地，只是哭，连声音都没有。

    我突然就感觉，自己其实也挺幸福的。至少我和钟原这个状态很和谐，他暂时也没有扬长而去的打算。

    正胡思乱想着，自行车突然停下。我因为惯性没稳住，直接撞到了钟原的后背上。呃，这是我肖想了很久的后背……

    我尴尬地咳了一下，问道：“怎么了？”

    前面的人回过头，朝我扯着嘴角笑：“木头，请我喝杯奶茶吧？”

    我跳下车，跑到路边的奶茶店门口，翻遍了身上所有的口袋，只翻出五块钱。于是我只好硬着头皮买了一杯，跟店主要了两根吸管。

    钟原很少让我请他吃东西，好不容易有这么一次……真丢脸啊。

    此时钟原已经下了自行车，正扶着车子看我。我捧着奶茶递到他面前，他双手扶着自行车，并没有接，而是直接倾过身体，低头在吸管上吸了两下，然后直起身体。

    我握着奶茶收回手臂，那滚烫的热度仿佛通过手臂传递到了我的脸上。

    “还不错，”钟原说着，空出一只手奖励性地在我的脑袋上敲了敲，“嗯，我们走走吧。”

    于是两人肩并肩在路上走着，钟原推着自行车，我捧着奶茶，隔一会儿就将奶茶凑到他面前，他毫不客气地吸两口，我再收回手臂。然后我就用另外一支吸管喝。这种感觉，说不出的奇怪，可是心里却被奶茶的温度熨得十分舒服。

    然而……呃……

    我看着钟原淡淡的表情，窘了窘，说道：“钟原，那支吸管是我的。”

    “嗯，”钟原放开了叼在口中的吸管，勾起嘴角笑了笑，“是吗？”

    我的脸又开始烫起来了，于是低下头，蚊子一样地嗯了一声，不敢看钟原。

    “木头，”钟原突然停下来，“你知道我们明天要拍哪一场戏吗？”

    我点了点头，脸却烧得更加厉害。

    话说，明天我和钟原要有一场吻戏……

    钟原站在橘色的路灯下看着我，淡淡地笑，那笑容如冬日里的阳光，暖暖的，却又有一种无法触及的不真实感。

    他说：“我们，要不要先练习一下？”

    声音如泉水般清冽动听，我却惊得脊背都僵直起来了。练习一下，练习一下……

    钟原把自行车支在一旁，转过身来握住我的肩膀，他盯着我的眼睛，说道：“不可以吗？”

    他的眼睛本来就生得很好看，此时黑亮的瞳仁又染上了一层橘色的旖旎，这种目光，一般的女生都无法抗拒，更何况，我对他肖想已久……

    此时路上的行人已经非常稀少，我的胆子也大了起来。于是我攥紧了拳头，轻轻地点了一下头。好吧我承认，我其实是心怀不轨假公济私的。

    一声轻笑，钟原低下头压向了我。

    我很紧张，睁大眼睛一动也不敢动。

    软软的，热热的两片嘴唇，就这么贴到了我的嘴唇上。明明做好了准备，我却依然措手不及。我全身僵硬着，大睁着眼睛看着钟原近在咫尺的双眼。他此时也直直地看进我的眼里，那眼睛里透着的温软的光，一时让我忘记了唇上的触感。

    是幻觉吗，为什么我感觉钟原眼底里有笑意一闪而过？

    钟原突然放开我。他伸出舌尖舔了一下嘴唇，说道：“怎么这么凉，你很冷吗？”

    我看着钟原因舌尖的湿润而显得更加润泽丰满的嘴唇，突然有一股冲上去咬上一口的冲动……呃，我越来越邪恶了。

    我的脸因为这个变态的想法，瞬间烧了起来。

    钟原抬起一只手在我的脸上摩挲着，笑道：“害羞了？”

    他的手指像一桶酒精，我的脸一下子烧得更旺了。我低下头不敢看他，然而刚低下头，下巴就被他抬起，随之而来的是一个猝不及防的吻。

    依然是软而热的嘴唇，覆在我的嘴唇上轻轻摩擦着，并且越来越热。然后他张开嘴，衔住我的嘴唇，重重地吸吮着，我的嘴唇被他吸得有些发麻。他又不满足似的，伸出舌头卷我的嘴唇，缓而重地舔着。我感觉自己全身的血液都集中在了嘴上，全世界的东西都在后退，只余下唇上那种酸麻而灼热的感觉。

    钟原左右摇摆着头，眼睛紧紧闭着。我看到他的睫毛在微微地颤抖，仿佛被风吹起的细小而精致的羽毛。

    唇上的触感突然消失，我微微一怔。钟原此时放开了我，但并没有收回身体。他的嘴唇擦着我的脸颊，移向了我的脸侧，最后附在我的耳边，怨念颇重地低声说道：“木头，麻烦你闭上眼睛，给我点反应。”呼吸热热地打在我的耳朵附近，让我本来重如擂鼓的心跳又加重了几分。

    我窘了窘，突然觉得自己很没有用，可是又有些不知所措。要……怎么反应？

    钟原抓起我的手臂，环上了他的脖子：“抱紧我。”

    我有些难为情，但还是照做了，双手交错，勾住了他的脖子。

    钟原没有再抓我的肩膀，而是直接环住了我的腰，搂紧：“闭上眼睛。”

    我小心地闭上眼睛，黑暗使人更加敏感。此时我和钟原的身体紧紧地贴在了一起，我能感受到他胸膛的大幅度的起伏，甚至耳边还能听到他并不平稳的呼吸。

    钟原含住了我的嘴唇，轻轻地咬了一下，我吃痛，头下意识地向后仰，然而他却迅速地扣住了我的后脑勺，强迫我迎接着他的攻击。

    渐渐地，两个人的呼吸越来越灼热，热到几乎把我融化掉。钟原伸出舌头在我的牙齿外打转，我不自觉地张开了嘴巴，他的舌迅速滑入了我的口腔，随即勾着舌尖在我的口腔四壁来回扫着，然后又卷着我的舌头嬉戏，嘴巴不忘记一下一下地吸着，仿佛把我全身的力气都吸走了。我连站都站立不稳，只能全身都贴在钟原身上，勉强靠他支撑着。

    钟原搂得我越来越紧，我的脚几乎离了地。

    渐渐的，那种因为陌生而导致的不适应，被满脑子的灼热与甜蜜代替。我觉得我的心里填得满满的，连骨头里，都开始冒起了绚丽的泡泡。

    原来接吻是这样一种感觉，如深海里粉色的漩涡，让人禁不住沉沦下去，甜蜜的沉沦。

    这个吻仿佛有一个世纪那么漫长，直到我因为缺氧而满脑子冒起了星星，钟原才放开我。我和他都喘着粗气，热热的呼吸交织在一起。

    钟原目光闪闪地盯着我，脸上散开胸有成竹的那种笑，他说：“木头，承认吧，你爱上我了。”

    我不可置信地看着他，他都知道了？怎么办……

    钟原在我的额头上重重地亲了一下，笑道：“别用这种眼神看我，我当然能感觉到。”

    我突然就不知所措起来，脑子一热，挣开他转身就跑。我不知道我为什么要跑，我现在脑子很乱，不知道要怎么面对他，面对这个比狐狸还狡猾的人。

    不一会儿，钟原骑着自行车追到了我的旁边，熟悉的含着笑意的声音在我身旁响起：“木头，你能比自行车跑得快？”

    我侧头看他，他此时笑得很从容，这让我心里莫名其妙地涌出一股火气，于是身体反应快过大脑，我不假思索地抬脚朝他身下的自行车踹去。

    因为离我太近，钟原顺利地遭受到了我的袭击，跟着自行车直直地朝一旁倒去。令人遗憾的是他的腿比较长，及时地踩在地上顶住了冲力。

    此时宿舍将近，我趁着这个时机倒腾着两条腿拼命跑进宿舍楼。身后似乎有人在喊我，不过不管了，我现在脑子很乱。

    我做贼似的闪进宿舍里，坐在椅子上喘着粗气。

    “一、二、四”被我吓了一跳，一齐看向我。我朝她们摆摆手表示不好意思我没事，然后我就趴在桌子上，回放着刚才的那一幕幕。

    我的脑子里又冒出了那个绵长的吻，甜蜜得令人窒息。

    可是有什么用，那是假的！

    我想到这一点，心里渐渐冷了下来，大脑也开始摆脱躁狂状态，重新发挥思考的功能。

    钟原发现了，他发现了……

    我突然觉得我好委屈，连喜欢一个人都要偷偷摸摸的。钟原这个家伙太可恶了，他一定要揭发我吗？假装一下什么都不知道又能怎样啊？

    我越想越难受。今天他跟我说话那神情，明明就是揭发了我等着看我笑话的，这个禽兽！

    接下来他会怎么做？居高临下地对我说，木头不好意思我不喜欢你，然后再配上一段淡定的从容的笑？或者笑得荒诞而不屑，看着我说，我怎么可能喜欢你？又或者得意地边笑边说，哎呀，我早就知道我这个人魅力无边，连你个木头都喜欢上我了……

    我抓了抓头发，不能再想下去了，人类的想象力实在是太恐怖了……

    就在这时，我的手机嗡嗡地震动起来，我摸出手机一看来电显示，脑门顿时就冒出汗来了。

    是钟原。

    我盯着那一亮一亮的屏幕许久，没有接。我不敢接，也不知道接下来要怎么面对他。

    手机却不死心地一遍一遍震动着，仿佛电话那头的人知道我在捧着它看。

    我干脆挂掉电话，然后把手机关机了。

    一夜没有睡好。第二天是周六，我和钟原有一场吻戏要拍。可是经历了昨天的那件事，我实在不知道要怎么面对他。于是只好央求小杰先拍别人的戏，而我则窝在宿舍里不敢出门。

    中午，小二回来告诉我：“钟原在楼下等你，他让我跟你说，他快饿死了。”

    小二帮我转达了钟原的饥饿感，而我却并没有下楼去找他。我很想看到他，可是又怕看到他，那个心情，要多矛盾有多矛盾。

    反正钟原是个聪明人，肯定不会在一张饭卡上吊死的。

    我这个周末就窝在宿舍里，靠着几袋快过期的方便面度日。话说我已经好久没有吃方便面了，钟原此人对吃饭要求很高，从来不吃垃圾食品，于是我整天跟着他准时吃饭，方便面对我来说已经是一件很久远的事情了。

    我戳着面前热气腾腾的泡面，叹了口气，为什么我做什么事情都会想到钟原。

    我百无聊赖地爬上校园论坛，在搜索框里敲进“钟原”两个字，这厮果然没让我失望，好几页的相关内容，其中百分之九十都是关于他的八卦。而他的每一个八卦之中，都必然牵扯到一个女生，我也曾有幸成为这浩浩荡荡的绯闻女主角中的一员，记得当时我特贞烈地严肃要求他澄清，现在想想，他要是能顺水推舟地从了我该多好啊……

    我一边胡思乱想着，一边点开了最近的一个相关的八卦帖。

    这次的绯闻女主角是钟原的同班同学，据说经常和钟原同组做作业，两人因此培养起来了革命感情，再然后从革命感情升级到不正当的男女关系。

    又据说此女生是钟原他们学院的院花，论坛里贴着几张这女生的照片，长得还不错，我个人感觉没有我们学院的院花好看……呃，忘记说了，我们学院的院花正是不才在下。

    好吧，我知道这个想法很自恋，可是在这种情况下我需要鼓舞自己的斗志。。

    再往下看，我竟然看到了这个院花和钟原的合照。两人似乎在一个比较正式的场合，都穿着西装，女生的妆化得很好看，钟原的衣服很合体，显得他身材特别地修长匀称，看得我口水都出来了。爱情真是一个变态的东西，它不仅能让人将近半年不吃泡面，还能让我们看对方怎么看怎么顺眼，甚至连打个喷嚏都是帅的……

    好吧，啰唆来啰唆去，虽然我很嫉妒，不过我不得不承认，这两人看起来真的很般配。

    更重要的是，钟原还对她笑！此时这两人相视一笑着，钟原脸上挂着的是那种眉角柔柔的笑，我和他在一起时很少见他这样笑。果然男生都是好色的家伙！可是我如果化了妆，也不一定比她难看啊……

    说来说去，我不就是没有胸肌嘛。。

    我郁闷地关掉网页，怎么想怎么难过。我知道我的情绪被钟原影响得太厉害了，可是我控制不住，我无法不去想他，无法不去在乎他的一举一动。

    我发现我和钟原的关系，就仿佛小鸡和母鸡的关系。一只母鸡可以有很多小鸡，但是一个小鸡却只有一个母鸡。

    呃，这个比喻貌似不太恰当。我们其实更像是星星和月亮的关系，他是月亮，我是星星。月亮在大家眼中永远是最独特最有吸引力的，我们做星星的只能沦为陪衬。

    我一遍一遍告诉自己，钟原的绯闻那么多，那院花不过也是众多星星中的一颗，可是我的心底里又不断地冒出来一个声音：万一是真的呢？

    就因为这个长他人志气灭自己威风的想法，我郁闷了一整个下午。

    晚上的时候，我发现自己穴居了两天了，实在是需要出去走走，思念也是需要力气的。更何况吃了两天的泡面，这对于一个每日三餐正常吃饭的人来说，可以算是从身到心的打击了，我需要一点安慰。

    我打算去超市逛逛，用钟原的卡来安慰一下我因为对他的思念而造成的伤害。

    然而我却在超市里看到了我此时最怕看到的人，以及那个阴魂不散的绯闻女主角。

    两人正说笑着在收银台前排队，那院花笑得直龇牙，口水都快流出来了。

    我的心里涌出一股烦躁感，也没心情买东西了，转身快步离开超市。

    出了超市，我漫无目的地走在路上，一边走一边踢着脚下的雪。我满脑子里都是刚才的那个场景，还有论坛里的那张照片，他们穿的衣服相似度那么高，像情侣装似的……

    越想越沮丧。我正胡思乱想着，冷不防撞到了一个人，我抬起头正想道歉，然而当看到那个人的脸时，这句“对不起”却无论如何也说不出口了，留下的只是不知所措，还有那么一点的……愤怒。

    我定了定神，冷笑道：“怎么一个人，那院花呢？”

    钟原静静地看着我的眼睛，突然弯起嘴角，笑道：“吃醋了？”

    我被他揭发了，立即恼羞成怒：“你……胡说！”

    然而我话音刚落，却突然跌进一个怀抱里。一个结实而宽阔的、并不陌生的怀抱。

    钟原的下巴抵在我的头顶上，双臂紧紧地箍着我，像抱兔子一样抱着我。他叹了口气，无奈地轻声说道：“我的五脏六腑都快碎了，你怎么还不明白呢？”

