    凄惨的叫声在陆浅耳边响起，陆浅和工作人员赶紧上前查看情况。

    一个穿着工作服的中年妇女被人团团围住，他的手指被机器划伤，现在正在大出血，甚至于手指已经快要断了。

    陆浅见一旁的工作人员都没有作为，她赶紧把自己的衣服撕碎缠在中年妇女的手指上。

    “快叫救护车！”

    中年妇女疼的几乎晕厥过去，陆浅说道：“只要两个小时之内赶到医院，你的手指就能保住，你别太担心。”

    陆浅看着疼晕过去的中年妇女，她从包里拿出随身携带的银针封住中年妇女的穴位，然后让人把她抬出工作间。

    大约一小时后，救护车终于赶到。

    陆浅看着脸色越来越苍白的中年妇女，她跟着救护车一起坐进去，按照救护车来的速度，要是在以这种的速度开回去，这位阿姨的手指肯定没办法保住。

    陆浅没办法，只能在车上给中年妇女动手术。

    她看着自己眼前的医生：“你带的急救设备呢？”

    “在这儿。”

    “有针线吗？”

    医生在药箱里找了找：“有，怎么？”

    陆浅冷静的对医生吩咐：“时间来不及了，要是去医院替这位阿姨做手指缝合手术，这阿姨的手指就会废掉，所以我们在救护车上做，现在你替我打下手，把所有缝合手术的东西都拿出来放好，然后听我指挥。”

    医生：“……”

    “小姐，你是医生吗？”

    陆浅看着自己眼前的医生：“这位阿姨要是出了什么事情我全权负责，现在按照我说的去做。”

    医生被陆浅身上的强大气场给震慑住，他在一旁按照陆浅的吩咐把缝合所需要的东西摆放在一旁，等摆放好以后，医生对陆浅说：“我这里没有麻醉，你确定要在这里替这阿姨做手术吗？”

    “不做她的手指就得被废掉。”

    “可是很疼。”

    陆浅从包里拿出银针：“我用银针封住她的痛穴就没事了。”

    陆浅快速把银针扎在阿姨的痛穴上，然后拿开始替阿姨做手术。

    时间一分一秒的流逝，陆浅专业的替阿姨做手术，医生都不敢在没有进手术室的情况下做这样的手术，但是这个姑娘却可以。

    而且她还格外的冷静，这姑娘看起来是医生没错啊。

    陆浅一边做手术，一边用银针封住阿姨身体的各种穴位，让她血液循环。

    陆浅出神入化的医术震惊了医生还有护士。

    一小时后，救护车到达医院。

    陆浅手术完成，她看着自己眼前的吩咐：“一会儿一进医院，你就替她打上止痛针，打完五分钟后，把她身上这根银针取下来就可以了。”

    “那她的手指保住了吗？”

    陆浅从包里拿出一个药递给医生：“这药一日三次涂抹在她伤口四周，防止发炎，连续涂抹一周她的手指就会恢复的。”

    “完全恢复？”

    陆浅摇头：“不，只是说手指能够恢复成之前那样，不是完全恢复，还得养着。”

    医生震惊的询问：“这是什么药？”

