 “这世间，没有跪下的伏羲！”

“吾名……昊耀！”

长啸之声，依旧在脑海中回响着，不知何时，秦逸尘脸颊上已经布满泪痕。

他本以为，自己和人族那些先祖率领族人在万族中拼出一条圣路已经殊为不易，可谁曾想，在无尽岁月以来的浩瀚寰宇之中，还有更多先祖英烈，承受和抵挡着着更为惨烈的浩劫……周围渐渐变化，秦逸尘见到昊耀与诸位英烈身体当中飞出一道道犹如萤火的光芒，虽然很是微弱，可无数光芒凝聚为一时，便化作了那玉碑。

“嗖！”

一道流光划过天际，飞向了浩瀚星空，好似要将此地可歌可泣的传说就此埋葬一般……秦逸尘怀疑，那些高高在上的身影们，绝对是知道的，甚至在他们看来，这就是用此来彰显自己凌驾于当年的天地主宰之上的见证！最终，竟见那昊耀一笑：“你，或许该明白自己的使命与责任了。”

那笑容中带着凄凉：“答应我，好好活下去，一定要活下去。”

昊耀好似知道这仇恨与使命是多么沉重，更明白秦逸尘如今的实力与其相比，用天埑来形容都是抬举。

所以，他只希望……眼前这青年，能好好活下去。

秦逸尘强咬着牙，可泪水依旧止不住的淌落脸颊，他不相信昊耀会屈服，他自己也不愿意卑躬屈膝，无论是面对多么强大的存在也是一样！“昊耀先祖，我会活下去，而且终有一日，我会堂堂正正地站在这这寰宇星空！告诉这世界，我族是何等辉煌强大！”

昊耀金眸之中泛起抹欣慰，笑着颔首道：“如果真有那么一天，我想，无数兄弟姐妹的在天之灵，也得以宽慰了。”

话音落毕，昊耀的身影已经越发虚无：“好了，能有人记着我，这缕残魂也算值得了。”

“今日，我便将所剩残力皆传承于你，记住，活下去！堂堂正正的活下去！伏羲，是不会跪的！”

霎时间，秦逸尘竟见周围画面瞬间迸裂！而那被无数尸骸簇拥的身影，眉心竟赫然绽裂出一道金色眼瞳！“嗡！”

那眼瞳中金芒似烈阳降世，赫然刺在了秦逸尘的眉心上！这一幕令在场所有人都是怔住了，这什么情况！？

刚刚大家在找寻线索，要么养伤的养伤，还有担心那些邪魔怪物会攻进来的，并未注意秦逸尘，可此时那道金芒，令诸多强者都是双眸欲裂。

“这是什么情况？

！发生什么事了！？”

“不会是邪魔要攻进来吧！”

光耀绚烂，就连高凌都看不清眼前的景象，可他却依稀记得，那光芒最终貌似刺向了秦逸尘！难不成是有什么机缘传承！？

可凭什么给他啊！难道是看谁境界最低给谁？

这特么是什么道理？

南战界一众也有些躁乱，千飞正更是暗暗急切，如若是境界最低者得到传承的话，那你放开秦丹师，有什么机缘冲我们薰儿来啊！“大人，这光耀，好像是给秦逸尘的！”

“这很可能是机缘啊，快拦住那小子！”

战金荣闻言，纵然目不能观，可听觉却是敏锐，战枪一抖，便指向高凌一众。

“拦住这帮贼人，不能让逸尘有半点闪失！”

虽然他也不知道为什么这等变数会与秦逸尘有关，可北战界一众也不需知道，纷纷挡于前者身边。

高凌咬牙切齿，干脆煽风点火道：“聂阳，还有千公子，难道你们就眼睁睁看着机缘落在秦逸尘身上？”

千飞正一怔，不过却没展露出敌意和贪婪，而战金荣更是怒吼道：“邪魔就在外边，若是从旁干扰，有所闪失，难道你想死在这里？”

此话一出，众人顿显犹豫，是啊，啥机缘还能比性命重要啊？

而此时的秦逸尘，却感到浑身血液仿若沸腾一般，力量似火山喷袭，那正是血脉觉醒的感觉！不仅如此，秦逸尘甚至能感觉到自己体内真元正以一个可怖的速度攀升着，也正因为如此，才令他感到身体好似欲被撕裂般痛苦！可他却咬着牙撑了下来，甚至连一声痛哼都未发出，因为他记得，这是昊耀先祖在这世间的最后一抹夙愿！他更知道，那血脉觉醒而背负的沉重使命，远要比身体的痛楚更悲惨百倍！“轰！”

霎时间，秦逸尘只感觉体内某处瓶颈赫然炸裂，真元澎湃到极致，竟有种返璞归真，凝聚为一之意！秦逸尘暗惊，尤其是感受着天地法则的越发清晰，以及九天之上传来的滚滚威压，这是天地对于违逆者的惩罚！这是……仙君境！悟天地法则，窥天地玄机，凝真元化仙威，仙君之境！“轰！”

天际之上，雷云翻涌！战金荣顿时惊呼：“这是……天劫！？”

“咔嚓！”

正当此时，竟见那玉碑亦绽放出道道光耀，笼罩在每一个人周身。

“这是什么回事？

难道咱们要回去了么？”

“太好了！终于能离开这鬼地方了！”

“快送我们回去吧！”

然而令众人心惊的是，随着玉碑的炸裂，那锁链镇压的邪魔，竟也正渐渐站起身形。

渐渐的，昊耀眉心的那道金眸，失去了光彩，陷入了永远的黯淡，但那一刻，秦逸尘竟见其释然一笑：“那些名字，千万……不要忘记啊。”

“轰！”

玉碑炸裂，一道光耀更是不待秦逸尘反应，便将其笼罩在内。

眼前变得炫盲无比，可秦逸尘却明显听到一声残暴的怒吼，以及两声惨叫！“嗖！”

光耀消散，那玉碑渐渐碎裂，化作一缕尘埃，飘散于这世间，仿若在为那无数英灵歌颂……就连昊耀的身影，也以肉眼可见的速度化作一道尸骸，可饶是如此，他依旧屹立于此，伟岸依旧。

漫天修罗场中，无数邪魔再无抵挡，犹如海啸般冲杀而至，将原地围住，而见到那浑身漆黑的邪魔傲立，不由纷纷跪地，发出一道道充斥着敬畏的怪叫。

而那邪魔四肢的锁链上，还滴落着幽绿色的血液，竟令那锁链渐渐被腐浊，其双手，更是扼着两具尸体。

原本以他的实力，仅仅一息，便可斩杀掉他眼中的所有蝼蚁！ 