    弯月尊者的后天灵宝！

    弯月当空照！

    曾经威震银河的后天灵宝！

    “嗖！”

    所有人目光火热的盯着那件宝物，就在这时，一个身影以一种恐怖的速度朝着四层内飞去。

    “嗯？”

    君子师兄他们微微一惊，目光立刻看去。

    王仙挑了挑眉头，看向那个身影。

    是与陆师兄同族的强者，神帝巅峰的强者。

    “轰！”

    然而，当他刚刚冲出去的一瞬间，一股恐怖的威压从四层内传来，紧随着王仙他们便感到整个四层光明大盛，遮掩住所有人的视线。

    王仙看到这一幕，目光一凝，龙眸紧紧的盯着前方。

    一个白色的影子出现在视线内，影子并不清晰，有二十米高，形象和战斗天使一模一样。

    这恐怖的威势，明显是宇宙尊者级别的战斗天使。

    王仙微微眯起眼睛，他没有想到，这四层内竟然还有尊者级别的战斗天使。

    在那名老者进入四层的一瞬间，那战斗天使便动了起来，显然是守护在四层的位置。

    至于那名老者，现在应该已经死了。

    以尊者级别战斗天使的实力，那名老者连惨叫的机会都没有。

    “这...这里面发生了什么事情，是阵法还是其他的守护之物？”

    灵心师姐捂着自己的眼睛，感受着里面的气息，有些骇然的说着，身躯忍不住的朝着后方退去。

    其余一众人也连忙的朝着后方退去。

    “我先进去，你们若是想要进去，生死由命。”

    王仙感受着那尊者级别战斗天使的威势，心中有些火热，忍不住的说了一句，直接朝着四层内飞去。

    尊者级别的战斗天使，有着五行大磨在，未必不能够将之镇压。

    “嗯？王仙师弟进去了！”

    其余一众人立刻朝着后方退去，看到王仙冲进去脸色微微一变。

    “老陆，我们要不要过去！”

    陆师兄一旁的老者脸上露出焦急的神色，他忍不住的开口说道。

    刚才，可是他们同族的人冲过去的，现在也不知道里面有什么情况。

    “陆师兄，里面的威势太恐怖了，没有王仙师弟的实力贸然进去，恐怕凶多吉少！”

    君子师兄心悸的看着四层内传来的威势，目光闪烁。

    陆师兄他们脸色变幻，四层这恐怖威势，如若落在他们身上，能够将他们灭杀。

    并且，他们若是进去里面，那个王仙师弟，绝对不会出手帮他们。

    凶多吉少！

    “岳长老进入里面了，恐怕现在遇到了一些危险。”

    陆师兄脸色有些不好看的说道。

    孔师兄徐师兄他们看了看陆师兄摇了摇头提醒：“太危险了，三层都有能够灭杀我们的战斗天使，四层如若真有凶险，以我们的实力，根本不是对手。”

    孔师兄与徐师兄现在也明白了，宇宙尊者的神国并不是洞天福地，想要获得一些宝物，要有足够的实力。

    否则，一名尊者随手留在神国内的宝物，都有可能是你致命的东西。

    尤其是弯月尊者这种级别的宇宙强者。

    “岳长老有些冲动了！”

    陆师兄紧握着拳头，脸色有些难看。

    如若这一次岳长老出了什么事情，那么这一次他们非但没有大的收获，反而要亏很多很多。

    ....

    “圣斩！”

    与此同时，当王仙刚刚冲入里面的时候，一声不带丝毫感情的声音在他的耳旁响起。

    那只宇宙尊者级别的战斗天使直接锁定王仙，朝着他袭击而来。

    “恩？”

    “冰霜神剑！”

    王仙手臂一挥，五行大磨直接迎上尊者级别的战斗天使，一柄璀璨的冰霜神剑，直接朝着那战斗天使攻击而去。

    他目光扫过一旁被一分两半的尸体，背后无始圣翼出现。

    “碰！”

    尊者级别的战斗天使双手紧握着手中的圣剑，直接朝着冰霜神剑劈去。

    碰撞的巨响传来，冰花四溅，冰霜神剑崩溃。

    王仙身形一动，手掌化为龙爪，直接朝着战斗天使抓去。

    他如今速度被压制了九成，但是其依旧比宇宙尊者一阶的战斗天使要快一些。

    “碰碰碰！”

    龙爪落在战斗天使的羽翼上，发出金属碰撞的声音。

    在羽翼上留下一丝丝的痕迹。

    但这一丝的痕迹很快被强大的光明之力治愈。

    “不行，自己的攻击力被削弱了，根本破不了这战斗天使的防御，还是要依靠五行大磨！”

    王仙眉头皱起，看着朝着自己劈过来的圣剑，连忙的朝着一旁躲去。

    恐怖的圣剑之力朝着他横道而来，直接覆盖了整个四层，无奈之下，他立刻召唤无形大磨，在身前形成一个盾牌。

    “轰！”

    圣剑斩在盾牌上，王仙站在五行大磨的上空，一股股浩荡的力量输入下方。

    在五行大磨的中央，凝聚成一个龙椅，五行大磨内的五种属性神龙探出身躯，围绕在王仙的周围。

    真正的操控。

    “禁锢！”

    王仙手掌拍在龙椅上，一根根荆棘与一个个蓝色的水流朝着尊者级别的战斗天使缠绕而去。

    “净烛！”

    战斗天使手掌圣剑一挥，一道道光芒犹如激光一般，朝着荆棘与水流攻击而去。

    “碰碰碰！”

    爆炸的声音响起，荆棘与水流快速的崩溃。

    “五行锁链！”

    “吼吼吼！”

    王仙目光一凝，周围的五条神龙齐齐的发出一声怒吼，口中吐出五种属性的能量。

    能量凝聚在一起，形成一个灰蒙蒙的锁链，锁链直接朝着战斗天使缠绕而去。

    “圣耀十字！”

    战斗天使横竖一劈，一个如实质一般的光明十字架朝着锁链轰击而去。

    “轰！”

    对峙的声音传来，这一次，十字架缓缓地崩溃。

    王仙手臂一挥，身上的能量注入五行大磨上。

    一股股能量流转到五行锁链上，锁链上面的神龙虚影环绕。

    “天使十字。”

    那战斗天使看到袭击到他身前的锁链，身躯一震。

    一个属性凝聚而成的战斗天使形成，在其身后还有一个十字架。

    天使十字，直接朝着五行锁链攻击而去。

    “碰碰碰！”

    剧烈的碰撞在一起响起，目光看到这一幕目光一凝。

    “有些麻烦了，可能需要一些时间才能够将之镇压！”

    王仙皱起眉头口中喃喃。

