    第1737章 只是诱饵   

    赫连薰没有回答，只是扫了她一眼，便转身跟在艾五身后离开。

    

    只留下泪眼朦胧的霍浅浅抬起头，有些迷茫地打量四周。

    

    房间很大，地上铺着长毛地毯，屋内的黑色窗帘被拉得严严实实，隔绝了外面所有光线。

    

    桌子上摆着台灯，不过只能照亮面前这一小片空间。

    

    她的手脚都被捆住，没有工具的帮忙，很难挣脱。

    

    艾五跟赫连薰离开之后，屋子里就剩下她一个人了，简直安静得可怕。

    霍浅浅坐在沙发上反复深呼吸，让自己平静下来。

    

    虽然离开的时候她被蒙住了眼睛，她能感觉到自己还是在大楼里，没有离开。

    

    刚才齐暮已经到了，她要做的就是拖延时间等人找到自己。

    

    打定主意之后她便冷静了许多，听见门的方向忽然传来十分细微的响动。

    

    有人来了。

    

    戒备地回过头，蓦然出现的那抹灰色让霍浅浅瞳孔微缩，下意识张口：“……宋子川？”

    

    显然宋子川也没发现屋子里还有个人，看到是霍浅浅的时候，那平时看起来总温和的眉眼带上了几分严肃，快步走了过来：“浅浅？

    你怎么在这里？”

    

    “我……”   

    还没等霍浅浅开口回答，门就被“砰”一声关上。

    

    宋子川刚帮霍浅浅把手上的绳子解开，就听到艾五带着嘲讽的声音在背后响起：“宋少，这是在怜香惜玉吗？”

    

    “你想干什么？”

    宋子川起身挡在霍浅浅面前。

    

    这个举动让霍浅浅安心了些。

    

    至少宋子川是会帮她的吧？

    

    “少主的意思，你不是知道吗？”

    艾五似笑非笑地看着他：“赫连婉容是斗不过少主的，宋少是个聪明人，聪明人要做聪明事，把你手里查到的东西交出来。”

    

    宋子川脸上的表情顿时冷了下来。

    

    “你们这些人，少主会一个个都处理干净。

    现在少主欣赏你，给了你一个能够改变自己结局的大好机会，难道宋少不想把握住吗？”

    

    屋子里陷入诡异的沉默。

    

    艾五盯着宋子川过分冷静的脸，又继续道：“宋少难道还想抵抗？

    上次的火灾，应该已经让宋少见识到了吧。”

    

    艾五声音中带着嘲讽的笑意，宋子川脑中忽地想起前段时间的事情。

    

    前段时间公司某处工厂莫名起火，损失巨大。

    

    他冷声道：“原来那件事是你们做的。”

    

    宋子川当时以为只是个意外，根本没多想。

    现在被艾五说出来，他才意识到，原来这是赫连寒夜的手笔。

    

    他盯上自己了。

    

    “远远不止。”

    艾五道：“宋少最近遇到的意外，都不是巧合。

    如果宋少很喜欢看着自己手下的产业慢慢被击垮，那也可以再挣扎挣扎。”

    

    “赫连婉容许诺你的东西又有什么用呢？

    她自身难保，根本就没有多余的心思来帮你，你还没有意识到吗？”

    

    字字句句敲击在宋子川的心上，让他有些恍惚。

    

    心中的想法也随之开始慢慢动摇起来。

    

    从海岛回来之后这段时间他确实遇到了不少“意外事件”。

    

    如果不是霍沉答应跟宋氏达成短暂的合作，单单凭借自己的力量，或许他根本就没办法将事情这么快就处理好。

    

    原来这一切是赫连寒夜的手笔。

    

    经过艾五的提醒，宋子川终于后知后觉地意识到，这段时间自己确实没能联系上赫连婉容。

    

    两人最后一次联络，还是当时刚从海岛回来的时候。

    赫连婉容话里说得不明显，但他听得出，赫连家族内应该是又发生了一些事情。

    

    宋子川垂眸，心中思绪沉重。

    

    牵扯到她的身上了吗？

    

    那他到底应该选谁？

    

    “赫连家实力为上，赫连婉容有可能比得过少主吗？

    宋少心里应该有答案，不用我再多说了。”

    

    艾五说完，很明显看到宋子川脸上闪过犹豫的神色。

    

    整个大楼内只有些来去匆忙的工作人员以及打扫卫生的清洁工。

    

    齐暮推开二楼那个房间的时候，只能看到有些狼藉的房间。

    

    上前捡起地上的手机，屏幕上显示出好几个未接来电，有自己的，还有阮寒星的。

    

    是霍浅浅的手机。

    

    可刚才还在窗边跟自己打招呼，说话的人，现在已经不知所踪。

    

    手不自觉捏紧，他的目光在屋内扫过，果断转身离开。

    

    正要按下电梯的时候，齐暮发现旁边楼梯处站着个人。

    

    萧承然感觉到目光，回过头来，眼神落在那浅蓝色的手机上，忍不住多停留了几秒，开口道：“阮寒星的人？”

    

    虽然萧承然不认识齐暮，但齐暮因为霍浅浅的原因，认出了萧承然。

    

    如果不是因为要来看这场首映的话，霍浅浅也不会跟自己吵架，独自一人赌气过来。

    

    齐暮没打算理他，走进了电梯。

    

    然而就在电梯门要关上的时候，他看见站在外面的萧承然忽然笑了一下，开口道：“找霍浅浅吗？

    我刚才看到去了30楼。”

    

    盯着自己面前的数字，齐暮犹豫了片刻，最终选择按下30。

    

    30楼。

    

    这个高度让霍浅浅觉得一阵头晕，黑色窗帘拉开后，窗口能看到霓虹闪烁的车流街道，她此时后背贴在窗台，甚至有些腿软，“宋子川，大哥明明帮了你的，你怎么能这样做……”   

    “这只是一个诱饵，引霍沉跟阮寒星上钩。”

    

    艾五刚才的话还在霍浅浅脑中回荡。

    

    “抱歉，浅浅。”

    面前宋子川明明还是之前的模样，但镜片后的眸光却带着难以言说的冰冷，全然再没有一丝温和。

    

    口中的话更是让霍浅浅如坠冰窖。

    

    “你，你不要过来。”

    霍浅浅手按着窗台边缘，风从后面将她的头发扬起。

    

    抱着胳膊看戏的艾五眼底带着兴奋的笑意：“这里是30楼，霍四小姐敢跳下去吗？”

    

    霍浅浅当然不敢。

    

    她甚至不敢想象自己从这么高的地方坠落下去会变成什么样子。

    

    安静的屋内，甚至还能听到赫连薰被关在隔壁房间后用力拍门大声制止的声音，霍浅浅忽然发现这里的人都救不了她。

    

    赫连薰尚不明确意图，本以为忽然出现的宋子川会保护她，却没想到在艾五的几句话下，他竟然同意站在对方那边。

    

    一切的一切来得太快，霍浅浅脸色苍白：“你不是说喜欢我的吗？”

    

    

    

