
    叶秋又在公司里面待了半天，突然发现赵玉红不在，就去找张晴晴问了这事情。

    张晴晴想了想说道：“你不是说把招人的事情交给了赵秘书吗？现在公司人手不足，赵秘书跟我问了一下，就去人才市场那边招人了。”

    叶秋闻言心里面有些触动，其实赵玉红不用如此努力也行，就算是在公司里面混日子他都不会说什么，现在倒是真的有了点想法。

    叶秋又想到之前的事情，看了看张晴晴的身材。

    一身裁剪得体的ol西装，胸前几乎是呼之欲出，抓皱设计的包臀裙更是吸睛。现在因为天气渐热，一双修长měituǐ上就裹着一层薄薄的sīwà，看起来诱人无比。

    这可比起那些女主播好看多了。

    叶秋腼腆道：“张经理，刚才说的事情还算数吗？”

    张晴晴顿了下，精致干练的俏脸上闪过一抹红晕，翻了翻美目嗔怒道：“老板，你说呢？”

    “真的？”

    叶秋激动道：“要不今天晚上看看？”

    张晴晴差点吐血，羞愤道：“看你个球啊！”

    “就是这啊，但看我干什么？”

    叶秋郁闷道。

    “快点滚！”

    张晴晴胸口起伏不定，恨不得把叶秋的嘴巴给缝上，这么会儿的功夫，就把公司里面不少员工的视线吸引了过来，看到那起伏不定的前襟，不论男女都是咽了口口水。

    下午1点的时候。

    叶秋开了个会，在会议上直接把石新伟提升为了公司的副经理。

    这一点大家都没有意外，之前就有这种迹象表面出来，所以都有预感。

    最激动的绝对要数石新伟了，从一个平凡的青年奋斗到公司副经理，几乎是半年都没到，让他觉得自己在做梦似的。

    当然他也知道，这一切都要感谢叶秋。

    而其他员工则是窃窃私语了起来，看向张晴晴的眼神都有些异样，现在石新伟成了副经理，等于是在分张晴晴的权了，看起来张晴晴的确要失势了。

    不过接下来就让他们大跌眼镜。

    因为叶秋宣布张晴晴将同时担任公司总经理和临海市区域经理的职责，地位没有下降不说，反而更上了一层楼。

    “临海市区域经理啊。”

    “公司一直都在想着发展到临海市去。”

    “没想到是让张经理去打前锋了！”

    这个宣布一出，就把张晴晴要离开公司的传言，不攻自破了。

    会议结束后。

    叶秋准备先走了，但看到赵玉红还没有回来，就有点担心了。

    问了一下张晴晴，赵玉红到底去了哪个人才市场，叶秋就开车赶了过去。

    北仑区人才市场，今天正好有场招聘会。

    “门票20。”

    招聘会门口有保安拦着。

    这种招聘会都是要交钱，否则谁闲得没事给你举办活动的，除非是官方举办的。这一点上很多毕业生还是要感谢官方的。

    叶秋交了钱就进去了，然后拿到一张场地分布表，发现渔山餐饮的位置在中间。

    这个位置不算好也不算差。

    叶秋就顺着指示进去了，很快就找到了公司的场地。

    不过过去的时候位置上没人在，叶秋只好坐在那边等了起来。

    打量了一下自己公司的展位，上面还有着一盒盒饭，打开来一看居然还没动过。

    叶秋就皱起了眉头，看起来赵玉红饭都没吃。

    大概过了有半个小时候，赵玉红才风尘仆仆的回来，脸上满是疲惫和沮丧，看起来招聘并不如意。

    “玉红姐。”

    赵玉红听到叶秋的声音，抬起头一看，眼里就闪过惊喜，忙过来：“叶秋，你怎么过来了？”

    “正好没事就过来看看。”

    叶秋笑着说了声，然后关心到：“玉红姐，还没吃饭吧，先不弄了，我们出去吃饭。”

    “这怎么行，这个展位我们公司交了钱了，现在一个人我都没招到。”赵玉红满脸苦涩，接着倔强道，“等我忙完了再说吧。”

    叶秋见劝不住，无奈到：“那哪里有热水，我去给你把饭热一下，你吃几口。”

    听着别人的指点，叶秋找到了一些热水，把盒饭热了一下，又拿了回来。

    赵玉红只是扒拉了两口，突然有人过来，就急忙站起来磕磕绊绊道：“你好……”

    看得出赵玉红并不适应这样子的局面，反倒是比那些面试的人都要紧张。

    来了几个人都是哭笑不得，最后简历都没留下就走了。

    赵玉红眼睛有些发红，看着没人再来就有些发愁道：“叶秋，我是不是特别没用，连个人都招不到？”

    叶秋安慰道：“玉红姐，你刚开始做，这都是能够理解的，等到你熟悉了就不一样了。”

    赵玉红摇了摇头：“你不用安慰我了，我知道自己笨，而且没上过大学。”

    想了想，赵玉红拿着一叠纸准备出去了。

    叶秋叫住她：“玉红姐，你干嘛去？”

    “别人不上门，我主动一点。”

    赵玉红不好意思道。

    叶秋见状苦笑，连忙拉住她说道：“玉红姐，招人这事情我们放出招工的消息就好了，这样子主动反倒是让我们公司落入了下筹。”

    “啊？那怎么办啊？”

    赵玉红着急起来，之前她就一直在外面发传单，没想到丢了公司的脸，心里面忐忑不安。

    叶秋忙宽慰道：“别着急，我跟你一起想办法。”

    “那行，我都听你的。”

    赵玉红咬了咬嘴唇。

    叶秋看了看自家公司的展位。

    除了一块牌子外就没有其他的介绍，就知道肯定是赵玉红没经验给忘记了，现在再去找广告公司设计一块也来不及了。

    想了想，他就去找了一台复印机，把公司的一些基本情况打印出来放到了展位上。

    然后叶秋做的就很简单了。

    直接花了一百块钱一个人，找了几个人过来撑撑场面。

    人都有从众心理，一看到这边有人排着队，肯定忍不住就过来看看了。

    这个方法出奇制胜，不一会儿就有几个人过来排着队面试。

    以赵玉红现在的经验，想要面试人也是天方夜谭。

    叶秋就自己亲自上阵，问了不少的问题。

    这个时候招人是次要的，主要还是让赵玉红多学点东西。可是事与愿违，本来两个人做的兴起，突然一道不和谐的声音响起。
