    蓟永年等人来到那一刻起，他们都在刻意的无视陆杰，除了挑衅之外，也是在否定陆杰这个血蓟帮少帮主的身份。

    可就算他们不承认那又如何？

    陆杰终究是血蓟帮帮助，陆血屠的儿子，他终究是少帮主。

    这是毋庸置疑的。

    无论他们是否承认，都是无法改变的。

    至少在蓟永年造反‘篡位’成功之前是如此。

    陆杰虽然有些少年老成，但终究还是一个十多岁的孩子。

    那受得了这气？

    再说了，秦帝只是让他忍着别动手，别开战，又没说不可以动嘴？更何况，秦帝还特意嘱咐了，在气势上，在动嘴这一块不能怂。

    怂了那就是心虚。

    那陆杰也就没什么可以客气的了。

    你不是无视我吗？不是装作看不到我吗？不是把我当成空气吗？那就休怪我嘴上不留请，休怪我骂你了。

    再说了，我骂错了吗？

    你要不是老了，要不是眼睛瞎了，或者有毛病，我这么大一个人，这么英俊帅气，年少多金的帅小伙在这里，你会看不到？

    说你瞎，你就要承认，让你去医院，你就要去。

    我这是骂你吗？

    不是。

    我是关心你丫的！

    被陆杰大骂一通的蓟永年，脸色一变再变，就像是吃了屎粑粑一样，那叫一个难看，深吸了一口气，好一会儿，才开口道：“多谢陆少关心。”

    这一刻，蓟永年有些怂了。

    没办法。

    陆杰太嚣张了，太狂妄了，根本就没将他放在眼里。

    要是陆血屠没事，蓟永年不会感到意外，可魔都青帮的人告诉他，陆血屠出事了，可能都已经死了。

    都这样了，陆杰为什么还如此狂？

    更重要的是，看上去也不像是在强撑着，不像是虚张声势，不仅如此，他没想到陆杰的嘴，竟然这么毒。

    骂人都不带一个脏字的。

    而陆杰不虚，这就轮到蓟永年虚了。

    “不客气，都是自己人，客气什么？”陆杰眉头一挑，扫视其他元老，目光一冷，“你们也没看到我？也都瞎了？要不要我派人也送你们去医院看看眼？”

    “没……”

    “陆少，我们没事。”

    “多谢陆少关心。”

    “陆少如此光彩照人，我们怎么会看不到陆少。”

    “对，对，对……”

    陆杰连蓟永年都敢怼，都不放在眼里，更何况是他们？

    蓟永年都虚了，他们更虚。

    “你们眼睛都没事，都没瞎？就蓟副帮主的眼有毛病？蓟副帮主有些操劳过度了啊。”陆杰突然喝道：“那你们还愣着干什么？还不赶紧送蓟副帮主去看眼？耽搁了蓟副帮主的病情，真瞎了，你们付得起这个责任吗？”

    “陆少，我真没事。”蓟永年深吸一口气，看着陆杰，一副浩然正气，为了血蓟帮万死不辞的模样说道：“陆少，我的眼镜只是小事，就算哪天真的瞎了，与血蓟帮现在的情况相比，也不值一提。现在下面的兄弟，每一个都人心惶惶，都在说陆老大出事了，你看要不给陆老大打个电话……”

    蓟永年清楚的知道，现在无论如何都不能走。

    要是走了，那跟他一起来的元老，将不会有任何人相信陆血屠出事了。

    “说够了吗？”没等蓟永年把话说完，陆杰便开口打断了他，然后上下打量着蓟永年，沉默了一会，陆杰方才开口说道：“蓟副帮主，我发现，你不仅眼睛有问题，你脸脑子也有问题。”

    “陆少，你这是什么意思？”蓟永年脸色一变，眸子中闪过一道寒芒。

    陆杰冷笑一声，说道：“我一直都在这，只是你眼瞎没看到，而我的耳朵并没问题，你跟三石哥所说的话，我也都听到了，结果你又重复了一遍，你说你的脑子是不是有问题？”

    “蓟副帮主，这人啊，年龄大了，身体上有些毛病，倒也没什么，眼瞎了也问题不大，可这人啊，一旦脑子坏了，出现了残缺，你可就是大事。”

    “不过你很幸运，我倒是认识一个不错的脑科医生，可以介绍给你。”

    “是吗？”蓟永年目光幽冷，“那倒是让陆少你费心了。”

    不管怎么说，蓟永年都是血蓟帮的副帮主，陆杰说他眼瞎，眼睛有问题，他理亏，可以忍了。

    毕竟，是他故意装作看不到陆杰的。

    再者就是……

    你陆杰还是一个孩子，老子作为副帮主，老子大度，不给你一般计较。

    可接着你就说老子脑子有问题。

    你脑子才有问题。

    你全家的脑子都有问题。

    此刻的蓟永年，脸色极为难看，眸子中也是寒芒四射，同时，在这一刻，他有些不敢小觑陆杰了。

    本来按照蓟永年的计划，是先通过无视，然后再逼宫，把陆杰给彻底的激怒，让陆杰自乱阵脚，最后在套陆杰的话。

    陆血屠出没出事，作为陆血屠的儿子，陆杰肯定是知道的。

    而对付陆杰，蓟永年还是非常有信心的。

    哪怕陆杰因为是血蓟帮老大的儿子，是血蓟帮的少帮主，从小就在血蓟帮这种环境下长大，见多识广，少年老成。

    可就算陆杰再如何的少年老成，终究不过还是一个孩子。

    一个连毛都没长齐的孩子，拿什么跟他蓟永年斗？

    可谁能想到，陆杰不说话也就罢了，这一开口，就两次压制了蓟永年，这让蓟永年感到非常的意外。

    他知道他小看了陆杰。

    同样，这也让蓟永年对陆杰动了杀机。

    蓟永年暗暗发誓，一旦确定陆血屠出了事，待到他拿下血蓟帮，他第一件要做的事，就是杀了陆杰。

    你不是嚣张吗？

    老子倒要看看，你能嚣张到什么时候。

    “你可是我们血蓟帮的副帮主，又年龄大了，在你身上费点心，也是有必要的。”陆杰眉头一挑，淡淡说道：“至于我爸为什么一个多月没现身，至于道上的传言，说真的，我都懒得说什么，简直就是笑话。”

    陆杰又是骂蓟永年眼瞎，又是骂蓟永年脑子有问题，虽然很爽，但他却清楚的知道，蓟永年今天不达目的，是绝对不会善罢甘休的。

    想要让他带人走，那是不可能的。

    但以陆血屠现在的情况，是不可能露面的。

    所以，陆杰接下来要做的就是拖时间。

    至于如何拖时间，也不算太难，撒个谎也就是了。

    好在时间不多，最多三天。

    时间短，蓟永年还是能等的。

    陆杰想了想，继续说道：“最近道上的传言，我当然是知道的，不过，我只是当做一个笑话罢了。如果我爸真出事了，难道我这个做儿子的会不知道？”

    “更为可笑的是，有关这个传言，除了我们血蓟帮的人，自己在吓唬自己之外，放眼整个京城的地下势力，有一个相信的吗？”

    “你们也不动脑子想想，如果我爸真出事了，其他各方势力会没有举动？你们还能如此轻松，完好的站在我的面前？”

    “其他各方势力，早就带人攻打上门了。”

    “而结果呢？”

    “现如今，京城地下的其他各方势力，不仅没有攻打我们血蓟帮的打算，更是人人自危，为了自保，不得不彼此联合起来。”

    “他们为什么这么做？”

    “还不是在怀疑，我爸消失的这段时间，是在谋划一场大动作？还不是认为，我爸的消失，是一场阴谋？”

    “毕竟，我爸可是准备整合京城地下势力，完成一统的。”

    “其他各方势力都能看透的事，你们反而看不透，看不清，你们说，这是一件多么可笑，多么讽刺的事？”

    “那……陆少，你的意思是说，陆老大在谋划一统的事？”有些血蓟帮的元老，精神一震，忍不住开口说道：“陆少，陆老大接下来有什么动作？什么时候开始行动？”

