    “是！！！”

    这群圣医门弟子看着碧瑶不敢多说什么，连忙开启了大阵。

    虽然其他八大古医门的人对于木医门这位年轻门主都十分看不起。

    但看不起归看不起，

    如今对方还是木医门门主，

    他们这些底层弟子可得罪不起。

    很快圣医门的这个上古大阵被打开了。

    碧瑶他们一行人直接走了进去。

    一踏入大阵内。

    顿时一座座恢弘古老的建筑呈现在楚风等人的眼帘中。

    这些建筑古色古香，充满复古感，

    又透着一种恢弘的韵味，

    一看就是有着十分悠久历史的建筑。

    这便是圣医门总部。

    此刻在这圣医门中全部都是穿着统一服饰的圣医门弟子。

    他们有的在巡逻，有的在比试，有的在研究药材。

    一副欣欣向荣的样子。

    楚风肉一眼扫去，

    这圣医门大概有着千人左右的样子。

    一个个实力都不低。

    而这圣医门内的天地元气也是比外界要浓郁十几倍。

    小世界中的天地元气本就比世俗要浓郁十几倍。

    而圣医门中的天地元气又比小世界中的元气要浓郁数十倍。

    可以想象这圣医门中的天地元气有多浓郁。

    在这里修炼，实力提升的速度要比在世俗修炼的速度快百倍。

    以这里的修炼环境加上圣医门的资源，

    圣医门弟子的实力自然都不俗，

    基本全部都是先天境以上的存在。

    其中大宗师，超凡境，元神境的强者都是随处可见。

    “碧门主？你怎么来了？”

    这时一位圣医门元丹境级别的强者来到碧瑶面前恭敬的说道。

    “我来参加古医门大会的。”

    “其他各门的人都到齐了么？”

    碧瑶冷漠道。

    “其他七门之主都已经到齐。”

    “现在正在大殿中，碧门主请。”

    这位元丹境的武者开口说着。

    随即碧瑶他们一行人便要前往大殿。

    “碧门主，大殿重地。”

    “只能由你和贵门长老级别的存在才能踏入。”

    “其他人都要待在外面。”

    这位元丹境的武者开口说道。

    当即碧瑶眉头微皱，其目光扫了一眼楚风。

    楚风微微颔首。

    “好。”

    碧瑶点了点头。

    她一个人前往了大殿。

    楚风一行人则是呆在这里。

    “少主，现在怎么办？”

    圣天对着楚风说道。

    “不急。”

    楚风神色淡然的说着。

    此刻，在这圣医门大殿中。

    总共有着九个位置。

    这九个位置便代表着九大古医门。

    此时这九个位置上都坐满了人。

    除去木医门和圣医门之外，

    其余七个位置上分别坐着圣医门，天医门，寒医门，灵医门，鬼医门，毒医门，药医门，阴医门这七大古医门门主。

    在他们身后还有着各大古医门的长老。

    木医门的位置上则是坐着一位看起来二三十岁的女子。

    一脸的阴冷神色，眼中透着几分阴厉的神色。

    至于圣医门的位置上则是坐着圣医门的大长老。

    “今天木医门那小娘们没来。”

    “你们圣医门门主怎么也不来？”

    “这是不把我们这几大古医门当回事么？”

    天医门门主看着圣医门大长老冷喝道。

    “门主正在闭关期间。”

    “圣医门一切事物都由我代替，还请各位门主见谅！！！”

    圣医门大长老抱拳说着。

    “好了，我们九大古医门好不容易到齐，还是说正事吧。”

    鬼医门门主冷冷地哼道。

    “今天召开这个大会。”

    “主要是说一下关于秘藏的事情。”

    “如今万年之限已经快到了，秘藏即将开启。”

    “我们也必须要早做准备。”

    圣医门大长老沉声说道。

    “没错，我们九大古医门等了一世又一世。”

    “终于等来了这一天。”

    “这次我们必须要踏入秘藏之中。”

    鬼医门门主冷喝道。

    其他几大古医门门主听到秘藏两字。

    他们目光都是闪烁着，神色不断变化着。

    “秘藏一旦开启，到时候就不仅仅是我们九大古医门想要踏入秘藏之中夺取宝物了。”

    “我们想要彻底夺取秘藏中的宝物。”

    “必须要将九大古医门的力量统一起来。”

    “否则便有可能被其他势力坐收渔翁之利！！！”

    圣医门大长老沉声说道。

    “大长老，你的意思是……”

    药医门门主捋着白色胡须轻轻地说道。

    “九大古医门各自为政多年，我觉得也该统一起来了。”

    “到时候九大古医门为一体，凭借着九大古医门的力量。”

    “就算上古之境的势力降临，我们都不用畏惧！！！”

    “等到秘藏开启。”

    “里面的东西便全部属于我们了。”

    圣医门大长老直接说道。

    “大长老的意思是要合并九大古医门？”

    天医门门主眉头一皱，冷道。

    “是联合，将九大古医门联合在一起，形成一个联盟。”

    “到时候选出一位联盟之主出来负责管理九大古医门。”

    “九大古医门的人都需要听从联盟之主的命令。”

    圣医门大长老说道。

    当即这几大古医门之主目光一凝，内心都在思忖着。

    “这个主意倒是不错。”

    “九大古医门组成联盟。”

    “我们都是联盟一份子。”

    “不过我觉得有的古医门好像已经没资格和其他古医门组成联盟了。”

    鬼医门门主冷冷地说着。

    刹那间，在场一众古医门之主目光都是扫向了木医门。

    坐在木医门门主位置上的那个女子和其余几位木医门长老的神色都是一变。

    “诸位是想要吞并我木医门么？”

    这位女子直接说道。

    “你们木医门一代不如一代。”

    “如今更是让一个不到元婴境的年轻女流之辈来担当门主。”

    “早就不配位列九大古医门中了。”

    “与其让木医门慢慢破败灭亡。”

    “不如木医门就地解散。”

    “所有木医门弟子和木医门的资源由我们八大古医门平分。”

    “这样也不至于浪费了木医门代代积累下来的宝物资源和那些弟子。”

    鬼医门门主一脸阴冷的说着。

    “鬼门主说的很有道理。”

    天医门门主，阴医门门主等几位门主纷纷点头。

