    哈哈哈~

    正在气氛最为紧张的时候，战帝突然昂头大笑起来，笑得非常开心，就像是突然之间将什么重要的包袱卸下一样。

    风云无忌根本没有想到，这样一个杀人愈野，霸道而冷酷的王者，居然会有如此灿烂的笑容。

    尽管心中疑惑，但风云无忌却并没有开口，只是静待着战帝的回答。

    风云无忌的反映看在战帝的眼中，终于令得他的笑声嘎然而止。神色一肃，战帝大袖一展，一掀起一股风气，沉声道：“退下！”

    一句话出，战帝行攻周围，密密麻麻的战族顿时闪电般的向后退出千里之远，空出战帝行宫附近，面积极大的一块空地，场中只余风云无忌及战帝二人，便连得战帝行宫附近的第一战将以及潜藏在战帝行宫中的战魔也全部往后退出，远远的退出，那些巫族族人，不知什么时候已经被战族悄无声息的移走了。

    风云无忌突然产生一种感觉，这不像是某种退却，或者命令，更像是一种就某忠极其重要的事情所达成的默契。目光闪电般，迅速从所有战族身上扫过，却并没有发现敌对的情绪，相反，风云无忌从他们身上发现了一种友善，尊敬，郑重，与虔诚，甚至还有一种淡淡的悲伤。

    风云无忌无法明白，威吓在这些战族子弟身上会突然出现这样一种表情，这种表情不像是由自身的杀戮或者强大所引起的，反倒像是自己的行为引起了某种仪式的变化。这像是一种

    ——仪式。

    天地突然变得冷清起来，战帝幽幽的叹息一声，那庞大的战帝行宫上方，突然凭空出现一个巨大的战碑虚影，那个战碑，正是风云无忌在战坟中所见到的一般。

    那庞大的洁白战碑出现在虚空中地刹那，整个刀域突然充斥着一股洪流，一股战斗不息的洪流，在那种庞大的，仿佛恒古以来便存在于天地之间的战意面前，风云无忌将闭未闭的剑之领域毫无反抗的受到压迫，缓慢，但坚定的向着四周退去。

    所有凝而未发的剑气，已经骚动不安的天地能量，都柔和的向着那虚空中的庞大战碑中没起，其速度犹如鲸吞一般。

    战意虽然强大，但风云无忌并没有感受到敌对的气息，这凭空出现的强大战碑虚影，似乎只是试图控制战帝行宫周围千里内地空间，一任风云无忌如何催动剑意，却始终无法阻挡这股庞大的，铁流一般滚滚的战意。

    双眼骤然一闭，修法者达到极高境界，放能灵魂融入空间规则之中的能力，在风云无忌身上展露无疑。

    生命的气息，迅速的从风云无忌的体内流失，*也渐渐的冷却，下一刻，风云无忌突然化身成为了这片空间，以空间本身的角度，俯瞰着众生。以及虚空中这座若有若无的巨大洁白战碑。

    “不用再试了，时机到达的话，你自然会明白这座战碑的秘密，”战帝平静的看着风云无忌，开口道。

    双眼睁开，风云无忌再次抬头看了一眼空中的巨大战碑——在刹那地融入位面本原的过程中，风云无忌看到了战碑中的另一个世界。一个死寂的，毫无生气的世界。这是一座死亡的丰碑！

    “跟我进来吧！”战帝的声音从上方传来，风云无忌抬起头来，只看到战帝消失在战帝行宫内前六下的一角衣袍。

    没有丝毫犹豫，风云无忌大步的跟了上去，心中却也是不怕战帝会耍什么花样。“坐！”战帝盘踞于地，指着身前光滑的冰面，说到。

    风云无忌依言坐了下来，一言不发，静静的等待着战帝道出这种反常行动下的秘密。

    “你已经拥有了挑战我的权利！”战地一开口便是石破天惊：“打败我，成为下一任战帝，战族所有的隐秘力量，都将是属于你的！失败……惟有死路一条！”

    语声冷静，决然而霸道，没有一丝让人反抗的余地。

    风云无忌双肩微震，但依旧没有出声。

    一抹赞赏的神色从战帝眼中划过。

    “朕君临太古之时。就曾说过，战族将一统天下，知道朕认为有一个更适合的人出现为止。”“难道。你便认为我是那一个人？”

    “这只是一个对外的借口罢了，真正的原因，乃是因为，我战族一直以来都在寻找一个合适的帝君，一个能让所有人信服的，能够顺利的接受朕所遗留下的所有力量的人选，即便是我的出现。固然，我本身还有着其他的责任，但于私来说，为战族寻觅一个合适的继承人，才是我的目的。”

    “我不是很明白你的意思，战族不是已经有了一位主宰了吗？”战帝的神色不像是在开玩笑，愈是如此，风云无忌心中便愈是震惊。

    他很明白自己一直以来追求的是什么，本身力量的强大，以及拥有一个强大的势力，这边是风云无忌一直以来所努力的，一切的举动，莫不是为了这二个目的，就剑域而言，虽然有了几个强者，更有太古魔猿这等变态的存在，在太古也算是数得上号有实力派，但与战族这等存在了悠久岁月的势力比，剑域还是太弱了，若是战族所说是真，选择自己继续战族的隐秘力量的话，那么……

    战帝的语声很和平，但听在风云无忌的耳中，却是字字千斤。

    “朕无意争霸太古，但朕如今所做的，却又是争霸太古，这其中的缘由太多，如果你答应成为战族的继任者，下一任战帝，并且通过我的考验的话，我会和盘向你托出所有的一切的。包括战族沉醒百亿年，威吓如今突然出现，战族所有的隐秘力量，各族的辛密，以及最重要的一点……整个太古，神魔之战后，残存高手地去处，以及现状！……这些，只要你答应，并且通过朕的考验，朕都会一一告诉你。无人能及的权势，整个太古除却四大至尊，最崇高的地位。只要你同意，这一切都会是你的！”

    “为什么？”风云无忌脑海里嗡的一声响。随后一片空白，战帝的声音如一个个炮弹，撞入风云无忌的脑海之中，第一字都在心底连发出阵阵涟漪。

    脑海之中全是疑问号，风云无忌不明白，战帝威吓突然之间会提出这么一个要求，这完全不在他的医疗之中，在风云无忌心中，战帝一直是一个强大而可怕的对手，战族的强悍，战帝的强悍，是游牧共睹。而如今，战帝却说出双方有化敌为友的可能。不止如此，战族更有可能归于自己摩下，以后供自己驱策。

    乍一听闻，风云无忌心中着实震惊不已。

    “没有什么为什么，这个原因，在百亿见前，便已是注定的，即便你不出现，战族依然会无休止的寻找一个合适的人选。”战帝一些索然道：“这个，是命中注定的！”

    好好考虑吧，不要急于给出可以，或者不可以地答案，因为……这将不仅仅关系到你一个人，我为战族挑选下一个继任者，是为战族，但也是为了神魔之战中，人类的未来……

    哗啦！

    战帝豁然而起，左手在肩上一撕，将整个帝袍斜斜撕下，一阵金铁碰状声传来，目光扫过，风云无忌看到两道粗大的锁链从战帝的肩胛骨内伸出，软软的垂到地上，目光往下，风云无忌震惊的看着战帝的胸膛。

    那里，一片空白，胸膛之中只余一片薄薄的软膜连接，里面，却是一片虚白，周围很大一块地放，都呈现出一种近乎于半透明的色泽。

    “朕，早于千万年前，便已死去，那座战帝碑，便是朕的坟墓！……”

    战帝的声音在风云无忌的脑海里回响，那声音并不是很大，却似洪鼓编钟一般，在风云无忌的脑海中雷鸣，让他几乎失去思考的能力……

    ……

    魔界。

    无尽的杀气，沼泥，污骨，以及浑浊难闻的空气，灰蒙蒙的天空——这边是如今的遗弃之地。

    遗弃之地，一个死囚的集散地，魔界的禁地之一。无数凶焰滔天的魔头，因为种种原因而被送入此地，并且最终葬身此地。

    这是一片充满了古怪但强大存在，并且被诸神所唾弃，诅咒的地带，无数魔神怀着满腔怨怒葬身此地，林死前的怨怒久积空中，齿齿不散去，便形成了空中一片凝瑞实质的灰色气质。

    长期生存在这片充斥着浓郁的杀气的空间里，许多魔头便是硬生生的被这股杀机给慢慢折磨发疯而死。

    这片令人恐惧，充满了为止的空间，此刻对于某个还是萌芽阶段的小魔头来说，却是一个洞天福地，一个充斥着美味的地方。

    杀戮魔诀，不止是不停的杀戮才能突破，若是能无尽的吸纳杀气，那么，要比无斤的杀戮，来得还要快速，有效。

    从天空俯瞰而下，那腐烂的污泥之中，一个乌糟糟的透露飘在腐水之中，一动不动，就如同一颗正在腐烂的头鼎，但没多少人知道，这个头颅，正在贪婪的吸收着这片天地间强烈的杀气……

    污泥之外的区域，许多强大的存在，已经隐隐察觉到了这片似乎桓古以来便存在的空间，渐渐的有些不稳定了，但依旧没有意识到，这一切，这是一个贪婪的小魔头，正在涣涣的积累他蜕变的能量……