    国庆期间，王峥在家里没事，接着扒谱。

    幂姐那里还是在拍戏，国庆跟他们没有关系，最多当天能早下班就不错了。

    诗爷这边，国庆最后一天才回来，根本没有和王峥能见上面。

    只有在电话里和小王互诉衷肠了。

    国庆过后，王铁柱在工作日的时候，拿着词曲去版权局了，这个时候网络不发达，不像后世，直接进入版权局官网，网上就能操作。

    现在还得拿上文件亲自去版权局注册，因为每个地方的方式不同。

    有的觉得这样麻烦的，可以把词曲放到文件袋里去邮政局，通过邮政局往自己家里邮寄，邮寄过来的有时间，但是别拆，要是后世有纠纷的话，这个能做证据。

    这样还省钱啊，不过王峥为了安全，两样方式都用了。

    这就是没有公司的坏处，有公司的话，你除了唱歌啥都别管。

    ………………………………

    不过王峥从后世而来，对于公司和原作者打版权官司的事，新闻不是看了一次两次了。

    他决定，自己以后从脑海里还有本子上扒出来的歌曲，全由自己注册。

    国庆过完了，回到了学校，日子还是一天天的过。

    杨小幂的消息也是越来越少了，上次打电话的时候，听着她那边好像还哭了，王峥问，幂姐说就是感冒了。

    王峥不知道，这是属于幂姐的登顶之路的小劫难。

    当时因为幂姐演戏经验太少，哭戏演不出来，或者演出来的不能用。

    一次两次的，大家无所谓，可是一次次的ng，导演也跟着有点急躁了。

    问题急也没用啊，越用力，越不行，导演也有点生气了，加上就是让哭啊，直接就上手了。

    幂姐这次完成的不错，导演虽然事后也过来道歉了，可是幂姐哪里受过这种委屈。

    这个时候想起王峥来了，打电话本来是要说说的，可是感觉说出来也没什么用，王峥那里跟她这里不是一条线啊。

    所以也就没说什么，就说是感冒了。

    父母那里，她根本不敢告诉，怕家里人太着急，急坏身子就麻烦了。

    ………………………………

    国庆后的一个星期天，诗爷终于和王峥汇合了。

    见面后也十分高兴，互相说着自己的见闻。

    诗爷还拿出了出去旅游的照片，让王峥看。

    王峥看着喋喋不休的诗爷，心里相当有成就感。

    王峥也告诉了诗爷，自己已经做出了几首歌曲了。

    等到时候去录音棚录出来，就把原声带送给诗爷。

    诗爷也为他高兴，不过得知送给她的多幸运还没有谱出来曲之后，还是缠着他，把多幸运给她清唱了一遍。

    这种歌曲为什么能火一段时间，就是因为旋律简单，朗朗上口，听几遍的话，是个人就能哼几句。

    这一年的声乐练习还是有用的，王峥唱歌比以前的时候强多了。

    这个唱功加上原创作者的风头，在以后得音乐圈应该是能混混的吧。

    因为没有伴奏的原因，王峥清唱总感觉怪怪的，可是诗爷高兴，那就唱呗。

    两人约会的时间不是很长，王峥正常情况下，星期天也是有培训的。

    只能是抽空出来见面，多亏诗爷的芭蕾课也不少，有时候还得跟着导师去剧场里表演。

    两人抓紧能相见的每一分钟，时间虽然不长，但是感情却也不低。

    时间就这么过去了，马上进入十一月了。

    幂姐的消息也多了，她联系过，应该是她的戏份快要杀青了。

    没几天，在学校就看到她了，不过回来之后的她太忙了。

    她的模特事业还没有放弃，加上还得补课。

    这可不是王峥能帮她补习的，得专门找老师或者补习班星期天补课。

    回来之后的幂姐真努力，称得上头悬梁，锥刺股了。

    王峥除了刚回来的时候和幂姐一起吃了顿饭，就没怎么联系了。

    就上下课遇上的时候，说两句话。

    十二月初，王峥收到了版权局寄过来的版权登记证书，这个效率也是没谁了。

    寄过来之后，王峥考虑，怎么把这些歌曲发出去。

    现在这个时候，网络音乐还没有开始大火。

    就是前几年的雪村音乐评书在网上刮起了一阵风。

    这真的是宣传东北人的神曲啊，当时记得北京这里的音像店都整天放着这首歌。

    这几年正是华语乐坛众神打架的年代，周董，王力宏正是创作高峰期。

    明年就是二零零四年了，这一年是个特殊的年份，七里香上市，从此有个青春就叫周杰伦，潘玮柏，蔡依林，张韶涵，全都有歌，she什么的也发歌。

    陈医生的十年快要来到，梁静茹的宁夏确实火了，哪怕是何老师的栀子花开也成了毕业神曲。

    五月天倔强，凤凰传奇也在04年正式出道。

    就是后世抖音爆火的夏天的风也是这一年的，周董的作品，温岚演唱。

    还有许巍的曾经的你。

    加上jj今年正式出道，江南应该也在路上了。

    哪怕就是那些网络歌曲，这几年也是影响深刻。

    几年后流行的非主流，他们的火花，I MissYou，等等全是这一两年的神曲撑着，彩铃神曲老鼠爱大米，一万个理由也全都马上上市了。

    这几年是实体和网络音乐一起大爆发。

    王峥在考虑要不要出首歌曲先在网上打出名声，捎带挣钱。

    他现在没有能力接触到唱片公司，但是他可以把歌曲上传网络，授权出去挣彩铃的钱啊。

    到时候彩铃出名了，还怕唱片公司没有人上门吗？

    王峥是这么想的，不过他还得去网吧上网，看看这个时代的歌曲怎么传上网的。

    他也不贪心的，一手老鼠爱大米能给公司带来1.7亿的现金收入。

    现在他没有公司推，也不想到能有那么火，商演更是不可能，但是挣个几百万总是要的吧。

    当时杨成刚在老鼠爱大米上只挣了一千万，那是因为歌火了，但不是他唱火的，他靠着公司能力打官司抢回去的。

    版权不清晰，他要是全版权，怎么不整个三分之一啊。

    看见歌火了，才签公司往回抢，要是他自己唱火的，公司也拿不走大部分收入了。

