
　　李逵看所有人都没有反对不仅笑起来，在他看来，刚才他的那一番表演还是起到作用了，不然这些人也不会这么配合。

　　然而他那里知道这些人也想要看到林羽出丑，所以才不会反对的，再说了，就算他们反对又有什么用呢？李逵还不是会找其他理由来个林羽对战。

　　再加上他们确实不愿意和林羽对战，那个大坑可是一直在提醒着他们林羽的强大，所以众人当然做一个顺水人情的表示不反对了。

　　林羽看着李逵像一个小丑一般在哪里表演，他也没有多说什么，对于这种情况他也没有多说什么，反正他根本就不在乎李逵，别说是李逵了，就是中年级的那些导师来了林羽都不在乎，也只有高年级的导师才能够给林羽压力，所以林羽在听到李逵的话以后直接就站在了李逵的面前。

　　“看来我们的林羽同学也不反对啊，那就好，我提前给你说一下，这刀剑无眼的，你可要注意了，别被我的双斧碰到了，那可就不爽了。”

　　李逵看到林羽站出来以后心中都已经笑开花了，但是他表面上并没有表现出来，而是一副关心林羽的模样，不停的和林羽说让他注意一些。

　　“要打就快一些，如果不打就赶紧回家洗洗睡去，我们的时间久不是时间了吗？”

　　林羽的这些话让李逵的脸立马就变了颜色，本来他只不过就是想要整林羽一顿，不过现在李逵不这样想了，他准备好好的教训一下林羽，最好来一次“意外”，将林羽的手脚打断，这样他就不相信林羽还会这么嚣张，

　　然而李逵哪里知道林羽根本就没有将他当回事儿，在林羽的眼中李逵只不过就是一个跳梁小丑而已，林羽又怎么会在意呢？

　　“快点儿，别那么多废话，你只有一次出手的机会，如果你再不出手的话，那么这最后的一次机会都没有了。”

　　林羽看李逵不动手立马就不爽了，他还等着赶紧出去转转呢，现在李逵竟然在这里不停的哔哔，这让林羽非常的不爽，所以才会给李逵下最后的通碟。

　　李逵看林羽这么嚣张立马就不爽，本来他是不想让人感觉他欺负新人的，但是现在看来已经没有必要这样做了，如果林羽这样挑衅他都无动于衷的话，那么他这个导师恐怕很快就要被所有人耻笑了，所以在林羽说完以后他直接就拿起双斧杀向了林羽。

　　“破天斩！”

　　刚才林羽就是用破天斩打他脸的，所以李逵准备用破天斩将面子找回来，所以上来就是破天斩。

　　可惜的是他不知道，不管他用什么招式，最后的结果都不会变的，那就是被林羽继续打脸。

　　“破天斩！”

　　虽然林羽是后来才跳起来的，但是林羽跳起来的速度非常快，所以哪怕李逵是率先跳起来的，但是他依旧没有林羽先攻击。

　　砰——

　　在李逵惊恐的眼神之中，林羽狠狠的一剑劈在了他的双斧上面，也幸亏林羽拿出来的是普通长剑，如果林羽拿出来的是寒冰，恐怕现在李逵已经死翘翘了。

　　不过哪怕是李逵现在没有死，但是也躺在大坑之中站不起来了，刚才林羽虽然没有用全力，但是也让李逵一时半会儿躺在地上起不来。

　　“林羽怎么会这么强大？虽然他的实力比我们强大一些，但是也不应该强大这么多啊，那可是我们的导师，然而现在……”

　　众人都已经不知道该说什么了，他们知道林羽的实力很强大，但是他们还真的没有想到林羽的实力会有这么的强大，这哪里是初级班的学员，恐怕就是那些中级班的导师都没有这样的实力。

　　要知道李逵可是冲元境强者，而林羽竟然一剑将冲元境的李逵给打残废了。

　　没错，就是残废了，李逵最起码短时间内是别想再露面了，当然，如果李逵能够拥有疗伤圣药的话他还有机会短时间之内露面，不过林羽可不相信他会拥有那些的圣物。

　　“都说了打败你只需要一招，你的废话还这么多，真是不知道该怎么说你。”

　　林羽说完以后直接就拍了拍屁股走了，剩下的那些人拉到林羽已经离开时立马就回过来神了，赶紧跳下了大坑，一把将李逵拉了出去，并且快速的送到了巫师手中。

　　李逵现在的伤势也只有巫师才能够治疗了，而且还得是强大的巫师才行，所以它们是一点儿都不敢耽误，几个人马不停蹄的将李逵送了过去。

　　“你们听说了吗？林羽竟然将导师李逵给打了，而且还直接打成了重伤，现在李逵导师还在巫师哪里呢。”

　　“林羽是谁啊？那一个高级班的人？不过他也太胆大了吧，怎么说李逵也是初级班的导师，他这样打导师恐怕很快就要受罚了吧。”天籁小说网

　　一名不知道林羽是谁的人立马接了一句，然而他的话却让其他人笑了起来。

　　“林羽你都不认识是谁，我怀疑你到底是不是我们极光学院的人，林羽可是这一届的新人第一名，而且才刚刚来就将水花兄弟给打了，现在水花兄弟还在巫师哪里躺着呢。”

　　一名知道林羽的人立马就接了一句，不过他这一句话可是让众人愣住了。

　　打李逵就算了，毕竟李逵只不过是一名初级班的导师，实力并不算太强。

　　但是水花兄弟就不一样了，这两人可是中级班的学生，而且他们两个的实力都还不错，竟然也被林羽给打了，这时候众人都想要知道林羽是哪一方的神圣了。

　　“好了，不说这些了，听说过几天我们学院要去天梦森林历练，也不知道我们能不能被选中，如果我们能够去历练的话，到时候我们的实力肯定会大幅度的提升。”

　　“对啊，我们……”

　　…………

　　本来大家都在讨论林羽呢，不过讨论着讨论着就又变了，变成了几天以后的历练，他们是非常想要去历练的，不过从现在的这种情况来看，他们能够去的几率不大，因为还需要选拔，他们虽然对自己的实力挺自信的，但是还没有自信到可以干翻那些妖孽一般的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百二十四章 继续打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 