    “哦？什么好事？”殷行又问。

    林知熙故意卖关子：“等有了结果再告诉你。”

    殷行笑了声：“好吧。”

    晚饭过后，时浅又被白璃月和时景年邀请回家。

    因为时浅很快要去浅悦湾养胎了，两人想跟她多相处相处，时浅并没有拒绝。

    寒瑾等人回了庄园。

    院子里，商司湛正一个人坐在月光下端着酒杯独饮。

    “湛爷。”

    寒瑾方醉几人向他颔首打了声招呼。

    “嗯。”商司湛应了声，没再说什么。

    几人没再打扰他，纷纷回了屋。

    过了一会，百里翌走过来：“湛爷，您怎么一个人在这喝酒？夫人呢？”

    商司湛看他一眼，淡淡道：“有事吗？”

    “呃........”百里翌笑了声，回道：“没有，我就是出来溜达溜达，看您一个人在这喝酒，所以过来跟您打声招呼，您继续，我不打扰您了。”

    “等等。”商司湛忽然道：“坐。”

    “啊？”百里翌微怔了下。

    商司湛又道：“陪我喝两杯。”

    百里翌回过神来：“哦，好。”说着，便走过去坐下。

    此时，站在不远处的佣人立刻拿了酒杯过来，给百里翌倒了杯酒。

    商司湛举起酒杯，百里翌立刻恭敬的迎了上去，与其碰杯。

    一杯酒下肚，百里翌忽然感慨道：“还是这不夜城的梨花醉最好喝。”

    商司湛薄唇微勾：“不错。”

    “到浅悦湾怕是就喝不到了。”

    “怎么？舍不得走？”

    “.........”百里翌干笑了声：“没有，我就是随口一说，浅悦湾没有梨花醉但是还有别的美酒啊，怎么会舍不得。”

    商司湛端起酒杯又喝了口酒。

    片刻后，百里翌手机忽然响起，是白无尘的电话。

    他立刻拿起手机接听：“喂，无尘。”

    对面白无尘的声音传来：“你不在自己房间，去哪了？”

    百里翌看了眼对面的商司湛，回道：“我在花园。”

    “花园！大晚上的你去花园干嘛？”

    “是湛爷找我，你回来了是吗？我马上回去。”

    “不用，你有事就先忙吧。我就是看你灯还亮着，想问问你睡没睡，然后看到你不在房间里。”

    “哦。”百里翌笑了笑：“没睡，睡不着，出来散散步，这就回去了。”

    挂了电话，百里翌道：“湛爷，属下先回去了。”

    商司湛静静的喝着酒，顿了几秒，才道：“不准走。”

    刚要站起来的百里翌动作忽然顿住：“您.......还有什么事吗？”

    商司湛凤眸睨着他，开口道：“今晚不醉不归。”

    百里翌：“...........”

    怔了片刻，百里翌喃喃道：“湛爷，夫人今晚是不回来了么？”

    商司湛：“嗯。”

    百里翌：“..........”

    原来如此！

    可是为什么偏偏是他？

    厉风那单身狗不行么？其他单身狗不行么？

    唉，他这该死的魅力。

    不过，此时他才注意到半天都没看见厉风的身影，宇文承渊也没见半个人影。

    “湛爷，厉风和宇文呢？”

    商司湛：“有事。”

    “哦。”百里翌干笑了声，没再说别的。

