    第5777章献祭（2）

    金眼看着榜二也有些发愣。

    自己怎么是榜二的第五？

    他知道浴红是为了避讳前十，才将自己手中黑蛤蟆均分给了她的五个弟子。

    但哪里想得，自己手中还有三员府兵战力刚猛？他名下三将：鬼书、传功与水云禁三人在个人战榜上分列第十三、十四和十七。

    单看三人战绩，并不十分醒目，但三人都在自己一人的名下，总和叠加起来便突然变得十分可怕！再加上第一榜排名第十一的浴红……

    单是个人战榜前二十者，他就拥有四员猛将！

    没有最强者撑腰，但次强者数量多得令人眼红，金眼自己都没有料想到这样的结果……他居然直接进前十了！而且还是前十当中靠前的排名！

    再看看白鸟与嫪毒，一个七十几，一个居然第一百九十九！

    妈的嫪毒！

    你这样做也太明显了吧！麾下居然一个府兵都没有！

    金眼眼皮狂跳，侧头瞪着嫪毒。

    这货居然脸皮都不带抖的。

    “从第一百九十九名至一百八十九名起，向王花献祭你们的供品吧，十队一组，不要吝惜手里的财富！”

    星辰魔尊的一席话，立即解除了金眼掌府的焦虑。

    还好还好！

    居然是从成绩最差的掌府开始献祭！

    想想也在情理之中，重头戏……总应该放在最后才对。

    金眼立即换了心情，以一种看小白鼠般的态度打量第一个向王花献祭的嫪毒。

    知道自己是第一批献祭者，嫪毒老儿的脸色倒也没有什么变化，他擦去嘴角的鲜血，慢慢吞吞地蹑云而起，与其它九个垂头丧气的末位府主一并矗立风中。

    此时，王花的十枚花头微微张开，娇妍的花瓣下溢出令人心悸的馥郁芳香。十位掌府，就依次选择了一枚花头进行献祭。

    没有黑蛤蟆，掌府们拼命祭出仙元、珠宝甚至上品魔器。

    来者不拒，如四条粗大花根吸取四大魔宫仙元的力量一般，十枚花头轻轻抬起，一眨眼就把十位掌府献祭的东西囫囵吞入花头里。

    很快，一丝丝微弱的道韵便自吞噬了仙元、魔宝的花头内飘出！

    “道龙！你们看又是道龙！”

    “看来只要献祭的珍物分量足够多，那王花还能产生道龙！”

    在众魔的惊叹声里，一名名为天魁的掌府面前，徐徐游来一条成功凝形的道龙！

    第一批献祭的十位末位掌府里，要属这天魁向王花献祭的供品最多，他心意虔诚，家底也算殷实，刚刚祭出的仙元不仅比其实掌府多一倍，甚至还咬牙向王花抛出一把黑光阵阵的宝刀，那至少是大罗中期使用的上品魔宝！

    道龙犹如有灵一般，轻盈游动自己的身体，主动靠近天魁，并乖乖任他一口吞噬！

    “值了！”

    体内再次出现五花聚顶的冲动，天魁兴奋得连连在风中颤抖，只恨自己为什么不将自己所有家底都带到三千世界来！

    早知会有这样的机缘，赌上自己的一切都不过分！

    同批献祭的其他掌府，手里着实没有更多好东西可以与王花进行交换。

    他们表情苦楚地看着自己面前那微弱一丝灵气，总量太少，这灵气远不足以凝出龙形。

    (本章完)

