    第1405章古宅9

    2号连忙扯住澹嬷嬷的衣服，妄图向她解释。作为一个小BOSS，澹嬷嬷不为所动。

    2号将求救的目光看向其他人，然而就连唆使她的10号都在躲避她的目光，一副事不关己的模样。

    “你不是说与我一起毁容的吗？”

    2号眼眶绯红瞪着眼前这个人，然后猛地跃起。

    其他人来不及反应，10号的脸被抓出了长长的口子。

    变故突如其来，让周围的人措手不及。

    2号直接都拿出去弄死，10号作为被动受伤的人，当天就被送到洗衣处变成了仆人。

    仆人？

    符安安听到澹嬷嬷的安排，朝着10号看去。只见她埋着头，嘴角却悄悄勾起。

    怂恿2号踩雷，再借她的手把自己送出去……

    这是宫斗吗？

    符安安扯了扯嘴，什么鬼游戏。

    ##

    一天损失两人，现在小善人只剩下6人。

    借着2号和10号排雷，让他们知道小善人的身份也不是那么好去掉的，几人之间的氛围更加压抑。

    另一边

    虽然手段不怎么光彩，但好歹成功变成了仆人。

    10号心情愉悦的换上粗制衣服去上任，然后洗衣房的管事连话都没多说一句，直接将她带到一个洗衣池边。

    旁边的衣服堆积得有人高，散发出放久了恶臭的气味。

    这就是她今天的工作。

    什么时候做完，什么时候休息。

    不过这样也好，至少不用担心今天抽签被选中的人会是自己。10号看了眼斜挂在头顶的太阳，蹲在洗手池开始今天的工作。

    做仆人的待遇有多差，只有突然变成仆人的人才会懂。

    洗东西时不可以休息，不可以干得慢，稍微有停下来的时候，旁边就会突然出现监工，长长的鞭子狠狠地抽在皮肉之上。

    长时间泡水，10号前几天娇生惯养的手指起皱，摩擦得破皮。

    用的是皂角，清洗大多是厚重的地毯、床单全部都很难洗干净，稍微有一些没洗干净，就要被扔回来重洗。从下午到傍晚。

    直到仆人用餐的时间她都没洗完。

    手中的衣物无比的沉重，池子中的水越来越冰冷。周围的人一个接着一个离开，直到最后只剩下她和另外头发散开的女人。

    女人洗完最后一件衣服抬起头，只见她一直眼睛发白、像脓液的白色液体从眼角流出，“终于我不是最后一个了。”

    10号洗衣服的动作一顿，看着面前瞎了一只眼的女人，突然有种不好的预感。

    “你最好能够在太阳落山之前清理完这些。”

    话说完

    一阵冷风吹过。

    手中接触到的水都好像变凉了。

    距离太阳落山只剩下不到一个小时，10号拼了命的揉搓手中的衣物，手掌甚至弄出了血泡，赶在天黑之前将衣服全部洗干净。

    此时所有人都已经回房了，吃饭的地方只留下几个空盆。

    等她回到集体宿舍，里面传来一股霉臭味。

    给她剩下的床只有最靠门的角落，床单被子都是潮的，用力甚至能够挤出水。

    这和小善人之间的待遇真的是天差地别，不过换来不用每天提心吊胆也很值。10号心中想着，裹着衣服躺在床上。劳累了一整天，心想着终于可以有个好眠。

    深夜

    打呼、磨牙的声音此起彼伏。

    大通铺的房间门是坏掉的、窗户也是坏掉，被风吹着发出吱呀的响声。10号正巧睡在通风的地方，原本就潮湿的床铺，再加上被风一吹，冷得控制不住地裹紧被子。

    然后她突然呼吸暂停，腿不停地在空中扑腾，双手四处乱抓，就好像是做了一个无比恐怖的梦。

    “救……咕噜噜。”

    一个字没说完，口中被水堵住。

    不仅是嘴巴，鼻腔内也全是水。水甚至呛到了肺部，脸憋到通红。

    10号想起来，身体且好像和床黏在了一起，有无数双手在将她使劲地往下拉。直到她捏碎瞬移蛋，从这张床上离开。

    她整个人都湿透了，仿佛刚从水里捞起来一般，仿佛差点溺水而亡。

    什么仆人就比小善人安全，那根本就没有的事情。

    10号庆幸自己躲过一劫，殊不知这才是刚刚开始。大巴车内送来的三十几人，在几乎全是玩家的情况下，第一天死了十几人！

    虽然后面死亡的人逐渐变少，但此时澹府内，活着的玩家不超过15人。

    也就是小善人的身份，让她误以为这轮游戏除了每晚的选妃环节，其余时候没有危险。

    ##

    今天夜里被抽签带走的是1号。

    又一个NPC被带走。

    游戏第四天，一大早

    澹府的人便抬走了她的尸体，现在就只剩下五人了。

    3号、4号、5号、8号陆双，还有9号符安安自己。

    傍晚

    抽签环节再一次开始

    看着面无表情的澹嬷嬷开始抽签，所有人都紧张起来，紧紧的盯着接下来的结果，陆双在桌子底下，使劲地捏着衣角。

    下一只签——“8号！”

    澹嬷嬷浑浊的眼睛朝着她看过去，陆双瞬间脸色惨白。

    她就一直有预感，没想到真的是她！

    “来人。”

    澹嬷嬷招来了旁边守着的仆人，“带陆小善人却洗漱更衣。”

    这话说完，仿佛是被判处了死刑。

    “等、等一下！”

    陆双深呼吸一口气，手摸上自己每天精心休整的马尾辫，眼神决绝，莫名有种破釜沉舟的架势，“澹嬷嬷，其实我……是个秃子！”

    伴随着话音落下，她的手用力一扯，好看的双马尾也从头上落下。

    那平滑的头顶，它在反光！

    陆双变秃了，也变强了，顺带着把澹嬷嬷给整不会了。这种情况，她还真的是第一次见。澹嬷嬷在愣了两秒后做出了反应，“看看哪个地方还需要用人，将她带出去。”

    成为一个仆人多简单，只需取下假发这么简单。

    这操作真叫人看呆了。

    但接下来呢？

    是不是又要重新抽签？

    符安安眉头紧皱，现在只剩下4个人了。

    “既然8号没有成为小善人的资格，那就由和她同房的符小善人代替去吧。”

    澹嬷嬷的话音刚落，莫名有种寒意从身边起——什么叫做由同房的代替？！

    (本章完)

