
“那也没办法，房间不够。”项鼎苦笑一声道：“这还都是租的呢，都没有钱买。”

“我在大名府倒是有着一个较大的宅子，不如大家都搬到那里去住吧。住在一起，有什么事情，也能够及时地照应。而且我那宅子闲着也是闲着，就算哪天我离开大名府，你们也尽管住。”

夜未央和项鼎对视了一眼，都觉得很受伤。原本觉得自己的生活不错，但是人比人得死。人家有一座大宅子扔在大名府，平时就闲着。

“不行！”项鼎摇头。

“我们是不是兄弟？”秦毅瞪着项鼎。

“是兄弟，但是兄弟归兄弟……”

“是兄弟就别说其它的，明天我们就搬。而且我这次来也是闻名而来。”

“哦？”众人望向秦毅。

“我从梁叔叔那里得知，未央在符道上的种种传奇。未成符箓师，便修复符纹炮，补全望气符和疗伤符。所以，我这次来，也是想要和未央多多交流，能够启发我在阵道上的灵感。

大家虽然是朋友，但是总要给我一个回报的机会。否则，我也不好意思找未央交流。”

“秦大哥！”未央开口道：“我有很多自己的事情要做，恐怕每天也不会有多少时间和你交流。而且我的符道境界还低。”

“不会耽误你的时间，一定会在你空闲的时间。而且我需要你的直观感觉，就像你当初修复符纹炮那般。”

说到这里，秦毅郑重拱手道：“帮帮忙！而且修复符兵，阵道也未必就帮不上忙，也许我们之间的交流，也会启发你。”

众人便都望向了夜未央，便是项鼎也是如此。虽然秦毅是对着他说，大家是兄弟。但是谁也不傻，都能够听出来，这秦毅就是冲着夜未央来的。

至于他口中说的目的是不是真的，那就不知道了！

夜未央倒是心中一动，正如秦毅所言，符道和阵道有着很多想通之处。而且有些高深的宝物，都是符纹和阵纹相融合。如此，倒不好拒绝秦毅的好意。而且有梁园作为中间人，夜未央对于秦毅的警惕心也很低，便爽快点头道：

“好，那就叨扰秦大哥了！”

秦毅满脸喜色：“不打扰，不打扰。”

次日，夜未央和项鼎就搬了。俗话说，破家值万贯，虽然是临时租赁的房屋，而且也就刚刚住了半年，但是置办的东西也不少。项鼎还想着叫几个军营的大兵，再弄个马车。谁知道秦毅连连挥手，那些准备搬走的东西就消失了。夜未央和项鼎盯着秦毅挂在腰间的储物袋，感觉到心脏又受到了暴击。

贫穷限制了想象力啊！

然后一行人就潇潇洒洒，轻轻松松地跟着秦毅走了，项鼎拍了拍秦毅的肩膀：

“秦毅，你的宅子在哪条街？”

“平安大街！”

项鼎拍着秦毅肩膀的手就是一僵，感觉到又受到了暴击，两倍暴击。

平安大街就没有小宅子！

不！

大名府，平安大街上的房子根本就不叫宅子，那叫府邸，都大得让穷人想象不到。

夜未央鼓了鼓嘴巴，心中倒是对秦毅的府邸期待起来，她还没有住过那种府邸呢！

不对！

自己住过，住过戴府长的府邸，秦毅的府邸不会和戴府长的府邸一样大吧？

结果……

有了思想准备后，夜未央还是被震惊了。

这是一个带着前庭和后花园，七进七出的府邸。秦毅带着他们逛了一圈，就花费了将近一个小时。

夜未央住在最后一进，第七进，没事还可以在后花园溜达溜达。没有人反对，都双手赞成。夜未央也喜滋滋的同意了。和她一起入住的还有两个丫鬟。之前这个府邸留手的丫鬟安排到别的地方。

秦毅，项鼎和吴昊住在第六进。

安东也积极要求搬过来，理由是作为入室弟子，就是要住在师父家里。所以安东住在了第五进。而且第六进和第五进都还有着丫鬟服侍。

剩下的几进，留下了三四进作为客房，一旦来了朋友，或者二姐李巧然他们来大名府，也有个住的地方。或者秦毅有朋友家人前来。而一二进便是下人居住的地方。

夜未央高高兴兴地带着安东和吴昊去修复部工作了，今天前来修复符兵的人不多，一上午就来了两个。夜未央就在房间内挑选七品符箓，从借的书中挑选了六十九个，虽然七品符箓师只需要在三天内制作出来八十张符箓，夜未央依旧准备挑选一百种。而且她在挑选符箓中，发现有不少她都会了。这是因为有的符箓是符兵宝典中的一些。

夜未央如今已经将五本符兵图典都看完了，而且还重新画了五本符兵图典，都是将原来的符兵改良之后的图典。

符兵图典便有近三千，而且各个品级都有，夜未央依靠洛书空间，即便是有些图典不理解，也生生地照猫画虎给学会了。

为什么这种图典会爆发出这种威能，夜未央不知道，就像她不会炼器，但是却知道拿着剑能杀人。

但是，夜未央也不是所有的符箓都不明白其中的原理，她在修习符箓图典之外，也借了制符术理论上的各种基础论述，抽时间会看，让她对于符道在一点一点的加深理解。而这些对于符道的理解，让她在修习制符术的时候，速度变得更快。

黄昏回家，众人聚在一起吃饭，饭菜是厨师和丹师结合烧制的，而且秦毅直接接管了饭菜的材料费用。要知道这部分消费可不低，用的都是上好的材料。夜未央也没有拒绝，只是心中记着，一定要好好地和秦毅交流，希望自己能够帮上秦毅。

当天晚上也算是夜未央等人的乔迁之喜，所以大家都吃得很开心，酒也喝了不少。夜未央因为身体的原因，没有喝酒。但是秦毅和项鼎等人可是喝得有些大，所以夜未央也没有和项鼎交流，回到了自己的第七进。

修炼之后，便开始反复修炼虚神刀，压缩虚神刀。当耗尽了精神力，便冥想天工诀修炼，然后继续压缩虚神刀，直到近午夜，才会睡眠。

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521293"  chaptername="第78章  七进七出">加入书签</a>
</div>
