    一阵风突然阴测测的刮了过来。

    众人都还没来得及看清楚是怎么回事，就见那原本嚣张无比的人面猴怪，突然从母章鱼人怪的身上跳了下来。

    跪在地上，拼命的磕头。

    霍霆礼蹙眉，四处张望，什么也没看到。

    陆家几位哥哥也顺着那人面猴怪的方向看过去，只看了个寂寞。

    陆一鸣抬脚就要朝着那人面猴怪的身上踹过去。

    却看到徐寒突然如同一阵风一般地朝着人面猴怪看过去的方向，跑过去。

    如同一阵旋风一般，等到众人回过神来的时候，就已经看到徐寒整个人都窜到了一棵大树上，几个跳窜，灵动无比。

    仿佛比猴子还要灵活上百倍。

    就连人面猴怪都看傻眼了，“这，这是什么情况？她，她怎么会找得到我们人面猴的躲藏之处？”

    随着这人面猴怪的惊讶声过后，霍霆礼和陆家哥哥们瞬间化作一阵风，快速地朝着徐寒的方向狂奔而去。

    回过神来的人面猴怪顿时狠狠地给了自己一巴掌，“这张臭嘴！”

    与此同时，章鱼人怪母子则是冷冷地朝着人面猴怪伸出手利爪，一步一步朝它逼近。

    巨大的阴影压迫下来，人面猴怪顿时有些窒息起来。

    它惊恐不安地伸手，抱住自己的脑袋，“不，不要杀我，我，我可以，可以带你们去找你们的族人。”

    原本已经将手都伸到人面猴怪的脖颈上的章鱼人怪母子，在听到这句话之后，立刻停下了手上的动作。

    “那还愣着干什么？快走啊！”

    母章鱼人怪咬牙切齿，直接将那人面猴揪起来，拎在半空中，“你指方向，马上！”

    那人面猴怪暗暗舒了一口气，将手指指了一下那条河流的方向。

    小章鱼人怪立刻就生气了，一爪子抓在了人面猴怪的脸上。

    疼得他嗷嗷惨叫，“我说的都是实话，它们都被关在了那条河里面！”

    啊！

    又是一声惨叫，这一次是母章鱼人怪二话不说给了它一爪子。

    连续被如此巨大的章鱼人怪抓了两爪子，人面猴怪的脸上顿时鲜血淋漓，血肉都翻了出来。

    疼得它吱吱惨叫。

    “混蛋，居然敢把我们族人全都杀了，今天要不是遇到那些外来物种，怕是我们母子俩也要死在你手里了！”

    母章鱼人怪一边大叫着，一边又要给人面猴怪一掌，吓得那人面猴怪立刻抱住自己的脸，“不，不，它们没死！”

    眼看着母章鱼人怪的手，差点就要拍在这人面猴的身上了，它这一声，倒是救了自己一条命。

    人面猴怪透过双手，看向母章鱼人怪，确定它收回了手，这才重重拍了拍惊魂未定的胸口，“它们真的没死，但是三个时辰之后，它们就要被送到狂欢之地，献祭了！”

    “你说什么？”母章鱼人怪再次暴怒，吓得人面猴怪赶忙捂住了自己的脸。

    “不要杀我，我，我知道怎么去到那个地方，跟看守他们的人面猴关系也好，如果去的及时，还是有机会把他们全都救出来的。”

    听人面猴怪这么说，章鱼人怪母子这才放下了自己的爪子，黑沉着一张脸盯着人面猴怪，“赶紧的带路！”

    人面猴怪却又是一张便秘脸了，“我们去，救不回来，必须要等那些人一起，才有可能。”

    刚刚他是见识到了那些人的厉害的了，所以很清楚，只有那些人一起，利用那些人的智慧，才可能把被猴王关押在河流底部的监狱里的章鱼人怪给救出来。

    “妈妈，它又耍我们，让我一爪子送他上西天好了！”小章鱼人怪说着，怒不可遏地摩拳擦掌。

    吓得人面猴大叫一声，“我们的智慧有限，不借助他们的力量，怕是连我们去了，也是有去无回啊。”

    母章鱼人怪愣了一下，千钧一发之间，伸手，拽住了小章鱼人怪的手，将小章鱼人怪扣在自己的怀里，冷冷盯着人面猴，“好，如果你再骗我们，我们就杀了你！”

    说话间，用藤条将人面猴五花大绑起来，最后扔到了小章鱼人怪的手里，“宝宝，从现在开始，这个人面猴怪就是你的玩具了，只要不玩死了，随便你怎么折腾，妈妈去把那些外星生物带过来。”

    母章鱼人怪说完，一阵矿粉一般，朝着徐寒他们的方向狂奔而去。

    人面猴怪看着对它伸出魔爪，笑得一脸奸诈的小章鱼人怪，摩拳擦掌，“敢对着我开枪，搞得我满身伤痕，现在我就让你尝尝苦头……”

    “不，不要啊小祖宗，我，我给你解药。”人面猴话音刚落，就见小章鱼人怪已经从他的身上摸出了解药，咬进了嘴里，拍了拍它的脑袋。

    “别白费力气了，你们人面猴害了我们那么多族人，把我们辛苦攻打下来的星球据为己有，现在落到我的手上，还想好过？”

    小章鱼人怪说话间，直接从人面猴的身上搜出来一把枪。

    “呵呵，这就是你用来打我的吧？”说话间，已经扣动扳机，只听得一声枪响过后，人面猴顿时惨叫一声，直接倒在了地上。

    鲜血淋漓。

    整治后看起来气喘吁吁的，仿佛随时都会死过去一般。

    小章鱼人怪看着这一幕，皱眉，妈妈说了不能玩死它。

    可是这枪打在它身上的时候，就是疼，流血，但也不至于死了啊。

    怎么打在这只死猴子的身上，反应会如此巨大？

    小章鱼人怪快速地喂了人面猴一颗药丸。

    药丸的作用很大，瞬间，那人面猴的伤口就恢复了。

    它看着恢复的伤口，正要感谢小章鱼人怪，可是，小章鱼人怪又是一枪。

    这次更疼了，疼得人面猴怪嗷嗷惨叫，“不要，不要打我，求你了，我，我真的知道错了。”

    话音刚落，嘴里就被塞进了一颗药丸。

    “好玩，太好玩了，看来，打一枪不会死，那就打一枪，喂一个药丸。”

    小章鱼人怪说着，端起枪，对着刚刚恢复伤口的人面猴又是一枪。

    砰砰砰的声音夹杂着人面猴的惨叫，不绝于耳。

    与此同时。

    徐寒他们正在奋力地往一棵苍天大树上爬。

    上面不断地有子弹打下来，整个场面格外的瘆人。

    可是徐寒他们无所畏惧，继续往上爬。

    霍霆礼好不容易爬到了徐寒的身边，两人相视一笑。

    “倒是爬得挺快的啊，霍二叔，要不让你打头阵？”

    徐寒话音刚落，霍霆礼整个人已经爬到了徐寒的前面，直接替她挡住了那些枪林弹雨。

    徐寒则是快速地想要冲到霍霆礼的前面，可是无论她怎么冲，霍霆礼都知道她想要从什么地方冲上来，将她整个人挡在了身后，死死护住。

    徐寒的眼眶微微的有些泛红。

    “干嘛啊？霍二叔，现在不是玩生死局的时候。”

    “寒寒，无论是什么时候，我都不可能让你在前面遮风挡雨。”

    霍霆礼对着她微微一笑，整个人飞一般地向上窜。

    身后五位哥哥看着这一幕，雾草了一声，也加快了速度。

    七个人在树上不断攀爬，时不时地接住几颗从上面打落下来的子弹。

    “呵，这武器还很先进啊，看这成分，怕是被打中一枪，我们就要没命了。”

    “谁说不是呢，还有毒药的成分呢，这些猴子倒是怪狠心的！难怪能打败章鱼人怪那样的庞然大物。”陆一鸣嗅了嗅那子弹的味道，直接朝着上面砸过去。

    他算准了角度，看清楚了上面树叶攒动的方向，确定那个一直在攻击他们的家伙，就在那个方向。

    只是没想到，半路的时候，突然吹起了一股歪风，那子弹居然就原路返回了，狠狠地砸在了他身边的树干上。

    那树干顿时就出现了一个大洞。

    而且，洞口正在被腐蚀，快速变大。

    “雾草，这样下去，这棵树随时都会倒下，我们随时都会被摔死啊！”

    “那猴子不也会摔死么？”陆枫问了一个蠢问题。

    几个哥哥都相当的无语。

    “拜托，猴子可以自由在丛林中跳来跳去的好吧！树倒下之前，它就已经跳到别的树上了。”陆修冷笑了一声，突然就顿住了。

    “雾草，我怎么没想到？那家伙应该在别的树上。”

    其他几位哥哥也愣了好一会，突然都拍起了脑壳，“我就说子弹打过来的方向不太对，不是正前方，是左前方！”

    众人都看向了左边的那棵树，二话不说，就要跳到那棵树上去。

    可是，这特么中间的间隔实在是太大了，他们又不是猴子，怎么可能跳的过去？

    就在众人郁闷不已的时候，却见徐寒已经飞快地跳到了靠近左边的一根大树干上，直接在上面飞快奔走。

    而后，一个跳跃，就跃到了对面的树干上，快速往上爬。

    “雾草，寒寒太厉害了！”

    众人刚刚感叹完，就看到已经爬到了树顶的霍霆礼，正幽怨地看着左边那棵树。

    刚刚他只顾着在前面爬，好为徐寒遮风挡雨，却没想到，徐寒已经跳到了左边那棵树上。

    这下可真是郁闷了。

    他已经到了树顶上，也没有参照物可以借助了。

    陆家几位哥哥看着霍霆礼一脸郁闷的样子，皆是坏笑起来。

    “看来，某人关键时刻，还是比不上我们啊。”陆修说着，直接打落一个鸟窝。

    一只巨大的鸟窝立刻砸了下来。

    陆修抓住一只鸟蛋，瞬间就有一只巨大的鸟飞冲下来，要啄陆修，陆修快速将手中那只幸存的鸟蛋朝着左边那棵树扔过去。

    自己则快速地跳上了鸟背上，“快，都跳上来。”

    其他几位陆家哥哥见状，也全都跳了上去。

    五个人，就跟着那只鸟，靠近了左边的那棵树。

    而后，在那只鸟俯冲下去，准备去咬住那颗幸存的蛋的时候，他们快速地抱住了左边那棵树的树干，成功到了左边的阵地。

    霍霆礼看着这一句，暗骂了一句卑鄙。

    左看右看，都找不到任何可以借力的东西。

    突然，就看到一张熟悉又巨大的脸出现在他的面前。

    霍霆礼吓了一大跳，整个人差点没从树顶上摔下来。

    那张脸的主人正是母章鱼人怪，慌忙伸手，将霍霆礼捞住，“我需要你们的帮助，请跟我走。”

    霍霆礼暗暗舒了口气，“稍等，我们已经快要抓到那只猴了。”说完，指了指左边那棵树，“把我放到上面去。”

    母章鱼人怪一脸懵逼，“可是，我们那边已经来不及了，只有三个时辰的时间，过了的话，我们的族人全都会被送到那个狂欢现场去祭祀……”

    母章鱼人怪说着，眼泪吧嗒吧嗒往下滚落。

    霍霆礼看着这一幕，有些于心不忍，“好吧，我让他们下来先。”

    霍霆礼刚要叫徐寒他们下来，就听得了一阵猴子的惨叫声，顿时就两眼放光地循声望去。

    而那母章鱼人怪在听到猴子的惨叫声时，整个人也变得兴奋起来，“抓到了？太好了，这些该死的家伙，不知道害死了我们多少族人，今天我就杀了这些混蛋！”

    “杀了我，你的族人们就会提前被送去祭祀！”那猴子一边惨叫着，一边瞪着那母章鱼人怪。

    母章鱼人怪循声望去，就见那只猴子正被徐寒倒抓着一只脚提起来，时不时的被陆家五位哥哥鞭打。

    陆修更是扯了藤条来，直接缠绕绑住了那只猴子，往下一扔，就扔到了母章鱼人怪的手上。

    母章鱼人怪恨不能立刻捏死那只猴子，但是，她还不能。

    她必须先救自己的族人。

    看到母章鱼人怪一点一点扣紧的手指，那猴子吓得双腿发软，“我就是来接应那些送去祭祀的章鱼人怪的，你别杀我，否则，我一死，他们就知道出事了，一定会再派猴子过来抓章鱼人怪的！”

    母章鱼人怪气得咬牙切齿，“卑鄙无耻！”

    所以，原本是之前那只人面猴怪来接他们这些章鱼人怪去祭祀的，只是因为那家伙受伤了，才会被发现的？

    那她不能不能杀了这家伙，还不能弄伤它？

    想到这里，母章鱼人怪变得格外的愤怒，“钥匙在哪里？拿出来！”只要拿到了钥匙，它就不信还不能弄死这个该死的人面猴怪。

    那人面猴整理了一下自己头顶的一撮白毛，“我知道你在想什么，你想着钥匙拿到了，杀了我也没关系，可是你真的错了，我跟刚刚那只低等猴不一样，它就是死了，也没人知道，但我身上装了心脏起搏器，只要我的心脏一停，那边就会得到消息，它们就知道出大事了，到时候派来接应的就不是一只猴子那么简单了，可能会是一整个军队猴。”

    众人一听，脸色皆是变得很难看。

    “妈的，还真是让人讨厌的猴！”陆一鸣转动着手术刀，心里想着，等搞定了这里的一切，一定要把这只会威胁人的讨厌的猴子解剖了，慢慢研究研究。

    “那还愣着干什么？在前面带路！”陆西城冷冷地吐出这句话。

    霍霆礼更是踹了那只白毛人面猴怪一脚。

    那白毛猴立刻在前面一步一步小小挪动着，毕竟先上被藤条捆绑了，行动不方便。

    看着它动作那么慢，众人都很恼火。

    但是又不愿意解开藤蔓，知道那该死的白毛猴的速度很快，一放开，怕是就跑得无影无踪了。

    白毛猴一边挪动步子，一边斜眸看他们，“你们这样绑着我，我怎么可能快得起来？怕是走到那地方，都天黑了，到时候我不死，也有人来接应了。”

    “废话那么多，你指路，我们在前面走！”

    “不行啊，我不在前面走，那些机关你们是避不开的。”白毛猴继续耍滑。

    母章鱼人怪气得咬牙切齿。

    徐寒却突然拿出匕首，砍断了那藤条。

    众人皆是一愣，那白毛猴自己也愣了一下。

    等到回过神来的时候，嗖的一下，就要跑。

    可惜，刚窜出去两米，就被拽了回来。

    直到这个时候，众人才看清楚，那白毛猴的腿上绑了一根藤条，藤条的另一端就在徐寒的手上拽着。

    就像是一只宠物猴一般，看起来格外的滑稽。

    而那白毛猴这会儿也发现了自己滑稽的样子，气得吱呀乱叫着，就要朝着徐寒扑过去，想要撕咬徐寒。

    直接，才扑到徐寒面前，就被霍霆礼怕怕打了两巴掌。

    那白毛猴顿时就掉砸在了地面上，大口大口喘着粗气，“你们这些不识好歹的混蛋，等我的组织大军赶到了，你们就死定了，我的心跳只要不对劲，它们都会来查看……”

    白毛猴话音刚落，就见徐寒晃了晃手中已经空了的试剂瓶，“放心，刚给你吃的这个，可以保证无论发生什么，只要你不死，你的心跳都不会出现任何的异常……”

    “你，你简直是魔鬼！”那白毛猴气得怒目圆睁。

    徐寒轻轻扯了一下藤条，那白毛猴顿时就摔了个仰面朝天，“再废话，我给你身上扎几个洞，赶紧带路！”

    白毛猴又气又恼，但却无可奈何，只能在前面带路。

    一路走着都很正常，突然，走到一半的时候，那白毛猴就停住了，吓得全身都在发抖……

