    卡维进医院还不到一周，艾莉娜对他的看法就有了翻天覆地的变化。

    一开始她只把卡维当做自己丈夫不知从哪儿找来的普通助手，就和那些在内科帮忙端药跑腿的年轻人一样。可两次手术下来，卡维的临场反应和能力完全不是那三位实习医生能比的。

    艾莉娜深深地感觉到卡维不仅有经验还极有天赋。

    他只有17岁，如果待在医院里继续成长下去，不出两三年就会和正式医生平起平坐。外科执业证毕竟不是内科，更看重经验，对文凭没有硬性规定。

    艾莉娜对卡维的前途没什么兴趣，真正让她感到奇怪的是，自己丈夫竟然能和这位年轻的助手相处得如此融洽。

    伊格纳茨的毒舌远近闻名，医院和大学内外被他骂过的人恐怕没有上千也有好几百。尤其是那些同僚，一旦意见相左，或者表现得不够专业，他都会开口喷别人几句。

    可在卡维身边却没有这回事。

    伊格纳茨和他交流不算多，平时对话也就那几句，但表现得却更像一位导师、慈父，比当初对待赫曼和希尔斯更用心。站在外人的角度，艾莉娜能深刻地感受到这一点。

    “你觉得伊格纳茨怎么样？”

    卡维愣了愣。

    怎么样？

    什么怎么样？

    工作？这应该不用回答了吧，全奥地利最牛外科大佬的工作能力谁敢否认，也没必要否认。

    生活？这不应该您最清楚么，问我干什么？

    卡维想了想，选择了最为稳妥的应对方法：“老师自然是最强的，应该是我见过最强的外科医生。这一点让我来描述显得不太妥当，全奥地利那么多同行，他们的话才是......”

    “不，我说的是平时。”艾莉娜打断了他的话。

    卡维怔怔地站在她面前，搞不懂这两个问题的目的性：“平时？老师平时不都在手术么。”

    “我说没有手术的时候。”

    “哦，不手术啊......”卡维含糊其辞，继续打马虎眼，“那应该在解剖吧。”

    三个问题全被避开，艾莉娜知道卡维并不想好好回答。为了明确主导地位，以及给对方打预防针，她不得不选择用些强硬的手段：“你还不知道院长为什么找你吧。”

    卡维摇摇头：“不知道。”

    艾莉娜笑着恭喜道：“听说拉斯洛先生在找家庭医生，所以纳雅小姐来医院挑人。鉴于你之前的表现，拉斯洛先生非常看中你。”

    卡维心一沉，显然没想到之前的气切会产生出这种发展方向。

    不论是从自我追求还是工作的角度，家庭医生都非常不适合自己，按理说这里就该拒绝才对。但卡维能隐约嗅出一丝威胁的意味，所以不敢率先摊牌，只能很冷淡地“哦”了一声：“原来是这样......”

    艾莉娜看着过道外的花园，说道：“市立总医院收入不高，你即使加了薪上了手术，一个月顶天也就三四百克朗。而另一边拉斯洛的豪宅，却是另一番景象，恐怕很快就能达到你老师的收入水平。”

    卡维还是没明白她的意思：“您的意思是......我该去拉斯洛的家里？”

    “你难道不想去？”

    艾莉娜似乎早就看穿了卡维的意图，觉得他只是在诱惑面前强装镇定罢了。

    但在卡维眼里，这种引导毫无意义。

    既然她不停说着即将到手的庞大年薪，说不定就是想拿家庭医生的岗位威胁自己。但其实卡维压根就不想走，他巴不得留在市立总医院里继续手术，所谓的诱惑只是个空饵罢了。

    所以回答很简单：“不想去。”

    艾莉娜皱着眉头，脸上的表情很精彩：“你不会是在和我开玩笑吧。”

    “没有。”卡维摇摇头，“我非常希望待在伊格纳茨老师的身边继续手术，至于钱多钱少没什么所谓，要不然之前那些医院来挖我的时候我就走了，根本不会留到现在。”

    “你能为了做手术而放弃上万年薪？”

    “我当然喜欢钱，但这不是钱的问题。”

    艾莉娜总算明白伊格纳茨为什么会看中卡维，又为什么能和谐相处。因为他们就是一类人，都对外科学都有着近乎疯狂的追求。

    原本她确实有拿拉斯洛家庭医生的工作做筹码威胁卡维的意思，格局小了，也很卑劣，但这是她这段时间心情的极端体现，实在控制不住自己。现在情况出现了改变，卡维完全不按常理出牌，艾莉娜忽然发现事情反而变简单了。

    “你的意思是想留在市立总医院？”

    “对。”

    “无论如何都不变？”

    卡维总觉得她态度转变有些快，但考虑到自己的本心，回答依然坚决：“......对。”

    “那行，你得帮我做件事。”

    ？？？

    卡维重申道：“我说了，我不想去拉斯洛先生家里当家庭医生。”

    “我知道你不想去。”艾莉娜笑着说道，“所以你要是不帮我，我就直接把你踢出市立总医院，直接关进拉斯洛先生的豪宅里。我想以拉斯洛先生的人脉关系，我们这儿不收你，恐怕全Vienna也没医院敢收你。”

    忽然接收了那么多信息，卡维有点乱。理性告诉他不能乱，可脑海里却在不断闪过被人关在房间里做不到手术的凄惨场面。

    这就是个笼子，即使它能同时容纳上百人开舞会，那依然是个笼子。

    卡维不知道艾莉娜这些话是真是假，也不知道她到底有没有这个权力直接踢走自己。如果真到了那步田地，他只有远走他乡，反正技术在手里，在哪儿手术都行。

    卡维尽量保持平静，问道：“还是先听听事儿吧，需要我做什么？”

    “你还是得先回答我那个问题。”艾莉娜说道，“你觉得伊格纳茨平时是个什么样的人？不是工作的那个平时！”

    “那应该您最了解吧。”

    “不！我不了解！”

    艾莉娜似乎找到了倾诉的对象，把这段时间的不满全倒了出来：“我知道他固执、自我为中心、工作至上、根本不看重家庭，这些我都能理解。但最近这段时间，他越发得寸进尺，一周只回家两三次，回家后......”

    忽然她意识到自己面前的这位只是个孩子，马上收敛起了感情：“换句话说，在他的概念里家只是张床而已，而我，只是个可有可无的室友。”

    卡维听着伊格纳茨的私生活，不知道该摆出什么表情，只能继续安慰道：“老师一直这样，最近压力太大了。”

    “我知道他压力大，他压力一直都大，只是现在大得有些太不正常了。”艾莉娜音调逐渐走高，然后迅速回落，归于平静，“算了，说这些你也不懂。我就想问问你，上几次他说要在医院里通宵工作，你知道么？”

    “晚上是老师的解剖时间，这我知道。”

    “你是不是和他在一起？”

    卡维摇摇头：“我一般七点就回去了。”

    “那第二天早上来的时候，他在办公室里么？”

    卡维一愣，想要维护自己老师的心情终究还是没能敌过大脑的短暂宕机。

    艾莉娜无奈地点了点头：“我懂了。”

    “不不，我只想说不知道，因为我从没去过他办公室找他。”

    “我去过，他不在。”

    “这......”

    “虽然频率很低，但就是有那么几次他确实不在医院里。”

    这就是她之前要找卡维的原因，非常无聊，但对她来说很重要。她无法接受自己的男人欺骗自己，还是以这种偷偷摸摸的方式，所以想找卡维问问丈夫的去向：“你知道他去哪儿了么？”

    “不知道。”卡维安慰道，“或许去其他朋友家里了吧。”

    “他没朋友。”

    “希尔斯老师？或者赫曼老师呢？”

    “我早就问过了。”

    卡维很无奈，只能心里对伊格纳茨说了句对不起，接着问道：“想要我帮什么忙？”

    “盯着他。”

    “我觉得这种事儿还是找私家侦探比较好。”

    卡维马上想到两人的身份，传扬出去肯定不好，“算了，当我没说。”

    “我问他他只说出去散步，我再问他就说去手术，我说等他回家再谈他就索性继续不回家......”艾莉娜语气慢慢软了下来，没了原本的仗势欺人，听上去更像一种恳求，“所以，你会帮我的是么？”

    卡维最不愿碰的就是这种家务事，穿越前是那些学生们的情情爱爱，穿越后倒好，改成老师了。

    艾莉娜手里捏着拉斯洛的岗位，比起远走他乡，盯着老师似乎并不难办到，麻烦的是自己的住处：“但问题是我必须在贝辛格大街一直住下去。”

    “订了长期合同？”艾莉娜说道，“没关系，违约金我帮你出。”

    “这......这不是钱的问题。”卡维苦笑了两声，但很快就想到了办法，“我可以尝试解决，但不保证能行。如果能行得通自然最好，可要是行不通，我也没办法了。”

    谈话很快就结束了，前后大约用了15分钟时间，艾莉娜没再提家庭医生这件事，也没提报酬之类的东西，最后甚至都没让卡维进院长办公室。

    原因很简单，拉斯洛的女儿就在办公室里，此行的目的确实是找家庭医生，但主要还是把卡维带走。看上去还没到强迫的地步，但考虑拉斯洛的资金，其实离强迫也不远了。

    艾莉娜刚才觉得既然人都要走了，索性就放下脸面问清楚，没想到最后会变成这种局面。

    现在卡维是没事儿了，压力来到了艾莉娜的肩上：“院长，我回来了。”

    “卡维人呢？”

    “跟着伊格纳茨去手术了。”艾莉娜看了眼沙发上坐着的纳雅，说道，“我特地问过，他似乎只想手术，并不想去拉斯洛先生那儿工作。”

    “不肯？”

    “嗯，毕竟有些人闲不下来。”

    院长很震惊，因为没有哪个医生能抵挡住这种诱惑。

    躺平就能赚钱，还是住在那种豪宅里，以后一旦成家，拉斯洛还会在庄园边帮忙置办一套房子。唯一的要求就是随叫随到，并且保证他的身体足够健康。

    如此待遇，除非是已经成了名的专家，不然谁能拒绝？

    至少内科那两位被选中的医生已经同意了，给的实在太多了。

    “纳雅小姐，你看这......”

    拉斯洛的资金正悬在院长的头顶上，砸不砸下来全凭心情，院长实在不敢自作主张，只能竭力安抚道：

    “虽然医院和卡维先生签的是三个月的短期合同，我们单方面违约也不是不行。但从我个人角度出发，还是觉得选贤任能应该看个人意愿。何况他只是一位外科病房助手，并没有接受过系统的医学教育，所以......”

    “啊呀，你就别再说了，我都懂。我之前也说过，父亲不是看中他的学历，也不是看中他的医术。”纳雅叹了口气，心情并没有多糟糕，“他看中的只是这小子的运气，说白了，就是认定了他能给自己带来好运，仅此而已。”

    院长其实也不愿放行，卡维年轻又有流量，还便宜，以后绝对会是医院的中坚力量。

    但和庞大的资助金比起来，一个助手就显得过于渺小了：“那行，等手术回来之后，我再找他聊聊。”

    “算了算了，他不肯就不肯吧。”

    纳雅站起身，把两名内科医生的简历表叠好放进了手提包里，说道：“反正他之前答应过父亲，明天就会上门换药，到时候让他们俩自己去谈。”

    ......

    此时的剧院里，伊格纳茨刚介绍完病人的情况，一手拿起刀正准备做切口。

    忽然大门被人一把推开，伴随着卡维的声音传了进来：“老师，我来了。”

    “你来得倒是及时。”伊格纳茨笑着放下手术刀，对着场内的观众说道，“这位就是在昨天早晨和我一起完成全国第一例气管切开的年轻人，我的好助手，卡维·海因斯。”

    顿时场内爆发了掌声。

    “想必诸位已经从晚报上看过他的惊人事迹，而今天是我和他的第二次正式合作。”伊格纳茨对着面前的贝格特使了个眼色，然后把卡维带上了手术台，“希望这台双侧唇裂修复术，能给诸位带来完全不一样的体验。”

