    木叶村，正门。

    正在执行看门任务的钢子锋和神月真雾正在谈论各自刚从忍者学校毕业的儿子。

    这时候，一道身影从远处朝着他们走来，立刻引起了两人的注意。

    没办法，这人无论是穿着还是气质，都太引人注目了。

    “请问……”

    当那人走进时，钢子锋和神月真雾正要例行询问他来木叶的目的，却看到那人微微抬头，露出了猩红的眼瞳。

    然后，两人就像是变成了两座雕像，直接呆立在了原地，任由这人从他们面前大摇大摆的走进了木叶村。

    没错，这人正是取回了自己的眼睛之后，准备来木叶抓捕九尾的宇智波斑。

    虽然已经拿回了自己的眼睛，但宇智波斑的瞳力是一步步进化而来，所以这双眼的瞳力可以根据他的心意，在写轮眼和轮回眼之间随意切换。

    宇智波斑进入木叶之后，并没有马上去寻找这一代九尾人柱力的漩涡玖辛奈，而是在村子里闲逛了起来。

    虽然是来木叶找麻烦的，但宇智波斑从没想过要隐藏自己，也没那个必要。

    逛了一会，他来到火影岩下，抬头看着千手柱间的头像，喃喃道：“柱间，我马上就会证明给你看，我才是对的。”

    唰！唰！唰！~

    突然，几道带着动物面具的身影出现在宇智波斑的身边，是木叶的暗部。

    四名暗部以合围的阵型将宇智波斑围住，其中一人问道：“阁下，我们怀疑你来木叶的目的不纯，还请你跟我们走一趟！”

    宇智波斑闻言，将目光从千手柱间的头像上收回，然后在几人身上扫过，面无表情道：“这幅打扮，是扉间建立的‘暗杀战术特殊部队’吗？

    还像那么一点样子。”

    宇智波斑说的随意，但他说的话停在这几名暗部的耳朵里，却是让他们面具下的脸色纷纷骤变。

    想要成为木叶的暗部，除了需要相当的实力之外，对木叶的历史的了解和记住历代高层样貌都是必须的条件。

    宇智波斑做为和千手柱间一同缔造了木叶村的‘创始人’之一，木叶的村民和普通忍者不知道他没关系。

    但暗部们肯定都听过宇智波斑的事迹，无论是那种性质。

    原本这些暗部在见到宇智波斑的第一眼时，还只是觉得他有些眼熟。

    但完全没有往那方面想。

    毕竟宇智波斑现在的样子看上去顶多二十出头，谁也不会把他和那位在战国时代与千手柱间齐名的「忍界修罗」联系在一起。

    但是听到宇智波斑刚才的话，尤其是提到二代火影·千手扉间时的称呼。

    在场的暗部们终于意识到，眼前这个人和他们脑子里所想的那个人，也许不只是长得像而已！

    瞬间，四名暗部成员中的三人做出戒备姿态，其中一人朝着阵型之外的暗部沉声说道：“晴，快去通知火影大人，紧急事态！”

    代号为‘晴’的暗部闻言，立刻转身，一个瞬身消失不见。

    “呵！~”

    宇智波斑没有动手，也没有阻止他们，只是轻笑了一声，然后一个纵身跳上了火影岩，找了个空旷的地方直接就地盘坐了下来，然后朝着紧随而来的三名暗部说道：“安心，在你们的人到齐之前，我什么也不会做。”

    三名暗部闻言，没有说话，也没有动手，只是依旧戒备的盯着他。

    宇智波斑见此，也没了说话的兴趣，直接抱起双臂，闭目养神起来。

    嗖！嗖！嗖！~

    没过多久，一大批身影从四面八方汇聚而来。

    这些人以猿飞日斩、志村团藏、水户门炎、转寝小春这些当代当权者为首，然后是包括「木叶三忍」之二的自来也、大蛇丸，「黄色闪光」波风水门等精英上忍，足有数十人。

    宇智波斑睁开眼睛，目光在这些人身上一扫而过，最后落在为首的猿飞日斩身上，道：“我记得你，你是扉间的弟子，你是猿飞一族的小鬼对吧？没想到你也当上火影了。”

    “……”

    猿飞日斩等人原本还不确定眼前这人是不是真的宇智波斑，现在听到这话。

    这种语气和丝毫没有把他们这些人放在眼里的傲慢态度，绝对是那个宇智波斑没错了！

    “宇智波斑阁下。”

    既然已经确定了宇智波斑的身份，猿飞日斩也就没有在对眼前之人的身份做出任何质疑，更没有问他会什么还活着这种话，而是直接开门见山的问道：“时隔多年，您再次回到木叶，是想要做什么？”

    一个消失了几十年的人，突然再次出现，要说他是回来怀旧旅游的，任谁都不会相信。

    尤其是这个人还是当初和初代火影·千手柱间一起建立了木叶，然后又企图毁掉它的危险人物！

    “我是来纠正错误的。”

    宇智波斑看着他，说道：“柱间缔造的忍村制度，是一种失败的秩序。

    木叶也好，其他村子也好，都是失败的产物。

    当初我阻止过柱间，但失败了。

    现在我回来了，而柱间却不在，所以我决定亲手摧毁这一切。

    然后用我的方式来重新缔造新的秩序！”

    ‘果然，他是来摧毁木叶的！’

    猿飞日斩等人听完宇智波斑的话，明白他的来意之后，就都知道今天肯定没法善了了，纷纷做好了战斗准备。

    但对手是曾经与被尊称为「忍者之神」的初代火影·千手柱间齐名的「忍界修罗」，就算对方只有一人，也绝对不能掉以轻心。

    “门炎。小春，你们两个去指挥疏散平民。”

    “团藏，你指挥暗部协助他们，然后开启村子里所有的保护结界！”

    “自来也、大蛇丸、水门，你们和我一起对付敌人！”

    “剩下的所有人退后，没有我的命令，谁也不准擅自参战！”

    猿飞日斩一番排兵布阵之后，一把扯下身上的御神袍，露出了里面的战斗装束。

    他很清楚，面对宇智波斑这样的对手，数量根本没意义，实力影级之下的人，来再多也只是炮灰而已。

    自来也、大蛇丸和波风水门三人也是同时移动身形，和配合猿飞日斩组成四人战斗阵型，将宇智波斑围了起来。

