    院长倒在血泊中，他双目圆瞪，仿佛发现了什么重大秘密，死不瞑目，是被人一剑封喉的。

    再看藏书阁，一点打斗的痕迹也没有，若是猜测没错，应该是被身边极为信任，又或者毫无提防的人所杀。

    容夫子咆哮道，"怎么会这样，藏书阁今天没人守夜吗？院长武功那么高，怎么可能被人一剑封喉。"

    守夜的下人双腿直打颤，哆嗦道，"回……回容夫子的话，院长来了藏书阁后，说更深露重，让我们不用守夜，直接回去歇息就好了，我们……我们就回去了。"

    "糊涂啊，院长让你们回去，你们就回去吗？你们就不会远远的守着。"

    眼见容夫子暴走，徐夫子劝道，"院子心地善良，以往也经常让守夜的下人回去歇息，谁能想到会发生这样的事，你也别太责怪于他们。"

    上官夫子将院长的尸体检查一番后，沉声问道。

    "刚刚发生了什么，全部一五一十的说来，任何一点细节也不许漏掉。"

    "是……戌时三刻，叶枫进了藏书阁，说是院长让他今晚前来藏书阁找他，亥时二刻院长也来了藏书阁，让我等先回去歇息，因为经历顾三小姐被刺杀一事，我们不敢直接离开，便只相约去上了一个茅房，回来的时候，隐隐约约听到藏书阁里有吵架的声音，紧接着，我们看到叶枫从窗外离开，叶枫的速度非常快，就像鬼魅一样，而且他脸上特别冷，我们都以为撞见鬼了。"

    "之后，藏书阁一直没有动静，我们也不知道院长走了没有，就壮着胆子去开门，哪知道……哪知道就看到院长倒在血泊中，被人一剑封喉咙了，呜呜……"

    容夫子直接将他踢倒，"上个茅房你们也要相约？那你们要不要相约一起去死啊。"

    "容夫子，我们知道错了。"

    徐夫子拦住容夫子，"你说你，一大把年纪了，脾气还是那么火爆。"

    "院长被杀了，我能不火爆吗？"

    上官楚与顾初暖同时来到窗边，望着窗边的脚迹，那脚印轻得几乎都看不出来，而且从院长到窗边那么远的距离，只有一个脚印，证明此人武功极高。

    顾初暖沉思。

    叶枫有那么高的轻功吗？

    如果有，那天晚上，他又怎么会被砍那么多刀？

    反观院长的表情，怎么看都布满了惊讶。

    他在死前，一定是看到了什么，又或者发现了什么。

    上官夫子问道，"你们上茅房的时间，大概是多久。"

    "很快，最多半盏茶的功夫。"

    "半盏茶的时间，想正面杀死院长，那是绝无可能的，除非是偷袭。"

    "叶枫呢，叶枫在哪里？"

    "自从他从窗边消失在夜色中，就没有看到他了。"下人颤抖道。

    藏书阁外，有人高呼，"叶枫出现了，叶枫回来了。"

    "好你个杀人凶手，你杀了院长，没想到你还敢回来？"

    静谧的皇家学院，今夜注定不平静，所有人将叶枫团团围了起来，似要将叶枫生吞活剥。

