    季清宁是真不理解长房到底要做什么，温晏和温玹私交很好，救了温玹两回，这回要不是温晏及时出手，温玹凶多吉少，结果大老爷帮的是温珵。

    父子两各帮一边……

    元老夫人和平老夫人争了一辈子，长房和二房关系不可能会好。

    温晏和大老爷的做法，季清宁都觉得自己脑子不好使了，完全捉摸不透。

    更郁闷的是，大太太唯恐天下不乱，温晏又救温玹，一份救命之恩在，她都不好对长房出手，毕竟大太太是温晏的亲娘，做人不能忘恩负义。

    难怪都说煜国公府就是一湾深潭了，这情况，哪里捋的清啊。

    温珵去了知福堂，季清宁和温玹没去，不过温珵到知福堂后说的话有丫鬟一点不落的禀告他们知道。

    温珵求平老夫人让温玹继承爵位，着实把平老夫人震惊了一下，毕竟是自己养大的孙儿，不可能一点不了解，温珵对爵位很看重，这不像是他会说的话，觉得是这回流言蜚语把他逼的太狠了。

    平老夫人肯定不会同意温珵所求，温珵直接跪了下来，诚意十足，然而换回来的是平老夫人一通训斥。

    虽然她是温珵的祖母，但平老夫人一点也不喜欢看到自己孙儿动不动就下跪，跪皇上那是没办法，爹娘过世，做儿子的要跪别爹娘养育之恩那是人之常情，除此之外的下跪，都是懦弱的表现！

    老国公生前为何更喜欢煜国公一些，就是因为大老爷少年时跪过他几回，煜国公就不一样了，只要他没错，他认定自己没错，哪怕老国公踹他跪下，他也第一时间就站了起来，后背挺的直直的。

    她看着心疼，怕他激怒老国公，劝儿子别犯倔，当时老国公没说什么，事后狠狠的训了她一顿，她才知道老国公就喜欢煜国公身上那股子倔劲，不会被旁人的情绪所影响的坚持己见，再配合有错就认，有错就改，老国公是满意到心坎里去了。

    大老爷就不一样了，不管自己是对是错，只要老国公生气，他就认错，但下回还犯。

    什么样的性子都不是完美无缺的，煜国公的性子注定他在战场上会所向披靡，认定的事不会轻易被人影响，可不好的地方也显而易见，比如平老夫人就没法左右煜国公定亲，他不喜欢的就不娶，谁劝都没用。

    他觉得现在立温珵为世子不合适，哪怕她用苦肉计装病，煜国公也不为所动。

    在这方面元老夫人就省心多了，大太太是她给大老爷挑的，大老爷没一点抗拒就娶了，也因为耳根子软，上了战场，容易被人左右，老国公怕他被人利用，不肯放权，最后爵位才落到煜国公手里。

    平老夫人得意儿子手握重兵，元老夫人自豪儿子听话，从不忤逆她。

    两人争斗大半辈子，越发看中自己有的，贬低对方，平老夫人就看不上大老爷的耳根子软，现在的温珵，和当年的大老爷简直如出一辙。

    以前看不出来，这短短几日，温珵已经跪了她两回了！

    这有什么好跪的？！

    她不见他而已，是什么大不了的事吗？

    要换成是温玹，估计掉头就走了。

    不让他谦让爵位，又跪她！

    事情的起因在他给温玹的那一剑，是他们兄弟之间的事，该他们自己解决，结果转了一圈，把季清宁卷了进来，让事情越闹越大，闹到现在不可收拾的地步，又想用让爵位来堵流言蜚语。

    这种不敢直面问题，却围着问题打转的性子，让平老夫人都恍惚眼前跪着的是不是大老爷的儿子，当年抱错孩子了。

    温晏那孩子是她从小看着长的，虽然她不喜欢长房，但她没少在心底羡慕长房生了个好孙儿，尤其是这两年，温珵摔断了腿，喜怒无常，温玹性情顽劣，谁都管不了。

    温晏武功好，爱钻研兵法，还听话……虽然平老夫人嘴上不服气，但心底没少羡慕元老夫人。

    这会儿再看温珵，更是气不打一处来，道，“喜欢跪着，就去祠堂跪！”

    丢下这一句，平老夫人就回屋了。

    温珵一脸错愕，大概是没料到疼爱他的祖母会是这样的反应，平老夫人让他去跪祠堂，他不能不去。

    嗯，温珵被平老夫人罚去跪祠堂，着实有些出乎季清宁和温玹的预料，毕竟平老夫人那么宠温珵，季清宁看着温玹道，“不会只是做做样子吧？”

    温玹摇头，“以前没出现过这种情况，你问我，我也不知道。”

    季清宁笃定温珵跪不了多久，平老夫人就会心软。

    然而这一回平老夫人着实出乎她的意料。

    温珵一跪就是三天。

    煜国公夫人心疼儿子，苦求煜国公，煜国公都没管这事，因为温珵那一剑也把他吓着了，这一回要轻易算了，难保不会有下一回，他必须要让温珵知道他这个做父亲的狠心。

    骨肉兄弟，不论任何时候，手里的剑都不能对着彼此，更何况还险些误伤！

    杀人就是杀人，明知道可能会伤人，还去做这样的事就是蓄意为之，不是拿意外两个字就能搪塞过去的！

    他更不会允许温珵为了爵位要温玹的命，要真发生了这样的事，这样冷血无情的儿子不要也罢。

    到了第五天，温珵晕了过去，人发起了高烧，平老夫人就知道煜国公是不会轻易原谅温珵这一回犯的错了，她关的人，只能她自己放，平老夫人这才让人把温珵抬回春熙轩医治。

    屋内，小丫鬟大出了口恶气，心情美滋滋的给季清宁倒茶，“小厨房的婆子都说国公爷的性子没人能左右，看来是真的了。”

    季清宁喝着茶，笑道，“那也不见得。”

    小丫鬟不解的看着她，季清宁笑道，“要真不能左右，你家姑爷早被国公爷打死了。”

    小丫鬟，“……。”

    好像也是啊。

    “那就只能皇上左右国公爷了，”小丫鬟道。

    季清宁抬手敲小丫鬟的脑门，“天真。”

    “国公爷要真不想皇上管温玹，一句家务事就能把皇上打发了，皇上要不同意，他完全可以把煜国公府家务事都托付给皇上，自己去边关，皇上还敢管他管教温玹吗？比应付平老夫人还容易。”

    小丫鬟糊涂了，“那为什么都说国公爷管不了姑爷？”

    这还用问吗，原因明摆着啊。

    府里上下都说温玹性子向煜国公年轻的时候，煜国公罚温玹，那就是否定年轻时候的自己，煜国公大概心底压根就没觉得温玹有什么不好的，只是碍于做父亲的颜面，不管不行，也怕一点不管，温玹会越发肆无忌惮。

    需要他履行做父亲职责的时候管一管，皇上给温玹撑腰，煜国公就顺着台阶下了。

