    第1162章他不跟他们计较

    就连太傅他老人家也要受人诟病，自己也被打脸。

    饶是太子爷一向来温和好脾气，这次也不由得动了几分真怒。

    弟弟们不服气他当这个太子，他觉得他能理解，毕竟大家都是父皇的儿子，君臣的名分却是天差地别，但凡有些气性的都不可能会服气。

    加上父皇还在边上看着呢，他也不能落下个刻薄寡恩容不下弟弟们的名声，且虽然他们明里暗里的给他添麻烦找事儿，然而大体上却也没弄出天大的事儿来。

    这些磕磕绊绊他也只好苦中作乐的当做“天将降大任于斯人也，必先苦其心志、劳其筋骨......”

    他不跟他们计较。

    可是，他们企图抹黑太傅他老人家，他如何能忍？

    太子爷感慨，看来以往，他对他们太好了！

    太子爷什么都没说，收下信便让松石回去。

    松石也不敢问，磕头应是，退了出去。

    然而当松石回到邵宅、进入主子房间的时候，却发现自家主子坐在桌前，神色淡淡，似乎是在等自己。

    原本昏迷不醒躺在地上的乔家大小姐已经不见了。

    “......”

    松石瞪大了眼睛！！

    他这副反应实在傻得很，邵云端笑起来，心里也送了些，挥挥手道：“行了，你回去休息吧。”

    松石挠挠头，想问什么又噎住了，点点头陪笑：“是，五爷。呃......要不奴才今晚便不睡了，奴才就守在您屋子外头吧！”

    “不必了，你去吧。已经没事了！”

    太子府来了暗卫，悄无声息的将乔薇给弄走了。邵云端猜测的最坏的情况果然出现了，在他们家宅子外头，果然有两人暗中盯着。

    田家、四皇子府他们可真看得起自己！

    邵云端拴上门，淡定躺下，继续睡觉。

    明天一早，还有一场硬仗要打呢！

    只是，闭上了眼睛躺在床上，虽然还有点昏昏沉沉的醉意，却怎么也睡不着了。

    他想他家娘子了。

    如果他家娘子在的话，家里有人，断不至于发生这样的事。

    他家娘子这一路上也不知道顺利不顺利、不知道有没有吃苦受罪......

    算算日子，她应当已经到家了吧？即便没到，再过一二天也该到了。这么一算，她还有很久很久才会回来呢......

    第二天一大早，邵云端便起来了。

    松石这一夜也没太睡好，正在打扫院子。见状丢开扫帚笑道：“五爷今儿起这样早，奴才还没烧洗脸水呢，这就生火去！”

    松石这才刚伺候邵云端洗了脸，正准备泡热茶，忽听得院子外头有人“嘭嘭嘭”的捶门，还夹杂着大声的呼喊，把人吓了一跳。

    “这谁啊这么粗俗！”

    邵云端眼中掠过一抹冷意：“去看看。”

    “哎！”

    松石满心打算打开门就把人骂一顿，谁知还不等他开口呢，就被人大力粗俗的推门，差点将他给推倒！

    “你们是——乔、乔公子，你来干什么！”

    看到领头的是乔鸿熙，松石吓了一跳。也莫名其妙。

    乔鸿熙重重一哼，伸着脖子往里张望，抬脚便招呼着跟来的五六个闲汉往里闯：“邵云端呢？给我滚出来！”

    (本章完)

