    而在场除了楚月之外，怕是也只有希尔能明白叶问天有分身这件事的具体信息了。

    至于另外三人则听的云里雾里的，根本不是很明白两人在聊什么。

    当然，对于两人在聊什么他们也不是很关心，倒是将关注力转移到了神之坟场和瑞奇佣兵城上。

    纷纷各自暗想，没想到宇宙中居然还有这么一处奇诡之地，真想去见识一下。

    “对了～梓萱说出来如果能遇见你的话，让我顺便带些话给你！”

    “小…小姑让你给我带话？！”

    对于叶问天突如其来的转移话题，楚月闻言不免的有些忐忑不已，连回应都有些迟疑。

    毕竟是叶问天的妹妹，十余年间只闻其名不见其人，楚月也不知叶问天的家人到底是如何看待她的，更不知愿不愿意接纳…

    “怎么？怕了？！”

    “谁…谁怕了？！我…我…我只是…只是…”

    “呵呵～别只是了，自己看吧～”

    “……”

    对于叶问天的调侃，楚月支支吾吾了好一会儿都说不出个所以然来，明显心中极为之忐忑。

    叶问天对此自觉好笑，不禁出声将其打断，同时挥手使出一道圆光术。

    画面中出现的正是刻意挑了一处青山绿水绝美风景，站在河边上且正在不停检查自身妆容的叶梓萱。

    诸般举止很明显能看出叶梓萱对楚月的看重，生怕就给第一次“隔空”见面的嫂子留下了什么不好的印象。

    “哥哥～前面这段可不能放出来哦？！”

    “嗯嗯嗯！明白明白～”

    “噗呲～”“哈哈哈！”

    “……”

    画面是以叶问天的第一视角显现，这自然是他的记忆了。

    叶梓萱的警告，以及举起小拳拳假意威胁，乃至叶问天的敷衍回应，俱都让人顿觉好笑不已。

    随之身旁众人也是各自笑出了声，只觉得这场景甚是温馨，羡慕叶问天家人与家人之间的和谐乐趣。

    倒是特洛伊和格鲁特各自沉默，估摸着是被这般场景勾起了对家人的思念，可奈何早已成了种族灭亡的回忆。

    随后现场安静了下来，众人开始看起了“电影”，片名叫《叶梓萱与嫂子不得不说的故事》。

    ……

    三天后，竞技场后台其中一间囚室内。

    “哎～是父王害了你！”

    “父王你没错！错的是高天尊那个嚣张的混蛋！为了保全我神系，阿瑞斯虽死无悔！”

    “……”

    前来探监的只有宙斯和雅典娜两人，可见阿瑞斯在希腊神系中的人缘了，当然，也不排除人来的太多，囚室挤不下的问题。

    毕竟百场死斗还未开始，说是临死道别也是有些过了，万一能活下来也未可知，没必要所有人都凑过来一人一句嘱托…

    此刻私下相处，宙斯也是露出了少有的老父亲神态，不再如在众神面前那般高高在上。

    阿瑞斯也是自知木已成舟，无论如何这百场死斗也是要上的。

    至于有没有后悔，那自然也是有的，阿瑞斯悔的是自己不该离家出走，宙斯悔的是不该如此莽撞，以及暗恨自己实力还是不够强大。

    当先一句对话后便是各自沉默，宙斯不禁生出了强行将阿瑞斯救走的心思。

    但一想到如今希腊众神还身处别人的地盘上，以他一己之力难以照顾周全。

    乃至面前的阿瑞斯，那四肢以及脖子上的未知禁锢，宙斯也只能默默将这般想法按耐住了。

    “放心吧！父王一定会竭尽所能保全你性命！”

    “在不开战的前提下！”

    “……”

    对于宙斯的保证，一旁的雅典娜不得不提醒出声，毕竟好不容易才在叶问天和阿萨神系的插手下将关系缓和。

    她可不想宙斯因为一时冲动，为整个希腊神系再次招来灭顶之灾。

    “没错！父王你可千万不要冲动！我即为战神，因战而生，死于战斗也是我的宿命，再说了～结果如何可还不一定呢！”

    “这我自然知道，我说的是别的办法！”

    短暂沉默过后，阿瑞斯当先安抚出声，同时也是在暗自鼓舞信心。

    在他看来既然能获得一次竞技场冠军，那么想来百场死斗的参赛者，应该不会有任何一人能强过他。

    说是最后会败于敌人之手，实则只是死于力竭，如此只要能牢牢控制消耗，自是有一线生机也说不定。

    “什么办法？！”

    “我还没想好…”

    “……”

    雅典娜闻言不由得好奇追问，却没想到宙斯居然如此回应，一时间气氛也是尴尬不已。

    阿瑞斯更是一脸幽怨的看着宙斯，估摸着在心中暗想其不靠谱。

    ……

    “玉京仙大人！”

    “玉京仙大人！”

    “……”

    领着楚月、特洛伊等人刚刚来到竞技场入口，叶问天耳中便传来了大量恭敬的招呼声，闻言他也只能礼貌点头以做回应。

    最后方树熊组合也是恬不知耻的紧紧跟着，美名其曰想长长见识。

    至于长什么见识，那自然是想感受感受诸神的荣光了。

    对于这两货，叶问天倒没有什么别的想法，说关系不好吧，却是与楚月等人一起上演了一出逃亡之旅。

    说关系好吧，其实还真算不上什么“生死之交”，更多的则是楚月给予这二人庇护。

    火箭的能力没什么大用，倒是格鲁特这花神巨像一族的幸存者有值得培养的地方。

    但奈何格鲁特却是不愿意转投别家，对于这点叶问天早已侧面打探过了。

    等这次事件完结了，离开时顺便也给带出去就是了，届时分道扬镳各找各妈。

    “瓦尔基里！”

    “？？！”

    目光扫视间，叶问天转而便发现了一个熟人，提着个酒瓶在前面一晃一晃的走着，不禁出声呼唤道。

    醉醺醺的瓦尔基里疑惑的扭过头瞥了一眼，当看清是叶问天等人后，目光才清醒了几分。

    “是你们啊～”

    “好久不见，来凑热闹？”

    驻足等待叶问天等人走近后，瓦尔基里才熟稔的招呼出声，叶问天也是微笑着给予回应。

    “那当然！希腊战神欲夺百战之王的称号，这样的热闹绝对难得一见！”

    咕咚咕咚灌了两口酒后，瓦尔基里才饶有兴趣的做出答复，言语间不乏对希腊神系的隐隐讽刺。

