    李东阳伸手拉了拉谢迁，温声道：“皇上，谢大人这是嫉恶如仇，心忧国事，皇上莫要怪罪。”

    谢迁也意识到自己有些鲁莽，本来已经踏步上前，此刻忙躬身往后退去。

    朱厚照道：“朕不怪他，朕不怪他。只是，这件事……朕一时不知如何决断。”

    李东阳温声道：“皇上有什么顾虑么？”

    朱厚照皱眉道：“刘瑾他们虽然有错，但毕竟跟了朕这么多年，对朕也忠心耿耿。还有建昌候，那是朕的舅舅啊。这件事太后知道么？还有，建昌候是定国公徐公爷的女婿，徐老公爷知道么？”

    李东阳道：“皇上，切不可感情用事。要以大明江山社稷为重。皇上不用担心，一切有臣等担当，皇上只需准奏便可。其余的事情，臣等自会解决。”

    朱厚照皱眉低头不语。刘健沉声道：“皇上，臣等今日来此，便抱着一定要让皇上准奏的决心而来。臣等每思皇上身边奸佞小人云集，便心忧如焚，夜不能寐。皇上一日不准此奏，臣等便一日不能放弃。”

    这话已经带着威胁之意了。从刘健的口中说出这番话来，那说明他已经很恼怒了。刘健虽然倨傲，但是在皇上面前还是从不失仪的。

    朱厚照依旧低着头不说话，纤细的手指仅仅的互扣在一起，指甲掐进了肉里。看得出，他的心中有着强烈的心理斗争。面对眼前的情形，说他不害怕是不可能的，但是倔强少年有他自己的倔强。

    朱厚照抬起头来，嘘了口气道：“三位大学士，朕还是觉得，这件事得三思而行。朕此刻不能准奏。朕还没有想明白一些事情。父皇说过，仓促之时不可以下决断，要思量清楚再行事。所以朕……”

    “皇上，难道老臣几人的一番呕心沥血，一番为大明之忠诚，尚抵不过那些奸佞小人在皇上心目中的地位么？”刘健厉声喝道。

    朱厚照脸色煞白，颤声道：“话……话不能这么说。朕也不是说不答应，朕是说……要考虑清楚。”

    “考虑清楚？皇上要是如此慎重，怎不在偷偷跑出京城之时好好的思量一番后果？怎不在任性而为之时思量着收敛行为？嗯？”谢迁踏前一步，瞪着眼大声道。

    朱厚照身子往床上缩去，大声道：“干什么？你们干什么？朕……朕是皇帝，你们想要干什么？”

    一语惊醒梦中人，刘健迅速冷静了下来。是啊，朱厚照是皇上，他们是臣子，有些事还不能做，因为还没到这么做的时候。

    “皇上不要怪罪臣等，臣等……实在是不能理解皇上心里在想什么。老臣现在心中充满了挫败感，觉得愧对先皇，愧对我大明历代先圣。老臣无能，无法说服皇上。”刘健长声叹息，痛心疾首。

    朱厚照皱着眉，身子往后仰在龙塌上，眼睛看着刘健。李东阳从他的严重看到了厌恶和愤怒。李东阳立刻明白，此刻不可逼之过激，否则恐怕适得其反。反正手段还有，今日觐见上奏只是第一步，怎可一下子便将事情弄糟，弄的不可收拾。或许该退一退，给朱厚照一些空间和时间才是。

    “皇上，臣等理解皇上的心情，这件事或许皇上觉得需要慎重一切，不想仓促做出决断。那也不要紧，臣等可以等皇上思量清楚。这样吧，臣等暂且告退，傍晚的时候，臣等在午门外等候皇上的决断。”李东阳沉声道。

    朱厚照忙道：“好，好，朕好好的想想。”

    刘健面色铁青，但也知道不可操之过急，于是躬身道：“老臣告退。”

    “好，你们退下吧。”朱厚照低着头摆着手，像是赶走一群苍蝇一般的急迫。

    刘健冷哼一声，转身阔步而出。谢迁也冷哼一声跟着刘健离开。李东阳在最后，暗暗叹息一声，向朱厚照拱了拱手，追着刘健谢迁等人去了。

    朱厚照坐在床边半晌才缓过气来，愣愣的看着地上的奏折，目光有些呆滞。此刻他也明白了过来，这一次，刘健他们不再是和之前那般了。他们的态度很是坚决，看起来也是做好的准备。那奏折显然是花了功夫写好的，一切似乎都是计划好的。他们真的翻脸了。

    那么自己怎么办？自己该如何应对？

    “皇上！皇上！您怎么样了，他们没怎么着您吧。”

    刘瑾从外边冲了进来，声音颤抖的大叫着。他的身后跟着马永成、张永、谷大用、高凤等人。每个人都神色惊惶，面色煞白。

    “朕没事，他们没对朕怎么样。”朱厚照皱眉道。

    “那就好，那就好。奴婢无能，被他们硬闯进来了。奴婢们没拦住。王岳徐智范亨他们来了，奴婢等人受他们管辖，也不敢对抗。还有锦衣卫的牟指挥使也来了，带着不少锦衣卫人手。奴婢们没办法……”刘瑾连声道。

    朱厚照摆着手道：“朕都知道，你不用说了，朕都知道。”

    刘瑾道：“皇上，他们来找您做什么？气势汹汹的，杀气腾腾的。他们到底要干什么？还有王法了么？还有规矩么？怎么能硬闯皇上的寝宫？”

    朱厚照看着刘瑾，轻声叹息道：“刘瑾，他们上了一道奏折，就在地上，你瞧瞧吧。”

    刘瑾愣了愣，低头看着地上的那册奏折，伸手捡起，打开读了起来。片刻之后，刘瑾脸色变得煞白。

    “皇上……”刘瑾道。

    “你们也都瞧瞧吧。”朱厚照对张永等人道。

    张永从刘瑾手中取过奏折，谷大用马永成等人凑过脑袋来挤在一旁观瞧。然后，所有人都呆呆的站在原地。虽然，包括刘瑾在内的众人都早已知道外庭对他们有弹劾的打算，但是当看到这份历数他们的罪行的弹劾奏折时，他们还是惊恐到无法言语。

    内阁三位大学士联名弹劾，那是何等的力度。谁也不希望自己的名字出现在奏折上，但是奏折上的名字一个没跑。

    “朕该怎么办？他们要朕准奏，刘瑾，张永，马永成，还有你们几个。你们谁能告诉朕，朕该怎么做？”朱厚照喃喃道。

    “皇上，救奴婢们一命啊。”刘瑾噗通跪地，大声叫道。

    张永等人也纷纷跪倒在地，大叫饶命。

    “皇上，奴婢们跟随皇上这么多年，虽然做了不少错事，但是奴婢们对皇上忠心耿耿，这一点皇上之知道的。皇上，饶了奴婢们一命吧。”刘瑾叫道。

    “皇上，绕我们一命吧。”其余几人也伏地哀声叫道。

    朱厚照皱眉道：“朕又不想对你们如何？可是，刘健李东阳谢迁他们上了这折子，上面的事情，朕……朕也没法反驳啊。他们态度很坚决，他们是朝中重臣，父皇指定的顾命大臣，朕不能无视他们啊。再说，也没到要了你们的性命这么严重的地步。或许，朕可以跟他们打个商量，就像上回一样，给些处罚便可。”

    刘瑾哀声道：“皇上啊。这奏折上罪行如此严重，说奴婢们是奸佞之徒，说奴婢们蛊惑引诱皇上，这些罪名都是死罪啊。一旦皇上准奏，他们便会杀了奴婢们的。怎会有半点生机？他们便是冲着除了奴婢们的目的来的啊。”

    朱厚照道：“未必如此吧。或许不至于如此糟糕。朕想着，朕可以告诉他们，把你们贬到南京皇宫去。也许过了这风头，朕便可以再把你们调回来。先避避他们的锋芒。或许过一段时间，他们便不会如此咄咄逼人了。这段时间，他们确实是生气了，想出口气罢了。刘瑾，张永，你们觉得如何？不过是离开朕一段时间罢了。”

    刘瑾摇头道：“皇上，你把事情想的简单了。他们岂会答应？他们此次就是计划好了要除掉我们。瞧瞧这奏折上，他们连建昌候都弹劾了，给他安了个大罪。皇上，这像是出口气的样子么？他们这是在清除异己，把皇上身边的人都除掉啊。”

    朱厚照皱眉不语。

    刘瑾哀声道：“其实奴婢们倒也不是怕死。奴婢们的命值什么钱？死了也就死了。奴婢们只怕死后，皇上身边便再没有贴心之人了。奴婢们怕皇上吃不好穿不暖，怕皇上身边没有说话的人了。要不然，皇上亲手赐死奴婢们便是，也好过死在刘健他们手里，受额外的罪。”

    “是啊，皇上亲手杀了奴婢们就是了。落得干净。”其余众人流着眼泪道。

    朱厚照皱眉咂嘴道：“你们要朕怎么办呢？朕也不知该怎么办才好？朕现在没有主意啊。朕现在……有些担心……朕若不答应他们……他们会不会做出一些其他的事情来。朕……着实是没有主意了。”

    刘瑾叹了口气道：“皇上，奴婢们死不足惜，奴婢们也不说什么了，死便死了就是。但是建昌候和寿宁侯，皇上总要考虑他们吧？那可是皇亲国戚啊。皇上难道也任由刘健他们将他们置之于死地？”

    朱厚照心中烦躁无比，伸手将床席之上的枕头被褥丢了一地，叫道：“朕不知道该怎么办？朕现在头都要炸了。”

    刘瑾道：“皇上，何不将建昌候叫来问问，听听他怎么说。他还蒙在鼓里呢。咱们在独石城的时候，他也算是拼死护着皇上安全脱困的功臣，就算是死，也要让建昌候死个明白吧。”

