    赵庆最大的担心就是婉儿的身份。

    这么小的年纪，就能拥有一枚空间戒指。

    身份肯定不简单！

    他原本是想让孙庸先做试探，知道婉儿的身份之后，再做下一步打算。

    没想到婉儿的身份没试出来，孙庸又受了伤。

    赵庆现在是骑虎难下。

    偏偏他自己的身份又暴露了。

    好在还没和这个小姑娘彻底撕破脸。

    赵庆只能这样安慰自己。

    “你们误会了，我家少爷只是在为朋友出头。”

    “是啊，孙少爷是我们家少爷最好的朋友。”

    “为朋友出头，有什么不对吗？”

    赵庆的几名手下，在向众人喊话。

    “以多打少，就是不对！”

    柳欣然仍然在瞪着赵庆。

    “哼！”

    赵庆一脸怒容的甩了甩袖子，“快点开始吧。”

    “好。”

    那四人应了一声，向婉儿走去。

    “仗着人多是吧？”

    婉儿也很生气，喝道：“别以为我没有帮手！”

    “是他吗？”

    赵庆指了指陆清凡，“那你就叫上他一起上。”

    “那倒不用，他一个人就够了。”

    婉儿回头看了眼陆清凡。

    “是吗？”

    赵庆有些惊疑不定的看着陆清凡。

    这人真有那么强？

    不可能吧？

    “你自己来！”

    陆清凡却摇了摇头。

    “啊？”

    婉儿愣住了。

    赵庆笑了，“我听说他是你哥？怎么这么怂？”

    “是啊。”

    “太怂了吧？”

    “当哥哥的不去保护妹妹吗？”

    围观的众人也有同感，看向陆清凡的眼神变了。

    “你先过来一下。”

    陆清凡却毫不在意，向婉儿招了招手。

    “好。”

    婉儿乖乖的走到陆清凡身边。

    陆清凡笑道：“把你的手伸出来。”

    “嗯。”

    婉儿想都没想，就伸出了手。

    陆清凡也伸出了手，轻轻握住了婉儿的手。

    “啊？”

    感觉到手掌的温暖，婉儿红了脸。

    突然，她感觉到了一丝异样。

    一股暖流，正顺着她的手掌流遍全身。

    “去吧。”

    陆清凡收回了手，笑道：“对付他们，应该足够了。”

    “好。”

    婉儿懂了，她感受到了体内爆裂的力量。

    急需要发泄！

    “来吧！”

    婉儿转身，剑已在手。

    她整个人的气势，已变得不同。

    就像一把利剑！

    锋芒毕露！

    “嗯？”

    “什么情况？”

    “她怎么像变了个人似的？”

    赵庆和他的同伙都感受到了婉儿的变化。

    他们心中突然有了不好的预感。

    “刷刷刷！”

    婉儿向前走了几步，手中的剑猛地挥出。

    一张巨大的剑网，笼罩在众人头顶。

    包括赵庆和他的那七八个手下，也都在剑网之中。

    首当其冲的，当然是赵庆的四个朋友。

    十几个人，被一张巨大的剑网当头罩落。

    这是极其罕见的场景。

    围观的众人顿时惊呼出声。

    “天呐！”

    “我看到了什么？”

    “这一剑之威！”

    “太恐怖了！”

    “她要以一敌十？”

    “对手还有三品高手？”

    “她一定是疯了！”

    众人不敢相信的看着婉儿，个个表情呆滞。

    他们也算得上见多识广的人，却从没见过这样的场面。

    简直闻所未闻！

    剑网落下，却还在慢慢膨胀。

    “嘭！”

    剑网自行炸开，化作漫天剑雨！

    无数的剑气肆虐，就像狂风刮过，让人无处可躲。

    除了被剑雨罩落的那十几个人，就属孙庸离得最近，他也最能感受到这一剑的威力。

    太强了！

    就算没被这一剑罩住，孙庸也感受到了危险。

    更不用说赵庆他们了。

    虽说赵庆实力足够强，却未必能接下这一剑。

    但是，这个小姑娘怎么突然就变强了？

    难道是他？

    他是个深藏不露的高手？

    孙庸想到了陆清凡，突然心惊肉跳起来。

    “你快走，去城主府，把这里的情况告诉城主大人。”

    孙庸向身边的手下挥了挥手。

    “是。”

    那人答应一声，飞快地跑向树林。

    这时，剑雨开始滴落！

    “刷刷刷！”

    赵庆连续出剑，一道道剑气斩向空中。

    “嗤嗤嗤！”

    剑气很快就湮灭在剑雨中。

    他用出了全力，却连延缓一下都做不到。

    剑雨眼看就要滴落到几人头上。

    “刷刷刷！”

    赵庆和那十几个人慌了，只能不停的挥着剑。

    孙庸也拿起了剑，他离得最近，已经感觉到了，自己会受到波及。

    “轰！”

    剑雨倾泻而下！

    瞬间就将这十几人淹没！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    惨叫声响起。

    鲜血飞溅！

    剑雨所到之处，再无站立之人！

    孙庸吓傻了！

    他手中拿着剑，茫然不知所措。

    只差一点，他就被卷进了剑雨之中。

    那样的话，他此时也得躺下！

    想到了这种后果，孙庸的心怦怦直跳。

    不止是孙庸，此时在场的所有人都被震慑住了。

    人们都目瞪口呆的看着眼前这一幕，甚至连声音都忘了发出。

    许久之后，终于有人回过神来。

    惊叹声此起彼伏！

    “我的妈呀！”

    “好强啊！”

    “这是什么剑法？”

    “太狠了！”

    “她到底是什么实力？”

    “怎么可能只是一品武者？”

    众人带着惊惧的神情看向婉儿。

    突然，有人将目光转移到陆清凡身上。

    “难道是因为他？那个少年？”

    有人猜测道：“刚才那个少年跟女孩握手了，是不是传递了什么？”

    “天呐，真有可能是因为这个少年！”

    “难怪女孩对少年这么恭敬。”

    “不光是妹妹对哥哥的尊敬，更多的是因为他的实力啊！”

    “那这个少年得多强啊？”

    “不知道，反正是很强很强！”

    人们议论着，注意力渐渐都转移到了陆清凡身上。

    “赵庆，你没事吧？”

    孙庸已经回过神来，跑到赵庆身边，将他扶起来。

    赵庆双目紧闭，面无血色，没有说话，甚至都没给孙庸任何回应。

    他身上的衣服，几乎整个染成了红色。

    气息若有若无。

    他受的伤，比孙庸要严重得多！

    “快把疗伤药服下。”

    孙庸喂赵庆服下疗伤药，然后迅速的为他止血，包扎伤口。

    其他人也好不到哪去，孙庸的几个手下，也在纷纷救治受伤的人。

    十几个人全部都是重伤！

    尤其是赵庆的四个朋友，伤得最重！

    几乎丧命！

