    陈元敢确定，这慵懒女声的主人，绝对是张丹！

    后者同样听出了陈元的声音：“陈老板？这可真是没想到，你怎么会有我的联系方式？”

    “我想新租个门面，听说你这里有，所以我才联系你。”

    张丹忍不住笑出了声：“没想到要租酒店门面的竟然是你，正好我现在有时间，你可以到城东的花融养生会所找我。”

    “养生会所？”

    陈元一开始还以为自己听错了，毕竟养生会所这种地方似乎怎么样也和张丹这种女强人老板扯不上关系。

    不过不等陈元继续询问，张丹便已经挂断了电话，没办法，陈元只能独自一人开车，按照导航的指引，来到了花融养生会所。

    到了地方陈元才算明白，这家花融养生会所是全国连锁店，主营女性护理和疗养，一看店面装修就十分高端，怪不得张丹会在这里。

    继续打了个电话确定具体位置后，陈元直接进门，按照门牌号找到了张丹的那间VIP房。

    陈元敲了敲门，里面随即响起了张丹的声音：“是陈老板吗？门没锁，直接进来就行。”

    推门而入后，陈元第一时间闻到了一股浓郁的玫瑰花香，扑面而来。

    下一秒，呈现在陈怨念眼前的，是极为香艳的一幕。

    张丹正一丝不挂的趴在一张按摩床上，雪白的皮肤裸露在外，而她的背后仅仅盖了一张浴巾，正凸显出她傲人的轮廓。

    另一名年轻漂亮的短发按摩师正在给张丹进行腰腹按摩调理，张丹时不时模糊不清的哼哼两声，让陈元眼前的这一幕更显暧昧。

    “陈老板，随便找个地方坐坐吧，我这边还有一会呢。”

    见陈元进来，张丹随意的摆了摆手，毫不见外，反而是陈元有些尴尬的偏过头去。

    “张老板，要不我还是出去等会你好了，按摩完了之后咱们再谈吧。”

    陈元转身打算走，却被张丹给叫住：“没事的陈老板，我这边正趴着呢，而且我也喜欢在按摩的时候谈生意，这样可以让我的思路更清晰。”

    陈元的本意是避嫌，但既然张丹本人都不介意的话，那陈元也只能坐在了一旁的沙发上，尽可能的不去看张丹。

    “张老板，相信我饭店的经理之前已经和你谈过了，对吧？”

    谈起这事，张丹连眼睛都没睁一下：“是谈过了，我手头正好有一家不错的六层酒店门面，之前打算卖出去就在网上挂了牌子，她是最先联系我的。”

    “只不过，她出的价太低了。”

    张丹微微挑起眼皮，看着陈元：“陈老板，你生意做的大，所以我想你应该更能理解扩张产业的必要性，我那座门面就位于市中心的繁华地带，你想想看，那里能带来多少收益？”

    “不瞒你说，现在至少有不下十个意向客户都在联系我，想要把这座门面拿下来，其中出价最少的都出到了五百万。”

    陈元听明白了张丹的言外之意：“我懂了，如果我想拿下这座门面的话，出价至少得比这更高，是吧？”

    张丹轻声笑道：“不一定，毕竟你是我们化妆品厂的合作商，看在这个份上，我可以给你打点折扣也说不定，当然，最低价还是五百万起价，这个不会变。”

    五百万，陈元思索着这个数字，这个价格他现在咬咬牙的话当然出得起，但问题是他现在还有其他产业要运营和操心。

    尤其是落雨村后山的旅游开发项目，那里随时都有可能要追投大笔资金进去。

    想到这里，陈元决定压价：“这价格就算是以门面来算也太高了，不能再低了吗？”

    “再低？陈老板，恕我直言，你未免太贪心了。”

    张丹忍不住皱了皱眉，仿佛是按摩这块出了点问题：“之前我和你谈的化妆品订单就已经让利不少，现在你还要在这块压价，不妥吧？”

    就在两人的价格谈判陷入僵局时，张丹一声痛呼打断了沉默，而负责按摩的美女技师则小心翼翼的收手。

    “我后臀那里好痛，你轻点按。”

    技师点了点头，正打算继续按摩时，陈元已经看出了端倪。

    同样的，陈元也打算好好利用这个机会，因此直接说道：“张老板，我如果是你的话，就会让她别按了，因为她明显没按好。”

    张丹还没说话，那个按摩技师的脸便不满道：“这位先生，我是专业出身，拿过相关的资格证书的，而且我也有人体学学位。”

    陈元淡然的笑了笑：“你有多少证书学位和你的表现完全是两码事，实事求是的说，你刚刚确实没按好，而且手法也不合适。”

    按摩技师显然被陈元的话激怒了：“我可以容忍内行人批评我的手法，但外行人还没资格对我指指点点。”

    陈元呵呵一笑：“内部内行，试试手不就知道了，你真有这份信心的话，让我来试试看怎么样？”

    按摩技师瞪大眼睛：“你肯定是在开玩笑，我怎么可能把客人交给外人来照顾。”

    就连张丹也忍不住皱眉：“陈先生，我花钱来这里是做调理的，可能她的手法确实有点不合适，但我想也比你要强的多。”

    陈元背着手，自信的笑道：“是吗，让我猜猜看，张老板你最近是不是经常坐立不安，尾椎疼痛，晚上起夜次数变多，而且经常口干舌燥？”

    随着陈元说出症状，张丹一脸惊讶道：“你是怎么知道的？我最近确实有这些症状不假，所以才来这里调理。”

    陈元接着指出：“那是因为张老板你最近缺乏锻炼，尿酸累积到了下半身，影响排泄和日常生活，加上你平时久坐，这才进一步导致病情恶化。”

    “而那边那个按摩师显然没有意识到这点，所以才会不小心按痛了你，现在，张老板，你该相信我了吧？”

    张丹一惊，因为陈元说的症状完全吻合！

    那个按摩师还想辩解，张丹主却动开口：“你先让开吧，让他来给我试试看。”

