    凤九点了点头，又询问了下他们三人的伤势和情况。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “托凤公子的福，我们的实力都提升了，伤也都恢复了，小刘是出任务去了没在，要是他知道你来了，还不知激动成什么样。”会长笑说着。

    一边的龚长老也笑容满面的跟凤九寒喧了几句，只有那一旁的李长老想要插话都插不进去，坐在那里尴尬不已。

    “行，那我傍晚再过来吧！”她起身告辞，打算去城中转转。

    “好，我们送凤公子。”会长和龚长老说着，一同送她出去。

    她在城中转了一圈，买了不少东西，在打算去黑市等着时，见前面不远有处珍宝轩，于是便朝那里走去。

    “公子，不知需要点什么呢？”掌柜的笑问着，目光在凤九身上的青衣掠过，视线落到了腰间的那根羽毛上。

    注意到掌柜的目光，凤九也没在意，转了一圈后，视线落在柜台里面的一样东西上，敲了敲柜面，道：“把这个拿上来。”

    掌柜看了柜台里面的东西一眼，上前道：“好，公子请稍等。”他说着，进里面将那柜子的东西取出，取来一块布将东西放在上面，道：“这是灵犀角，正好剩下一支，公子看看。”

    凤九接过一看，点了点头：“我要了。”

    闻言，掌柜笑眯了一双眼睛：“我们楼里各种东西都有，尤其是二楼，摆放的都是法宝一类的宝贝，公子有兴趣可以再看看。”

    听到这话，她点了点头，迈步走上二楼，当来到二楼时，看到一件撑开着的白色衣袍，看到那件白色衣袍时，她莫名的想到了陌尘那件被她洗坏的天蚕衣。

    想了想，她指着那件白袍，道：“那个我也要了。”

    “公子真有眼光，这一件可是天蚕衣，冬暖夏凉，轻盈如羽，我们楼中只此一件。”掌柜说着，让人将那件衣袍取下来，拿到楼下折叠装好。

    转了一圈，也没再看到什么合眼的，于是，便让掌柜结账，结账后，掌柜还给凤九送了些儿小玩意做为添头，希望他下次再来。

    然而来到楼下时，就见两男一女围着小二在那里说着，小二见掌柜下来，忙上前：“掌柜，这位姑娘说这天蚕衣是她先前看中的，不肯让我装起来。”

    闻言，掌柜看向那三人，身后两人认不得，但那女子却是认得的，便笑道：“原来是何家小姐。”

    “掌柜，我先前就看中了那件天蚕衣，只是身上钱没带够回去取了，你怎么能转头就卖给别人？”那女子微怒的盯着那掌柜。

    “呵呵，何小姐息怒，何小姐并没交待让我留着，而且，也没交订金，我自然不知何小姐是要的，正好这位公子也看中了。”

    “那他付了帐没？”

    “付了。”掌柜笑说着，走上前，亲自将那衣服包好后，连同那灵犀角一并递给凤九。

    凤九笑了笑，接过就要收起时，却被那女子一把按住。

    她看着那女子按在她手背上的手，露出一抹笑意来：“这位姑娘，男女受授不亲。”