    

    太虚钟是镇宗之器。

    宁瑶有些不解，仅仅只是药峰的第一道关卡，为何会引来太虚钟的敲动。

    掌事见状，轻笑一声道，“你以为就你们这些菜鸟会来书屋参加考验？人家从山上学成归来的，照样也得去书屋检测。前六座书屋，检测的是纯草木知识。后三座书屋，则是夹杂着离、萃、融三法的感悟和知识。”

    “所以说，当有人真正通过所有的书屋后，这就意味着炼丹届的一位绝代天骄再次兴起。最重要的是……如果他不是来自岐黄峰，那么就意味着有新的炼药流派出现。”

    “新的……炼药流派？”宁瑶默默琢磨着这个字眼，心中若有所悟。

    新的流派就意味着新的可能。

    学术上的进步，不是埋头闭门造车就能实现的，还需要有相互的探讨和研究。

    显然，太虚派内门就一座岐黄峰是做不到这一点的。

    宁瑶谢过这位掌事后，就寻了边上一块大石头，开始记玉简内的东西。

    打开玉简，里面就是有关各种药草乃至于天材地宝的详细介绍。

    详细到植株的根茎脉络分布都画得根根分明。

    这里面浩如烟海的知识太多，再加上知识太过琐碎，直接填充到脑子里，宁瑶觉得，很大可能会把人灌输成傻子。

    所以唯有一个方法——背！记！默！

    把这些东西都记下来，这才是成为炼丹师的第一步。

    事实上，周围的弟子也都是这么做的。

    他们基本上都靠在树荫底下，开始默默背书。

    这有种让宁瑶重返校园的感觉。

    虽然这种类似于临时考试前，疯狂抱佛脚背书的感觉她并没有体验过。

    她也将玉简按在眉心，缓缓闭上眼，默诵这些药草名称。

    她以百种药草为一组，背完一组后，就就开始自我抽查。

    但抽查完后，宁瑶觉得还是有点不保险。

    如果这么简单就能通过书屋，那么书屋的难度不至于那么高。

    这其中肯定要考到更多的东西。

    宁瑶的动作一顿，接着，拿出纸笔，垫上一本书，然后直接在青石板上画图。

    她在把玉简中的药草根茎叶花果实等都临摹一遍。

    “你在干什么？”

    一道疑惑的声音响起。

    宁瑶一下子被打断思绪，差点像在军中那样脱口而出“关你X事了”，不过想到这里是太虚，又急忙收住嘴，笑容温和道，“随手涂涂画画罢了。”

    “你这样做根本就是在浪费时间，书屋不会这么考你的！”那年纪和宁瑶差不多大的少年叹了口气，“你这根本就是在白费力气！”

    宁瑶笑容深了深，“谢谢，不过我还是想试试。”

    “唉，你是不是傻，这根本就是没用的嘛。停手吧。”少年像是在看傻子一样看着宁瑶。

    “不用了。”宁瑶已经有点不耐烦了，她的笑容淡下来，收好纸笔，说完后转身就走。

    “诶，你这人怎么这样！怎么不听人劝告？”少年也有些恼了。

    他的声音吸引来了周围不少背书的人的注意力。

