    回到了望鲁坊的代国公府，下了车，野道人招呼人将御赐字画搬进去。

    虽同样是御赐之物，但有没有钦差，还是有着些不同。

    起码这次没有引来外人的关注，只两个大箱子，两个人一抬，只用四个人，就将东西运了进去。

    简渠过来时，看到的就是大箱子被搬进府，一件件展开，确认一幅，就会被送到收藏的院落。

    一幅幅的确认，也需要时间，简渠本就主管府里这方面的事，也就清点。

    野道人则进了正院书房，在镇纸下拿到了一张图，没敢仔细看，卷了往袖子里一放出去。

    再次出府时，简渠还在帮着清点御赐的字画，野道人上了牛车，往公主府而去，暗想：“新平公主是主公的姑姑，听说现在已失宠，连进宫都困难，难道主公是想雪中送炭？”

    这样也好，主公在京中根基浅，跟勋爵也没什么往来，齐蜀二王，按照皇上的要求是必须要对抗，那联合一些结交不会被皇帝忌惮的宗室成员，起码在关键时刻，能多一条路。

    新平公主只是公主，如果没失宠，结交了其实也不算什么，更何况失宠了，只要保持一个度，别让外面传出乱七八糟的话，就没问题。

    新平公主府·门口

    一个门房刚出来倒东西，正准备关门，就看到一辆牛车停在了府门口。

    自从新平公主失宠，虽然也偶尔会来人探望，但相比过去门庭热闹，已是远远不如了。

    牛车上下来的人，看着是个家资丰盈的读书人，年纪不小了，对这样的人，以前的公主府下人未必看得上眼，但现在正是夹着尾巴做人时，对这样的人，虽并不热络，也算是客气。

    见走过来，门房就停下，问：“有事？”

    “我是代国公府的家令路逢云，奉主公命令，来送一样东西给公主，还请通禀一声。”来人说。

    代国公府的家令？

    这仆人原本冷淡表情都跟着一变，打量了一下野道人，客气了许多，说：“请稍等片刻，容我进去禀报公主。”

    说着，就快步走了进去。

    此时的公主府内，人人都小心谨慎，因主子心情一直不好，下人自然也就不敢太过招摇，免得被主子迁怒。

    新平公主倚在温暖的小厅软塌上，蹙眉听着侍女抚琴，才听了一会，就直接叫停了。

    “行了，你下去吧。”挥手让侍女退下，她就望着外面发呆。

    往年时，她一向喜欢举办小宴，请一些京中名媛跟才子到自己府邸或别院聚一聚，听听弹琴、赋诗，再一起欣赏歌舞，那种快乐，现在想来，却仿佛已是上一辈子的事。

    明明才过去几个月，却感觉已度日如年，她不觉得随时可进宫是一种恩典，直到她被收了令牌禁足，再进宫，竟成了千难万难的事。

    曾经她也不认为见父皇是多难一件事，无论是她想去皇城外宫求见父皇，还是父皇到披香宫来，她都可以轻而易举见到，现在知道，哪怕她是皇女，当被父皇厌弃，曾经的理所当然，就都成了奢望。

    这如何能让新平公主接受？

    所以她宁愿赌气待在公主府里，也不去求人进宫，既父皇不想见她，那她就不去见好了。

    这时听到仆人禀报，说是代国公府的家令奉命来见自己，新平公主才慢慢直起身，有些慢半拍看向这个仆人。

    “代国公府的人？”

    苏子籍的人？她脸色一冷，想让人驱逐，但话到口中又中途改了主意。

    “让他进来。”

    等野道人被引领着进正院，在花厅看到了表情冷淡的新平公主，忙行礼。

    她一时也不叫起，好一会，野道人才听到上首的少女冷淡说：“起来吧。”

    “是代国公让你来送东西给我？”新平公主坐在那里，看似冷漠问，但垂在身侧的手，已慢慢握紧，尖细指甲都狠狠插进了肉里。

    野道人将图取出，奉上，恭敬说：“回公主的话，我家主公让我将此图交给公主。”

    野道人举着图，等着新平公主的人从自己手里将图取过去。

    坐在上首的新平公主却没有立刻让人接图，而是盯着站在自己面前的野道人，沉默着。

    时间一点一点过去，气氛的诡异，让站着几个侍女都越发屏气凝神，野道人却仿佛一点都感觉不到一般，依旧躬身举图，态度恭敬。

    就凭这沉稳的姿态，已不是寻常国公府的新家令能有。

    新平公主盯着野道人，暗想：“做主子的一副倔脾气，做家令的竟然也这么可恶！”

    想到昔日她与苏子籍来往时的景象，万般情绪都涌上了心头。

    当然，新平公主再气不顺，看着来自代国公府的人就生气，也不至于直接拿野道人撒气。

    只是落到现在的地步，她自然也有猜测，必是因自己几次表露出对苏子籍有情意，让早知道苏子籍身份的父皇感到恼火和难堪。

    这样的皇家伦乱一事，她自己回想也觉得难堪，更想要逃避，也不怪父皇会不想再见自己。

    想到这里，她脸色更灰败了几分，却不想再僵持下去了。

    “还愣着干什么？还不将这图拿过来？”新平公主不悦扫了一眼离自己最近的侍女，呵斥。

    侍女刚才就想过去取图，只是被公主目光制止了，此时被呵斥，也不敢反驳，忙走过去，将野道人手里的图接过来，双手奉给新平公主。

    “这不会是你们代国公自己做的吧？”新平公主接过来，没有立刻展开观看，而冷冷盯着野道人问。

    野道人恭敬回答：“公主，这确是我家主上的作品。”

    “真是没想到，我现在这地步，他竟还不避嫌的前来送礼？我倒要看看，他给我送的是什么图。”新平公主冷笑，慢慢展开这幅图。

    她的双手纤细白皙，皮肤犹上好的羊脂玉，与这画卷纸张比对着，将纸都给比得蜡黄了。

    但将卷着的画慢慢展开后，这水墨画一出，立刻就让人根本注意不到新平公主那双美手了，不由自主被画所吸引。

    不得不说，苏子籍的作画，现在已堪成大家，风格秀美，又透着飘逸潇洒，尤其人物画，寥寥几笔，就能将人物画得惟妙惟肖。

    苏子籍让野道人送过来的这幅图，就是一副人物画。

    可画上的内容，却让新平公主根本没有这心情去欣赏这幅画的优美，在看清了，先是诧异，随后勃然大怒。

    “好你个苏子籍！”