    第987章你跟她们说说

    两个前台女员工都不相信秦烟刚才那通电话真是打给陆时寒的。

    陆总这会儿在给公司高层开会呢。

    一个很重要的商务会议。

    就是陆总的亲弟弟这会儿打电话给他，他也未必会接。

    何况一个外人。

    再说了，能直接和陆总通话，那肯定是打得私人号码。

    可陆总的私人手机号，根本就没几个人知道。

    这不是演戏，是什么？

    当她们都是傻子，看不出来吗？

    “是啊，小姐，你没必要跟我们演戏的。你要是真的认识陆总，陆总肯定会安排人接待你的。”另一个前台女员工眼神里带了点轻蔑的说道。

    真是的。

    这年头真是什么样的人都有。

    这小姑娘该不是想来讹陆总的吧。

    搞不好真有这样的可能性。

    小姑娘可能是跟陆总弟弟谈恋爱了，现在被分手了，她拿陆总弟弟没办法，就来找陆总闹了？

    毕竟，陆总那个弟弟可是宁城出了名的小魔王，也只有陆总才能收拾他了。

    如果真是这样，这个小姑娘也不值得人同情。

    小小年纪不好好念书，搞什么早恋，真被甩了那也是咎由自取！

    “演戏？”秦烟手机上刚刚接收到路威廉那边打过来的五亿的入账短信，她拿起手机看了眼入账信息，抬眸，漆黑的眸子里没什么情绪的看向说话的两个前台女员工。

    “难道不是在演戏吗？”目光轻蔑的那个女员工撇了下唇，“你说认识陆总，就认识啊？谁知道你刚才那个电话是打给谁的。”

    秦烟眸色很黑，低低的笑了声：“那要不，我再打个电话，你们跟他说说？”

    说话的那个女员工以为她是在虚张声势，嘲讽的笑了下：“好啊，那你打电话啊。”

    秦烟嘴角翘起一抹弧度，意味不明的勾了下唇，白皙漂亮的手指在屏幕上点了下，给陆时寒打了电话过去。

    还是秒接。

    男人正在电梯里，嗓音低低的，很温柔：“马上就到一楼了。你不是喜欢吃公司楼下那家甜品店的甜品，一会儿顺便买点上去。”

    秦烟没回应他这句话，声音淡淡的说：“你员工不相信我认识你，你跟她们说说。”

    “什么？”陆时寒愣了愣。

    秦烟眼皮掀了下，直接将手机递给刚才说话的那个女员工。

    女员工看着她递过来的手机，又看了看脸上神色淡然，眼神平静漠然的少女，心里莫名的就有些慌了起来，半信半疑的将手机接了过去。

    “喂。”

    下一秒，就见女员工脸上的表情迅速的变得僵硬了起来，脸色也一点点变白了。

    从头到尾，女员工只说了一个字。

    一分钟后，她苍白着脸，语气不复刚才的讽刺和阴阳怪气，变得客气了很多的将手机递还给秦烟：“小，小姐，您的手机。”

    秦烟将手机接过来，看了眼气焰瞬间消下去的女员工，玩味的勾了勾唇：“我认识你们陆总吗？”

    “对，对不起，小姐。”女员工声音低到不能再低，头也埋得很低。

    (本章完)

