    谢姝钰不是没见过男子轻佻的模样。

    但是她没见过光头和尚轻佻的模样。

    看着这样的云禅，谢姝钰委实有些受不了：“有吃的吗？”

    “阿钰在同我说话吗？”云禅笑眯眯地问道。

    谢姝钰顿了顿：“请问云禅师父，可有什么吃的？我饿了。”

    “阿钰想吃什么？”云禅问得倒是快，但是却是一动不动。

    “我没有什么忌口的，都能吃。”谢姝钰只想这个油腻腻的云禅赶紧离开视线。

    “地宫里有生火做饭的地方，平日里都是我在掌勺，但是我只会做斋饭，怕阿钰你吃不惯怎么办？”

    说着，云禅换了个姿势，还十分无奈地叹了口气。

    他的皮相确实是长得精致，可是他是光头，再精致的五官，再多情的眉眼，配上一个和尚光头，总觉得违和又让人受不了。

    “斋饭挺好的，我吃得惯，那就麻烦云禅师父了！”谢姝钰尽量不去接触云禅的视线，十分敷衍地福了福身，当做是自己行礼了。

    哪知道，云禅见她越不耐烦就对她越感兴趣。

    他甚至笑出了声：“阿钰委实可爱，让我都有些舍不得让你一个人待在这冰冷冷的石室里了。

    不如，阿钰同我一起去做饭如何？我们一起做一顿斋饭，然后再一起吃饭好不好？”

    谢姝钰的手在袖子里攥成了拳头捏了捏，脸上却挤出了一个笑容：“抱歉云禅师父，我从小十指不沾阳春水，不会做饭也不会生火。

    若是你一定要我帮忙的话，只怕我会不小心将你的厨房都给烧了，为了安全，我还是就在此处等着为好。

    反正我也不知道这里是什么地方，自然也跑不了了。”

    说完，谢姝钰为了让油腻的云禅赶紧离开自己的视线，还主动拿了书架上的一本书打开：“我就在这间石室里看书等云禅师父做饭！”

    她如葱玉一般纤细白嫩的手指捏着沾满灰尘的书，让云禅的眼神黯了几分。

    “行，那我去了，很快就好，你等着我。”

    云禅说完，不再磨叽，转身离开的时候，也没有忘记把石门关了个严严实实。

    人一走，谢姝钰立刻把手里的书丢了回去。

    她虽然没有洁癖，但是这占满灰尘的书抓在手里也是让人忍不住感觉不舒服。

    再加上油腻得不行的云禅，谢姝钰站在空荡荡的石室里，忍不住打了个哆嗦。

    配合？

    她是玄战国第一世家的大小姐，是京城名媛之首，她的家教和气节不允许她做出这等卑劣之事。

    尤其是在得知云禅和扶月琴来自肃云国，并且来玄战国别有目的之后，谢姝钰更是不可能真的配合。

    可是，要怎么办呢？

    石室的机关她不知道，也不知道自己此时被这两个人关在什么地方，更不知道他们到底有多少人，目的是什么……

    想到这里谢姝钰站在原地上下左右地打量了一下这个石室。

    要冷静，不要慌。

    先排除一下，石室里点的是普通蜡烛，并且空气是流通的，可以确定不在陵墓。

    而刚刚云禅不经意间说了“地宫”两个字。

    京城自然是不可能有地宫的，即便是京郊那些权贵的别院，拥有石室的地方就那么寥寥几个。

    而假扮成自己的那个扶月琴刚刚过来的时候，谢姝钰闻到了一股非常淡，但是非常熟悉的香味。

    是京城贵族在宴会上最常用的勾陈香。

