    第702章豢养一只大反派（30）

    颜素点了两份馄饨，几分钟后就送到了房间。

    有她盯着，余恨才将一碗馄饨都吃完。

    “他们俩在医院不回来，我没驾照不能开车，今晚你就睡在这儿。”客房是空置的，颜素整理了一下床铺。

    余恨没有拒绝的理由，也不想拒绝，就留下了。

    晚上，躺在干净洁白的床上，他头枕着手臂，忍着手指上冻伤的痒痛，想着颜素那句“要不是我不放心才回来”，烦躁了一天的心瞬间就平静了下来。

    姐姐想要照顾他，跟他一起生活，却没说要收养其他人，他和他们，对姐姐来说终究是不一样的。

    即便姐姐把他和其他小孩当成一样的，姐姐也没错，错的是他贪婪私心。

    可他不想改。

    他就自私这么一次。

    他会努力成为对姐姐来说最与众不同的人。

    次日，颜素依旧盯着余恨吃了早餐，看着他吃了早上的药才和他一起出门，余恨说他要回家，就把他先送到了槐花巷，颜素和顾文峥又回到了医院。

    知道颜素在做好事，医院方面也相当配合，他们尽自己的努力也给了最大的帮助和支持。

    看病做手术有大夫，平时的护理少不了护士，漂亮可爱的护士姐姐们还给小孩子们送上了礼物。

    都是很暖心的人。

    如果不是意外在医院碰到了周邵麟二姐一家的话。

    周邵麟有一个大哥三个姐姐，大哥是收养的，三个姐姐是亲生的，所以周邵麟成了周家的小祖宗，哪怕日子清贫他也过的跟个小少爷一样。

    周二姐名声不太好，学生时期经常逃课跟着小混混们玩，流产了两次，第三次怀孕后大夫说再打掉孩子以后就不能怀了，她才告诉家里自己怀孕的事，然后嫁给了孩子的父亲，一个混混。

    可是结婚没多久她发现丈夫跟她以前的姐妹胡来，捉奸时被推到，再次流产了。

    之后过了几年才怀孕，生了一个儿子，取名余寒。

    余寒今年十七岁，跟颜素一样的年纪，不过还在上初二好像，前不久他还在那个家里大言不惭地说什么颜家的一切未来都是他们的。

    顾文峥要送颜素回酒店，刚出医院就碰到了周二姐一家人。

    余寒脑袋上流着血，周二姐苦天嚎地地喊着心肝宝贝，一个弓腰驼背的男人则骂着难听的话说要弄死谁。

    顾文峥发现他们后第一时间挡住了颜素，不过还是叫余寒看到了。

    余寒愣了一下，眨了下眼，门口又没有人了。

    “怎么了啊寒寒？我们赶快去看大夫，这要是留下后遗症可怎么得了哦……”周二姐哭着说。

    余寒不耐烦地踹了周二姐一脚，“哭哭哭，你就知道哭，烦不烦啊，吵得我头都大了。”

    周二姐也没有半点不高兴，依旧一副心疼的表情，“都是妈妈的错，妈妈不说了，你别生气，别影响伤势。”

    周围不少人都看了过来，余寒越发烦躁，他频繁回头却再也没看到颜素的影子，心里越发不满，对哭哭啼啼惹人笑话的周二姐也更加不满。

    要不是妈一个劲地哭，催命似的拉着他走，他也不至于没看清那人到底是不是颜素。

    不过，那样高贵的不食人间烟火的大小姐怎么会来余县这个鸟不拉屎的地方呢，一定是他看错了！

    (本章完)

