    家属都选择放弃，方浩也就没有再坚持，但他决定送苏博源最后一程。

    他又回到病房，让医护人员都出去。

    苏博源的生命数据依旧处在报警状态，但他的求生欲在这一刻起了左右，一直吊着一口气。

    深夜，方浩和苏柔守在一边，见苏柔困了，便把临时办公室的钥匙给她，让她去休息一阵。

    “一个小时后我来换你。”

    苏柔很感激方浩陪护，可她要忙很多事，精力有限，早就困得眼睛都要睁不开。

    她离开后，章舒念进来。

    章舒念道：“方院长，我来看着他就行，你回去吧。”

    “不用，我不困！”

    方浩看到章舒念眼神有闪躲，他都感应到了一缕恶念，他心忖，她不会想下手，亲自终结苏博源的痛苦吧？

    他就再道：“苏教授这个情况，我们都不要干涉，让他自然而然走好。

    日后苏柔要知道是你做的好事，她找你算账，你吃不了兜着走。”

    “哎，你真是……”章舒念看着方浩，便知道她想给苏博源一个痛快，她自己也结束这段孽缘的想法，已经被他知晓。

    想起苏柔，她浑身都觉得恶寒。

    她才知道，如果没有方浩的提醒，她真的铸成大错。

    只好听方浩的，先离开。

    方浩再守护一阵，忽然看到监控苏博源的仪器大都回复正常，似乎苏博源没病了。

    他眉头一挑，回光返照！他见昏迷的苏博源竟然张开了眼，似乎要跟他说话，他把脉之后，确定是回光返照，也就陆续给苏博源解除监护的医疗仪器。

    面罩拿掉后，苏博源稍缓一会便道：“方浩，怎么就只有你一个，周周，小柔呢？

    我的儿子呢？”

    这时候想到的人，果然还是周教授和苏柔，看来几十年的感情，不是说扔就扔的……方浩道：“他们一直都在陪护你，只是没想到你会现在醒来。

    你有什么话需要我转述，或者，我给你录音。”

    “哎，我的时间也不多，也就是能说几句话。

    方浩，我走后，周周小柔她们就交给你来照顾，我儿子和小女儿，也希望你适当关照。”

    “没有问题，我尽我的能力。”

    方浩把着脉搏，发现苏博源的时间不多了，他就道：“苏教授，还有什么放不下的吗？”

    苏博源道：“方浩，我希望你跟小柔复婚。

    这些天我昏迷前，我就在想，为什么你一定要和小柔离婚，她现在对你再好，你都不会回心转意。

    你到底要怎么样，才肯原谅她？”

    “我不会原谅苏柔的，现在跟她还有关系，更多是因为孩子们的缘故。”

    “你，我的时间真不多，你就不能骗一骗我，答应跟小柔复婚，好吗？”

    “不好！苏教授，我和苏柔的事，跟和你的事，不是一回事。

    你知道我为什么要跟她离婚吗？”

    “你说。”

    “因为她背叛了我，她在外面有男人。

    你知道，她的男人是谁吗？”

    “这不可能，我不止一次问她，甚至在我们遇到危机的时候，我让她向那个谁求助，可她都没有承认。

    这个人是谁？”

    方浩想了想，然后附到苏博源耳边细语，说出曾凌天的存在，见苏博源不相信，就拿出女儿的亲子鉴定。

    他道：“就是因为有这个鉴定，所以苏柔不离婚也不行。”

    苏博源目瞪口呆，难以置信，可脑子中却不断出现苏柔和曾凌天在一起的情景，当时不觉得，现在细思极恐！方浩再道：“现在曾凌天还没死呢，被我藏了起来！这种老狗，我不会让他好死的！苏教授，你先下去，等着姓曾的下去，然后你就可以报仇了。”

    苏博源已经说不出来，身体突然痉挛起来，然后眼睛突然瞪到最大，也就断了气。

    方浩抹一下，让苏博源闭上眼，确定苏博源死亡后，然后记录死亡时间，再让助手等人进来。

    章舒念等人的哭声惊醒了苏柔，她匆忙从临时休息室过来，也只看到白布下的父亲。

    她见父亲是瞑目的，但是父亲的手却是紧紧抓在一起，就跟鸡爪一样。

    爸，你这是有多不甘啊，可又有什么用，你年轻是聪明过人，又有奶奶在暗中帮扶，但你也只是这样了。

    爸，我的事，不能让你知道，就算我死，也不能让你知道。

    以后，我会和老公一起，将苏家发扬光大！苏柔酝酿一下情绪，靠在方浩的肩膀上，哽咽哭泣。

    “节哀顺变吧！”

    方浩没有多过安慰，见张玲派人过来负责苏博源的治丧，他则一点意见都没有。

    他交代清楚，凌晨还是赶回家。

    郭兰已经睡着，但领导大姐听到动静，穿着睡衣就出来。

    大姐问：“怎么回来这么晚？”

    方浩道：“苏博源已经过去了，张家和苏家的人联合治丧，我一个外人就说不上话，明天下午还要过去吊唁，所以，我回来补一觉。”

    “原来这样。

    你救治他这么长时间，给了他延续的生命，也对得起他了。

    只是，苏柔怎么看？”

    大姐知道，方浩是不想参与麻烦的俗务，所以没有参加治丧，不然，以方浩现在如日中天的地位，张苏两家恨不得由方浩来主持治丧，这样，不知道多少人会过来给方浩捧场。

    “是的，我尽力了。

    但我不是神仙，不是所有人都能救的。

    当然，更重要的是病人太自以为是。”

    方浩略显疲惫，接着道：“苏柔已经接受这个事实上，她现在完全能够独立自主，苏博源的存在，反而是在给她添乱。

    苏家那边……算了，那些与我无关，我们就不讨论了。”

    大姐点头，她知道方浩不想牵扯到首都的事，便道：“那你觉得，这个张玉，有没有趁着这个机会，做一些文章？”

    “不会，现在张家一直盯着张玉，没给张玉什么机会。

    而张玉的目标在我这里，她只会对我下手。”

    “嗯，那你小心一点！凡事多谨慎！”

    “放心吧，我没那么弱！”

    

