
　　输了。

　　陆轩最终还是输了。

　　与其说是输给武封，不如说是输给了怯意。

　　自从险些被斩下头颅之后，他的出手就开始小心翼翼，畏畏缩缩。

　　事实上，到了他们这种层次，实力相差不大的前提下，很难这么快分出胜负。

　　但是在气势上，武封压了陆轩一头。

　　武封敢打敢拼，出手之间处处杀机，毫不犹豫打出一些两败俱伤的杀招，步步抢占先机。

　　就这样，一步一步将陆轩逼入下风。

　　当陆轩反应过来想要拼命时，却已经晚了。ŴŴŴ.23sk.com

　　武封以肩胛生生受了一剑为代价，手中短刀深深刺入了陆轩的腹部。

　　若非陆轩避过了要害，只怕当场殒命。

　　他身形爆退，带起一蓬血雨，向着后方退去，一言不发，转身就走。

　　武封并未去追，只是冷冷斜睥一眼，继续向前。

　　他已经抢进了前三名的位次，现在要做的，就是拉开足够远的距离。

　　“嗷！”

　　外面的观礼台上，数百名穿着青袍的修者疯狂欢呼呐喊。

　　他们是武封的手下，全都兴奋的大吼起来，掀起了沸腾的声浪。

　　但很快，欢呼声逐渐回落。

　　因为。

　　就在武封没走多远，身后浓郁的煞气之中，传来破浪之音。

　　陆轩原本满脸不甘、惊悸，听到声音后，霍然抬头。

　　然后看到一个背身双翼的身影，缭绕着斑斓神芒，电射而来。

　　“是那个叫夏天的年轻人？”

　　陆轩一脸的惊色，手抚着腹部伤口，眼睁睁看着对方超越自己。

　　而在前方，走了没多远的武封停下脚步，转过身冷冷凝望。

　　夏天暂缓身形，背后双翼溃散成能量，没有丝毫忌惮与武封相视。

　　两人都没有开口说话。

　　突然，武封的眸子中射出两道寒光，一股无比强大的威压律动血色世界的双重威压，快速冲来。

　　轰！

　　夏天没有丝毫畏惧，强大的神念爆发而出，与之冲撞在了一起。

　　这是神念的威能，未开战，两者先行一场精神力的对决。

　　他们中间的地面上，像是炸裂了一般，传来喀喀喀巨大裂痕蔓延远方。

　　还有浓郁的煞气，犹如血浪一般翻涌着。

　　轰！

　　最后，血浪重新化为煞气，两人的神念各自如潮水般退却。

　　夏天脸色有些苍白，毕竟极速赶路，又逆向威压，他的劣势很大。

　　当然，武封也强不到哪去。

　　他与陆轩战了一场，看似战斗时间不长就分出了胜负，实则是武封为了尽快结束战斗，拿出了全部实力。

　　双方各有优劣。

　　“很好！”

　　武封冷哼，眸中的杀意如阴云般涌动，“杀我六个手下，今日新帐旧账一起算。”

　　夏天很平静，只是神态语气中的蔑视不加掩饰，“当初你我素不相识，只因我拒绝你的招揽，你就对我下死手，你哪来那么厚的脸，还真把自己当成受害者了？”

　　“你……”

　　武封目光阴骘、怨毒看着夏天，“既然遇见，那就生死相向吧。”

　　夏天不再言语，凝视对方，缓缓蓄势。

　　双方目光如刀，神念全都锁定彼此，遥遥对视。

　　都没有立即动手，各自提升着自己的能量，寻找出手的机会。

　　场面一时间陷入诡异的对峙之中。

　　外界群山之中，也刹那安静下来，人们仿佛代入进去，期待着两人突然暴起一场惊心动魄的对决。

　　林枫、戈剑、苏涵三人尤为紧张。

　　他们了解夏天的实力，知道上苍之手就是他的压箱底绝招。

　　重要的是，夏天刚突破不久。

　　而武封此前的战斗风格，明显更加狠戾与凶悍。

　　果然。

　　相对而言，武封占据的优势要比夏天大上很多。

　　他也意识到了这一点。

　　最先动了。

　　双手握着短剑，竖在身前。

　　只是简单的一个动作，所有人都感觉到，武封整个人仿佛高大了无数倍。

　　给人一种极其怪异的感觉，就像是武封变成了一个巨人一般顶天立地，带给人偌大的压迫感。

　　“杀！”

　　话音落下，刀光崩现。

　　武封一步上前，短刀在他的挥动之下发出了嗤啦一声撕裂之音。

　　那是由于速度太快，力量太大，将空间都斩出了一道漆黑的裂痕，裂痕之中，是粗壮的刀芒，像是一挂银河穿梭在空间之内，狂涌而来。

　　势不可阻挡，一刀劈裂这方空间。

　　不远处的地面上，瞬间就被丝丝溢出的道器崩碎了。

　　夺目的刀芒太过强横，力量磅礴不可想象。

　　这一剑太强太快了，恍若天地间打了一道雳闪。

　　主峰观礼台上，林枫三人尽皆变色，此前都见过武封这一招的强大，就曾将陆轩重创。

　　“噗！”

　　一道刀光扫过夏天，但却只劈在了残影上。

　　夏天出现在不远处，铁剑向前，立在地上不动，但周围的空间却荡起层层涟漪。

　　他以空间神通避开这一剑，而后直接祭出道图。

　　轰隆！

　　点点神芒自他身上崩闪而出，旋又冲天而起，一副巨大的道图取代了天穹，在上空缓缓旋转。

　　他之所没有以身融道图，乃是清楚与武封的对决短时间难分胜负。

　　而他的实力，不足以长时间承载道图。

　　但并不意味着道图就无用了。

　　他现在虽然做不到像阎川道主那般，以道图取代天穹，却能自成一方空间。

　　道图笼罩之下，所有天地能量尽归他用。

　　武封有众生之力加持，夏天自有道图护身。

　　当然，武封乃是真正的神元体系晋升的育神。

　　所谓育神，便是以自身法则开辟一方‘小世界’，所以哪怕在道图笼罩之下，受到的影响也并不大。

　　如此之下，双方重回平衡，势均力敌。

　　夏天眼中寒芒涌动，双手握剑，腾空而起，沉坠而下，剑芒乍起一道惊虹。

　　“铿锵！”

　　武封举刀硬撼，刀芒与剑芒相撞，竟传来真实的金属颤音。

　　轰隆。

　　半空中爆发刺目光芒，难以直视，肆虐的能量横空而过，宛如惊涛暴起骇浪。

　　大地被震的不断龟裂。

　　一击之下，宛如天摇地动。

　　夏天横空而过，铁剑斜斩对方，直指颈项。

　　铁剑无情，璀璨夺目。

　　武封举刀就劈，刀剑相撞，没有立即分开，相互缠搅。

　　突然，武封狞笑一声，手中爆出一片炽烈的光芒，沿着短刀蔓延铁剑。

　　夏天感觉整条手臂如遭雷击，轰！混沌之力爆发，铁剑透发更加刺目神光，逼退了那股力量。

　　紧接着，夏天身形旋转，反手拖字诀，回手爆出一团剑芒。

　　武封仿佛预知，随意一偏头，不肯浪费一丝多余力量，绚烂刀光在他手中爆发。

　　轰隆隆。

　　这刀光仿佛瀚海一般无边无际，漫天压落而下，大地在一阵阵沉闷的声响中沉陷崩裂。

　　“当当当……”

　　夏天的身体已经化作一道淡淡的虚影，一瞬间劈出一百八十剑，一道道剑芒宛如惊虹乍闪乍灭，连成一片，绚烂如烟花一般迸发一窜窜火星。

　　只是甫一交手，战斗就进入了白热化。

　　没有试探，没有退避，直接爆发出了最强战力。

　　外面群山之中已经彻底安静下来，所有人都瞪着眼睛，一眨不眨看着。

　　太精彩了。

　　太震撼了。

　　对于这些人而言，能够亲眼见到育神强者交手，绝对算得上一场大机缘。

　　玄境内层的东临大师和洛水道主却是能看出，夏天的境况很不妙。

　　哪怕是上苍之手，再有道图护体，他也差着武封一线。

　　“这是纯粹功力上的差距。”

　　洛水道主摇摇头，“武封现在的功力，已经接近35衍际刻度了，夏天却差着一丝，如果他没有别的办法，坚持不了一千招。”

　　就在她话音刚落，只见武封面呈狰色，连续挥出了八刀。

　　八道刀芒随之激射，刹那间消失不见，，无论肉眼还是神念皆无法捕捉。

　　下一瞬，八道刀芒仿佛穿越了空间，凭空出现在夏天身前身周，封绝了退路。

　　“这是八极圣王的八相八极武法。”

　　东临大师神色凝重，眼见夏天避无可避。

　　外界群山传出一盘惊呼，眼睁睁看着夏天的身躯被八道刀芒搅成碎片。

　　还未等人们反应雇来，夏天凭空出现在了武封身后，一剑斜扫对方头颅。

　　突兀的变故令武封脸色大变，他知道夏天有一种类似空间法则般的神通，一直都防备着。

　　但仍然防不住。

　　因为这不是类似，而是真正的空间神通。

　　他将短刀闪电般甩向身后，同时扭转身躯，当当当，刀剑碰撞之下，武封一时间陷入了被动之中。

　　上苍之手无法太强了。

　　武封在没有动用八相八极武法之下，抵挡的极为吃力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4140章 仇人见面免费阅读。https://xs.23sk.com 