    “什么？”

    众人闻听他的话，这会儿都是纷纷震惊。

    因为他们根本没有想到，现在究竟是怎么一回事。

    楚风没有废话，而是狠狠一抓，一股强大的力量，就从他的掌中席卷了出来。

    而且，这股力量瞬间席卷，一下子就将那个女子给抓摄在了掌中。

    那女子大惊失色，现在当然是直呼救命。

    但楚风却根本没有给她喘息的机会，只是一拳打出，一股强大无比的力量，一击，直接就将女子给打飞了出去。

    在场的人们见此情形，几乎是想都没想，都纷纷冲上前来。

    他们好像要对楚风动手。

    因为，他们虽然都不如楚风那般强大，但这女子到底也是自己的同伴。

    看到自己的同伴被打成这样，众人当然是非常震惊。

    但他们还没有出手呢，眼前却又出现了一道变数：“什么？”

    众人看向那边，就见眼前出现的景象，赫然同先前是大不一样了。

    那个女子，原本看上去还很正常的女子，她的身形竟然是一下子发生了变化。

    最终，就在众人的面前，成为了一头非常狰狞的魔物。

    要知道，他们双方虽然都是魔类，但魔类和魔类也是有所不同的。

    毕竟魔不是一个统一的势力，而是有着无数派系、种族，部落等等。

    所以说，当这女子显出本身形象的时候，当然是立刻就令众人都感到非常震惊。

    “怎么会这样？”

    “居然是混沌族！”

    周围的人们，都纷纷发出了一声震惊。

    混沌族？

    楚风显然有些意外。

    随后，就见他们都纷纷解释道：“所谓的混沌族，乃是一种实力强大的魔族。和一般的魔修不同，混沌族本身便是魔族。而且，还是魔族之中最为凶残的之一……”

    在神剑域中，存在着无数相当强大的魔族。

    同寻常的修魔者不同，很多魔族都自命清高，认为自己是真正的正统。

    而与之相比，修魔者就是纯粹的异端，是需要被消灭掉的存在！

    所以说，对于一些极端的魔族来说，修魔者和神庭之类的一样，都是他们的敌人、彻彻底底的敌人！

    而混沌族，便是其中之一。

    但修魔者们发展到了现在，其实力也是相当庞大的存在。

    所以说，想要消灭他们，也并不是一件容易的事情。

    有一些魔族，便想到了暗中作梗这么一个方法。就是希望，通过暗中行事，从而将他们都给彻底消灭了！

    而听完了此话之后，楚风也对此地的各种情况，稍微有了一点认识。

    想不到，这方世界之中，人们居然也存在着勾心斗角。

    “既然如此，那么看来这混沌族肯定是不会善罢甘休了！”

    楚风想到了很多，对于他而言，自己才来到这里没多久，居然就惹上了不少敌人啊！

    既然是如此，那么自己也没必要跟混沌族废话了。

    还是干脆直接动真格的，将他们给尽数消灭才好！

    深夜。

    楚风双手揣着兜，独自一个人走在荒野之上。

    这么一折腾，天色已经很晚了。

    因为此处是荒野，所以一到了晚上，周围也没有什么人活动。

    天空之中，唯有一轮圆月，将他的影子拉得老长，更是平添了几分孤寂的感觉。

    然而。

    很快的，楚风就停下了脚步。

    就见他语气冰冷地开口：“我说你们几位，都已经跟了我这一路了，也不用再这样躲躲藏藏了吧？还是赶紧出来吧！”

    话音一落，果不其然。

    就听到身后，传来了一阵悉悉索索的声音。

    紧接着，只见一行人从周围的树丛中走了出来。

    其中一个领头的不是别人，正是来自于混沌族的长老，慕峰。

    虽然说那些混沌族都是妖兽异魔，但他们在人前的时候，往往都还是喜欢幻化成人形。

    因为人类的身躯，是最适合修炼的。

    而这个所谓的慕峰长老，他所幻化的人形，身形高大威猛，看上去确实是非同一般。

    但现在的他，脸上却写满了狰狞的神色。

    啐了一口，就瞪眼看着楚风：“臭小子，你敢杀了我们混沌族的人？现在，就要你知道我的厉害！”

    “就这么些人？”

    楚风看着他身旁，那些耀武扬威的手下。

    语气中，却是带着几分不屑和嘲讽。

    “不是我看不起你，如果你真的想要打我，还是去多叫两百个人来吧！就这么点人，怕是到时候根本不够给我塞牙缝的！”

    楚风依旧是一脸欠揍的笑。

    “可恶，小子你够嚣张的啊……”

    慕峰恼羞成怒。

    他刚才被楚风一顿胖揍，现在自己叫了几十号弟兄，非要将所有的屈辱，全部加倍奉还给他！

    “弟兄们，跟我上！”

    慕峰二话不说，直接一声令下。

    而他身边那些个随从们，则仿佛早就在等待这一刻了。

    随着慕峰一声令下，竟然是纷纷蜂拥而至。

    他们的手中，拿着各种各样的法宝、木棍等武器，狠狠劈头盖脸地砸向楚风。

    “既然你们这么不识抬举，那就别怪我对你们不客气了！”

    楚风眼神一凛。

    刷！

    他身形如电，瞬间，就朝着其中一人冲了过去。

    好快！

    那人猝不及防。

    砰！

    只是一拳，这人直接飞了出去。

    随后，楚风接连出手。他每一拳，都直接命中对方的要害。

    别看慕峰那边人数不少，但他们却明显不是楚风的对手。

    只是轻而易举之间，一群人就被楚风尽数打败！

    很快，场中就只剩下慕峰一个人，还孤零零地站在那里。

    “什么？”

    慕峰大惊失色。

    他看着楚风，那眼神里面满是难以置信。

    自己的几十个弟兄，就这么被楚风给轻松击溃了？自己刚才，甚至都没看清楚楚风是怎么出手的。

    也太不可思议了吧！

    “如果你有些分寸，上次就知道厉害的话，或许我们就彻底形同陌路。可惜，你偏偏选择找死！”

    楚风步步逼近。

    说话间，他的眼中神色也变得非常凌厉。

    就好像一把锋利的刀刃，深深地刺入慕峰内心。

    以至于慕峰现在，甚至连直视他的勇气也没有了。

    “你你你，你想干什么？你别过来！”

    慕峰连连退后。

