

    慕辞典做完晚餐，放在饭桌上。

    辛早早过去，和慕辞典对立而坐。

    两个人吃饭都很安静。

    慕辞典会主动给辛早早夹菜，辛早早确实不挑食，慕辞典放在她碗里的菜，她都会吃。

    两个人吃完晚饭后，会一起坐在客厅看一会儿电视。

    都是看一些综艺节目，辛早早偶尔也会被综艺里面的喜剧效果所逗笑，慕辞典基本不笑，但在辛早早小的时候，他嘴角会止不住往上扬。

    到了晚上10点。

    辛早早会洗澡睡觉。

    慕辞典会提前给她准备好换洗的衣服，给她放好水。

    有时候会和她一起洗。

    辛早早其实不太习惯两个人这么坦诚相待，但似乎又阻止不了。

    任何时候慕辞典都会顺从她，但在某些方面，他会很强势。

    有时候辛早早也会不爽。

    但最后终究会被睡服。

    就是在前一秒或许会很冒火，但发生关系之后就会，不去计较了。

    两个人现在的生活很默契。

    有时候辛早早稍微一个眼神，慕辞典似乎就知道她接下来要什么，就会帮她把想要的准备好。

    就连上床也是。

    辛早早偶尔翻一下身，慕辞典就会知道她今晚到底想不想要。

    有时候辛早早是真的很怕慕辞典，就觉得这个男人好像可以看透她的内心所想，但更多时候，却似乎越老越习惯他在她身边……

    她靠在慕辞典的怀抱里，激情之后的两个人，总是这么相拥着彼此。

    辛早早有些恍惚，每次过后，就会有一种说不出来的失落感，就好像，她的人生在一点一点随之而改变，而她好像掌控不了。

    “要喝点水吗？”慕辞典问她。

    辛早早点头。

    “我去倒水。”慕辞典放开她的身体。

    他随手拿起旁边的浴巾遮挡住自己的下体。

    辛早早就会看着慕辞典不知道什么时候练回来的肌肉，如刀削一般长在了他的身上，她想起刚出狱时的慕辞典，全身只剩下排骨，全身都是伤……

    不知不觉，和慕辞典的关系就维持了将近一年了。

    比她想象的快了很多。

    她一直不觉得，她和慕辞典和相处这么久。

    慕辞典倒了水递给辛早早。

    辛早早抱着被子起床。

    慕辞典眼眸看着她白皙的颈脖，看着她脖子上印下的一点点浅色的吻痕。

    辛早早顺着他的目光，眉头皱了皱。

    “真的不痛吗？”慕辞典问。

    慕辞典似乎总是习惯在事后问她一些很傻比的问题。

    “不痛。”辛早早有些不耐烦。

    慕辞典笑了笑，“但是为什么，那天晚上我会痛。”

    辛早早诧异，不知道慕辞典在说什么。

    “你决定包养我的那一晚。”慕辞典提醒。

    辛早早一下反应过来。

    那晚上因为吃了Lina的药，所以做了些啥，做了些疯狂的啥，她都在故意忘记了。

    她有些羞赧，“那晚上和现在不一样。”

    “哪里不一样？”

    “你不是很聪明吗？”

    慕辞典笑得很明显。

    似乎每次看到辛早早脸红透的样子心情都会特别好。

    他拿过辛早早手上的水杯，帅气的脸颊凑过去，亲吻她的唇瓣。

    “唔。”辛早早心口一动。

    慕辞典蜻蜓点水后离开。

    “让你亲我了吗？”

    “没让，但是控制不住。”

    “我困了。”辛早早翻身躺下。

    她实在有些受不了，慕辞典的情意绵绵。

    她怕有一天她会真的沦陷，而她，真的怕了。

    怕慕辞典一切其实又是伪装。

    就像小时候一样，都是骗她的。

    要是那样，要是那样……

    她真的不知道她会做出什么过激的举动。

    慕辞典放下水杯也躺下来将辛早早抱在怀抱里。

    即使彼此不说，即使辛早早不说，但他能够感觉到辛早早对他的芥蒂在渐渐减弱，亦或者，开始接纳他的存在，他的全部。

    他想，现在能够好好在一起就够了，他暂时不期盼更深一步，更深一步，比如如恋人一般……

    翌日。

    辛早早出门上班。

    慕辞典做自己的工作。

    电话连绵不绝。

    慕辞典不知道为什么汪荃会一直不停的给他打电话，也或许，汪荃总是如此，在她想要的时候，就一定要达成她愿，否则绝对不善罢甘休。

    在他打算直接关机那一刻。

    另外一个电话打了进来。

    他看着来电，接通，“柳茜。”

    “慕辞典，是我，我是柳茜。”那边对他，总是小心翼翼。

    “找我有事儿吗？”慕辞典对她也算温柔。

    毕竟他们之间也没什么过节，柳茜虽若喜欢他但却从来没有来缠过她。

    “我现在在医院，在医院刚好碰到了你母亲。”

    慕辞典脸色有些微变。

    柳茜声音有些小，“我知道你和你母亲关系好像不太好，但是她好像生病有些严重，你要不要过来看看她？”

    “不了。”慕辞典直接拒绝。

    “可是……她一个人……”柳茜想要劝说。

    “我会给她钱，其他事情，她会自己解决。”

    “哦。”柳茜应了一声。

    慕辞典说，“没其他事情我挂断了。”

    “好。”

    慕辞典直接挂断了电话。

    他坐在电脑前，脸色也有些不太好。

    他想了想，重新拿起手机给她母亲打了50万。

    他想，随随便便一个病，也够她住VIP病房了。

    此刻医院。

    柳茜在汪荃的房门口，放下手机，带着些尴尬。

    汪荃躺在病床上，看着柳茜的模样，“慕辞典是不是不会来？！”

    “他好像很忙。”柳茜找了一个借口。

    “忙？忙什么？忙着陪辛早早那个贱女人？！”汪荃讽刺无比。

    柳茜也不知道怎么接话。

    她也不过是这两天月事有点不规律，来医院做一个简单的检查，医生说可能是内分泌紊乱，让她回去吃点药调理一下，在她拿着检查报告准备离开的时候，看着汪荃满脸煞白的出现在妇科，然后被人紧急送去了手术室，她看汪荃就一个人，想了想就陪着留下来，在手术完后，和医生护士来到病房陪着她。

    汪荃从手术室下来之后，一直在给慕辞典打电话，但是慕辞典似乎一直没接，她忍不住就给慕辞典打了过去。

    原来不是手机有问题，是慕辞典故意不接汪荃的电话。

    此刻看他们母子关系这么不好，她也不知道该怎么去安慰。

    汪荃说，“你还杵在这里做什么，你给我滚。”

    柳茜被汪荃突然骂得有些难看。

    她眼眶有些红，连忙转身走了。

    汪荃此刻也是在气头上，想到自己生病住院慕辞典居然问都不问，气不知道往哪里撒，就往柳茜身上骂。

    柳茜被骂得莫名其妙，她揉着眼睛离开，刚好和汪荃的主治医生碰到。

    主治医生叫着她，“家属，你去哪里？我正好找你。”

    “什么？”柳茜莫名其妙。

    “你跟我来办公室。”

    柳茜就被医生带到了办公室。

    医生说，“汪荃是你什么人？”

    “就是一个朋友的母亲。”柳茜诚实的回答。

    “你朋友呢？”

    “他很忙，有点事儿来不到。”

    “来不到？他知不知道他妈是什么病？”医生脸色一下就变了，“子宫癌晚期，刚刚做了子宫切除手术，把里面的囊肿取了出来，经过化验确定是晚起癌症了。”

    “什么？”柳茜不相信的看着医生。

    “让你朋友赶紧来医院，如果还想要汪荃活命，让他来医院商量进一步的治疗方案。”

    “严重吗？汪阿姨的病严重吗？还能活吗？”柳茜吓得结巴。

    “这个得看后期的一个治疗情况。总之，先把家属叫来。”

    “哦，那我马上给他打电话。”

    柳茜根本就不敢耽搁。

    她连忙又给慕辞典拨打电话。

    慕辞典看着柳茜的来电，猜到她要说什么，但那一刻还是接通了，他说，“柳茜，我和我母亲的事情……”

    “慕辞典，你妈子宫癌晚期。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    恢复2更了。

    大约6点左右二更。

    么么哒。