    个人道馆事关重大，杨御让百合樱和胡静先行回去做一些简单的提前规划，自己需要仔细思考思考。

    回到庄园，杨御把雷吉洛克智慧核心叫了出来。

    在北美地区这里打FPS游戏打的不亦乐乎的雷吉洛克，现在，也需要进入到“超级计算机”工作状态。

    相比较那种塔防类竞技游戏，FPS这种射击游戏对于雷吉洛克就很友好。

    哪怕队友是猪，雷吉洛克也能轻松获胜。

    只要在游戏中被雷吉洛克“锁定”，那么，必然爆头。

    雷吉洛克寻思着下次打电磁炮的时候，或许就可以当做一场FPS射击类游戏来打，一发入魂，直接锁定胜负！

    至于现在……

    老老实实打工吧。

    不打工没钻石可以恰。

    “要搜索北美整个地区适合建立道馆的地方？”雷吉洛克也不知道是从哪学来的，打了一个响指，随即立刻进入到了搜索状态。

    北美地区的城市地图在网上都有，甚至一些等待出售的大型空地，同样也有，这里面的筛选，或许对于其他人来说会很麻烦，但是对于雷吉洛克智慧核心来说……

    网络上能解决的事情，就不是任何的事情！

    雷吉洛克这一套让杨御眼花缭乱的键盘操作，噼里啪啦的，这是要比键盘侠还要牛逼的速度啊，甚至杨御不知道雷吉洛克从哪拉出来一个辅助程序，在地图上开始一起工作。

    然后……

    杨御嗅到了一股什么东西烧焦的味道。

    笔记本直接冒烟了。

    只看见好好的屏幕“歘”一下闪烁，蓝屏之后立刻黑屏，短短几秒钟，就失去了响应。

    雷吉洛克：……

    杨御：……

    “咳咳，杨御啊，这电脑，应该升级了。”

    雷吉洛克虽然是岩石系精灵，但是说话的时候，甚至还带了一种极为委婉的情感，同时，还有点小期待。

    终于有理由换电脑了，雷吉洛克感觉自己腰杆子立刻就坚挺了。

    这之前打游戏打那么起劲都没坏，结果特么一到干正事就罢工了？

    杨御看着雷吉洛克的眼睛，雷吉洛克目光闪烁了两下，好像有些理直气壮。

    在这一方面，杨御倒也理解，雷吉洛克智慧核心用的硬件设备越好，这对于杨御来说百利而无一害，就是这操作有点骚啊。

    电脑直接都给炸了。

    算了，这钱还是得花。

    就在杨御正要答应的时候，雷吉洛克接下来说的话，瞬间让杨御脸上的表情呆滞在了这里。

    “要是能买一台超级计算机就好了，我感觉那玩意儿不错。”

    这雷吉洛克是不是最近有点飘了，这玩意都已经开始敢去想了？

    或许是感受到杨御好像想给它唱歌听的念头，雷吉洛克激灵了一下，身上抖下来一些小土块：“至少比这一台要好用就可以了，那个超级计算机……还是算了，算了……”

    “你也知道算了，那玩意，我怎么可能买得起？”杨御已经很久没有感受过破产的滋味了，但是感觉这雷吉洛克……想让他破产啊！

    这怎么能行？

    “杨御，我有一个问题。”雷吉洛克目光再次闪烁了几下。

    “问！”

    “这你如果买了一大块场地的话，这建立道馆应该没几天就得塌了重建吧？”雷吉洛克直接道出一个事实。

    杨御：……

    ？？？

    我是那种人么？

    那种狠起来连自己道馆都拆的那种？

    这个时候，杨御还真不得不重视这个问题起来。

    “精灵对战场地可以是露天的，但是在精灵对战场地的边上，还是需要有建筑物的。”杨御念头一动。

    杨御经历了那么多，对于室内的道馆对战场地，确实不怎么放心，再坚固的壁垒，往往都是从内部打破的，这句话说的不是没有道理。

    再且，杨御可不会以为自己在北美地区建立一座个人道馆以后，这北美地区的一些强大的训练家不会来针对他。

    这打起来要是收不住手，分分钟就会被拆。

    杨御可不会觉得这些北美的训练家会在精灵对战之中收手，甚至，都想看他刚刚落成的个人精灵道馆第一日直接倒塌的场景。

    尤其是超能道馆馆主艾森。

    这里是北美地区，在这资本的精灵世界里，想要立足可不是那么容易的。

    “雷吉洛克，多谢你的提醒了！”杨御由衷地感谢。

    通过波导之力的感应，雷吉洛克感受到了杨御的想法，这里面复杂的一些东西，他才懒得去想，耸了耸肩：“你们人类训练家的心思，真复杂。”

    “不过，他们就算真的对我的道馆有想法，那也不能如他们所愿呐，我这人，就不喜欢吃亏！”

    杨御咧嘴一笑。

    一座道馆真正重要的，不是道馆占地面积有多少大，看起来有多华丽，也不是道馆里有多少的常驻训练家或者其他工作人员，而是道馆的创建者，以及传承者。

    道馆馆主在为这一座道馆留存下来的精神，才是一座道馆的真正支柱。

    现在，杨御就是未来自己道馆的馆主。

    杨御在哪，道馆就在哪。

    精灵对战场地，那只不过是个场地而已。

    今天可以在北美地区打，明天可以跑到西欧大陆，后天到澳洲，甚至去南极都可以。

    人在，道馆在。

    “这下子，真一不小心要搞大事情了啊……我真的只是想来这里旅个游，参加参加摇滚大赛，顺便打几个道馆来着的！”

    如果不是现在天还没有黑，那些流浪者都没有回到后街街区，要不然，杨御现在就赶过去，询问他们的想法！

    “一般来说，一个道馆之战的精灵对战场地，足够承办一场盛大的演唱会了，不行，感觉有点膨胀了，现在我都不想去参加摇滚大赛，趁着建立个人道馆的机会……来自己开一个大赛？”

    “或许，也可能是一场慈善演出！”

    让波仕顿流浪的精灵们聚集起来，通过排练，让这些生存在黑暗之中的小精灵们……也能有一天在光明之下载歌载舞，展现出自己最好的一面，共享这一片美好的蓝天，感受这温暖的阳光普照！

    此时此刻，杨御脑海之中的光芒，开始愈发明亮地闪烁，在沉寂已久的“预知未来”这一行字，再一次地显现了出来。

    “触动了预知未来么……那么，这就是一件值得去做的事情！”

    杨御的目光里，还有着一股激动的疯狂。

    ……

    影子之中，达克莱伊此刻全身都在颤抖！

    不知道为什么，在杨御的这个疯狂的想法之中，达克莱伊感受到了……在未来会有一股极近的凝聚着恐怖美梦之力的气息！

    “卧……草！”

