    孜然面儿也不只是在自己的帖子里逗留，她表现得超级活跃，一看就是还沉浸在成为管理员的兴奋感、还有天降大任于斯人的责任感和荣誉感中。

    在这个刚刚开辟没多久的半位面里，哪一个主题下面都会有她上蹿下跳的身影。

    讨论魔眼女颜值的帖子里有她，为那些舔屏狗们的赞美摇旗呐喊；

    讨论血腥格斗的帖子有她，满眼星星和泫然欲泣的表情包并用，前一秒是“啊啊啊好厉害”，后一秒就是“真心疼小姐姐”、“那些人好过分”；

    讨论炒作、BHD团乃至游民话题的帖子里，当然也少不了她，和那些阴谋论者战得不亦乐乎，但还是以说服教育为主，不知从哪儿找来的大把游民资料，引经据典，滔滔不绝，却几乎没有动用过管理员生杀予夺的权力。

    基本上就是那种展示鲜明立场、团结绝大多数、希望所有人都喜欢上她的偶像的幼稚态度。

    不过，由于她不比较、不引战、就是嚷嚷着喜欢，甚至很大方地表示：她还在粉着BHD团里的“管家”雪苑，初识瑞雯小姐姐，也是通过雪苑这边的渠道，希望“瑞雪”的友谊天长地久，覆盖掉一切负面的东西布拉布拉布拉……

    真是……很无能但也确实让人讨厌不起来。

    由于孜然面儿展现出来的性格，又或者是拗出来的人设，做管理员差了点意思，倒是很快成为了版宠一样的存在。

    嗯，相对正面的那种。

    问题是，让一个版宠去管理如此混乱的局面？

    目前的半位面，除了孜然面儿以外。钟曼比较有印象的，还有两个。

    一个相当高调，用尽了置顶、提亮、变色道具，发了个《瑞雯全球后援会官方组织招新》的帖子，里面的内容、链接都还靠谱。

    明明是公然挖墙脚的动作，还有看不起草台班子的嫌疑，可孜然面儿这傻狗子，也在帖子里响应，发什么“已报名已注册已发言，大家共同努力”的字样。

    还有，这位优越感十足的大爷，一旦和人聊天，就是“爷怎地”、“爷看不惯”之类，塌不下去架子，时不时的带出个金主大少的派头……偏偏半位面这边还挺吃他这套。

    不为别的，只为这哥们儿就是在天街社区，第一个公开宣告粉上瑞雯的那个“俅爷”，也是目前瑞雯最重要物料的曝光者。

    当然，也有很多粉丝因此对他表示强烈不满，认为这是对瑞雯的严重伤害，是不可原谅的原罪。

    其中，态度最激烈的，是一个ID叫“秘仪式”的家伙。这人好像与瑞雯在现实中认识的样子，至少表现出来的是如此。头像是那种正常人看不懂的、神秘兮兮的光影结构。

    这人有比较典型的狂粉、唯粉特征，容不得别人说魔眼女一点儿不好，也不允许别人使用“舔”、“我老婆”之类的暧昧词句，动辙破口大骂，护食得很，也超级招黑。

    钟曼简直怀疑，这是别家派进来的反串黑。

    正是这个“秘仪式”，对“俅爷”最看不惯，横挑鼻子竖挑眼，反之亦然。

    两个人在半位面上混战了十好几个帖子，杀得日月无光，整个半位面因此战火处处，混乱不堪，让辛苦维持版面秩序的孜然面儿疲于奔命，劝也劝不下来。

    幸好，这两位大神对喷到最后不过瘾，干脆杀出位面，到更广阔的天地中去战斗……至于是不是现实约架，大家就没力气去管了。

    可这二位引燃的战火，也不是轻而易举就能消下去的。

    尤其是孜然面儿这个傻狗子管理员，除了最不值钱的热情之外，冷静控制、手腕强硬、面厚心黑……该有的素质一个都没有，这样的粉丝管理员，应该很快就会被教做人了吧。

    乌合之众，早晚要崩。

    至于崩的时间，应该是魔眼女的热潮退去，或者那个热情傻狗子的黯然离开或者彻底黑化的时候吧。

    钟曼给了一个简单判断，又顺着“俅爷”给的链接，到那个全球后援会去看了看，确实要比私人位面的草台班子强上百倍，看得出是花了价钱的。她甚至在这里面看到了几个疑似专业人士的“身影”。

    这个确实才算有点儿正规军的样子。

    但魔眼女的热度能维持多久，能够支撑这种专业的组织吗？“俅爷”这样的大金主，又有多少热情可以消耗？

    看多了类似的逻辑，人就很容易消极。

    钟曼叹了口气，兴致已经给打消了大半。但本着再小的蚊子腿儿也是肉的原则，她还是在“全球后援会”那里注册了会员，想了想，也傻狗子的半位面加了关注，毕竟能够爽快付钱的小家伙，都有成为大客户的潜质的。

    加了关注的第一时间，半位面就自动发来一个看上去是手绘的卡通形象，算是感谢关注之类。

    这个卡通画有一点点像魔眼女，只能说一点点。看样子是稍微有一点儿绘画基础的人的作品，和粉圈里高薪聘请、乃至自动贴上的大触，完全不是一个水准。

    说不定就是那个孜然面儿亲手所为。

    不过很难得，凭借这稚嫩的笔触，她竟然还能展现出魔眼女依稀显露的那份冷意和英气。

    就是那种“你关注了啊，我知道了”之类的强A气场……刚刚拍到了类似场景的钟曼，心有戚戚焉。

    心理波动也就到此为止了。

    通勤车到达学校餐厅附近的站点，钟曼果断关掉有关页面，开始操心自家的早餐，以及前往航空港的种种细节问题。

    简单早餐后，她回到教工宿舍冲了个澡，开始整理今天所需的设备。却发现冲澡这段时间，自家的信箱，还有天街社区的用户私信，呼啦啦多出十多条……

    大都还是同一个人。

    嗯，就是那个咋咋呼呼的傻狗子，呃，是半位面管理者：孜然面儿。

    “姐姐，在吗？能问问题吗？”

    “求告知，那个拍摄场景在什么地方啊！我在原片上没找到。”

    “我相信这个肯定不是摆拍，但好多人不信，我说服不了他们。”

    “我保证，绝对不去打扰瑞雯小姐姐的生活，可我现在招架不住了啊啊啊啊……”

    “姐姐救命！”

    很显然，过分活跃的半位面管理员，正为她幼稚的行为买单，从而遭到第一波失控的反噬。

    钟曼当然可以提供相关信息，可那又有什么用呢？现在这种混乱局面，只能说明傻狗子太傻，或者胆子太小。

    原本这完全算不上问题，不动用权限禁言几十、上百个活跃的黑子，算什么管理员？也就是孜然面儿还妄想团结大多数，尽量为她的瑞雯小姐姐争取更多粉丝，才造成眼下这种局面。

    孜然面儿自己没有那份能力和魅力，她只能自觉不自觉地去放大偶像的能力和魅力……但她的偶像支撑得住这份信任吗？

    至于是不是摆拍，这都不是需要讨论的问题。

    就是拍摄者钟曼自己，也不确认，那算是怎样一个场景。她不是官透的摄影师，可是不是还有其他人呢？

    都到公众空间来讨生活了，哪有那么多白莲花供人选择啊！用幻想、妄想把偶像的人格和底线拗得太高，注定大家都没有好下场的……

    钟曼又叹了口气，没有闲情也没有时间去理会这种烂账了。

    按照既定计划，钟曼把摄录设备装满了行李箱，小心做好了缓冲防震措施，便出门前往距离学校最近的地铁站。

    中间又倒了一次通勤车，刚出校门，钟曼就听到有人在后面按喇叭。她下意识扭头，一辆车停在路边，车窗打开，副驾驶是一位看上去柔美可人的女性，却是面生。

    对方显然也是如此，瞪大眼睛看钟曼，都不知道后面该怎么接。

    下一秒，驾驶位那边，一张带着眼镜的瘦脸探出来，对钟曼露出稍带刻意的爽朗笑容：“嗨，老师，您去哪儿这是？捎您一段儿？”

    这是不久前遇到的那个……叫田启吧，好像和魔眼女认识，还拦她拍照来着。

    钟曼下意识关注了一下视网膜映射的系统时间——现在知行学院大二学生的课业空当，已经足够支撑他们在上课期间，驾车外出且把妹了吗？

    钟曼不愿搭理他，但也没必要掉头就走，便简单回应：“坐地铁。”

    “别呀，夏城的地铁简直了……您这大包小包的，出远门儿？去航空港？”

    现在这世道，要想跨城通行，基本上只有飞艇和轮渡两种形式。三战前高度发达的陆路交通网，在畸变时代到来后几乎完全中断。近些年，倒是一直有声音，说是陆上交通重建工作，要与反攻荒野的进度相匹配，但要实现，也不是短时间内能够做到的。

    田启的简单二选一，算是侥幸猜到。

    虽然他完全想错了钟曼的目的。

    钟曼没义务给田启明确的答复，只是礼貌地笑了笑。

    田启见状，只能再迂回一下，介绍副驾驶座位上的女士：“我堂姐，田思，也是建筑设计这一挂的，刚开始研究生生涯……哦，过了暑假才算研一吧。”

    钟曼对田思笑了笑，后者也回以笑容，非常甜美，让人一见就生好感。

    但这点好感，还不足以让钟曼改变既定计划，便赶在田思发话助攻之前，挥手告别：“地铁口就在前面，不劳烦了，再见。”

    钟曼步伐轻快而坚定，没给田启多说话的空间，至于行李箱，则是开启了自走跟随功能，都不用她拉动——没有给田启任何借口。

    

