    第二天一早，陈守成拿着一根木剑，一路跑步到鬼屋，准备练剑。

    却看到鬼屋门口围着不少看热闹的人，走近一看，陈守义才发现本来锁着的铁门，已经大开，院子的杂草已被清理干净，里面还有十几个工人正在里面装修。

    人群小声的议论纷纷，指指点点。

    “真是不怕死啊。”

    “听说只花了两千万，贪便宜呗，估计买的时候就没打听过。”一个肥头大耳带着粗大金项链的中年人，冷笑道。

    “两千万也不少了。”一个大爷摇了摇头：“这种地方要我说两百万我都不买，晦气。”

    陈守义听得眉头微皱，看来以后是不能在这里练习了。

    他心中无奈，看了几眼，只好沿路返回小区。

    他家所在的小区内环境还算不错，内部有个大不不小的湖畔公园。

    清晨时分，这里到处都是早锻炼的人，除了老人外，还有不少都是练武道的年轻人。

    声音虽然嘈杂了一点，干扰也多，无法放开力量。

    不过今天也只能先将就一下。

    陈守义找了片空地，摆开架势，如老年人般，一边慢慢的运剑，一边细细体会着身体的发力，全身的肌肉，如水流一样流动，动作虽慢却如行云流水。

    ……

    不远处两个娇俏的少女，一边练剑一边叽叽喳喳的聊天。

    其中一个穿着深蓝色短袖运动服少女抱怨道：“现在武道课都成为大课了，以后武道考试不及格，都毕不了业，啊啊啊，这什么破规定，我又不准备考武道学院。”

    另一个粉红色运动服少女，她胡乱刺了几剑，发育不错的胸部，微微跳动，她抹了把额头的汗水，沮丧道：“你还好，以前都练过，我都没怎么练。”

    深蓝少女连忙安慰道：“我也没比你好多少啦，最多也就一点点，你有没有报培训班？”

    “当然报了，我们班没几个不报吧。”深蓝少女说。

    “李思源就没报！”说道李思源，深蓝少女眼睛冒光道。

    “他都已经通过武道学徒考核了还报什么补习班。听说他连保送的京城武道学院都不想去，现在都在申请国外的大学，打算留学。”

    “换成是我早就去了，不过学霸的想法，不是凡人能够理解的。”深蓝少女感叹道。

    粉红少女停下来，拿起旁边的矿泉瓶喝了一口，眼睛朝周围看了一眼，忽然说道：“菁菁，这个人刺剑好标准啊。”

    叫菁菁的深蓝少女，停了下来，看了一眼，不屑的说道：

    “这有什么厉害的，看他慢吞吞的样子，还处于体会肌肉的初学阶段呢。我给你说，这剑式样子标不标准没用的，关键是肌肉的联动，以及出剑的速度，这样才能发挥真正的威力。”

    “哦！”粉红少女听得一脸迷糊，好像确实如此，不过他长得好帅啊，身材颀长，唇红齿白，一举一动都有种特别的范。

    她小口小口的喝了几口水，放下矿泉水瓶，忍不住又看了那少年一眼，却发现他剑式已经变了，不在直刺，而是变成一整套眼花缭乱，她都不认识的动作。

    她看的不明觉厉，连忙又道：“你看他会的剑式好多哦？”

    深蓝少女继续练剑，头也没回：“我都跟你说了，都是样子货，中看不中用的，公园的舞剑的大爷都比他练得好，估计是网上学瞎学的吧，这种人我见得多了。”

    粉红少女无法反驳。

    真是好气啊！

    我就觉得好厉害，动作好漂亮，人也长得好帅，深蓝少女心道，她索性不再练剑了，远远的看着那个少年。

    只见他动作忽快忽慢，慢时如老牛拖车，出剑凝沉，快时身体如轻盈无物，如蜘蛛在水上滑行，一剑一式，都动作舒张，带着一种强烈的赏心悦目之感。

    这么好看的动作，怎么可能会是菁菁说的初学者呢？

    几分钟后，少年手剑而立，吐出一口白气。

    如今已经是深秋，早晨气温低寒，只见这一口白气，如利箭一般冲入五六米之远，凝在空中久久不散。

    深红少女看的眼睛微微瞪大，心中震撼，差点惊呼一声。

    那少年似乎若有所觉，忽然偏头看了她一眼，冲她示意的点了点头。

    粉红少女被看的脸上浮现红晕，躲闪着移开目光，掩饰的拿起木剑，胡乱的刺了几剑，心脏如小鹿般砰砰跳动。

    过了好一会，她才再次停了下来，却发现对方早已已经远去，看着他提着木剑，一路闲庭信步的消失在一栋住宅楼内。

    “他家也是在第五栋吗？”粉红少女小手捂着胸口，心中暗道：“以前怎么从没看到过，难道是新搬来的？”

    ……

    一家咖啡厅。

    悠扬的音乐，在餐厅里飘荡，陈守义看向白晓玲问道：“你说你有重要的情报要跟我说，现在可以说了。”

    “出了件大事，你这几天一定要注意安全。”白晓玲面色凝重的说道。

    陈守义拿起咖啡，喝了一口，也没怎么在意道：“怎么了，发生什么事吗？”

    “这一星期来，河东市已经有五名武者不知所踪，其中还有一个大武者。”白晓玲说道。

    陈守义闻言微微惊讶，放下咖啡杯：“这不可能吧。”

    大武者想要无声无息的消失，除非同样是大武者，或者实力更高的强者，不过这些哪个不是官方人员，最不济也有政府编制，位高权重，高高在上。

    在政府的强力约束下，谁会吃饱了撑着，好好的日子不过，挑衅社会秩序。

    “我们警方怀疑，这件事情是由万神会干的，这也是他们的风格，现在河东已经申请更高的力量介入。”白晓玲说道，没等陈守义发问，她解释道：

    “这是个国际性恐怖组织，由来已久，一向表现的相当神秘，在异世界和地球融合开始，这个组织就开始存在，最开始是一些财团和科学家，后来又有一些武者暗地里加入，他们最终目的就是成神，为此暗地里进行一些疯狂的人体实验，甚至甘愿和异世界的神明合作。

    这个组织被打击过数次，但很快又死灰复燃。

    我也是最近才了解这个组织的情况，它的保密度很高，要不是我是你联络员，不然根本无权知道。”