    黑色的大鼎震动，散发出阵阵宝光，鼎盖不时被震开，引动成百上千道神曦。

    随着时间的推移，它仿佛有了生命，像是在呼吸一般，每一次都会“吞没”数量巨大的自天宇上而来的圣洁的物质。

    同一时间，其下燃烧的火焰也开始吸收星辉落下时引动的淡淡雾霭，令其火势旺了起来，竟将大鼎完全笼罩。

    “这是……理论传说中的——神火炼天身！？”老族长此刻终于是想起了为何感觉一幕幕有些熟悉，跟祖上传下来的五张丹方里的某个记载一致，是最强的筑基洗礼。

    怪不得他觉得不像是药浴了，就算是再异常的药浴，也不可能伴生这样的异象，其意义完全不相同。

    “族长，您说什么，什么是神火炼天身？”村中的人都不解，从未听过这样的说法，好奇心一下子就被点燃。

    “那是一个古老的传说，是只存在于推测中的理论。”老族长似乎很是激动，像是见证了传说诞生一样，“按祖上传下来的丹方所言，即便不修骨文与神曦，单纯的锻炼肉体也能走到一个不可思议的地步，是天生之身。

    “据推测，这样的人在有成后光是单纯的臂力就足以擒拿神明，如此就更不用说经历了神火淬炼之后的成长了。”

    “什么，这怎么可能！？”惊呼声此起彼伏，依靠单纯的锻炼肉体就能走到足以擒杀神明的程度，这还是人吗，就算是太古真种也不行啊。

    “是啊，这怎么可能呢，所以祖上传下来的丹方中才说那是理论传说中的推测。”老族长先是赞同了村人的看法，而后话锋一转，“不过既然是推测，能被记载在五张丹方上，那就说明有前路能看到，而今不就印证了。”

    “这……”村中的不少人张了张口，想说什么，可事实胜于雄辩，没有出声，心中思绪澎湃。

    “族长，这真的可能吗，我是说会不会有其他的原因造成了这样的情况，比如他曾是强者，而今失去了修为？”虽然事实就在眼前，但依旧有不少的人无法相信，无法理解真的有猛人能靠单纯的炼体走到那一步。

    “不可能，连你都能想到的事情，祖上岂会没有尝试过，按记载这种取巧的方法并不被认可，会被弱化成就。”老族长摇头。

    “难道世上真的有这样的猛人？”听到老族长的解释，持怀疑态度的村人久久无法释怀，自感一辈子都活到了狗身上去了。

    “人外有人，天外有天啊！传说天阶太古凶兽的孩子，那些刚出生的幼崽，就能挥动十万斤的力道。我想人族当中肯定也存在着特别的人，受上苍的眷顾。”老族长说道。

    “啊！”所有人都惊呼，借此对比，深感震撼。

    若帝易真的是特别的人，如同天阶太古凶兽一样，能在幼年就有十万斤的力道，那如今成年后将会有多么的恐怖。

    怕是千百万斤都不止了。

    这或许真的能光靠力量就擒住神明。

    至于现在，经历神火的淬炼，吸收太古遗种精华的神性，那恐怕会更上一层楼。

    想都不用想，那必然会进入到一个极其可怖的界限里，独对复数位神明都将无惧，甚至或能做到反杀。

    “说起来我似乎……真的没有见过帝易使用过符文，也没有见过他动用宝术的动静。”这个时候，石云山回忆起了和帝易外出的经历，呢喃道，“甚至他对修行也不是很懂，不知搬血为何物，难道……咕咚。”

    他深深地咽了一口口水，越想越发震撼。

    劈山裂石如呼吸，擒杀大家伙如探囊取物，细细想来好像帝易一直展现的都是肉体的力量。

    “云山，你所言可为真！？若是这样的话……将会是石村千载难逢的机遇！”老族长听到石云山的话，眼睛猛然亮了起来，心中有了计较。

    他看得出来，能印证神火炼天身的人，将来必然走到一个前无古人后无来者的地步，足以引动全天下的风云。

    帮助一个有成的强者和帮助一个即将成长的强者，这其中的意义是完全不一样的，石村或许可以因此而获得一位将来的至尊的友谊。

    “咕咚咕咚……”

    相较于黑色大鼎外的三三两两的话音，鼎内却是另一方境地。

    随着“活血”的进程越发精深，那些生物之血和五脏精华处散发出的光莫名间化成了其还活着的模样，像是一个又一个神祇。

    它们张牙舞爪，喷云吐雾，发出阵阵雷鸣声，借助神曦之光，猛烈攻击帝易，声势惊人。

    对此帝易并不在意，随它们攻击。

    因为他没察觉到什么痛感，相反在它们的攻击之下，感觉很是舒泰，如同按摩一般，像是暗疾都好上了不少。

    “这样的药浴……得告诫一下石村，不能乱给那些皮孩子使用。”帝易知道自己是特别的，若是老族长见他无恙，要给那些皮孩子复刻体验的话，那就不妙了，需要提个醒。

    因为若是那些皮孩子经历这样的药浴，先不说能不能活下去，就是想呼吸都是一件困难的事情。

    而即便能够呼吸，那也只不过是过了第一个难关，后面还有很多折磨在等待。

    比如鼎液会不断地自人体孔进入体内，进行着冲刷，在他的感官之下就好有一根根细针在穿行，要是那些皮孩子体验，绝对不比裂骨与绞肉的痛感差上多少。

    又比如生物之血和五脏精华化成的凶兽，那可是实打实的皮肉之苦，大人都不见得能承受，那些皮孩子要是体验，怕不是当场就会痛死过去。

    除此之外，还有其他激烈的刺激，怕不是足够那些皮孩子在鬼门关上走个几遭了。

    就这样，时间缓缓流淌，在不知不觉间，帝易都没有发现自己竟宝相庄严了起来，沉浸在了一种奇异的境地中。

    一道道光辉冲进了他的身体，那是自鼎外溜进来的天宇之光，在他的血肉中不断地游走，在帮助他吸收那些生物之血和五脏精华。

    除此之外，他全身的毛孔也舒张了起来，腾起了细小的光点，像是在凝聚着什么，同鼎内晶莹的神曦之光交相辉映。

    如果有石村的人能看到，那就能看出帝易此刻正在经历着什么。

    那是血肉在产生神秘纹络，是为大道碎片，融于血中，催发神曦，从而淬炼天地造化，滋养肉身。

    换句话说就是，他登堂入室了，于不自觉间进入了搬血境地，踏上了修行路的第一个阶段。

