    “已经弄好了？，我到底睡了多长时间！”

    就在罗林不断在内心感叹着魔导武装的伟大时，爱汀的声音从身边响起，于是他扭头看去。

    “好漂亮！”

    刚刚睡起来的爱汀并没有戴口罩，露出了她那张线条明朗，如同刀刻般的精致白皙脸蛋，配合上乱糟糟的银色长发和迷糊的表情，睡衣下堪比超模一般身材的夸张曲线，杀伤力直接爆表，让罗林这个见惯爱尔微雅魅力的心脏都快了几分。

    只是感受到罗林惊艳的目光，刚刚睡醒的爱汀才想起来，这里已经不止有自己和父亲了，还有一个新来的师弟，于是脸蛋上稍稍闪过一抹红晕，然后快速走回房间。

    等到再次出来时，爱汀脸上已经戴上了口罩，身上也换回了虽说被高高绷紧，好歹要比睡衣宽松多了的炼金学徒袍。

    “好了，既然任务完成的话，你可以做自己的事了，不过消耗材料必须自备，书架低层封印我会解开，你可以自由观看，只不过每次只能带出一本，没有还回来之前，不允许借第二本！”，爱汀强行保持着自己冷冰人设。

    “是，师姐！”，此时罗林也勉强将心神从对方身上抽离，走到书架最低层选书，因为他觉得魔导武装开创者是爱汀父母，那么这里很可能有对方留下线索，他可以追随着对方脚步，将魔导武装吃透。

    书架最底层就有超过上百本以上厚厚书籍，全都是那种可以抽出来当砖头使用程度。

    小心的一本本翻阅着，查看着上面注释文字，因为图纸上面有对方留下笔迹，他想找到对方所说的一言一语。

    果然！

    罗林很快找到了对方注释，对方性格并不严肃，反而有些跳脱，光是从一句话就能看得出来。

    【今天葛多林那个傻乎乎的家伙一直偷看我，还以为我不知道，哼，喜欢我就说出来啊！】

    这句话直接写在书上，说明了字迹主人的性格跳脱与大胆，毕竟知识传承几百年都是很平常的事，对方在这种东西写下这种话，确实是说明了对方性格。

    而罗林则是追溯着对讲步迹，对方除了写出自己见解之外，更是偶尔写上心情和想法，看着这些就像阅览着对方的曰记一般。

    从这些注释中也能看得出来，魔导武装开创者是爱汀的母亲，一个天赋强悍与性格跳脱的女性。

    只不过才看了十几本，罗林就发现魔法灯不知道什么时候亮了起来，说明已经进入夜晚，他只能起身离开，毕竟宿舍中还有人等他回去共进晚餐。

    “爱汀师姐，我先离开了！”，罗林礼貌的告辞。

    正在工作台前的爱汀点头，连脸都不抬，直到罗林离开后才抬头看着他的背影，脸上还有一抹红晕，也不知道在想什么。

    龙根花！

    服用份量多了之后，持续一段时间里，身上都会带着一股能吸引异性，而且还是不管任何手段都检测不到的味道，当然前提是要有好感，味道只会放大这股好感，可不会凭空制造。

    也正是因为有着如此多的作用，这东西才会成为各大家族的珍藏，伯尼丝如果不是花了不少手段，也不可能从杰夫家族弄出来。

    罗林昨天晚上中招之后，因为份量太多，自然带着这种味道。

    特别是他现在扮演的伯比脸蛋只是稍加修饰，帅气程度与他本来面貌相差无几，加上工作时不经意散发出来的自信，这才让爱汀心生好感，如果是个丑鬼的话，龙根花用得再多也别想出现这种情况。

    本来伯尼丝自然知道这些，可是她也不好明说，不然就会暴露给罗林下药的事实，所以他才不知道这些。

    回到房间之后，米妮第一时间扑上来，不断说着今天看到的事，她住进炼金之家完全是为了安全着想，倒是没有指望她能学到什么，反而是涅姬不断偷偷打量罗林，成熟精致的小脸不时闪过羞涩之意。

    等休息的时候，罗林站在自己房间门口，犹豫了一下，还是转身敲了敲伯尼丝的房门。

    没有听到任何动静，只不过房门仅仅是虚掩，于是他推门走了进去（省略五万字，因为只有强悍体质，字数要少一半，自己想像A-A）

    翌曰！

    罗林起得很早，因为有着魔导武装吸引他，所以一大早就拿着书离开了。

    不过在他刚刚离开时，一条矮小身影就随后钻进伯尼丝房间。

    “昨天晚上你不会又…”，涅姬看着躺在床上，露出白皙锁骨与两只玉臂，正用似笑非笑目光看着自己的伯尼丝，有些不敢相信的询问。

    “是啊，龙根花今天又通过幻心导师朋友拿到一些，顺手就用了！”，伯尼丝神态自若，如果不是因为她再用的话，昨天晚上罗林一定不会主动进她的房间，毕竟对方的性格她太清楚了。“…真是没想到！”，涅姬只能说在魔法领域自己能甩对方几条街，可在对付男人方面，对方确实将自己远远抛开。

    “我之前承诺还有效，只要你们支持我，那我就会帮你们达成心愿，而且你不觉得他的心情放松了不少吗？”

    伯尼丝完全不在乎自己赤裸娇躯的坐了起来，露出欺霜赛雪的如玉肌肤，再次强调一句，她知道想坐稳菲尔法夫人这个位置，一定要拉拢盟友。

    “我…我从来没有那样想过，只不过他的精神确实放松了不少”，涅姬有些结结巴巴的反驳，只不过也同意罗林的神经放松的说法，这也是她会同意对方计划的前提。

    “是、是，我知道你没有那样想，不过你到底要不要我帮忙？”，伯尼丝有些好笑的看着涅姬美艳成熟的小脸，发现她确实是意外的纯情。

    “你…你做什么我可管不了！”，涅姬狼狈的逃出房间，不过话的意思很明显。

    此时正朝实验室快步去的罗林可不知道他梦想中的后宫，已经有人在帮他组建了。

    魔导武装！

    这顶魔法装备中的皇冠，如果他掌握的话，完全能将麾下强者实力提升一个层次，到时越阶挑战绝对属于常态事件。

    只不过在路上时，他也顺便接下了一些弱魔阶铠甲委托，毕竟积分和权根他都要，顶阶材料还在向他招手啊，而他完全可以心分两用，一边看书一边制造，这种难度对他来说不用脑也行。

    材料的话他觉得可以先借一下，毕竟实验室中还有因为他出手而节省下来的材料，这样起步资源就有了。

    果然，他开口借那些剩下材料时，爱汀完全没有犹豫的送给了他，根本没有提还的事。

    接下来一段时间，因为拜托过伯尼丝留意大师阶炼金术士公开课时通知自己，所以罗林沉浸在知识海洋中，同时还顺手做些任务来提升权限和获得积分，只是与爱汀关系也是不知不觉中大幅进步。

    只是这些基础的炼金术知识，也让罗林实战派的炼金术有了巨大补充，甚至各大分支炼金术纷纷有了突破，彻底进入大师领域。

    也正是意识到这些成体系的炼金术基础对自己炼金术有巨大好处，罗林才能耐得下心来学习，反正此时各大位面通道中的怪物不断涌出，诺恩德各大势力都处于自保状态，也不用担心曙光领有危险。

    拍卖会开始是三月，还有一个月左右时间，完全不用担心时间不够。