    首阳山玄天宮。

    净明、泰壹氏、大燧、九天玄女弇兹氏、伏羲、女娲，还有人族几位大罗金仙，皆在座。

    净明等人，没有一个修成圣人，都有资格去争圣。

    “且随吾来！”

    玄天脑后浮现一道光轮，却是一座大罗天。

    净明等人纷纷纵身，飞入其中。

    玄天起身，脚下时空长河浮现，然后迈步往上游而去。

    他是周玄的过去身，有着独特的时空性质，在逆走时空长河，阻碍也并不大。

    一个个时代被玄天跨过，很快就来到了天地开辟不久后，凶兽肆虐的时代。

    此时的洪荒环境恶劣，极端天气，极端地域到处都是，天地大道紊乱，开天煞气、先天煞气充斥天地。

    先天生灵的数量远不及遍布寰宇的凶兽。

    这是一个先天神祇都会被凶兽吃掉的时代。

    “磨砺道法神通，莫过于生死厮杀。”

    “尔等入其中，与凶兽厮杀，三千年后，吾接你们出来。”

    玄天说着，一道虚幻光轮切入时空长河，并没有引起时空长河的动荡。

    净明等人纷纷动身，顺着光轮穿过时空长河，踏入过去的时代-凶兽时代！

    回到过去的时代，实际上净明等人自身也能够轻易做到。

    但多少会弄出动静。

    而玄天却是悄无声息的将众人送入其中。

    至于会不会影响未来，根本不会。

    因为过去不可改。

    净明等人进入凶兽时代，那么他们在那个时代所做的一切，都是过去的一部分。

    往后的时代，都是基于这个过去发展的。

    即，凶兽时代之后的三皇时代，先天三族时代，乃至现在的这个时代，都是净明等人入凶兽时代产生了影响后的时代。

    过去只能影响现在，而无法影响未来。

    现在只能影响未来，而无法改变过去。

    这个现在，未来，是以净明他们所在的时间进行判定。

    周山，盘古殿。

    后土分身归来，与帝江等人道：“吾等开内宇宙即修成先天圣人，妹妹观老师之意，此次争圣于吾等而言成圣之机倒是其次，借机磨砺自身反而更为重要。”

    帝江听了后道：“小妹你的意思是暂缓开辟内宇宙，先争圣？”

    他们原本的打算是，走在最前面的帝江、祝融、共工先开内宇宙，也算是为其他人打扮，积累经验。

    “这倒也不妨，反正不过是万载光阴。”

    “况且，此前吾等只有开三十三天之法，却是少了两重天，且不如等一等。”

    共工道。

    此言一出，其他祖巫也纷纷点头。

    帝江当即拍板：“那便如此决定。”

    “不过，既然争圣，自然要全力施为。二十六重天，能拿多少是多少，届时让后羿他们去开辟亦可！”

    祝融恶狠狠道：“正是如此，无论如何，都不能让妖族比下去！”

    玉京山紫霄宫。

    三清，太真王母、接引、准提皆在坐。

    鸿钧老祖与六人道：“虽说开天圣人之位与尔等而言可有可无，不过三十六天非同一般，若能取之，于尔等日后修行大有裨益。”

    “其次，此次与过去混沌纪元强者交手，亦是一次磨砺的机会，不可错过。”

    “弟子必定竭尽全力。”

    三清等人纷纷应道。

    鸿钧老祖颔首，旋即取出造化玉碟，伸手一指，以造化玉碟辟一方时空，与众人道：“此次比拼的是道法神通，尔等入内，三千年后再出来。”

    三清等人当即纷纷起身入内，每个人都被挪移到一方独立的时空，然后有一个鸿钧现身，二话不说便施展神通……

    周玄可以给麾下弟子开小灶，鸿钧老祖同样也可以。

    而做准备的也不止三清等人。

    但凡未成圣者，无不想要夺取一个名额。

    而能够修成大罗金仙的，即便强弱有别，可实际上个个都非同凡响。

    须知，洪荒宇宙广大，神魔何止亿万万之数，可大罗金仙，及往上，也就却连四千之数都不到。

    黄泉老祖、三清等人有靠山，而无靠山者，却也各有各的方法去磨砺自身的道法神通。

    一时间，整个洪荒，大罗金仙一下子都不见了踪迹。

    太玄宫。

    周玄打发了黄泉老祖等人，便将注意力放在了自己身上。

    三清天的发现，说明他自己的体内宇宙还不够完善。

    需得开三清天才可。

    按照此前三皇的指点，他很快就感应到了体内三清天当中的上清、玉清天玄关所在。

    这两处也的确非常特殊，其内蕴藏的元气与其他地方都不同。

    上清天内是先天一炁，而玉清天，却是一种无形无质的能量，与元神、神识之力有些类似，但却更为高级。

    “太易之神……”

    仔细参悟，再结合此前在玉虚宫听道所得，周玄确定，就是太易之神。

    “我四处寻先天一炁、太易之道，未曾想就在自己体内。”

    “这是求诸于外，不如求诸于内么……”

    周玄不禁笑而慨叹。

    人体如宇宙，名副其实。

    道体，道体……亦是名副其实！

    人法地，地法天，天法道，道法自然。

    此亦然！

    感慨之后，周玄当即便元神入三十五天玄关，开上清天。

    此天一开，太初大道之玄妙滚滚而来。

    这是元气之始，天地间一切物质都可以追溯到太初。

    但是，此刻开上清天周玄方才感悟到此前参悟玉虚宫所得先天一炁所不曾感悟到的一种力量。

    神识之力！

    上清天开辟，周玄的元神在蜕变。

    他的神识大罗天也在提升。

    太初大道蕴藏两个方面，神识力量，先天一炁！

    太初有道，神与道同！

    周玄默默感受，道行在不断的拔升。

    提升最快的，当属本愿大道的神识大罗天，以及造化大道。

    而这一切，又反馈到净世大道上。

    上清天开辟后足足一千年时间，周玄元神这才迈步，来到玉清天玄关。

    此天，他一念而开！

    与此同时。

    太玄宫后殿。

    紫光此刻也同样在开上清、玉清两重天。

    而随着三十六天彻底开辟完成，她也终于迈出了最后一步。

    混元！

    前殿，刚刚开辟了上清天，正沉静在太易大道之中的周玄被惊醒，然后不禁大笑。

    “恭喜夫人！”

    来到后殿，周玄看着睁开眼眸的紫光，笑道。

    一旁的大隗氏也盈盈笑道：“恭喜姐姐证道混元！”

    紫光含情脉脉的与周玄对视一眼，然后与大隗氏笑道：“妹妹亦有证道之日。”

    三人坐下，紫光与周玄两人分享自己的证道心得。

    她是以星辰大道证道。

    最为重要的是，她以道成道，以气成道，元神成道、肉身成道，皆是星辰大道。

    哪怕肉身成道是以神识天功修成，但她的神识大罗天，也是星辰大道下的一个分支。

    于是。

    当修成混元的时候，肉身、元神、道果、元气便也自然而然的合而为一，不分彼此。

    这是周玄此前都未能够彻底做到的，他只能暂时做到四位一体。

    而紫光，她现在的身体既是元神，也是肉身，亦为元气，也是混元道果！

    得知之后，周玄先是愕然，旋即大笑。

