    “淬体境五重！”

    苏义微微有些动容了。

    要知道江浩然才十七岁，这个年纪就能晋升淬体境五重，确实称得上超级天才了。

    能给自己起一个蓝星第一天才的名字，也的确有几分装逼的资本。

    “江师姐，我知道了，暂时我就不回去了。”苏义说道。

    江浩然虽然不弱，但在它面前还是不够看。

    之所以这样说，是怕江飘雪为了此事担忧。

    “那我就放心了，只要江浩然找不到你，自然就会滚回来。”江飘雪轻吁一口气。

    苏义笑了笑，没有解释什么。

    稍后，两人聊了一会，便挂断了电话。

    苏义站在原地稍微沉吟一会，径直朝家走去。

    小舅子对姐夫不敬，还上门来找麻烦，这种事怎么能忍？

    当苏义往回走的时候，手机再次响了起来，这次来电的是曹青朗。

    “老曹，什么事？”

    “苏义，你在什么地方？”曹青朗小声问道。

    “外边，怎么了？”苏义淡淡道。

    “我刚刚在小区门口碰到两个人，他们正在打听你的下落，看上去凶巴巴的，你不会得罪什么人了吧？”曹青朗解释道。

    “哦？”

    苏义眉头一挑，“这两人长什么样？”

    他有些怀疑来人是不是江浩然。

    “是两名男子，一个四十多岁，气息非常的强大，绝对是高手。另一个是十七八岁的年轻男子，长得倒是挺帅气的，就是透着一股子高傲。”曹青朗快速说道。

    “你把手机给那个年轻男子，我有话跟他说。”苏义提醒一声。

    不出意外的话，那个年轻人就是江浩然无疑了。

    “好。”

    曹青朗也没有多问，直接将手机交给了年轻男子。

    “你是苏义？”

    很快，电话那头传来了一个男子冷淡的声音。

    “我是苏义。”苏义很平静的说道。

    “苏义，你应该知道我是谁吧？”

    “你应该就是那个自称蓝星第一天才的江浩然吧？”苏义打趣一声。

    “算你聪明，既然知道是我，就应该知道我来此的目的了吧？”江浩然阴沉一笑。

    苏义揉了揉鼻子，轻笑道：“来找虐的？”

    “狂妄！”

    江浩然怒不可遏，低吼道：“苏义，你以为藏起来我就拿你没办法了？跑了和尚跑不了庙，大不了我去你们学院找你！”

    苏义竟扬言要虐他，这让他积压的怒火彻底被点燃了。

    “看来你真的打算跟我钢一下了？”

    苏义笑了笑，继而用一副老气横秋的口吻教训道：“不过，你这个脾气也确实该被修理了，这样吧，我在第三古武学院门口等你。”

    今日若不和江浩然干一架的话，这家伙肯定不会罢手。

    而在源城，能够动手的地方并不多。

    为避免麻烦，索性去第三古武学院的演武场好了。

    “好，你给我等着，我马上就到。”

    江浩然强忍着怒火，冷哼一声，将手机甩给曹青朗之后，快速的朝第三古武学院走去。

    “苏义，这小子谁啊？太狂了吧？听口气要教训你一样。”

    等江浩然两人走远了，曹青朗询问道。

    “我小舅子。”苏义笑道。

    “....”

    曹青朗呆滞了。

    听苏义的口气，这是准备暴打小舅子的节奏啊！

