    要说折磨其实也算不上，顶多就是麻烦，一大早起床，泡杯茶，窝在沙发上多舒服啊。

    那不比瑜伽香吗！

    而叶欣还瘫在地上没怎么缓过神，脑子里不断浮现出叶轩那些令人叹为观止的动作。

    死活想不明白这个小家伙的身体到底是怎么长的，韧带就像是皮筋一样，伸缩自如。

    “不行！这身子不练武术太可惜了！想个法子给这臭小子骗去习武才行……”

    叶欣暗忖着，心不在焉的来到了餐桌上。

    一落座就听见大姐叶婉沉稳的口气：

    “诶三妹，怎么还没换衣服呀，今天不去协会，在家休息吗？”

    要说长姐如母，果真不假。

    叶婉的这番话一出口，叶欣就立刻起身，回房换了一身衣服，这才回来吃饭。

    “嗯，还以为你休息呢。”

    叶婉看了叶欣一眼，然后盛起一勺绿豆粥吹了吹，递到了叶轩跟前，温柔的说：

    “来小轩，小嘴嘴张开，早上一定要吃饱！”

    叶轩有些无语，这怎么还喂起饭来了……

    想着，也是听话的张开嘴，一口把温凉合适的绿豆粥吃了个干干净净。

    这时五姐叶妃也夹了块煎蛋，递到了叶轩嘴边。

    “来小轩吃点煎蛋，四姐做的可好吃了。”

    “二姐给你裹的三明治也来一口。”

    “来来来，别光吃啊，来小轩，把牛奶也喝一点，这可是我上次去奶牛农场现挤回来的，把小嘴伸过来，四姐喂你。”

    ………

    叶轩感受着姐姐们毫无保留的宠爱，一时间有些神情恍惚。

    说来也是无语，谁让自己是家里唯一的男丁呢，而且还这么小，肉嘟嘟的。

    没过一会，早餐在被宠溺气息包裹的气氛中终于结束了，叶轩已经撑的实在是吃不下了。

    事实上在更早的时候就已经吃不下了。

    结果大姐叶婉还在说，早上一定要吃饱才行，小孩子嘛，都是吃两口就不想吃了，其实肚子里空着呢。

    于是不由分说的摁着叶轩，灌了两大碗绿豆粥和两个三明治，还有两杯牛奶和三个煎蛋。

    现在的叶轩，就感觉自己好像打个嗝，食物都会顺着喉咙冒出来。

    颤颤巍巍的窝在了沙发上，再也起不来了。

    这时三姐叶欣已经化好了淡妆，背着包悄悄的摸到了叶轩跟前，看着叶轩试探道：

    “小轩，撑着了吧，跟三姐去金陵武术协会玩玩，消化消化呗，去了三姐给你买零食和玩具好不好呀？”

    叶轩无力的抬起眼皮，看着三姐这副骗小孩用的糖衣炮弹口气，淡淡的说：

    “不去，我今天要出去玩。”

    叶欣有些无奈，捏着叶轩的小肥脸埋怨道：

    “你这个臭小子，一天天就知道出去玩，趁现在小还不跟着三姐去练练武术，以后长大了多吃香啊！”

    叶轩听这话，心里乐了一下，有系统吃香吗！

    想归想，不过表面上没有流露什么情感，给叶欣翻了两个白眼后就翻了个身，留下了一个叛逆的背影。

    叶欣见她这样，叹了口气，还想说些什么，叶婉刚好走出了卧室。

    “行了三妹，小孩子，爱玩是天性，由小轩去吧。”

    “可是……”

    叶欣还有些不甘，但既然大姐都发话了，也不好再继续说些什么，叹了口气就跟着大姐出门了。

    叶轩听到关门的声音，暗暗一笑，还是大姐说话顶用，嘿嘿。

    然后摸出了手机，走到阳台上给柳嫣然打了一个电话。

    “嘟……嘟……喂，少爷。”

    “起床了吗，过来接我吧，今天去金陵八号公馆。”

    “好的，马上就来。”

    ………

    叶轩放下手机，到浴室冲了个澡，换了一身衣服。

    弄完这些后就出了门，柳嫣然也早已经到了别墅门口等候着。

    “少爷，八号公馆我记得好像是专门做比赛的吧，今天怎么去那里。”

    柳嫣然拉开车门，对于今天的行程有些疑惑。

    叶轩跳上车，解释道：

    “对啊，去那里看赌狗，走吧。”

    赌狗？

    柳嫣然虽然有些疑惑，但也没再多问。

    这时正值上班的高峰期，路上车子特别多，车水马龙一般，一辆挨着一辆的。

    但唯独在劳斯莱斯幻影加长版的周围五米，愣是没有一辆车敢靠近。

    一些女司机不知道份量，还想靠近一下，结果立马就被副驾驶的老公夺了方向盘，死死的摁住。

    甚至还特别紧张的喊道：

    “让他先走！让他先走！就停在这里！离他越远越好！别动！那车两个亿！碰一下几代人翻不了身！”

    女司机一脸懵逼，看着前面模样奇怪的外国车，吓的满脸失色，动都没敢动一下。

    另一边，柳嫣然扶着方向盘，看着周边退避的车辆不免抿嘴笑着。

    就像王公贵族出行一般，什么叫贵气，这就是！

    车子行驶了没一会时间就到了金陵八号公馆，门前站着门童，见劳斯莱斯停车了，立马迎了上来拉开后车门，等叶轩下车后，又来到柳嫣然跟前接过了车钥匙，将车开进了地下停车场。

    叶轩看了一眼八号公馆的样子，确实挺不错，也挺大，就像金陵体育馆一样，上面是一个足有足球场般大小的圆形反光建筑。

    叶轩四处看了眼，没有看见刘云他们一行人，便拿出手机打了个电话过去。

    “嘟……嘟……喂？叶哥啊，你到了吗？那个，公司现在有些事情，要稍微等一下！我先不说了嗷！”

    “嘟…嘟嘟。”

    叶轩收起了手机，既然刘云还有些事情，那就先进去看看，等等他也不急。

    随即领着柳嫣然进了八号公馆大门。

    一进大门，接待就迎了上来。

    叶轩没有废话，就说了一句：

    “带我们去赌狗的地方。”

    “好的，这边请。”

    接待伸出手，示意了一下方向，然后一步当先，领着两人左拐右拐就到了一个类似足球场的地方。

    不过相对来说要小上许多。

    而且场中不是圆形的赛场，是几条类似赛车道的赛狗道，并且用围栏围了起来。

    此时观众位上已经坐着不少人，都在欢呼雀跃，等待着下一轮犬种的出场。

