    在第七墓山参悟的三十年。

    云洪借鉴参悟墓山本身，最终以风之法则为核心，融入其他八大法则，初步创出了唯我剑道第九式，也使自身剑道感悟一举达到了大能者层次！

    来到第四墓山后，云洪稍一感悟便能察觉到第四墓山的特殊，乃是以火之法则为核心。

    二十年静修。

    他汇聚诸多感悟，方才创出了新的一招剑术，这这一招和之前在风之墓山所创一招同源，皆是从九道合一之路出发！

    都是唯我剑道第九式，却代表着不同方向。

    “九大墓山，每座墓山看似相同，但不同墓山却是以不同法则为核心。”云洪默默思索：“我所创的两招，之前的风之剑招，乃是擅长穿透、以点破面。”

    正是因穿透力惊人，云洪方才轻易从内部攻破‘八龙锁神阵’。

    而刚刚以火之法则为核心感悟的这一剑，则重在‘爆发’，追求最强大的威能！

    当然，因火之法则感悟仅是法界二重天层次，但绝对威能上，火之剑招是要稍弱于风之剑招的。

    不过，差距并不大。

    就像云洪如今就算时间之道达到法界三重天层次，虽也会让实力有所提升，但难有质的改变。

    因为，他如今走的路，不是单独哪一条道突破就能突破的，是九道合一！

    单论哪一条道的感悟，他又如何及得上悟透一条完整上位道的金仙界神？可偏偏他的剑术之高明，就能和金仙界神媲美！

    “九道合一，并非同时参悟悟透九大法则就行。”云洪微微摇头。

    如果如此简单，漫长岁月中，悟透时空的道君也不少，他们再去慢慢参悟七大基础法则，有所成就的不会少。

    可实际上，能踏上这条路的，少之又少。

    九道合一，最重要在于一个合字！

    两条道融合，威能是单独一条道的十倍不止，似时空融合走到尽头便是道君，可无数大能者都难走通！

    而九道融合，威能是单独某一条道的千倍万倍，可难度也是千倍万倍，难到无数道君都叹而无门。

    云洪能早早有所成，能踏上这条路，也是诸多际遇。

    宇界晶所带来的万物演变之变，祖神界、至尊神山的两次大造化、竹天道君所赠予的《万物时空》为借鉴。

    这是多少道君都未曾有过的际遇。

    即使如此，云洪在这条路上依旧走的艰难无比，在寰宇中游历闯荡上千年都未能真正明悟自身方向。

    龙君和竹天道君，这两位站在寰宇巅峰的伟大存在，都难给他太多指点。

    直到来到了九墓宇宙，见到了第七墓山，才让他推开了一扇全新的大门。

    来到第四墓山二十年，才彻底想透彻。

    “九道合一，以我现在的道法感悟基础，想要直接尽皆融合，太难了。”

    “留给我的时间，也不多了。”

    天劫，这是压在云洪心头的一块巨石，即使如今实力强到这般地步，在玄仙真神中都站在了最巅峰，但依旧没有十足把握能渡过天劫。

    “九大墓山，如今来看，确实就是对应九大法则。”

    “我虽感悟了两座墓山，但所悟不过是两大墓山之皮毛，墓山主人的实力境界，远超我的想象。”云洪心中暗叹。

    他能感到两座墓山都无比完美，所展露出的道蕴虽和他的剑招同源，但本质奥妙强了百倍千倍不止。

    时间有限且云洪道法基础有限，如火之法则，他连法界三重天都未曾达到，难以进一步去感悟。

    云洪隐隐能分辨出来：“这九大墓山主人，恐怕也是这九墓宇宙的开辟者。”

    “九大墓山，分别代表九道合一单独一条道的最高成就！”

    “若是九大墓山合一，恐怕就是完整的九道合一……但九墓宇宙，开辟似乎失败了。”云洪抬头望向远处的第四墓山。

    无尽岁月前。

    道祖以‘万物源点’开辟遂古宇宙，最终演变成为寰宇中最庞大的‘祖宇宙’。

    而九墓宇宙，却彻底坍塌，连本源都变得混乱……无尽岁月前，到底发生了什么？

    在初代先天神圣都未曾崛起的时代，能够开辟九墓宇宙的无上存在，又是谁？

    这一切，都是个谜！

    越是深思，云洪就越觉得茫茫寰宇，充满着秘密，恐怕大能者也未必能尽知晓。

    “九墓宇宙的主人，恐怕是败了，至少，在九墓宇宙未能成功。”云洪眼神平静。

    “也对，如果成功，就仿佛道祖的‘万物源点’，太过完美，我反而难以参悟了。”

    “希望，接下来的七大墓山，能够给我足够的启发。”

    风之墓山、火之墓山，让云洪各自悟出一剑招，对九道合一也有了更深层次感悟。

    “渡劫之前，若能沿着每条道再单独悟出一剑招，或许有希望令‘九道合一’有本质突破！”云洪一步迈出，迅速消失在星空中。

    这，就是云洪接连参悟两座墓山后选定的路。

    ……

    从第四墓山离开后，云洪完全按照自己所选定的路去修行，很快便抵达了第五墓山。

    不如他所料，第五墓山，本质上是一座土之墓山！

    这只是开始。

    云洪在第五墓山感悟十余年后，创出了最擅长‘防御’的土之剑招，未曾多停留，直接赶往了第六墓山。

    跟着是第八墓山……第九墓山……

    每座墓山都出现了云洪的身影，每座墓山他短则呆十余年，长则呆上五六十年。

    不同墓山，给云洪的启发各有不同，都蕴含着开创者的道，让云洪去参悟，最终创出一式剑招来。

    而作为备受瞩目的‘东渊真神’。

    云洪在不同墓山的移动，尤其是每座墓山一呆就是数十年，也不夺宝，自然引起了浩瀚寰宇各方势力注意。

    “东渊真神在干什么？”

    “不清楚！”

    “如今来看，还只是九墓宇宙开启早期，根本不到宇宙源宝出世的时候，他在不同墓山间闯荡干啥？”

    “不，他不是在闯荡，你们没发现他根本没怎么夺宝吗？仅有的几次出手，都似乎只是路过顺手。”

    “对！”

    “他不是夺宝，他是在修炼，在每座墓山，他几乎都在呆在墓山本源笼罩范围深处时空静修。”

    “修炼？难道是参悟墓山？”

    “墓山蕴含着大秘密，这谁都知道，但无尽岁月谁能悟透？这东渊真神真的在观摩墓山修行？”各方势力无数玄仙真神议论着，连带着他们背后的大能者都很好奇。

    不过。

    也都只是怀疑，没谁能给出答案。

    更没人敢去询问东渊真神，在各方势力眼中，东渊真神就是个孤傲霸道之辈。

    甚至于，在许多顶尖大势力看来，东渊真神能一直如此，不妨碍他们夺宝最好。

    时间流逝。

    当云洪从第九墓山降临至第三墓山，各方势力都以习以为常，关注度大幅下降。

    年复一年。

    转眼，距云洪进入九墓宇宙，已然过去了三百年，整个九墓宇宙的争宝也进入了白热化阶段。

    不过。

    依旧没人打扰他在第二墓山的修行。

    ……

    遂古宇宙，混沌界总部，那一座位于黑暗广漠，悬浮于无尽星空中的庞大黑色山脉深处。

    “伟大的帝君。”一头黑色鳞甲异兽恭敬行礼：“您召唤我。”

    “嗯。”

    恢弘声音响起，似自这方天地处处响起：“斗安，让你调查之事，可曾查清楚？”

    “启禀帝君，这些年我一直在搜集情报，那东渊真神，虽和云洪有许多相似之处，但应当不是云洪。”斗安道君恭敬道。

    “不！”

    恢弘声音再度响起：“这个突然冒出来的东渊真神，有八成以上可能，就是云洪！”

    “什么？八成可能？”斗安道君不由一惊。

    他敢说东渊真神不是云洪，自然是经过周密调查的，但他更清楚，帝君之威能，不可测！

    “如果说兵器、现身时间等等都只是巧合，那么，修行道路，总不至于仍是巧合。”恢弘声音淡淡道。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

