    戌时，慈安苑内灯火通明，还传出道怒吼声。

    近几日江茂成忙于公事，白日里头很少出现，常于夜归来。

    刚入府就听到下人丫鬟女使婆子们在聊一件“趣事。”

    这件趣事无疑是关于萧氏有意将慕南菁塞入辞榴苑之事。

    江茂成听了眉头皱地拧在了一起，瞬间气的脸通红，手瑟瑟发抖。

    气冲冲的入了慈安苑，来到萧氏跟前便是一顿怒斥。

    平日江茂成很少给萧氏甩脸色，更别提什么怒斥了，只是这件事弄的尽人皆知，府里上上下下几乎说书似的，传得沸沸扬扬。

    萧氏面对江茂成一顿怒斥，心里头自然也是不爽快，哪怕错在于自己。

    萧氏望向江茂成，道：“我那还不都是为了江家绵延子嗣，官人去看看哪个达官贵人家中没有个三妻四妾的，关顾儿子有错吗。”

    江茂成见萧氏似乎并没有觉得做得不对，道：“绵延子嗣？人三郎和媳妇才成亲几时啊，你便往人苑里塞小娘子，像话吗！”

    “就算顾虑这个家，那也得等些时日啊，非要急于这一时，娘子出去听一听都是怎么议论这件事的？”

    “眼下就差没将说书的请来说一通了！”

    “说出去，简直丢死人。”

    说到底仍是顾及颜面，哪怕心里在偏爱三郎江樾，在这件事上却是与萧氏不谋而合，只是时机用的不恰当。

    萧氏本心中一通怒火，听到后面那一句气不打一处来。

    萧氏从凳椅上站了起来，看向江茂成道：“丢人？我这么尽心尽力操持好这个家，官人你说丢人？”

    “既如此，官人不如自己来掌这家的好。”

    说完，萧氏甩手而去。

    江茂成瞧着萧氏的背影头顿时疼得厉害，坐在凳椅上，手抚摸着额头，静静地坐着。

    过了约半个时辰，江茂成没有回主屋，而是留宿于书房问心居，身旁还有两位女使伺候着。

    这一夜萧氏翻来覆去，彻夜难眠，直到寅时才渐渐入睡。

    辞榴苑，林如梦这一晚睡的倒是香甜，次日还是芙蓉将林如梦拽起来的。

    江樾在做出征的准备，早早地起了身，正与玄柱交流着，耳边便传来了道轻盈的步子声，不用看也知道是谁。

    玄柱倒是顺眼望了去，一声惊叹：“豁……”

    江樾皱着眉头，顺着玄柱的视线看去，见前方林如梦一袭淡粉紫罗裙，入了江樾的眼。

    从上到下仔细打量了番，脑子里不知何时浮现出昨夜近距离肢体接触的画面……

    林如梦看到江樾，脑子里也浮现出了昨夜的场景…不想还好，一想便满脸滚烫，害羞地转过了身去。

    迈步入屋子里，碰巧芙蓉撞了上来，芙蓉见到林如梦脸蛋通红，以为是哪里不舒适，道：“哎呀，姑娘，脸怎得这般红，可有哪里不舒服吗？”

    不舒服，现在就很不舒服！

    林如梦没想到芙蓉直接说了出来，嗓音还不小，瞪了一眼芙蓉，芙蓉见姑娘递过来的眼神，挠头道：“嗯？奴婢做错了什么吗？”

    哎呀呀～

    林如梦并未回应直接越过芙蓉来到了梳妆台前，顺手拿起一把团扇遮住了脸。

    这一幕江樾看在眼里，且字字句句听得清晰，面部毫无知觉地浅浅一笑，转身看向玄柱继续道：“这……”

    话未说完，便被打断！

    玄柱瞧见将军脸上的笑意，变貌失色道：“将军，你笑了？”

    笑？

    玄柱跟江樾那么久，从未见看过哪位姑娘后就笑，这还是第一次。

    不过咋那么不习惯呢。

    江樾收起了笑容，一顿黑脸用手拍了一下玄柱，道：“本将军不介意让你现在去领罚。”

    江樾那一拍，劲道十足。

    玄柱身形微微颤抖，回过神，笑呵呵道：“嘿嘿，将军莫气。”

    “属下这就闭嘴。”

    很快玄柱闭上了嘴巴，心里嘀咕“嗯...还是这样的将军比较适应。”

    江樾黑着脸，继续与玄柱交流。

    屋里头，林如梦不打算与江樾一起共享早膳，望了下天色起身跑了出去准备前往画春堂向婆母问安。

    言谈间江樾，晃了两眼林如梦的背影。

    由于林如梦跑得太快以至于芙蓉跟不上步伐，直到出了辞榴苑林如梦才停下来。

    芙蓉气喘吁吁，看着自家姑娘：“姑娘，为何跑这么快？”

    “发生什么了吗？”

    林如梦望了一眼芙蓉，想说什么又吞咽了回去，摇头道：“没有。”

    芙蓉在其他事上反应倒是速度，在那方面一头愣。

    林如梦说道：“走吧，去画春堂。”

    芙蓉点点头，与林如梦一同前往。

    眼看快要到画春堂，便听见下人婆子女使在一旁碎嘴皮子。碎了通关于“昨夜大人怒斥大娘子之事。”

    听到这件事，林如梦放慢了步子，停了下来，一觉醒来竟发生了这等子事？

    倒是有些吃惊，不难猜到公爹为何会向婆母甩性子！

    自然是因为收房之事，新婚没多久嫡母便往房里塞小娘子，塞也就罢了，还令媳妇不得不下跪主动认错，这一点足以让那些个婆子女使碎一日。

    身后，方氏和成氏也准备去画春堂，撞见林如梦在前方。

    方氏上前了几步，便听到下人婆子女使的碎嘴皮子，微笑说道：“三郎媳妇，好巧呀。”

    方氏的声音，打断了林如梦，回过神来看去，上前了几步招呼行礼：“弟媳见过大嫂嫂。”

    又望了一眼站在方氏旁边的成氏，行礼：“见过二嫂嫂。”

    方氏挥了挥手，应道：“这儿没有外人，虚礼就不必了。”

    “你可知昨夜公爹与婆母争吵了番？”

    废话，府里上上下下都在议论纷纷，不明知故问么。

    想问是因何而争吵便直接问好了。

    林如梦微笑，望向方氏避开了话题，说道：“想来许是将军近日繁忙，不知不觉苑里头事务多了起来，也未能前去拜见大嫂嫂，二嫂嫂。”

    “大嫂嫂，二嫂嫂莫见怪啊。”

    方氏忽略林如避开话题，继续说：“说起来公爹和婆母也是为了你的事争吵，待会儿到了画春堂你可得好好伺候。”

    “大嫂嫂说的是。”林如梦一副乖巧的模子，应道。

    话毕林如梦转身，脸上已然没有了任何笑容，迈步朝画春堂。

    方氏，成氏尾随身后。

