    第92章 生死境的较量，屠杀诸强！

    这一刻。

    眼前的这群人都知道，叶天一直在隐藏实力。

    这名老者在外界可是踏桥六层境界的强者，哪怕现在被压制道生死境，可刚才这一剑，不是普通人能够徒手接的！

    更重要的是，老者的剑等级不低，是收集了不少材料，找轮回者以上古之法铸造的。

    可叶天随手就捏碎了!

    单凭这样的肉体。

    绝对不会是普通的修士。

    而叶天之前路面都是古神本尊。

    后面分身公众场合路面，也就是古妖墓地。

    除了他和叶浩之外，其他人都陨落了！

    所以对于叶天的分身，外界知道的不多，如今自然也不清楚叶天的来历。

    只是面对这些人的质问，叶天心里有些不爽了！

    刚才对他动手，想要杀他！

    现在哪有这么多废话？

    “老家伙，不要再废话了！”

    “我是谁……你不配知道，一路上让你嚣张的时候够长了，现在还想杀我，我也懒得和你浪费时间了！”

    “去死吧！”

    叶天神色淡然。

    瞬间就隔空对着老者怕去。

    无尽的神通，在虚空中凝聚出一道金色的手印。

    直接一掌把老者给拍死了！

    这样的结果。

    吓得其他人眼皮狂跳！

    没想到叶天真正的势力如此恐怖！

    随手就灭杀了一个同等境界的强者。

    这里可是在神山啊！

    踏桥境界的实力都被压制！

    但为什么这个青年出手的时候，虽然是生死境，可威力比踏桥还要恐怖？

    顿时，无数人惊疑不定起来！

    他们怀疑，叶天难道实力不是踏桥？而是半步大帝？

    这样的猜测让自己都难以相信。

    只是叶天表现出来的实力太夸张……

    对于这一切，叶天没有解释，他自然不会告诉这些人，自己拥有万丈命桥，命宫为天宫，生死境由生死轮回大道组成……

    在杀了老者以后，叶天淡淡的扫了一眼其他人，准备转身离去。

    毕竟他没有嗜杀的习惯。

    更重要的是，两世为帝，叶天的眼光和格局都不是一般人可以媲美的。

    眼前的这些人或许在普通人眼里，修为很高，但在叶天眼中，不配成为自己的敌人。

    只要没人招惹自己, 一般情况下, 叶天也懒得和这些普通人计较。

    反正神山危机四伏, 这些人恐怕也活不了多少个。

    可终究有人不知死活的，见老者被杀，想要为老者报仇, 对叶天出手了!

    这个人的实力与老者相差无几，在外界都是踏桥五层的修为, 在这里同样被压制成生死境。

    他觉得老者之所以毫无抵抗, 一定是叶天隐藏实力, 然后突然出手，老者大意, 被打的措手不及，然后才会陨落。

    所以，此人杀意磅礴, 浑身弥漫着无尽的能量, 以踏桥境界的实力, 施展生死境界的规则, 衍生出一道法相神通，对着叶天袭来。

    这个人的生死境法相是一滴水。

    水滴聚在一起, 则为生。

    水滴溃散，则为死！

    看似普通，实则同样蕴含生死大道。

    这名强者成为踏桥境界多年, 如今已生死境界对敌，无论是对生死规则的操控, 还是各方面战斗力，绝对远超一般生死境界的强者！

    他有信心正面硬钢叶天, 哪怕不敌，也能打成平手。

    只是, 这一切都是自以为是！

    “啪”的一下！

    叶天转身, 连法相都没施展，只是把生死轮回规则融入掌中, 对着此人随手扇了一巴掌！

    掌心发光！

    弥漫着恐怖的生死轮回之力。

    一掌之下，此人的水滴法相破碎！

    按照正常情况, 水滴法相破碎之后, 会爆发出可怕的死亡规则之力。

    但还未等这些力量爆发，就彻底被叶天的力量给磨灭了！

    “这怎么可能！！”

    众人骇然！

    觉得不可思议！

    一掌就磨灭了一个法相？

    哪怕这是生死境界的法相也不至于这样吧？

    至于对叶天出手的那个人，看到自己法相破灭, 脑海一片空白！

    他还没得及退后, 整个人就被叶天一掌轰杀，肉体炸开了！

    顿时, 所有人鸦雀无声。

    心里莫名的惊悚。

    “你是轮回者？”

    少许, 有强者再次开口。

    叶天好像没听到，继续转身离开。

    而另外一名强者，看到叶天的背影，说道：“应该不是，我没有感受到他体内的轮回印……”

    一时间，所有人眉头紧锁。

    若不是轮回者，单凭这一世的天赋，就能轻易镇杀同等级别的强者，天资也太逆天了吧？

    他们哪里知道，叶天只是一尊分身，轮回印则在古神本尊身上。

    看着叶天逐渐走远，有人问道：“难道就这样轻易放过他？一路上，我们损失惨重，原本还想要让他探路, 现在看来，他是在利用我们探路！”

    “如今我们各大家族的人都在这里！”

    “但他只有一人！”

    “大家都被此地的天地规则压制，哪怕天赋再强难不成能够打得过我们所有人？”

    “这样轻易放他离去，让我们这些家族的颜面何在？若传出去, 还以为我们这么势力会怕一个青年……”

    看着叶天，有人不怀好意，眼中带着杀机，开始鼓动众人，一起对叶天下杀手。

    闻言，叶天停下脚步，笑了笑：“唉，何必呢？原本真的想放过你们，可现在看来，似乎你们并不想放过我啊！”

    “不过正如你们所言，我就一个人，你们一群人，既然想杀我，可以给你们一个机会，一起出手！”

    见叶天如此嚣张，不把众人放在眼中，原本还在犹豫的强者，都怒了！

    顿时有一人手持一杆战枪，杀伐而来！

    “是拓跋家族的长老拓跋青山出手了！”

    “拓跋青山长老修为早就达到了踏桥六层境界，更修炼拓跋家族祖传的功法，哪怕遇到踏桥八层境界强者都有一战之力！”

    “哪怕如今修为压制到生死巅峰，必然能够杀了这个青年！”

    望着如同战神的拓跋青山，人群中一些家族的青年强者，激动了起来。

    拓跋青山浑身发光，手握战枪，刺向虚空。

    战枪瞬间爆发出一道可怕的光束，若不是神山特殊，放在外界，虚空早就洞穿了！

    但就算如此，依然引发了一阵震动！

    这一道光束是枪芒所化。

    十分可怕！

    换做其他人，必定会第一时间躲闪。

    只是叶天站在原地，巍峨不惧，他对着虚空一拳轰出。

    枪芒破碎！

    拓跋青山口吐血雾，被镇的倒飞了出去！

    紧接着，叶天没有停留，冲向人群之中，大开杀戒！

    他最先杀的，是那些刚才对自己起了杀心之人。

    这些人有强有弱，有青年一辈的，也有老一辈的……

    哪怕在外界高不可攀的踏桥境界强者。

    在这里，就好像一群羔羊，都抵挡不住叶天的随手一记！

    拳掌之间，就化作血雾！

    现场传来一阵哀嚎与惨叫。

    (本章完)

