    唯一让张雷心里好受一点儿的，是五班的这两个兵，都是老兵。

    死人堆儿里爬出来的。

    和鬼子都拼过刺刀。

    这让张雷心里有了一点儿底。

    不然的话，他还真不好搞。

    因为都是老兵，所以每人都配了一条枪。

    不过，枪的质量实在不怎么样。

    膛线都磨平了。

    子弹也没几发，两个人加起来，连十发都没有。

    看的张雷直咧嘴。

    不过，既然来了，硬着头皮也得搞啊。

    两个老兵可是认识张雷的。

    孔团长的警卫员啊，身手那是没得说，而且还读过书，那在他们眼里，就是文化人了。

    能文能武。

    这和天上的文曲星，没啥差别。

    因为不是警卫员了，所以张雷原来的两只驳壳枪，也上交了。

    现在的他，啥都没有，就一把大刀片子。

    我这好歹也是个班长了，没有点儿趁手的家伙，说不过去。

    来了之后，王雷也没有闲着，把附近一带进行了侦查。

    这一带，各种势力互相咬合，复杂的很。

    特别是伪军，一片一片的。

    张雷很清楚，在万家镇，有伪军第四混成旅的一个骑兵营。

    如果能搞回来，那绝对能让独立团的实力上升好几层。

    想法是好的，但是他现在没那个实力啊。

    你总不能拿个大刀片子去抢军马吧？

    那不得被马给踩死？

    这没有把握的事儿，张雷才不干。

    不过，军马暂时搞不了，搞个伪军的检查站，那还是没什么问题的。

    在距离他们加强连二十多里的地方，有一个伪军的检查站。

    那个检查站，已经有小半个月了。

    张雷决定，就从这个检查站开始。

    伪军的检查站，都十分的垃圾。

    正常情况下，也就是一个班的兵力，七八个人，多了十个人。

    连个鬼子都没有。

    打起来根本没难度。

    当张雷告诉自己的两个兵准备去干掉那个检查站的时候，两个兵还以为张雷在说笑。

    班长，你不会是认真的吧？

    就凭他们三个人，就想打伪军的检查站？

    班长，你清醒点儿！

    一个检查站，那可不止是有几个伪军那么简单，那伪军手里，可都是有枪的

    而且比他们八路军的枪好多了。

    这个检查站，他们是知道的，隶属于伪军第四混成旅。

    是鬼子手里战斗力很强的一支伪军。

    装备的武器，也很精良。

    他们现在，就只有三个人，两条枪。

    这样的装备，去偷袭人家的检查站，弱了点儿。

    两个战士有这样想法很正常，毕竟手里的家伙确实差了点儿意思。

    不过，有我在，这都不叫事儿。

    就这么几个伪军，用枪都算我欺负人！

    本来张雷准备一个人去的，但是想到那里好歹也是个检查站，好东西应该不少。

    他一个人，东西肯定拿不回来。

    张雷也没解释那么多，带着他的两个兵就去了。

    二十多里的路，根本就不叫事儿。

    又是大晚上，连隐蔽都不用。

    一个钟头不到，就到了检查站附近。

    张雷让两个战士在外围境界，他自己空着手就过去了。

    说是检查站，其实也就是一个用木头临时搭的小房子。

    四面透风的。

    破破烂烂。

    远远的，张雷就能看到检查站那里的光。

    特娘的，用的居然还是电灯。

    好嚣张啊！

    这里距离宁武县城不远，也就十几里地。

    但是把电线架过来，也还是不容易的。

    就这么一个破检查站，就给架了电线，看在伪军对这里还挺重视。

    检查站里面乱哄哄的。

    显然是在喝酒。

    隐隐约约还能听到唱歌的声音。

    唱的居然还是鬼子的话？

    卧槽？

    这里面有鬼子！？

    张雷精神一阵。

    如果这样，那就更好了。

    杀伪军实在没意思，说出去都丢人。还是杀鬼子过瘾。

    一想到马上会有鬼子死在自己手里，张雷激动的直哆嗦。

    检查站的外面，有一圈铁丝网，差不多有一人多高。

    外面还有一个机枪阵地。

    三个伪军窝在机枪阵地里面，冻的直哆嗦。

    晋西北的晚上，可是很冷的。

    冷风刮的都有声音。

    三个伪军抱着一盆的窝头，心里直骂娘。

    这老王太过分了。

    皇军一来，就特么人来疯。

    非要让我们出来警戒。

    这大晚上的，警戒个屁！

    半个月了，这荒郊野外的，根本就没人来。

    里面很热闹。

    班长老王正在和两个鬼子拼酒。

    现在已经喝的有点懵了。

    两个鬼子也不知道搞什么飞机，回来晚了，非要在这里吃饭。

    伪军班长老王赶紧就招呼。

    这可是皇军，他惹不起。

    不就是吃饭吗？

    吃！

    伪军老王也是绝了，为了伺候好两个鬼子，把压箱底儿的东西都拿出来了。

    还有两瓶地瓜烧。

    本来还以为鬼子酒量不错呢，结果二两酒就去，就开始说胡话了。

    真怂。

    外面的张雷绕开伪军的那个机枪阵地，助跑两步，就跳过了那道铁丝网。

    落地的时候一点声音都没有。

    铁丝网距离伪军的机枪阵地，也就三十多米的距离。

    再加上光线不好，等到张雷摸过去，那三个伪军还在那里骂街呢。

    一个伪军刚把一个窝头塞进嘴里，就哆嗦了一下。

    刚才他觉得背后有点发凉。

    正奇怪呢，就感觉自己的脑袋被一双大手给摁住了。

    嘎巴一下。

    那个伪军就感觉一疼，然后眼睛惊恐的睁大。

    死了。

    张雷出手非常快。

    扭断那个伪军的脖子，连一秒钟都没用到。

    旁边的两个伪军被突如其来的变故给惊呆了。

    心脏吓的差点飞出来。

    别说喊了，连动都忘了。

    张雷扭断一个伪军的脖子之后，动作不停，顺手就把那个伪军腰里的刺刀给拔了出来。

    然后刺啦一下，直接把刺刀扎进了另一个伪军的嘴里。

    刺刀是斜着扎进去的。

    从嘴里直接插进脑干。

    刀尖从后脑勺都冒了出来。

    那个伪军的身体抽动了两下，不动了。

    最后一个伪军终于反应了过来，爬起来就要跑。

    他本来想喊一嗓子的。

    机枪阵地距离检查站，只有十几米的距离，只要他一喊，眼前的这个黑影，绝对会撤退。

    这样的话，自己的狗命就保住了。

    但是因为害怕，他嗓子根本就喊不出来。

    失声了！

