    山槐却在这个时候想起一事来，说道：“符辰，你说这一次婚礼，万兽聚在一起，那当初嘲笑咱们的那两母的，这一次也能看到吧，倒要看看她们找的是什么样的男人。”

    山槐有些愤愤不平，不知不觉还文雅了起来，果然是读书的好处。

    白墨却是一听到那些女野人也要来，便郁闷极了，气愤道：“可别说她们，我是最受她们嫌弃的，我得养胖些，等会儿打不过。”

    这又不是要干架，不过遇上了，私下里打一架是有可能，他们几个可不能再怂，不然他们桃花林的名声彻底没了。

    “九域终于可以在里头寻房媳妇了。”

    山槐又补充，白墨和符辰立即看向山槐，感觉山槐真的很讨人打，九域在这儿，非得与他动手不可。

    符辰可不想再与他们耍嘴皮子，转身打算补觉去。

    山槐见他走的方向是丫头住的方向，忍不住提点，“你们已经睡一起了不成？义父不说么？”

    就他话多，平素怎么没有看出来呢，符辰回头瞪了他一眼，他和丫头早已经睡一起了，指不定丫头肚子里已经有他的孩子了。

    山槐收到警告的眼神，立即闭紧了嘴巴，等符辰一走，就听到白墨在一旁笑了起来，悄悄摸摸的从袖里拿出一张图纸。

    山槐疑惑的看着他，就见白墨将图纸展开，说道：“你说符辰和丫头是不是在做这种事？”

    于是两人凑紧脑袋看向那张图纸，只见上头画着的是一男一女两人，正交缠在一起，身上寸缕未着，一看就知道是什么回事。

    但是山槐心思单纯，还真就没有看到过这种的，三人中就他在外头走得多，结果不及白墨，才入城几次，就买这种东西看。

    “你还别说，这外头五花八门的，也只有这个好看，山槐，你资助一点儿银钱，我给你买一本去。”

    白墨就要将图纸收起，山槐看得意犹未尽，但一听到银钱，立即问道：“你的钱呢？”

    白墨两手一摊，开了口：“已经花完了，这不手头紧，没钱了。”

    山槐倒吸了口气，说道：“咱们各自手上有剩下上百两银钱，你就这么花完了，你怎么花的？”

    山槐向来节检，也不用花销什么，银子还藏于身上，而且鼠族的习惯，向来东西只有剩余的，绝不会像白墨这样两手空空的。

    白墨就知道山槐节检，用这一张图纸，果然在山槐手上骗走了五十两银子，却只承诺给他一本春.宫.图而已。

    这两人没有睡意只管看图画去了，那边符辰入了屋里，脱了外衣便掀被上床，床里头的媳妇真是下意识的就回身抱住了他的腰身，根本不必他怎么动手，人就黏过来了。

    抱着媳妇入睡已经成了习惯，年轻气盛的身体也会不自觉的又有了冲动，原本只是想吻一吻媳妇的额头就睡，谁知闻到她身上的香甜，像诱人的食物一般，他就忍不住一路吻了下去，直到她的唇瓣。

    当真是吻得一身的火气，本想做点儿什么的，又想到那两个单身汉还在外头，指不定会在某处偷看，这么一想，符辰强忍着收了手，将媳妇抱得紧紧地，好半晌才睡着过去。

    天亮后，山槐和白墨都已经走了，竹园里只剩下符辰和柳思辰两人。

    柳思辰起了床还有些犯迷糊，竹园里头回这么空落，也无心在园里做早饭，还是早早回去，柳河腿脚不便，做饭自是不方便的。

    于是两人大清早的下了山，走在山道上，快要到山脚了，倒是看到了回村的官道上出现了一辆马车。

    正猜测着这是谁家马车，来柳家村寻谁呢，没想两人到了村口遇上了，对方见是柳思辰，立即停了马车，从上头下来的正是麒麟坊里的绣娘四娘。

    四娘看到柳思辰很是开心，还说道：“坊主的意思，特意送来了好布，权当生意合作伙伴送的礼，是给柳姑娘做嫁衣的。”

    于是挑开车帘给柳思辰看，只见里头大红绸子布料，还有两套首饰头面，以及里里外外男女各两身。

    柳思辰自己也准备了一些，但没有这么丰盛，再说在村里头，按着村里的规矩来就好，柳河都在为她操办着，她自己再管这么多怕被村里人笑话，也怕打击了柳河，觉得自己连这个都没法帮着女儿张罗。

    不过还是谢谢古大家心细，对她上心。

    四娘非要她收下的，还说女子一生就这么一次，自是要隆重，这衣裳坊里做好的，不想她动手，上头针线，经过坊里所有绣娘的手，而刺的绣，却是古大家亲自动的手。

    所以在坊里大家一起的祝福，这衣裳就更要穿了。

    柳思辰只好收下，还邀四娘在家里吃饭再走，四娘摆了摆手，坊里最近生意太好，离不开人，还说等两人成婚后，叫柳思辰去一趟坊里，有封红，这一次的售量比上一季的可观。

    柳思辰应了，送四娘出院门，看着马车离去，村里人也出来张望。

    柳河看着麒麟坊里送来的新娘与新郎的衣裳，还有这些首饰，他才发现自己亲手雕刻的木饰女儿是用不上了，这些日子他一直悄悄地在做这些，他只好不动声色的又将木饰收了起来。

    这小小举动还是被柳思辰看到，她顺手将首饰收了起来，说道：“礼物收下，这是他们的心意，但是我在村里举行，自然得戴爹爹为我准备的。”

    柳河手中动作一停，惊讶的看着女儿，柳思辰早就知道柳河私下里学了雕刻，正给她做一套木饰，村里的妇人除了特别有钱的，大多带木饰。

    而不能出门的柳河，除了能做木饰，也没办法上街帮她买首饰，再说柳河手头也没有钱，柳思辰倒是忘记给她爹零花钱了，本想着家里什么也不缺，柳河也走不了多远，就在村里转悠，没法花钱。

    看来以后成了家，不管柳河花不花销，她都得给长辈留一份钱在手上，这样他送自己礼物的时候也不会像今天这么窘迫。

    这么决定下来了，柳河很是开心，接着又悄悄地做了起来，回到屋里，柳河还翻了压箱底，从里头翻出一对银镯子，那是当年姐弟两人母亲的遗物，没有被三房翻了去，也是柳河心细，藏得好。

