    这个世界上最惨烈的事情莫过于是相爱的人相杀了，虽然安雅一直是间谍，但罗捷却是一片真心。

    罗捷追上了安雅，两位身穿强殖装甲的人即将在空中展开激斗。

    当然了罗捷现在也没有犹豫，因为他心中要装下宇宙，对于宇宙来说他的感情又算什么呢？

    能量全开，将所有的感情化为炮击。

    而在远方迪妮莎带着杨冬和盖亚，她在感受罗捷心中的悲恸：“虽然比起宇宙来说，这感情很渺小，但正是因为有了这些感情才让宇宙有了不一样的色彩。”

    宇宙是冰凉的，但感情是炽热的，如果宇宙中只剩下理智和生存而没有感情，那宇宙将会变得太过单调。

    当然了对比宇宙，两人的对决造成的破坏可以忽略不计，要知道大神文明可是把大杀器全宇宙释放。

    每一个大神文明都会有差不多数十万监控者在宇宙漫游，寻找和消灭未知文明。而他们使用的全是大杀器，全是以毁灭星系为基础的武器。

    动不动就是毁掉恒星，动不动就是降维，反正都是一个文明一个文明地消灭，而不是个体对个体的对决。

    个体的对决在宇宙的大环境中显得那么渺小那么可笑，但个体的对决才是最能彰显信念和意志的。

    此时天空的两人就是如此，一个为了自己信仰的三体人，一个是代表了人类。

    两人都不废话，因为行动已经说明了一切。安雅从来不是一个为了爱情就会放弃信仰的人，她不认为地球人真的值得拥有地球，地球人是如此丑陋如此卑鄙，充满了劣根性。

    当然了三体人其实也有劣根性，只是因为距离产生美。

    其实安雅厌恶的是所有生物通有的弊病，只是因为她是人类，所以将所有的缺点都具现加持在了人类身上。

    她厌恶生物的贪得无厌，所以厌恶人类，因为在她心目中人类就是贪得无厌的具象化产物。

    可惜哪怕人类毁灭，这些缺点依旧不会消失。

    三体人在她美好的幻想中就成为了美好的代名词，成为了美好的代表。

    其实安雅本身何尝不是代表了人类的肤浅呢，真正有追求的人看到了缺点应该会努力改变，就算不能改变世界，也至少让自己不会变得更糟糕。而不是嘴里说着追求美好，做的事情却是一塌糊涂。

    “当人们意识到什么是美的时候，就代表这个世界充满了恶。当人们意识到什么是恶的时候，也代表世界已经有了美。”“这个孩子还没有意识到在她厌恶人类劣根性和人类种种不足的时候，她的参照物正是人类拥有的众多美德。”迪妮莎说道，当然反过来说当一个人认识到人类的种种美德的时候，人类的不足和缺点也已经彻底暴露了。

    天空电闪雷鸣，是强殖装甲的溢出的能量在空气中激发电子产生的电火花。

    粒子炮，力场扭转，次声波炮等等战场级别的武器无情地释放，造成了气候的变化。

    “罗捷还需要更强的力量。”盖亚说道：“是时候启动巨人了。”

    罗捷只感觉背后有一股吸力，然后有什么包裹过来了，那是更大的盔甲，如俄罗斯套娃一样，套住他。

    巨人殖装，威力巨大，技能差不多，不过每个技能的威力都变得更加强大。

    这一次安雅输了，腹部以下被威力巨大的炮击完全蒸发。不过她不会死，因为强殖装甲的中央控制器已经记录了她的所有信息，所以只要中央控制器不出问题，她就可以无限复活。

    虽然胜利了，但罗捷实在高兴不起来。

    “不用伤心，她死不了，现在我们应该办正事了。”盖亚表示罗捷注意情绪，意思意思就差不多了，别整得和生死离别一样，还没这么严重。

    其实罗捷是失恋了，而且还是被甩的那种。

    不过他见到迪妮莎之后，疑问代替了悲伤，他现在想要知道的是很多关于宇宙的事情。

    “我们还有工作，走吧。”迪妮莎转身回到基地，丝毫没有答疑解惑的想法。

    罗捷只能亦步亦趋，他从迪妮莎身上感觉到了一股神圣的气息：“到底是什么计划？”

    盖亚说道：“一个仁慈的计划，以最小的损失推动流浪地球的计划。”

    安雅做了一个长长的梦，她见证了持剑人选举，罗辑老去，新人上位。那是一个叫做程心的女人，她符合人类如今所有的希望，仁慈，温柔，就好像是罗辑的对立面一样。

    而在罗辑交出持剑人地位之后，三体人立刻发动了攻击，而程心也如三体人预料的那般没有按下按钮。

    三体人有了足够的时间摧毁地表的发信器，摧毁了人类的威慑手段。最后把全世界的人类都赶到了澳大利亚。

    数十亿人肯定是挤不下的，就算挤进去也没有足够的粮食。三体人狡猾地成立了人类治安军，以人类镇压人类，整个澳大利亚成为了地狱一般的地区。

    安雅就站在程心的身边，看着她的绝望。

    三体人来了，带路党胜利了，人类成为了家畜，应该是皆大欢喜的结果，但安雅却不由同情起程心了。她是大家选上去的，却直接造成了这种结果，不得不承担所有过错，还真是倒霉的女人。

    是人类自己选择了一个软弱的持剑人，他们的本意是希望不用再担心受骗，不用再担心持剑人疯掉按下按钮。却忘记了持剑人若是没有按下按钮的勇气，如何在关键的时候按下按钮，如何威慑三体人？

    人类担心的正是威慑的关键所在。

    可惜现在人类已经错失机会，于是三体人占领地球，从此以后在地球上过上了幸福的生活？这当然不可能。

    无数年之后，三体人也发动了内战。后移民的三体人对先期移民的同胞表达了不满，为了占据更好的位置发动了战争。

    然后是更多的战争，三体人就完全变为了另一种人类，完全放弃了理智。就好像是被人类感染了一样。

    直到有一天地球被发现，一张二向箔落入太阳系，把地球和三体人全部拍扁。

    在梦的后半段根本没有人类什么事情，但地球的历史依旧在进行，一直到地球毁灭，文明才算消失了。

    这就说明了不管对人类或者三体人来说，地球都太重要了。

    好在这个只是一个梦，不过这个梦太真实了，范围也太大了，是整个地球的人和在地球的三体人都做梦了。

