    第二百八十七章善恶天平

    （今天第一章到，感谢打赏的昭告天下27、武道一直、飞翔一梦、哲雪飞扬、面づ具、小绿饼干、a生活a，谢谢这几位书友的打赏，同时感谢投月票的推荐票以及订阅的各位！！！！！！谢谢！！！）

    一袭天月se的长袍，右手中托着一个小小的像天平一样的东西，这坐在坐椅上的是一个四十左右的中年男子，长着三络胡须，整个人仙风道骨，如同上古神仙，更惊人的就是他的月se长袍下面，随风飘dang，底下，竟是空空与也，这坐在椅子上的中年男子，竟然没有双tui，是个残疾人。域名请大家熟知按ctrl+d快速收藏＂＂

    但是，就是这么一个残疾人，却令总塞主也需要对他欠身行礼，刘栋更是狂喜，一下子就拜倒在了地上，连呼老师。

    他知道，自己得救了。

    他也没有想到，自己的老师，竟然算到了自己会有凶险，特来相助，老师，真是神人。

    皇甫迅、刘楠生和其它的各大战将，都默然无语，虽然他们在火炎要塞，也算是高高在上的人物，但是突然看到这没有双tui的中年男子出现，也感觉到了一股莫名的窒息。

    相比起他们，这中年男子，才是真正高高在上的大人物啊。

    “老师，他们连你的令牌都不放在眼里，老师……”刘栋还yu再说，这坐在椅子上的长袍中年男子，已经摇摇手，制止了他继续说下去。

    “金轶，今晚的事，你是怎么看的？”长袍中年男子，脸上带着平和的微笑，没理会刘栋的话，却微笑的看着一边的总塞主，亲切寻问着。

    这个时候，众人才知道，原来这总塞主的真名，是叫金轶。

    总塞主也完全没有想到，以这中年男子的尊贵身份，竟然会突然降临火炎要塞，此刻令他很被动，同时他已经隐隐知道，只怕刘栋今晚的疯狂举动，也是有这中年男子背后授意，只是连他也想不明白，为什么以这位中年男子的智慧，竟然会令刘栋做出如此骇人听闻的事，他难道不知道这件事甚至会牵累到他？

    暗暗一叹，总塞主才微微欠身道：“金某身为火炎要塞的总塞主，庸碌无为，眼前这桩事牵涉太大，金某无能为力，只怕也不能作主，我看还是待明日报告上去，jiao由‘海王城’的各位大人来定夺吧。器:无广告、全文字、更”

    坐在椅子上的中年男子，脸上带着淡淡的笑容，听得总塞主金轶的话，轻轻的伸出左手，抚mo着自己的坐椅把手，淡淡道：“你的想法固然没错，不过，金轶你身为火炎要塞的总塞主，一些小事还是可以作得了主的，我倒是有些建议，不知道当讲不当讲。”

    金轶欠身道：“您请吩咐。”

    中年男子微笑道：“听刘栋讲，这件事的起源，有那么几个人，那就将这几个人处决了，断了这件事的源头，也就没有这场saoluan了，其它的事，就大事化小，小事化了吧。”

    刘栋忙补充道：“老师，起源的就是那三个人，将他们杀了就行了。”一边说一边指了指林潇和周旭勤三个人。

    总塞主微有迟疑，中年男子提高了声音道：“怎么了金轶，我说话，也不管用了？”

    “不是……”总塞主犹豫，四周众人，面面相觑，这中年男子抵达，纯粹就是帮刘栋来的，轻描淡写，就将刘栋犯下的血债全抹去了，一切罪孽都推到了周旭勤三人头上了，要将他们就地处决。

    不过，这件事牵涉非同小可，这中年男子虽然位高权重，但就这么凭着自己的权势硬压下这件事，实是有些不妥，只怕就算是他也会因这件事而后患无穷。

    换了正常的处理方式，至少也要找个代罪羔羊，比如指控罗天虹是罪魁祸首，主谋之类将其就地正法等等，相应的刘栋的罪就小得多了，至少可以保住一命，也算给大家有了一个jiao待。

    如此处理，才不至于太引起共愤。

    所以众人不明白这中年男子为什么降临后会如此一意孤行，似乎纯粹就要凭自己现在的权势力量和地位，硬将这些件事黑白扭转，压制下来。

    他能够做到今天这样的高位，智慧手段，缺一不可，他怎么会不知道这样做的后果，可是为什么却依旧如此行事？

    众人不能理解，全都愣在了当场，包括总塞主也一样。

    “不用犹豫了，小金，这件事就jiao给你了，将那三个罪魁祸首处决了吧。”长袍中年男子，托着右手中的天平，慢慢的观看着，似乎在看着什么心爱之物，随口吩咐，甚至连眼前的总塞主金轶都懒得看了。

    而听到了他的命令，他背后耸立着的如同两尊men神一样的人物之中，有一人跨步走了出来，一晃就穿过了总塞主和皇甫迅等人，bi到了林潇、章幽和周旭勤三人面前，速度之快，令众人倒吸了一口冷气。

    总塞主感应到这“小金”的速度，竟似比自己还快两分，暗倒一口冷气，不过他同时知道这中年男子如此决定，定然后患无穷，“海王城”里，也并不只是他这位执政官可以独手遮天。

    想说什么提醒，但终究总塞什么也没有说出来。

    “糊涂官判糊涂案，这件案子，这么判似乎有些不对。”

    连总塞主金轶都不发发言了，满场众人，全都静若寒蝉，但是，不远处的一幢房舍上面，却似早就躺着了一个人，此刻却有些看不下去了，懒洋洋的开口了。

    一直到他开口，院落中的众人，才第一次注意到了这房舍顶上，有人存在，甚至于连那坐椅中的长袍中年男子，都是第一次。

    “嗯？”长袍中年男子一皱眉头，那个突然欺近林潇三人的叫“小金”men神也似的汉子，顿时就舍弃了林潇三人，身子再晃，瞬间就到了房舍顶上，一掌落下，就对着这房舍顶上躺着的人轰来。

    一出手，整个房屋就“轰隆”一声巨响塌了下去，其中夹杂着一声哈哈大笑，一道身影闷哼摇晃着跌落出来，落地后，依旧拿捏不住，摇摇晃晃，连退数步，然后才勉强站立，正是小金。

    这小金，顿时脸上变se，但却满脸不服气，还yu出手，坐椅上的长袍中年男子，已经轻喝起来：“小金，住手，回来。”

    这小金十分听话，立刻垂下双臂，重新回到了这长袍中年男子的坐椅后面。

    “呵呵，好生凶恶，我只是说了一句话而已，这就连房屋都要被打塌啊？还好我命大，否则其不被打成了rou酱？凶恶，太凶恶了。”

    随着这声音，已经倒塌为了一团废墟的房舍之中，一个人影，慢慢的推开了半堵倒塌的墙壁，一边拍打着身上的灰尘，一边慢腾腾的走了出来。

    所有人的注意力都集中到了这个突然出现的神秘人物身上，眼眸之中，都微微有些惊容。

    这“小金”虽然看起来只是那长袍中年男子的属下，但一身实力，却是深不可测，甚至连在场的各大塞主和十二战将都比不了他，但是他，却在刚刚瞬间似乎吃亏在了这个神秘人物的手下。

    随着慢慢走近，众人才注意到了这是一个看起来约有二十七八岁的男子，一头黑发之中夹杂着几缕十分显眼的金发，额头正中，有一个新月般的印记，似天生胎记，又似异化的结果，衣服看起来破破烂烂不修边幅，十足的落泊流lang汉的类型。

    但是，在场众人，却谁也不敢小觑了他，甚至于连坐在椅子上的长袍中年男子，都客客气气的开口道：“这位小兄弟，何为糊涂官判糊涂案？刘某这里，倒是想要虚心请教一番。”

    这男子，大大咧咧，一指刘栋，道：“还不是糊涂官判糊涂案？明明是这人冲进别人家里，大开杀戒，杀了这么多人，你们不追究他的责任，却把责任全推到了这几个无辜人的身上，你们不是糊涂，就是欺软怕硬。”

    刘栋脸se一变，喝道：“你是哪里跑出来的泼汉，在这里一派胡言……”话未落音，突然眼前人影一晃，紧跟着“啪”地一声，脸上已经挨了一巴掌，整个人竟然被chou得横飞了出去。

    “哇”地落地，刘栋吐出一大口鲜血，鲜血里，还有两颗断齿，而他刚刚站着的地方，这看起来落泊的男子正站在那里，晃了晃自己手手掌，淡淡的道：“真是大胆，老子讲话的时候，哪里轮得到你这小鬼cha嘴？”

    论年龄，他其实比刘栋还小，不过语气却老气横秋，似乎他是刘栋的长辈一般。

    刘栋摔倒地上，捂着半脸肿起来的脸，满脸惊骇之se。

    他是超越“幼兽体”的强者，实力在整个火炎要塞，也是数一数二的，这看起来落泊的流lang汉，竟然可以随手一巴掌就将他chou飞，而且事先，竟半点征兆也没有，这家伙到底是人是鬼？

    不只是刘栋惊骇，满场众人，都沉默了下去，甚至连坐在椅子上的长袍中年男子，也只是盯着右手中的天平，如果细看就可以看出他右手托着的天平一端刻着一个“善”字，一端刻着一个“恶”字，此刻，这天平“恶”的一端，正在慢慢往下沉去，似乎“恶”的一端重了很多，占到了上风。

    现场，难得的出现了一片寂静，众人都不说话了。

    刚刚这流lang男子的一巴掌，将满场众人都惊住了。

