    　　命摩玄的身影依旧伫立在原地，只是他身上的淡紫色锦衣已经破破烂烂，其右臂有明显的焦痕，全身还时不时闪过一道道雷电气劲。

    　　很明显，即使他已一种特殊的招式正面攻破林陌的双重雷狱，但其消耗也不轻。

    　　不过两人的对攻倒是苦了一众吃瓜群众，之前命摩玄的那一拳轰出后，就让除了真武境三人组和被黑炎保护的半废三人组外全军覆没。

    　　再加上那溢散的雷电之劲，更让那些本想要好好吃瓜的群众，直接被电晕至全身麻痹。

    　　所以目前只剩下六人一兽，算是比较完好的能够继续观看这场惊世之战。

    　　“我感觉你在隐藏什么。”命摩玄将身上那破烂衣衫扯下后，露出其精壮的肌肉。

    　　林陌眉头微皱，下意识看了看观战的七人组，他现在已经明白，面前的命摩玄绝不是自己只用刀法就能胜过的对手。

    　　特别是对方那恐怖的肉体力量，就连邪王十劫的第七劫加上自己全力运使《九霄真经》施展的帝天狂雷，都未让其留下一滴鲜血。

    　　随即他握了握大邪王的刀柄，与之心意相通的黑炎突然一愣，因为它收到了林陌的传音，然后看了看身边的三人，以及不远处的真武境三人众后，流露出一抹莫名的微笑。

    　　命摩玄也不是蠢人，他从林陌的目光中好似读懂了什么，但语气有些不耐烦：“你们人族就是麻烦，算了，为了痛快一战，下不为例！”

    　　话音刚落，他突然一拳轰向远处，同样是杀意滔天的一拳，但比之刚才威力减弱了不少！

    　　拳尊三绝·杀天杀地杀万世！

    　　这让三人组彻底懵了，当面临这一拳，他们才能体会到这一拳的恐怖，就在三人准备天地临身，正面抵挡此拳时，却看到一抹诡谲的刀光闪过！

    　　邪王第三劫·四败皆空！

    　　刀风后发先至，已分化一寒一热两股强烈气流，旋绕成风，一时四处全是一片风火怒嚎，泥水翻涌，将一切化为一片无边无际，上天无路入地无门的混沌扭曲！

    　　而黑炎适时发出一声咆哮，混沌蔓延，遮蔽了所有人的视线与感知，这种混沌比失去视力的黑暗来得更加可怕，彷佛所吞噬的不只是光明还有生命和希望，似乎一切都会遭到毁灭，归于虚无，一股末世的衰败绝望气息四处弥漫！

    　　不仅如此，被混沌所包裹的五人，渐渐感觉筋骨崩散，血液沸腾、真气混乱、呼吸急促，滋味恶受，整个人痛苦万分！

    　　真武境三人组已经蓄力准备冲破这股混沌，但下一秒命摩玄的拳劲已至！

    　　噗噗噗！

    　　混沌慢慢消散，真武境三人组彻底重伤昏迷。

    　　至于另一边的玄哀和胡凌本就有伤在身，连林陌的邪王第三劫都抗不住，便也完全昏厥。

    　　唯有皇甫凌云有些无辜的眨了眨眼睛，刚才的那一招并未将其笼罩，他算是唯一的幸存者。

    　　不过当他看到林陌身上溢散出孤傲的剑意时，便明白了林陌的用意。

    　　命摩玄眼中闪过一道精光，全然没有刚才不耐烦的样子：“有趣！当真有趣！哈哈哈哈哈！”

    　　下一秒林陌身上的剑意完全爆发，其左手呈剑指状，瞬间便已幻化多个身影，每一人手中掌控一把利剑，十六人，十六道孤傲的剑气袭来！

    　　这正是林陌通过附身无名，学习到的无上剑道，第四式·无我道！

    　　而这十六人，则是通过附身慕应雄，学习到的完整无天绝剑十六式！

    　　突如其来的一道明光闪过，仿佛天地初开的第一缕光明！

    　　无天绝剑第一式·天地初开！

    　　命摩玄没有硬挡这一剑，因为其他的十五道身影同时袭来，各自施以精妙剑招，转瞬间便已形成无天绝剑杀阵！

    　　而一道白虹贯日，留于长空！彻底封锁了命摩玄的退路！

    　　无天绝剑第二式·一剑横空！

    　　随即剑光闪闪，一剑化万剑，无数剑痕布满命摩玄的全身，可是这些剑痕只是一道道浅浅的白印，还是未能让其留下一滴鲜血！

    　　无天绝剑第三式·十面埋伏！

    　　命摩玄已经清楚要破开此阵唯有绝对的力量，随即汹涌的魔气开始汇聚，而他那看似并不强壮的身体，仿佛蕴藏着毁天灭地的伟力！

    　　而这时第四剑袭来，此剑并无杀意，仿佛是在以剑渡人，但剑临身的那一刻，杀意暴涨！

    　　无天绝剑·剑渡迷津！

    　　这一剑的威力远比第三剑强，但是在命摩玄的身上竟然连一点浅浅的白印都没有留下！

    　　而且再此剑临身后，命摩玄四周的魔气汇聚的更快！

    　　随即第五剑·群雄四起和第六剑·剑傲群雄，也并未给其带来任何损伤！

    　　此时命摩玄周围的魔气已浓郁到了极致，下一秒，一声凄厉的魔吼响起！

    　　无尽的魔纹开始扩散，将林陌以无我道凝现的身影纷纷震碎。

    　　但最后一道身影的剑势却攀至巅峰，这一剑看起来平平无奇，却将两股意完全展现，是“傲”与“绝”！

    　　傲绝的剑光，化作一道无色剑气，撕裂了无边的魔气，撕碎了无形的声波，直至命摩玄的胸口！

    　　万剑之皇，无天绝剑的最后一式·剑出必杀！

    　　十六道身影彻底消散，林陌再次现身，而他面前的命摩玄胸口却有一道清晰的剑痕，紫色的鲜血从中开始滴落。

    　　命摩玄受伤了！

    　　但如今的命摩玄看上去更加危险，好似一头即将发狂的野兽！

    　　林陌的目光依旧冷淡如冰，手中的大邪王再次斩出，又是无形的刀风。

    　　而命摩玄却突然向后轰出一拳，下一秒林陌已出现在他身前，一记纯阳掌将其彻底击飞！

    　　命摩玄起身后，没有向着林陌攻来，反而像是姗姗学步的幼童，操纵着自己的四肢。

    　　原来刚才林陌得那一刀已完全拨反了防御百丈内一切事物的运行方向，向前变成向后，向左变成向右，向上变成向下，向外变成向内，天地万物运转，全部反其道而行之！

    　　正是邪王第六劫·狂邪翻天！

    　　唯有驾驭大邪王的林陌才不会受到这种影响，所以现在是他的主攻时刻，只见他左手施以剑印！

    　　飘渺剑法·剑九·轮回！再现！

    　　(				

