
　　屋内所有人都看着她，大部分都是质疑，气氛瞬间有些僵……

　　欧阳一轻咳了几声，有些恳求地看着秦暮言。

　　“去抓这几味药，等会老夫人就能醒了。”

　　秦暮言把药方单子递给欧阳老师，要不是他亲自去基地找，她估计不会出手。

　　贺家的状况有些复杂，她单了解症状，大概就猜测出来了。

　　刚才的把脉和针灸，更证实了她的猜测。

　　欧阳一赶紧把单子递给贺臻，真怕这些人把事情搞砸了。

　　其中一个军医凑上去看了药方，眉头微拧，单子上的药方再见到不过了。

　　只是一些养气补血的药，没有任何特别。

　　“去抓药。”

　　贺臻把单子给贺丰，自从老伴的病越来越严重后，家里的大小事，都是他这个孙子忙前忙后，从未有任何怨言。

　　贺丰转身直接拿着单子出门，他今天急匆匆赶回来，刚进门就看到有个小姑娘在给他奶奶把脉。

　　“除了药方，就没有其他的治疗方法了吗？”

　　秦暮言看着刚才插入穴位中的针，黑眸深处划过一丝疑惑……

　　她抬眸看到吊瓶里的营养液，直接拔掉了针头，难怪会越来越严重。

　　如果正常养着，应该不会病发那么快才对。

　　“没有。”

　　在场的军医，愣了一下，还以为自己听错了。

　　刚才的单子他们都粗略地看了一眼，没有什么特别的。

　　“不能拔针，老夫人已经很久没进食了……”

　　贺臻抬了下手，他刚才仔细看了这个小姑娘的行针，手法很诡异，而且没人能看清她出手。

　　他转头看向欧阳一，只见他点点头。

　　秦暮言没空理会他们，拔完针头就开始专心观察，继续把脉，旁边的议论声对她没什么影响。

　　“药抓回来了。”

　　贺丰拿药进来，看着军医的脸色都很难看，瞳孔微缩。

　　难道奶奶的病情又恶化了？

　　“按要求煎药，等会儿拿进来。”

　　秦暮言打开药包，仔细检查，闻了几种药，黑眸闪过些许嫌弃。

　　这样的药材，等级虽是最高的了，但跟她药园里的还是差太多了。

　　“怎么？”

　　欧阳一有些紧张，药应该不会有问题才对。

　　贺丰脚步顿了一下，他找的药材已经是现在的a类等级了，不可能有问题。

　　“没事，将就着用吧！药材一般。”

　　贺丰嘴角抽了一下，a类等级的药材才一般？

　　难道这年轻中医没看出来？

　　欧阳一点点头，在外面售卖的药材等级，确实不如她药园里的。

　　秦暮言抬眸看了欧阳老师一眼，他马上停止点头，有些僵硬的定了一下。

　　那片药园现在可没几个人知道。

　　“老夫人到底得了什么病？”

　　刚才看了药方的那个军医，再也等不住了，他第一次见这样奇怪的病症。

　　人看着没事，就是一直半梦半醒的，醒来后又完全吃不下东西。

　　用了各种仪器检测，仍然查不出任何异常。

　　“她没什么病，不过是被人下蛊了。”

　　秦暮言继续把脉，声音清冷，淡淡地道。

　　贺臻瞪大眼睛，这不可能，他们最近一次出门已经是一年前了，去考察一个矿……

　　想到这，他顿了一下，在那个寨子碰到的族人，后来他们再去时，人已经不见了。

　　那里完全不像有人住过，但他们真的见过那个寨子里的人。

　　“我们同样往这方面查看了，并没发现……”

　　秦暮言抬眸看向他们，眸子冰冷，此时已经有些不耐烦了。

　　能轻易让他们发现，老夫人就不会被吸元气一年了。

　　欧阳一忙阻止他们，要不是他去兴岭拜访她外婆，也不知道她会古医。ŴŴŴ.23sk.com

　　收秦暮言为徒弟还是他求了很久的，当时她自学了油画。

　　“药煎好了！”

　　贺丰从外面进来，端了一碗药进来，他不敢让下面的人煎药，现在小心为好。

　　秦暮言接过药，试了一下温度，抬眸看了贺丰一眼，还挺细心，已经是温的了。

　　“可怎么给奶奶喝……”

　　贺丰震惊地看着她的灌药手法，药已经被奶奶喝完了……

　　其他军医同样愣住了，这样的方式怎么有点熟悉？

　　欧阳一一脸淡定，他不是第一次见，这样的喂药方式他在兴岭看过一次。

　　贺臻浑浊的眸子深了深，古医喂药方式？这么年轻的姑娘真的会古医？

　　近几年，别说古医了，连中医都快消失殆尽了。

　　很多学医的，甚至会觉得中医是伪医学……

　　有些传承，早就失传，古医更是消失得没留下任何痕迹。

　　秦暮言把药碗放一边，再次把脉，迅速拿出针，扎到几个穴位。

　　“拿一个盆过来。”

　　“你们确定要在这里看？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第15章 你们确定要在这看？免费阅读。https://www.23sk.net 