    徐怀秀立刻赶紧走过去。

    原来这是一处‘杂货铺’。

    所谓杂货铺，也就是于类似于古玩行当一样的东西，在大离又叫走夫，走南闯北，拾物买物，收的都是一些古旧物品，前朝物品，外邦西域物品，甚至是上了岁月的古物，这里都有，更有的是一些稀奇百怪，见都没有见过的珍奇玩意。

    所以往往走夫的小摊之上，都是一些新旧一起的物件，有人更直接称呼这些东西为‘破烂儿’。

    而一些喜欢在‘杂货铺’买东西的人，又被称作‘淘客’。

    不过此时在白日，这摊位上并没有多少客官，而且大离京都繁茂，好东西实在是太多了，注定了‘杂货铺’的生意不太好。

    更何况眼前的这个‘杂货铺’。

    一块有些破烂的青色布匹就随意的铺陈在地面之上，铺上摆放着一些乱七八糟的东西，有新有旧，甚至上面的一些东西还沾有灰尘和泥土，连清理都没有清理。

    摊主是一位老者，衣衫褴褛，嘴里叼着一根旱烟，很随意的蹲坐在地上，有一搭没一搭的抽上两口。

    白狮子‘赵昭昭’就蹲坐在摊位前方，两支后肢卧倒，前肢撑住地面上。

    不时的回头，对着徐怀秀就是一阵狂吠。

    等到徐怀秀即将靠近的时候，赵昭昭一跃而起，跳进了徐怀秀的怀抱里。

    “小太监，摊子上角落最右侧的黑色焦木买下来。”赵昭昭凑到徐怀秀耳边轻语。

    “哈？”

    徐怀秀一阵错愕，买一块木头，不过既然这个赵昭昭提了，想必一定有她的缘由。

    他蹲下来，随意的打量了一眼小摊子，在上面挑挑拣拣。

    这上面的很多东西看起来是很稀奇古怪的，不过作为后世的徐怀秀看到过的东西太多了，这些并不能引起他的兴趣。

    徐怀秀拿起摊位上的一个长柱状的圆筒，两侧都有一块有些透明但是模糊的镜片。

    “老丈，这个是什么物件？”

    老丈瞥了一眼，一口浓烟从嘴里冒出，牙齿漏风：“这个可是好东西，外邦传过来的东西，叫做远物镜，可以看到很远的地方，可珍贵着呢，只是有些磨损了，算你捡漏了，如何，这位公子有没有兴趣？”

    不就是望远镜吗，徐怀秀一眼就看出来了，不过还是装作第一次见到的样子，拿着对准远方的东西凑到眼前里去看。

    倒是看的远，还是挺真切的，就是镜片上有一些划痕，影响了视觉效果。

    “嗯，不错不错，倒是有趣，不知道这远物镜是怎么卖的？”徐怀秀问道。

    “老道也是看公子诚心想要，这个一百两银子你拿走如何？”

    “多少，一百两”徐怀秀诧异：“有些贵了！”

    “公子，话可不能这样说，物以稀为贵，这东西听说可是外邦进贡给大离的东西，专门皇室所有，若不是这东西有了磨损，恐怕公子还见不到，没有这个机缘。”

    徐怀秀一阵思虑，故作犹豫思索的样子，随后他不着痕迹的摸向角落里的一块黑色焦木，“诶，这是何物，好像是一块木头，怎么这么黑，烧火的木炭老丈也拿来卖？”

    谁知道老丈突然用旱烟挡住了徐怀秀的手，一脸神秘，似笑非笑道：“这位公子，恐怕是想要这个东西吧，这东西可是好东西，公子若是想要，价格可就要另说了。”

    徐怀秀心中一凛，看来这老丈识货，还以为对方并不知晓。

    “哦，这不就是一块木头吗，老丈为何这样说？”徐怀秀故作不知。

    “公子可要？”老丈笑着摇了摇头，一脸看透徐怀秀心中想法的样子。

    赵昭昭爪子狠狠的抓了徐怀秀腰间的软肉一下。

    “我看着倒是有趣，老丈出个价格吧。”徐怀秀开口。

    老丈笑了笑，伸出二根手指，徐怀秀眼睛一跳：“这是多少？”

    “自然是两百两了。”老丈笑道。

    “两百两？”徐怀秀蹙眉，倒不是他觉的贵，反正花的都是老阉狗的钱，和他徐怀秀又有什么关系。

    只是凭白花费两百两买这样一件东西，徐怀秀觉的自己被坑了，感觉很不好受。

    赵昭昭又狠狠的抓了一下徐怀秀腰部的软肉。

    “好，我买了。”徐怀秀开口，紧接着就要拿出银两。

    “诶，我出五百两，卖给我！”

    就在此时，旁边一道有些冷冽，略显中性的声音响起。

    徐怀秀蹙眉，抬头看去，一位锦衣公子站在他的旁边，此人身材高挑，纤细匀称，更重要的胸肌看来略显发达，眉目如画，琼鼻高挺，桃形嘴唇，薄而秀丽。

    但是对方的脖颈之中却有喉结，十分明显。

    “又一位过分清秀的哥哥。”徐怀秀叹口气。

    他发现自己自从来到这里，自己的颜值有些不吃香了，江山代有才人出，各领风骚数百年。

    和他徐怀秀没什么关系了。

    徐怀秀开口：“我已经买了。”

    锦衣公子脸色清淡，手持一把折扇，看都没有看徐怀秀一眼，只是淡淡道：“哦，你还未结算，老丈也没收银，这东西怎么算是你买了，价高者得，自然是要看老丈。”

    “五百两，卖给我！”锦衣公子直接再次道。

    赵昭昭坐不住了，在徐怀秀的怀里左右乱动，十分的不安分。

    说着，锦衣公子直接掏出一张银票，直接摔落在摊子之上，就要去拿这焦木，谁知道反而被老丈笑呵呵的阻止了。

    “这位公子，不好意思，行有行规，我做走夫也有些日子了，讲的就是一一诺千金，其实老道也认不出此物是何物，并没有放在心上，但是看这公子的意思，也知道这东西并不普通，所以才直接要价两百两，它或许真的是一个好玩意，五百两也确实让老道心动，但是不该拿的老道是一枚钱也不会拿，坏了规矩，老道还怎么在这行混，这焦木就两百两卖给这公子了，公子，我们一手交钱，一手交货吧？”老丈笑盈盈的看向徐怀秀。

    徐怀秀此刻看向老道漏风的牙齿，怎么看怎么顺眼。

    想了想，又从怀里拿出三百两，谁知道反而又被老道阻止。

    “这位公子，老道说了，不是我的我自然不会拿，公子快快收回去吧！”老道摇头。

    徐怀秀抱拳，一脸钦佩，两百两放下，拿起焦木就走。

    锦衣公子见到摊主居然不卖给她，一脸诧异，甚至有些难看，又见到徐怀秀拿起焦木就走，索性也追了上去。

    两人走后，原本还在抽着旱烟，悠闲自在的摊主顿时狠狠的吹出一口烟气，挤眉弄眼的好不懊悔：“天可怜见的，我这臭毛病怎么又犯了，我傻不傻！”

    ……

