    尸驼子闻言一愣，随即脸上出现一道惊恐的神色。

    “大人……大人……您是在开玩笑吧……”他强行挤出一个笑容，乞求的看着苏宁。

    苏宁摇了摇头，断了他最后一丝希望。

    尸驼子的脸色顷刻间惨白一片，现在的他正是虚弱之时，如果苏宁铁了心要杀他，他根本毫无反抗之力。

    “大人，我……我愿奉大人为主，求大人饶小人一命。”

    尸驼子拼命的哀求起来，“我……我可以替大人做很多您不方便的事情，我还知道很多遗皇山庄中的秘闻，遗皇山庄的几个重要据点所在，他们近期的计划，我都知道。”

    “对了。”

    尸驼子哆哆嗦嗦，用尽全身力气自怀中取出了一枚玉简，“这枚玉简中记载着上古尸阴宗的遗迹所在，小人的炼尸之术正是得自其中，而且遗皇山庄青州总舵就在这遗迹之中。”

    “哦？”

    苏宁目光闪烁。

    他盯着尸驼子，沉默不语。

    尸驼子干咽了口唾沫，等待着苏宁最后的判决，他心中忐忑不已，额上冷汗直流，却是一动也不敢动。

    他知道，自己的小命此刻就捏在苏宁手里，是生是死，全看苏宁的心情。

    苏宁此刻正在权衡利弊。

    若是超度了尸驼子，必然能够获得一大笔功德，对于身负巨债的苏宁而言，功德自然是多多益善。

    但若是将其收服，在遗皇山庄内部埋下一颗钉子，日后或许能获得源源不断的功德。

    遗皇山庄绝对不止一个尸驼子，若能将遗皇山庄这颗毒瘤彻底消灭，所获得的功德说不定足够自己一次性将欠下的两百五十万功德还清。

    苏宁有了决定。

    他看了一眼尸驼子，沉声道：“你方才说，要奉我为主？”

    “是。”

    尸驼子忙不迭的道：“小人愿与大人签下魂血契，成为您的契奴。”

    苏宁却是沉吟片刻，忽然盯着他，冷笑道：“我若猜的不错，尸阴宗的秘法中，有解除魂血契的办法吧？”

    尸驼子一愣，随即眼中闪过一抹慌乱，他张了张嘴，欲要辩解。

    “不必解释。”

    苏宁打断了他的话，“你若诚心奉我为主，便放开心神，我会在你魂魄中刻下烙印，若是不愿……”

    说到这里，苏宁顿了一下，冷笑道：“我会送你去见地藏菩萨。”

    尸驼子打了个冷颤。

    他目光闪烁不定，显然还在犹豫……

    “我耐心有限，给你三息时间考虑。”苏宁看了他一眼，淡淡的道。

    “大人。”

    尸驼子一咬牙，抬头与苏宁对视，“我还有最后一个问题……您到底是妖魔，还是人类？”

    苏宁眉头一皱：“这个问题，很重要？”

    “很重要。”

    尸驼子毫不犹豫点头，一双死气沉沉的眼睛罕见的爆发出一阵精光。

    “阿弥陀佛。”

    苏宁双手合十，喧了一声佛号。

    霎时间，他浑身金芒大放，神情庄严肃穆，令人看上一眼，便产生出一股拜服在地的冲动。

    便在这时，这寺庙后方的大殿之中，似有什么东西与苏宁产生了共鸣，一道璀璨佛光从残垣断壁间激射而出，一闪即逝。

    尸驼子看得目瞪口呆，久久回不过神来。

    过了片刻，他压下心中的震惊，无奈的叹了一声，闭上了眼睛，在苏宁身前彻底放开心神。

    “阿弥陀佛。”

    苏宁选了一声佛号，随即口中念动六字真言，下一刻，他的掌心上出现了一个金色的“卍”字。

    他双手合十，缓缓抬起手，将手掌心上的“卍”字放在了尸驼子的天灵盖上！

    尸驼子浑身一颤。

    与此同时，苏宁也闭上了眼睛，他的意识穿越过重重阻隔，直接降临尸驼子的心神识海。

    在识海最中心，盘坐着一道人形虚影，那便是尸驼子的三魂七魄。

    苏宁一步跨出，走到那虚影跟前，将手中的金色“卍”字打出，朝着那需要烙去。

    嗡！

    “*”字落在尸驼子魂魄上的瞬间，爆发出一阵金芒。

    与此同时，整个心神识海一震！

    冥冥中，一道似有若无的联系出现在苏宁和尸驼子两人之间……

    烙印成功！

    苏宁松了一口气，退出了尸驼子的心神。

    在尸驼子的心神中刻下烙印之后，苏宁便可以随时知道他的所思所想，一举一动。

    一旦尸驼子有任何不轨之心，苏宁便可以心意一动，操控烙印，直接将其魂魄抹杀！

    这可比魂血契的束缚要厉害太多了。

    正因如此，除非万不得已，否则谁也不会轻易向别人开放心神的。

    苏宁的意识回归本体。

    与此同时，尸驼子也睁开了眼睛。

    他的双眸之中，一道金光一闪即逝……

    “主人！”

    看见苏宁，他毫不犹豫的开口，朝着苏宁磕了三个头。

    苏宁点了点头。

    他走到尸驼子身旁，一掌拍在了他的肩头，将一股磅礴的内息渡了过去。

    尸驼子一惊，随即惊喜不已，将苏宁渡来的内息全数接纳。

    他身上的伤势开始飞快好转，一炷香后，尸驼子的实力彻底恢复了，虽然依旧还有内伤，却已无大碍。

    苏宁这才放开手。

    如今他已在尸驼子心神内刻下了烙印，完全不用担心此人反叛，为其疗伤，不过是举手之劳。

    “多谢主人！”

    尸驼子跪在地上，满脸感激的开口，同时心中暗暗惊骇。

    这一炷香的时间里，苏宁渡给他的内息远远超过了一个普通先天境的极限，可如今他看起来却是云淡风轻，脸不红气不喘，简直不可思议。

    再一次的，尸驼子感觉到了自己这个主人的深不可测。

    也许，自己的选择不是个错误？

    尸驼子暗暗思量。

    苏宁看了他一眼，淡淡的道：“起来吧。”

    “是。”

    尸驼子连忙站起身，老老实实的站在一旁。

    苏宁没有理会他，自顾自的朝着寺庙中走去，身后的尸驼子连忙跟上。

    二人一踏入正殿之中，顿时一股腐朽的味道扑面而来。

    借着月光，苏宁抬头看去。

    只见到处都是残垣断壁，房梁上挂满了无数的蜘蛛网，地上凌乱的铺着许多的稻草。

    再看庙中供奉的那一尊佛像，许是因为时间太久，佛像上的金漆早已褪去，显露出了石像的本来面貌。

    苏宁看着这尊佛像，忽然皱起了眉头，只感觉有哪里不对劲。

    他仔仔细细的打量着眼前这尊佛像，许久之后，才发现问题所在。

    眼前这尊佛像，双手合十于胸前，双目低垂，面容枯槁，盘坐于莲台之上，看起来似乎与普通寺庙一样，并没有什么问题。

    但它的手腕上去，却赫然有一条铁锁链！

    而且不止手腕，苏宁低头看去，发现它的脚腕上也有锁链。

    佛戴锁链，如此诡异的一幕，实在是闻所未闻，见所未见……

