    第265章雕一条龙吧

    第265章雕一条龙吧

    有了归游松口，苏小鹿就高兴的出去练剑去了。

    第二天一早，就去叫了陈实起来跟着练。

    陈实开始打基础，他也六岁了，正是打基础的好时候，这个年纪，能吃苦，也不容易伤着筋骨。

    苏小鹿没让他站桩子，让他扎马步。

    先看看陈实的忍耐力是什么程度，她自己则是练剑。

    不得不说，在陈实小迷弟般的眼神下，苏小鹿练剑都觉得很有劲，陈实看着苏小鹿英姿飒爽的，决心也更加坚定。

    陈实初初习武，钱氏还放心不下，每天会来看好几次，满眼都是心疼。

    钱氏很多次想说家里平平凡凡已经很好了，话到了嘴边又忍住了，因为陈实眼里燃起的斗志太耀眼，明明那么辛苦那么累，他都还坚持，作为母亲，她哪能去浇冷水。

    钱氏只有暗暗叹息，每天给陈实捏捏腿脚。

    陈实一心想要强大，再怎么辛苦也忍下来了。

    特别是，在看过苏小鹿和苏崇过招之后，他习武的决心更坚定，他很崇拜的看着苏崇，似乎找到了自己的方向。

    他以后也要读书，但习武也不能落下，看苏华和周恒就知道，他们也很用功读书，也会练功夫，练武好处多多，身体倍儿棒。

    十二月十四，一早起来，地面已经覆盖起了白白一层。

    昨夜下雪了，眼睛可见之处，都有了积雪，天空中，还在飞着鹅毛般的大雪。

    苏小鹿取了剑，就练了剑法。

    她的剑意也变得凌厉了，等归游出来一看，顿时也来了兴致，雪中舞剑，好极好极。

    归游大喝一声：“丫头，剑来了。”

    苏小鹿勾唇一笑，旋身避开，然后贴身就是一剑回击，二人剑刃都擦出了火花，一招落另一招又起。

    苏小鹿这几个月进步很快，在归游的手下，已经能走好几招了。

    陈实过来，就在院子口一脸热切的看着。

    苏小鹿自然不留余力的攻击，归游就拆招，然后用剑背打她。

    背上，肩膀，腿上，手臂……

    直至她剑落地，她没有一点力气躺到地上，这一场试图过招才终止。

    苏小鹿望着天空飘雪，浑身痛楚，心情却非常的愉悦，她笑着说：“好美的雪。”

    归游笑了笑说：“的确很美。”

    他飞身过墙，很快找了一壶酒来，飞身上了屋顶，慵懒的坐着，支立起一只脚的膝盖，单手撑着，另一只手拿着酒壶，时不时仰头畅快痛饮。

    陈实也开始扎马步。

    苏小鹿在雪地上躺了一会，身上就落了一些雪花，休息够了，她起身打坐，内息运行几个周天，她起身开始教陈实。

    这一年，苏小鹿九岁。

    下午，苏崇回来，归游让苏崇休息了一刻钟时间，然后就扔了剑给他。

    苏小鹿拿着铲子在铲雪，她要堆一个很大很大的雪人，叫来大家一起帮忙。

    “小鹿，你到底要做什么啊，这么多雪，还不够吗？”

    陈二妞问道，他们铲来的雪，都堆积成个小山了。

    苏小鹿神秘一笑摇摇头说：“不够不够，我要做的雪人，越多雪越好。”

    苏小鹿卖了个关子，她一时兴起，想要做个龙形冰雕。

    听着苏小鹿说还不够，大家继续去铲雪，把路边的，地里的，都铲来了。

    孩子们全都行动了，大人们也都好奇是要做什么。

    等到雪足够多的时候，苏小鹿才开口说道：“我要做一个龙形雪冰雕，现在我们把雪弄成长条形的，就趴在路边吧。”

    一听苏小鹿要做一个龙形态的雪冰雕，大家也很有兴致。

    陈大妞陈二妞和陈实三姐弟，还有胡双双胡长寿胡长阳三姐弟，苏小灵苏华和周恒，全都来帮忙了，按照苏小鹿的要求把雪山分开成长条和蜿蜒形状在路边。

    而且都还用铲子拍严实了。

    苏小鹿去取了刀子来，大家都很期待的看着。

    苏小鹿拿着刀子却停了手。

    “小鹿，是有什么不对吗？”

    陈大妞问。

    苏小鹿摸了摸下巴说：“我还是先画个图纸吧，我这一下子不知道怎么下手。”

    苏小鹿拿了纸笔，大家都围着她。

    苏小鹿开始画龙，没过多久，她脸红了……

    社死了，她绘画技术，很不咋样。

    最先没忍住笑的，是苏华。

    “噗——小鹿，你确定龙是这样吗？”

    苏华实在是忍不住，笑着问。

    苏华一笑，大家也都悄悄的笑了。

    苏小鹿脸红扑扑的：“我应该是没画画的天赋。”

    没有画画天赋，她做冰雕，还能成功吗？

    苏小鹿自己都怀疑自己。

    周恒把笔接过去，笑着说：“我来吧。”

    苏小鹿摸摸鼻子。

    周恒绘画功底，显然比她强多了，很快，一条龙的样子就被画了出来。

    苏小鹿笑着说：“我们大家一起来把它雕出来吧，一定会很好看的。”

    苏小鹿的提议，大家都有些心动。

    他们都挺大了，少有这么玩闹的时候，但今天都铲了很多雪，那样堆着，似乎真有些可惜。

    于是，一拍即合。

    大家开始分工。

    周恒说道：“龙头比较麻烦，我和小灵阿华来负责，龙身就小鹿和小双和二妞，龙尾，大妞和小寿小阳和实哥儿，如何？”

    “没问题。”

    苏小鹿答应，这个安排，大家都答应。

    苏小鹿去拿了小刀来，分下去就开始动手。

    图纸则是放在显眼处，以防雕错。

    开始之前，还要把雪拍的更紧实。

    这一条龙，就雕刻了快两个时辰，等完工的时候，每个人都露出了欣喜之色。

    一条水晶龙，就趴在这条路上。

    苏三郎和赵氏他们都出来看，神色温和带着笑意。

    陈虎和钱氏牵着陈星，不由的相视一笑。

    曹氏和苏小枝过来，都不由夸赞：“这太好看了。”

    陈虎开口说道：“大哥，我看今天晚上一起吃饭吧，咱们吃个鱼锅子怎么样？”

    苏三郎点头：“行。”

    好久没一起吃饭了，三家的孩子们一起雕了一条龙，这样的时候，的确很适合一起吃饭。

    在苏三郎家里摆桌子，堂屋都坐满，外面也下着雪，一边吃着涮锅，让人只叹一句舒服。

    (本章完)

