    这天晚上王超又接到了罗九的电话。

    “师弟啊，我好想死啊，呜呜呜，虎克这个比都杀疯了，这还是虎克吗？他该不会是被外星人夺舍了吧？”

    罗九在电话那头颠三倒四的说话**，王超也不嫌烦，安安静静的听着。

    “今天的比赛你看了吧？他这状态也太稳定了吧，跟林梓君打了六局都没崩啊，稳得一笔啊，我敢说，他现在的状态比去年阿曼公开赛还吓人，我罗九明明神功大成，为什么世界上会忽然冒出这么一个比啊，我这是要阴沟里翻船了吗？如果他像打龙哥那么打我，我跟你说小师弟，我百分之百扛不住啊。”

    罗九还是有自知之明的，他的韧性并不强，甚至于是五大主力中最弱的，因为在去年之前，他真的输的有点多，已经输得有点没信心了，若不是忽然来了换胶这一针强心剂，他连提前退役都有可能。

    现在他技术倒是达到了，可敌人开始不玩技术玩身体了，他就有点不服气。

    “凭什么龙哥称霸七年，你们都陪他玩技术，好不容易轮到我称霸了，你们居然要换玩法？”

    他絮絮叨叨说了很久，最后道：“小师弟，你别光顾着听啊，你倒是给我支个招啊。”

    他是个话痨，这话也是顺口就来，并没当真，毕竟，整个华乒教练组这几天天天开会开到半夜，就为了给自己搞好战术储备工作，眼下形势清清楚楚，就是两种截然不同风格的碰撞，谁胜谁负完全看临场发挥和天意，这种时候，哪还有什么盘外招可用？

    但他没想到，王超这时候开口了：“其实，有一个办法……”

    罗九一愣，几乎以为听错了，他挖了挖耳朵，催道：“你倒是说啊，真是急死我了。”

    电话这头，王超的表情却很古怪，他道：“师兄，我先问你，你是不是觉得必败？”

    罗九顿时大怒：“谁tmd说我必败的？我就跟你抱怨一下，你真当我怕那个比吗？我跟你说，我有王者之心，我天下无敌，我已经达到了陆地神仙境界。”

    王超“哦”了一声，直接挂断了电话。

    罗九直接懵了，懵完之后，忙不迭又把电话拨了过来：“喂喂，小师弟，是信号不好吗？你怎么挂了？你那个办法还没说呢。”

    王超笑道：“你都有必胜之心了，哪还需要什么办法。”

    罗九那边顿时不吭声了，过了许久，才扭捏道：“王超啊，告诉你件事情，老何生气了。”

    王超奇道：“他怎么了？”

    “还能怎么的，都是你干的啊。”罗九说到这里忍不住叽叽咕咕的偷笑：“你不是专程打电话让他帮你们排兵布阵吗？他当时可高兴了，还特地跟我吹嘘，说是自己的实力得到了公认，昨天你们打的时候他没来得及看，在制定战术，等你们打完之后，他听说你们赢了，兴致勃勃去看比赛，想看看自己设计的阵容到底有多厉害，结果……”

    罗九没说下去，因为他已经笑得停不下来了。

    ***昨天大概整个人都是懵逼的，因为他发现黑桃q的排阵刚好跟他反着来。

    他确实是灯，不过不是明灯，是冥灯。

    再然后老何就想起来了，tmd打电话给他的是王超，这是摆明了拿自己当冥灯用啊。

    孽徒啊……

    关键这孽徒tmd还用成功了，这让老何格外憋屈，简直没地方说理去，只能生闷气。

    “我跟你说，老何现在对你意见老大了，你赶紧把你那个办法告诉我，我在他这头吹吹耳边风，多在他面前帮你美言几句，这样，到时候再见面，你好，我好，他也好，大家好才是真的好，对不对？”

    王超也就不卖关子了，认真道：“是这样的……我这个办法，也是死马当做活马医，自己都不知道行不行，如果你觉得明天的比赛有五成机会，那就好好去打，去拼，如果你觉得真的没机会，那你就试试看。”

    罗九听得郑重，也不再嘴碎，道：“好，你说。”

    ……

    次日上午九点，万众瞩目的决赛正式开场。

    虎克背负着世界乒坛击碎华乒统治的迫切期望，再一次走到了华乒选手面前。

    这场球，双方都郑重到了极点。

    罗九背后坐着***，***背后坐着华乒整个教练组。

    虎克背后坐着罗尔斯科夫，罗尔斯科夫后面坐着瑞典和英格兰主教练，再后面是所有已经被淘汰却还未离开的欧洲球员。

    就连林梓君都选择坐在了虎克这边。

    这与国籍无关，只与协会有关。

    他们太想击败华乒了。

    第一局一开场，虎克就给了罗九一个下马威。

    他拿到了发球权，采用他特有的蛤蟆蹲发球法，抛球超高，发球超转，在罗九尝试摆短控球时，他疯了一般冲上来，直接暴挑，得分。

    随后他再次发球，却是高抛接勾手。

    事实证明，为了击败华乒，任何选手都愿意改变自己根深蒂固的习惯。

    虎克这种糙汉子，学勾手发球自然是为了做假动作。

    他的球抛得太高，下落的速度也就更快，其实世界乒坛几乎没有人会高抛接勾手，多半是直接高抛接简单的下旋摩擦动作，但虎克偏偏要这么干，自然是仗着他有超人一等的手臂、手腕力量，与超人一等的启动速度。

    在球速这么快的情形下，他硬是做了一個左侧旋的假动作，发了个右侧旋，并成功欺骗到了罗九。

    罗九很郁闷，他已经死死盯住虎克的动作细节了，但虎克的动作实在是太快太快了，他真的没太看清楚。

    所以他难得的吃了个右侧旋，球从球拍侧面飞出去，引发观众席上一片起哄声。

    毕竟，到了他这种层次的选手，偶尔吃个下旋还情有可原，但吃左旋和右旋，那真的算是低级错误了。

    今天的比赛，以这两个球开场，其实就注定了罗九会打得非常艰难。

    他确实已经把技术发挥到极致，是属于真正摸到了天花板的选手，但虎克却不讲道理。

    罗九发短下旋，斗短找到机会，近台连续进攻，一路把虎克打到不得不退台，原以为主动权尽在我手，但虎克忽的一个中台全力爆冲，竟然冲出了比近台爆冲还恐怖的威力，逼得罗九不得不退台，然后虎克直接上前再接爆冲，直接就把局势反了过来，变成自己近台打罗九中台。

    你说，遇到这种事情，你有什么办法？

    罗九一记漂亮得不像话的挑打，还是变线打的虎克反手大角度，他指望顶着虎克反手打，打到虎克失衡为止，但虎克仿佛发疯般的一个横向位移，竟然走的不是传统的交叉步伐，而是像只蛤蟆一样跳过去的，动作丑陋是丑陋，但移动的速度和节奏却让罗九完全无法预判，随后虎克出台正手爆冲，硬生生把一个反手位的挑打大角度变成了自己的正手位主动爆冲。

    你说，遇到这种事情，你有什么办法？

    第一局的比分非常夸张的上扬，罗九在短短六分钟内就被虎克拿到了第11分，败下阵来。

    华乒这边，气氛凝重到滴水。

    谁都看得出来，虎克的状态好的出奇，过去几年来常见的掉链子行为，在这一次整个公开赛其间没有露出任何征兆。

    甚至于前面几场比较辗轧的局，虎克的思想都没有半点放松。

    这时坐在后台的罗尔斯科夫很得意。

    因为实际上，今年开年时，他确实跟虎克好好谈了一番话。

    他是德意志国主教练，虎克在德意志国打俱乐部联赛，从某种意义上说，他有些像是虎克的上级，他的话虎克还是听得进去的。

    他只表达了一个观点：“你不用再花大力气磨炼技术了，你从现在只要做一件事情，就是无论面对任何人，都要保持冷静，尽量用最严谨的态度打球，可以做到吗？”

    虎克表示很难。

    但罗尔斯科夫随后又说了一句话：“如果这样能让你战胜华乒呢？”

    虎克当时并没有立刻答应，反而显得很迷惑，他道：“先生，我是一名巴西人，我从小就知道足球需要冷静，更需要激情，需要严谨，更需要释放想象力，我想，世界上所有的运动应该都有共通之处吧，那么，我要如何才能相信，这样做不会把现在的我废掉呢？”

    其实从这句话中就能看出来，虎克并没有必须战胜华乒的思想。

    事实上绝大多数的外国职业选手都是把打球当做谋生手段的，他们不强求夺冠，因为他们没有为国争光的概念，他们只需要保持排名，保证有积分，有俱乐部愿意跟他们签合同，有广告商愿意找他们拍广告，就够了。

    所以虎克很满足自身目前所拥有的，他怕自己一改，就改得一无所有了。

    罗尔斯科夫虽然对华乒一直不友好，但他的确是一名有魄力有眼光的顶级名帅，他为了取信于虎克，动用自身全部人脉，说服虎克所在俱乐部，与虎克先签了五年的特殊合同，这份合同规定，即便虎克表现再差，这五年内也可以拿到足够数额的保底薪水，而若是他打出了成绩，也完全可以要求提升待遇，再签合同。

    无论如何，五年之内，那份保底合同的效果都在，保证他绝不会失去一切。

    有没有觉得很眼熟？

    是不是很像某中文原创网站的保底加分成合同模式？

    总而言之，罗尔斯科夫最终成功说服虎克试一试，最初虎克各种不适应，在一个月前的港区公开赛上更是打着打着就打回了老三样。

    但这次虎克忍住了，他始终按照罗尔斯科夫的叮嘱打，努力让自己冷静、清醒、严谨，尽量不轻易给对手机会，而在需要主动进攻和强势反击的地方，他则依然保持着桑巴民族特有的热情、活力和战斗**。

    他变成了华乒最怕的那种选手：一个有脑子却不讲道理的蛮子。

    罗九在第二局尝试了多种战术，从打控制到打节奏，从抢主动权到欺骗性动作，他取得了一定的效果，但最终依然没有遏止住虎克强到离谱的进攻，他输掉了第二局。

    到这时候，现场的观众们都有些沉默下来。

    他们预感到，可能要在自己国内，看到一场难得的大败。

    这次公开赛，从资格赛雪崩，到正赛雪崩，再到现在的决赛，唯一的独苗也即将雪崩。

    罗九振作精神，咬紧牙关继续苦战，他有强烈的取胜**，因为他知道现在是千载难逢的良机，毕竟孙天龙刚刚病休，等同于放弃了整个上半年所有的比赛机会。

    于是，理论上说，只要自己不掉链子，他将会攫取到自己进入职业乒坛以来最丰盛甜美的果实。

    他已经因为技改迟到七年了，他也没多少机会可以浪费了。

    他努力回忆去年孙天龙面对虎克时是怎么扛住的，然后试着去学习，去一分一分的往回扳，他做得很不错，第三局的比分终于咬住了，一点一点交替往上走，一直走到10：10。

    但这时候虎克爆种了。

    巴西人因为对罗尔斯科夫的承诺，忍耐了很久很久，早已憋得非常辛苦，这时候大概是觉得优势很大，他忽然开始发疯。

    放在平时这么发疯肯定是不对的，因为打法一定会变得粗陋，露出一堆的破绽，甚至有可能直接把火热的手感搞没。

    但这种极限时刻，虎克爆种反而打出了极佳的效果。

    他发短下旋，罗九摆短，这个摆短可谓无懈可击，天衣无缝。

    但虎克偏就这时候忍无可忍，直接暴挑这个下旋比较强的球。

    这种球真不是一般人能挑起来的，因为真的非常标准。

    但虎克注定不是讲道理的人，他的怪力天赋发动，在方寸之间短暂发力，竟然硬生生把小球的旋转方向直接逆转，在一个极其微小的角度里强行挑打。

    但这个球理论上仍然是挑不过来的，它打在球网上，因为旋转的缘故勉强爬过球网，软绵绵的落在罗九这边的球台上。

    罗九人都懵了。

    这样也行？

    他在略带茫然中拿到发球权，想了很久，发了一个反手位底线大角度奔球。

    没错，这是一个偷袭。

    对付擅长判断的选手，偷袭是个坏主意，但面对糙汉子，偷袭却是绝佳手段，更不用说罗九还故意埋了坑，他眼睛一直故意往右边瞄，却又不直接往右看。

    这也是一种心理博弈，你如果直接看右边，那太明显了，看右发左这种事情在业余界一打一个准，但在职业赛场，大家都知道将计就计。

    但你假装不经意的瞟落点，那就属于高端设计了。

    罗九的设计是成功的，这球飞往虎克反手位的同时，虎克的身躯正在习惯性右移。

    按理说这个球就应该有了。

    但虎克的身体素质，几乎是世界乒坛最好的，他瞬间急停，反跑，眼看还是追不上，便同时往后撤，一口气退了四步，终于追上已经快要落地旳球，直接来了一板大幅度的海底捞月。

    这一捞，就捞出一个美轮美奂的超级球，小球在极长的距离内划出一道巨大的弧线，带着非常强烈的横向漂移拐弯落在罗九球台右侧底线，却还在往外拐。

    这球罗九也不好接，但他这时候同样展现出身为超一流选手的底气，直接后退，沉肩压臂，并不去拉球，而是还了虎克一记超远距离的侧切。

    这一切，同样切出来一个超级球，同样划过极长的空间，只是这一次的弧线不是抛物线，而是水平线，小球近乎均匀的在水平面上徐徐飞过，在球网上轻擦，略微改变方向，往球台一侧落下。

    这就算是个死球了，基本上不会还有谁去救。

    但别忘了，虎克同样是世界乒坛从未出现过的奇葩。

    他是有史以来身体素质最好的球员，没有之一。

    他赶过去，明明这球擦网变向了，他却依然能跟上球的方向变化，可见神经反应速度有多快，他球拍伸出，从球台侧面直接狠狠一板子呼了进去。

    严格来说，这算是一个变种暴挑。

    这一下罗九就真的接不住了。

    毕竟罗九是讲道理的，而这个球，它已经完全没道理了。

    这球把罗九打死了，在罗九10：12输掉第三局的同时，虎克选手自己也因为身体奔跑太急无法急停，而狠狠撞在了球桌上，硬生生把球桌都撞得位移了几寸。

    即便在场的绝大多数是天府市本地观众，依然响起了热烈的掌声。

    这个球真的太绝了，超级球对超级球，这简直是从未见过的场面。

    局比分3：0，虎克手握三个赛点，遥遥领先。

    欧洲球迷本来是不想半场开香槟的，因为过去那些次真的脸被打的有点疼，但这一次他们真的忍不住了，大量的帖子开始涌出来，几乎只差把“虎克新皇登基”明说了。

    ***在低声安慰罗九，让他好好打，别崩，就算输也要打出华乒永不放弃的精神。

    他不指望罗九能赢，因为一个发疯的虎克本来就是按不住的，当初龙队也只是取巧险胜，而不是从根本上解决了如何打他的问题，那么今天罗九输球其实也在情理之中。

    但罗九却还没有放弃，因为他记得，昨天师弟跟他说过的，如果真的到了必败的局面，不如试一试……

