    我跟麻脸谈完，又和柳迪逛了会街。这里家具城的商铺，都是有订单才生产的，样板做的都Jb挺漂亮，但不知道大货出来是啥样，所以柳迪先少订了几套，交了定金，准备过几天先看看第一批货的质量。

    出了办公用品专卖的商店，麻脸贱B呵呵，指着透明玻璃里面，奇形怪状的家具说道：“不买张床啥的啊？老用一张床，没感觉，我建议你们整个三角的，躺下就是床，被褥一拿，还能当个菜板子啥的！”

    “脸哥，你好好看看，那是冲锋舟．．．．．．！”柳迪捂着小嘴，笑的花枝乱颤的说道。

    “扯淡，明明是床，那不，旁边还有木头支架呢么？”麻脸死犟的说道。

    “．．．哈哈，那是船桨．．．！”

    “．．．你看错了，绝对是床，对，三角床，一定是这样的！！”麻脸嘀咕着说了一句，快步往前走了两步。

    “哎呦，脸哥，你看哪儿还有，六棱形的呢？你买家去挂棚上，当星星呗？”柳迪拽着我的胳膊，笑的前仰后合。我也不知道她笑什么，这有什么好笑的吗？？？麻脸说的难道不对么？？我心里疑惑的想着......

    出了家具城，柳迪带上墨镜，从包里掏出遮阳伞，啪的一声打开，挡在了脑袋上。

    “我明儿给你买块苫布呼脑袋上呗？”我挺烦躁，因为她没拉着我一起进去。

    “......老了呗，再不保护保护皮肤，我就彻底划入成熟妇女行列了！”柳迪叹着气，看着我们俩爽快的说道：“走吧，姐儿请你们吃点好的！日本料理行么？”

    “.......是沾着芥末吃的那个么？”麻脸沉默许久，弱弱的问道。

    “...你能离我远点么？日本料理没吃过？？”我崩溃的看着麻脸说道。

    “...略吃，略吃！”麻脸矜持的点了点头，也他妈不知道是真没吃过，还是假没吃过。

    “...算了，吃中餐吧，粤菜吧，天儿太热，吃点清淡的！”柳迪无视我俩的意见，拍板决定。

    我出来没开车，麻脸倒是开车了，我们三个嫌麻烦，就把柳迪的车扔在了停车场，和我上了麻脸的车，准备明儿过来买其它东西的时候再开走。

    麻脸开着车，柳迪指挥着路，我躺在车里昏昏欲睡，准备打个盹。就在这时候，我手机响了起来。

    “喂，秋哥啊，咋滴了？！”我躺在靠背上，迷迷糊糊的问了一句。

    “呵呵，飞哥，忙啥呢？”电话里一个略贱的声音传来。

    “......我没事儿，陪个娘们买东西呢！”我随口应付了一句，柳迪回手就是一巴掌，打的那叫一个清脆。

    “呵呵，好生活啊！”电话里的声音，羡慕嫉妒恨的说道。

    “还行吧，凑合活着，咋地，有事儿啊？”我跟这个秋哥，是通过宝哥认识的，虽然见过几面，喝过几次酒，但不是很近的朋友，扯了两句也没啥说的，我就直接点题了。

    “真有点事儿，麻烦你！？”

    “嗯，你说！”

    “这样吧，咱见个面，电话里一句两句说不清楚！”秋哥沉默了一下，开口说道。

    我听完停顿了一下，捂着话筒有点为难的看着柳迪，眨了眨眼睛，小心的问道：“一会来个朋友，行么？”

    “...行！”柳迪皱了一下眉头，面无表情的说道。

    “......来了，我保证就跟他聊五分钟！”我再次卑躬屈膝的说道。

    “...嗯！”柳迪脑袋扭向车窗外面，小手托着尖尖的下巴，用鼻子哼了一声。

    “得嘞！”我放心的答应了一句。

    “嗯，贱的确实有特点！”麻脸扫了一眼倒视镜，看着我鄙视的说了一句。

    “这样秋哥，你直接来，奋斗路名轩私房菜，我在那儿等你！”我冲着电话说了一句。

    “行，我现在就过去！”他答应了一声，直接挂断了电话。

    ......

    二十分钟以后，我们到了名轩私房菜，刚停好车走下来，我就看见一个个子挺高，身材很瘦，穿着黑色纯棉半袖的中年，夹着包站在台阶上，笑着看着柳迪说道：“呵呵，弟妹长的真精神！”

    柳迪扫了他一眼，笑了笑也没解释，扭头冲着我说了一句：“五分钟昂，我和麻哥先进去！”

    “妥了，妥了！”我连连点头。

    麻脸不认识这个秋哥，也没啥打招呼的兴趣，一边和柳迪扯着犊子，一边走进了菜馆。而我和秋哥并排也走了进去，在大厅挑了个位置，点了两杯果汁，坐了下来。

    “啥事儿啊，还得死活要见我一面？”我心里时刻惦记那五分钟的事儿，所以问的比较直接。

    “遇到解决不了的事儿了呗！”秋哥粗鄙的嘬了一口果汁，吧唧吧唧嘴，懒洋洋的继续说道：“你得帮帮我！”

    “呵呵，秋哥你这身份地位，都解决不了的事儿，我往前凑合，不下不来台么？”我捧着唠了一句。

    “有点正形，我真遇到难事儿了！”秋哥有点上火的说了一句。

    “你说说，我听听，能办，我就试试，你看这话实在不？”我沉默了一下，叉着手，随口说道。

    “......是这样，前年我在青岗镇和别人合伙，整了个养牛场，一口气儿进了五百多头奶牛。刚开始整的还行，后来这B养的，有点赛脸，给他七大姑八大姨，连桥小舅子的，都Jb整场子里上班去了，一个月光这帮人工资就白给一两万。我特么跟他提了几次，他老是支支吾吾的也不办事儿，我特么一来气跟他吵了几回，这合同一年的也到期了，我就去跟他提分开干的事儿。要不，场子给我，我给他补钱，要么，场子给他，他给我补钱，他也一直答应了下来，说他要场子，回头把钱给我打过来。可这都Jb大半年了，一点动静没有！！我寻思，你看看能不能通过其它手段，帮我把这钱往回要要！”秋哥简单介绍了一下情况，缓缓冲我说了一句。

    我听他说完笑了笑，端起杯喝了口果汁，随口问道：“多少钱啊？”

    “一头产奶的奶牛两万多，五百多头，一千多万，两家一半劈，他还欠我五百多万。我这人最讲究，合作一回，别Jb弄得鸡头白脸，给他个面子，零头我不要了，拿五百万整就行！”秋哥点了根烟，开口说道。

    “...够大气，真汉子！呵呵！”我依旧龇牙笑着说道。

    “你别扯没用的，咱俩都是实在人，我也不抠搜的，当初投的时候，一家出了是三百五整，利润一百五，去掉打点关系，乱码七糟能剩一百二，咱俩哥俩一家一半，行不？”秋哥话整的挺实在。

    “在青岗？？”我没说答应，也没说不答应，出口问了一句。

    “......嗯，青岗！”

    “你找过别人了？？？”我暧昧的看了他一眼，呲牙问道。

    “...嗯，找的城北廖三，去了两趟，没好使！”秋哥也没撒谎，如实回答。

    “秋哥，同行虽然不对付，但不能我吃着饭，完了还去掐别人脖子。我**沈阳都没整明白呢，上人家青岗嘚瑟去，挨削咋整？？”我笑呵呵的问了一句，心里十分不愿意搀和这事儿，钱不多，青岗离沈阳也不近，人家真就Jb不给凯撒面子，我能咋整？？因为六七十万，再弄出点事儿，这不扯蛋一样呢么。

    “......飞，你别扯淡，我跟你说，这事儿，你必须得帮我，要不利润你全拿去，我一分不要，本给我要回来就行。这些年就整了这点家底，你不能看着我喝西北风去吧？？帮帮忙，兄弟感恩戴德！”秋哥抱拳作揖的冲我说道。

    我Jb看他这样，就明白过来，他肯定是让人家给玩了，明摆着圈他钱呢，这事...没多大意思。

    “秋哥，我求求你，我这也一大家子人呢，上下看着脸色混点饭吃，你不能看着我进去吧？？”我也可怜兮兮的抱着拳，苦苦哀求的说道。

    “......我是真没招了！！行，你再想想，想想你秋哥的难处！”秋哥吧唧吧唧嘴，拿着手包站起来说道。

    “实在不好意思！！互相理解！”我赶紧伸出手，跟他握了一下，挺抱歉的说道。

    他拍了拍我肩膀，叹了口气，转身走了。他这一走，我赶紧掏出手机，直接关了，随后心里有点打鼓的走到了柳迪和麻脸那张桌儿，刚要说话，就看见麻脸正在拿着手机说道：“啊，我和小飞在一起呢，咋滴了？”

    “...操！”我愣在原地，无语的骂了一句。

