    “站起来，梦比优斯。”

    梦比优斯拍了拍自己身上的碎石，重新站了起来，腿有些发抖。

    “是，泰罗哥哥。”

    火山口，梦比优斯有好几次险些掉进去。

    “今天就到这里吧，差不多到极限了吧。”

    “我还可以继续。”梦比优斯喘着气，左手绑着剑。

    “身体会受不了的。”

    本来就是在火山口训练，已经很困难了，更别提梦比优斯还带了负重。

    “不要担心，梦比优斯，你的实力在警备队预备役中已经很强了，现在加入警备队也可以。”

    梦比优斯的天赋很好，自己的许多光线都能学会，即使是受制于身体不能学会的，也能进行改造，为此，泰罗和梦比优斯为了研究如何改造，经常待在训练场好几天不回去。

    “我可以正式加入警备队了吗？”梦比优斯有些兴奋。

    “是的，正好新一轮警备队也准备报名了，我已经给你报名了，考官是我，我会对你更加严格的哦。”

    “谢谢你，泰罗哥哥，”梦比优斯感动地要哭出来了，“这么差劲的我，每次失败，都没有凶过我，一次又一次帮我改正，我……我真是……唔啊啊啊啊，泰罗哥哥，你对我太好了！”

    梦比优斯感动地哭了，扑过来抱住了泰罗，泰罗笑着接住他。

    “不哭，梦比优斯，你是我的弟子，也是我亲自带回来的弟弟。”

    没办法，梦比优斯其实并不是一个很爱哭的奥，但是很容易被感动，你要是打他，他怎么都不哭。

    “我背你回去吧，梦比优斯。”泰罗半蹲，等着梦比优斯。

    “诶，泰罗哥哥，我长大了，我可以自己飞回去的。”梦比优斯显然不好意思了。

    “走两步。”

    梦比优斯待在原地不动了。

    “没力气了吧，今天训练太狠了，快上来，我们去艾斯哥家吃饭。”

    梦比优斯顿了几秒还是上来了，只不过不敢抬头看，整个人都红了。

    “哈哈，不用害羞梦比优斯，哥哥背弟弟是很常见的，奥特之间的兄弟情真是尤其可靠啊。”

    泰罗一个起跳飞向光之国。

    艾斯又要离开了，临走时叫了几个兄弟们过来吃饭。

    “话说，泰罗，另一个泰罗怎么样了？”艾斯突然想到了另一个“弟弟”。

    “他啊，在银十字军，似乎是记忆出了问题，正在尝试唤醒记忆，但是失败了。”泰罗扒了口饭含糊不清地说。

    “是另一个世界的泰罗哥哥吗？”

    “是这样，母亲大人还在治疗中。”

    “这样吧，我待会儿去看看，一直让他待在这也不是个事，要把他送回去才是，另一个世界的哥哥们一定也很担心他。”

    泰罗加快了干饭的速度。

    ……

    银十字军，破灭泰罗安静地躺在病床上。

    “队长，他身上的裂纹，像是从内部直接裂开的，因为拥有奥特心脏，维持住了生命，但是，按照检查结果来看，他身上的光少得可怜，几乎没有了，不知道他是怎么活下来的。”

    “是吗……”奥特之母心疼地看着破灭泰罗。

    无论怎么检查，结果都显示他就是泰罗。

    “母亲，我来了。”是泰罗的声音。

    “泰罗。”

    “怎么样了？”

    “他在抗拒，不想唤醒自己的记忆，”奥特之母摸了摸破灭泰罗的头，“只有你来试试了，你们本质上都是泰罗，应该不会排斥你。”

    记忆是很精密的板块，即使是现在的科技，也不能精准探测记忆，尤其是被检测人极度反抗的时候，强行检测只会变成痴呆。

    “我该怎么做？”

    “躺在这里，这个仪器是科技局开发的，可以连通脑电波。”

    泰罗看了眼破灭泰罗，直接躺了上去。

    “好，连接开始，泰罗，注意安全……”奥特之母的身影是泰罗最后看到的景象。

    ……

    “这里就是他的意识了吗……怎么什么都没有？”

    四周一片黑暗，不，是虚无，连黑暗都没有。

    一个微微发着光的身体悬浮着。

    “找到了。”

    泰罗飞到破灭泰罗旁边，拍了拍他。

    “喂，另一个我，醒醒。”

    破灭泰罗的眼灯瞬间亮起，但是有些黯淡，他愤怒地暴起，一拳打飞了泰罗。

    “喂你干嘛！”泰罗捂住肚子飞快后退，“就算是起床气也不用这样吧？”

    “为什么要把我叫醒，为什么为什么！”破灭泰罗尖锐的角显得十分狰狞，“明明在虚无的世界，只有我一个人了。”

    “什么一个人，你不是有父亲母亲还有哥哥们吗，还有光之国的大家？”

    “都死了，都没有了……”

    破灭泰罗疯狂地进攻，身体有些崩裂，散发出微微的光粒子。

    “你到底在说什么？”

    “所有人，都死了，宇宙也破裂了，只留下我……”破灭泰罗再次一脚踢在泰罗胸甲上，“我什么都没保护好……这十几万年的虚无是对我的惩罚，我不会再变老，不会死去，只会一个人，永远地处在虚无中。”

    “你的世界到底发生了什么？”

    “你……”

    泰罗瞪大了眼睛，不可置信地看着破灭泰罗的手穿过自己的胸膛，掏出了自己的奥特心脏。

    “不要待在这了……孤独，不要再多一个人承受了，死亡是一种解脱，疼痛，才是我还活着的证据……”

    泰罗感觉自己的身体越来越冷，什么也听不见了，视觉逐渐消失，胸口也不再疼痛。

    泰罗……死了。

    “泰罗，醒醒！”奥特之母看泰罗的心率不对，给泰罗来了一针。

    “去科技局取生命固化装置，一定要快！”

    “泰罗，一定要没事。”

    刚刚就是一瞬间，泰罗的精神波动急剧降低，与此同时带来的影响就是泰罗的身体的生命也在流逝。

    “取来了。”托雷基亚开启托雷拉门扉瞬间从科技局前来。

    刚刚发现体内的库因生命力在急剧降低，也就是说，和库因同源的战神也是如此，那么，是泰罗出事了。

    奥特之母什么也没说，只是用尽全力拯救着儿子。

    ‘泰罗，醒醒。’系统漂浮着。

    “我不是死了吗？”泰罗疑惑地摸了摸脑袋。

    ‘死你个头，你只是被影响了，意识中感觉自己死了，那么你的身体也会死亡。’

    “那刚才是什么情况？”

    ‘你被杀了。’

    “第一次这么近距离感受死亡。”

    ‘你在他的意识中，不可能胜得过他的。’

    “所以我现在还活着喽。”

    ‘快滚回自己身体里去！’

    泰罗一瞬间回到自己身体里，留下系统一个小光球微微颤动。

    ‘吓死我了。’

    泰罗的手指动了动，慢慢睁开了眼睛。

    “太好了，泰罗。”奥特之母抱紧了泰罗。

    “我没事，母亲，”泰罗坐起来，轻轻拍了拍母亲的后背，然后看向了托雷基亚，“托雷基亚，你怎么来了？”

    “某人差点把自己玩死。”

    “意外，这是意外，我也没想到会这样。”

    “你看到什么了，泰罗？”奥特之母看向泰罗。

    “一片虚无，什么都没有，他一个人，在那里孤零零地待了十几万年。”

    泰罗有些同情破灭泰罗了，十几万年的孤寂，还死不了，身上的光快要消失殆尽，能撑这么久，泰罗自己都不敢想象他是怎么熬过来的。

    那种绝望和崩溃，再到麻木，最后什么都感觉不到。

    怪不得……他一直是那种状态，明明还活着，整个奥跟死了一样，什么反应都没有。

    “那你怎么突然变成这样了？”托雷基亚指着现在还放在泰罗身上的生命固化装置。

    “你差点死了，泰罗。”奥特之母十分难过。

    虽然自己擅长治疗甚至能复活，但是那也是有限制的。

    “对不起，让你们担心了，”泰罗先道歉，“他……把我杀掉了，掏出了我的心脏。”

    “什么？”奥特之母担忧地再给泰罗来了一次检查。

    托雷基亚面色不善地看着破灭泰罗。

    “他不想我也待在那个地方，想让我解脱。”

    泰罗不敢想象，为什么他能把死亡看做解脱，明明自己很怕死来着，难道还有比死亡更可怕的事情吗？

    “那另一个世界的我们呢？”

    “都死了……宇宙，连同所有人，全都没有了。”

    “那他为什么还活着？”托雷基亚看着破灭泰罗，“他没死吗？”

    “不知道，我只看到了一部分，”泰罗仔细想了想，“我觉得我还要再——”

    “不行！”奥特之母当场拒绝，“你的精神受到了极大损伤，需要好好休息，最近不要使用能量了，回去好好休息。”

    “可是——”

    “托雷基亚，把泰罗带走。”

    泰罗还想说点什么，被拽进了托雷拉门扉。

    奥特之母面色复杂地看着破灭泰罗。

    “我的孩子，泰罗，你究竟是经历了什么，才这么想杀掉‘自己’？”

    另一边，泰罗被强行拉走，立刻出现在托雷基亚的实验室中。

    “从这出去，去晒晒等离子火花，批准报告给你，走的时候取一点点等离子火花的光送过来。”托雷基亚递给泰罗一份批准报告。

    “那我的工作……”

    “你还想着上班呢，小心猝死，泰罗，告诉你一个奥生哲理，”托雷基亚认真地看向泰罗，“永远、永远不要加班，不然会成为没人要的老男人的。”

    “托雷基亚，滚过来！”是实验失败的希卡利。

    平时挺温和的，实验一失败就变成这样。

    托雷基亚：……

    “啧，忘了希卡利长官在隔壁了，耳朵真灵，还以为他又开着时空城出去了，没想到回来了么。”托雷基亚一脸无所谓地走到了隔壁。

    “老男人……没人要的老男人，”泰罗要泪奔了，“不熬夜我也没人要啊。”

    泰罗拿着批准报告来到了等离子火花塔。

    火花塔的奥特战士看了一眼批准报告，然后确定防伪，之后才将泰罗放了进去。

    一进去，泰罗就跟个老大爷一般，从奥特手镯里拿出躺椅，带上墨镜，躺下了。

    身体的确有着损伤，不过问题不大。

    ‘另一个我么，塔尔塔罗斯打得一手好算盘，是认定了我们不会动手是吗……这也是个问题，怎么才能让另一个我脱离塔尔塔罗斯的掌控……’泰罗逐渐闭上了眼睛。

    奥特初中。

    赛罗百无聊赖地趴在桌子上。

    ‘啊，好无聊啊……’

    正在讲课的爱迪一发小手指光线打在了赛罗脑袋上。

    “赛罗，上课好好听讲。”

    “好的好的。”

    爱迪满意地点点头。

    还是光之国好，地球的粉丝太疯狂，太可怕了。

    终于能好好讲课不被疯狂追捧了。

    “那么，大家，我们要开始考试了。”爱迪发放了试卷。

    赛罗拿到试卷，眯着眼看了看。

    很好，就这些题目，本少爷一眼看过去……一题也不知道！

    “考试不及格是要叫家长的哦。”

    赛罗：！

    完了！

    ‘不行我得自救，选择题，三短一长选一长，三长一短选一短，参差不齐就选C……卧槽没有选择题，我凉了。’

    赛罗抓耳挠腮。

    不及格赛罗倒是一点都不在乎，就是要叫家长……以前倒是没事，是赛文给自己开，反正赛文也不会告诉泰罗，但是现在泰罗回来了……

    有点怕。

    虽然泰罗从来不在训练之外揍人，但是还是觉得他好可怕。

    这就是“父亲大人”的威力吗？

    正在晒等离子火花的泰罗猛地惊醒。

    “奇怪，谁在念叨我，怎么感觉背后凉凉的。”泰罗站起来，收起了躺椅和墨镜，走近等离子火花，一手插了进去。

    小心地取出来一点等离子火花的能量，装进容器，泰罗跟守卫打了个招呼就离开了。

    此时赛罗正在抓狂中。

    【1.请列出奥特兄弟排序前六个】

    赛罗他只知道佐菲是NO.1，泰罗是NO.6，其他一个都不记得。

    【2.请列举出M78星云其他星球的怪兽，至少三个】

    赛罗只记得皮古蒙，皮古蒙也有的，还记的米克拉斯。

    【3.据说能下一万个卵的海盗宇宙人的种族名】

    啊，完全不知道呢……

    【4.请描述对付芝顿的方法】

    那肯定是光线突上去打爆啊，还用想吗。

    【5.为什么泰罗奥特曼使用奥特炸弹后，毫发无伤】

    哦这题会，因为有奥特心脏，能够修复身体。

    【6.简述八分光轮的使用方法】

    我又不会，我怎么知道！

    【……】

    下面的题目越来越离谱，赛罗都想撕了卷子了。

    “赛罗。”

    “是。”

    赛罗还是怂了，爱迪，他也是奥特兄弟中的一员，虽然低调，几乎从不穿披风，但是他的实力不可否认，没有失败记录。

    据说是因为太受地球人欢迎而不得不离开地球。

    嘶。

    恐怖如斯。

