    油尽灯枯的豪格此刻百思不得其解！

    林丹汗跟科尔訫是死对头。

    说科尔訫、大明等更是龌龊不断。

    为何突然结盟？用什么利益维系的盟约关系？

    他额头冒出冷汗，仔细思索如何应对！

    林丹汗是他们的死敌，投降是绝对不行的。

    这是要亡他们后金吗？

    “大汗，该怎么办？”

    “准备迎战。”

    副将叹息了下，随后服从豪格的安排！

    不一会，如闷雷般的声音响起。

    这是几万骑兵奔袭的声音。

    前方的敌人已经准备对他们发起进攻了！

    几乎在马上长大的豪格自然知道这玩意的威力。

    建奴骑兵们开始调整疲惫的军马，摆开阵势，准备跟敌人厮杀一番。

    他们携带的干粮和物资已经不足，逃跑只能被他们一点点蚕食掉。

    只有正面击败敌人，才有活下去的希望。

    很快，两方的骑兵便相遇。

    连一声都不招呼，双方直接提速，开始骑射战和贴身白刃战。

    建奴这边的士兵知道科尔訫部落背叛他们后，所以下手十分重。

    拦截后金残兵的三方人士虽然心思各异，但想要歼灭后金残部的心态非常坚决。

    两个阵营的骑兵开始接触。

    战斗刚一开始就白热化。

    白刃战、骑射战正在激烈展开！

    跌落了马匹的骑士就算落马也是战斗不止，他们用牙齿和四肢跟敌人厮杀。

    不过建奴骑兵逃亡多天，身心已经疲惫到极限，战斗力断崖式跌落。

    此刻猛然遇敌，完全顶不住草原骑兵的袭击。

    搏杀一个来回，就处于弱势之中。

    最多几个战斗回合，建奴必败！

    战斗中表现最亮眼的，自然曹文昭先锋军。

    他们打建奴如割草！

    曹文昭带领的骑兵们身穿钢制轻甲，一人带双发左轮。

    双发骑兵抵近50-80步左右，便将左轮枪的弹丸全部发射出去。

    一把左轮枪可以装备六发子弹。一万两千发子弹形成了密集的弹雨！

    只见枪声连绵不绝，白雾四散，建奴的骑兵阵列惨叫连连，士兵如饺子般跌下了马。

    短短的一个交锋，便有千余名建奴骑兵被击杀。

    曹文昭又让各部跳转方向交锋。

    第二次交锋，又是一千多建奴骑兵惨死！

    两轮交锋不过几分钟的时间，却造成至少2000人的伤亡，建奴侧翼骑兵的士气顿时跌落到谷底。

    一个建奴甲勒统领双目通红，大声嘶喊。

    “继续组织冲锋，敌人没时间给火枪装备火药，咱们这次一定能杀他们个人仰马翻！”

    一千多骑兵再次调集马头方向，就想跟大明骑兵展开白刃战！

    “杀啊！”

    啪啪啪！

    勇武的建奴再次组织进攻。

    又见明军军阵中激发无数子弹，大批建奴骑兵惨叫倒地！

    左轮手枪的优缺点都非常明显。

    它有气密性差，射程不远的缺点。

    但它有连发优势，曹文昭部队装配的左轮手枪是经过现代思维调整改造的。

    手枪虽然装备纸壳子弹，但是骑士们配有成套的子弹板和武装带。

    这种子弹板可以让骑士们在骑马奔跑的时候，轻松将成套的子弹装入左轮手枪中。

    所以它成为了建奴骑兵的噩梦。

    三波冲锋，直接歼灭建奴3200人。

    曹文昭还想组织士兵发动第四波冲锋的时候，却见建奴骑兵直接溃败，四散而逃了。

    “哈哈，建奴逃跑了，朝建奴中军进攻！”

    逃跑的建奴骑兵自然有其他兵士围剿，曹文昭这边是只需要击溃敌方中军就行！

    厮杀几个来回，本就落入下风的建奴骑兵顶不住曹文昭部队的碾压。

    不过两个冲锋，豪格率领的中军部队便被击溃。

    上万名建奴骑兵四散逃离，林丹汗跟科尔訫部落与大明先锋军进行追击战。

    一天后。

    豪格被捆着压向曹文昭军阵中。

    豪格看着林丹汗，又看到了一个老熟人，大玉儿的哥哥吴克善。

    他恶狠狠地询问吴克善：“为何背叛后金？”

    吴克善脸色有些不自在，却不回答他的话。

    他不说话，但林丹汗却洋洋得意。

    “因为科尔訫不想被我们灭族！”

    豪格神色为证，随后不屑看向林丹汗：“你们有这个能力灭科尔訫？”

    林丹汗脸色微红：“我们是没有，但大明有这个能耐！尔等建奴屡次犯边，袭扰大明和草原部落，更是大胆玷污伟大的黄金家族后裔！”

    豪格愣住了。

    你林丹汗恨不得杀光科尔訫部落的人，此刻居然说要给科尔訫报仇。

    还有，我们什么时候玷污黄金家族的后裔了。

    明明是自由联姻！

    豪格脑子混乱的时候，林丹汗则谄媚地看向曹文昭：“大人，这奴酋等下由我杀了祭祖可好？”

    曹文昭笑着摇头：“豪格是杀是留，还需要上级命令呢！”

    “好嘞，小王等着。”

    十多分钟后，便有特种小队的战士走入军帐中。

    他们架好通信设备，随后对着豪格就是一阵乱拍！

    闪光灯闪烁，林丹汗下意识地后撤几步。

    旁边的曹文昭看林丹汗的模样，诧异询问：“王爷很紧张？”

    “没，没有！我就是眼睛疼！”

    曹文昭看林丹汗继续后撤，也不点破他的畏惧，只是静静等待大后方通讯。

    林丹汗看着这些身穿古怪铠甲士兵的操作，又想着这些天的遭遇，下意识地咽了咽口水。

    明军之凶残，战斗力之强悍，装备之诡异，他可真是第一次遇到。

    半个月前，曹文昭带领几千大明骑兵深入大漠，频繁袭击林丹汗的部落，让他极为恼怒。

    大漠草原是他们的家园，绝不允许明狗肆虐。

    林丹汗当即下令组织部落勇士，还亲自带领部队歼灭这股深入草原的敌人。

    因为听说逃回来的部落人说明敌人武器凶猛。

    林丹汗直接召集了2万勇士，准备一战定乾坤。

    然后，他的大军被曹文昭的左轮骑兵打的一触即溃，胆气全无。

    倒霉的林丹汗被曹文昭给活捉了。

    他当时害怕极了。

    以为自己死定了！

    谁知道明人并没有杀他，反而要跟他合作。

    说要一同消灭后金，打服科尔訫等部落，统一草原，让草原人称他为王。

    林丹汗是什么人？

    黄金家族的血脉，一心想要重铸草原荣光的王者。

    可惜这个王者志大才疏，贪婪权色，刚愎自用，胸无大志，且严重的没有眼力见儿。

    更关键的，他贪生怕死！

    身不由己林丹汗为了小命着想，捏着鼻子接受曹文昭的安排。

    出兵攻打科尔訫，随后联合科尔訫阻拦豪格残部，自然成了理所当然的事情！

    叮铃铃~

    电话铃声响起。

    “你们做得很不错，陈队长他们也知道，不过豪格和后金俘虏尽量留活口！豪格至少是个大汗，要给他体面。林丹汗也请回京城。”

    “明白！”

    电话挂断。豪格听到自己要留活口，心中一松。

    随后，他好奇看着那个发出奇怪声音的东西，又看向站立的林丹汗，随后低下了头颅。

    他想自杀，却不知自己为何提不起勇气！

    那个队长说要给自己个体面。

    也许，自己有机会苟活。

