    翼邪神。

    黑化的天使？

    自从进入惊悚世界之后，林修的脑域，一直在被在重新激活着。

    而这个激活的过程，感觉就像向无尽的电网，不断充电一般。

    刚刚校园里的【财高八斗】邪煞之气，为林修的体内注入了一大波能量，然后林修随手便激活了一个新身份。

    十二翼邪神，看起来挺猛的，可是那狂傲的翅膀，在林修身后，却显得像入门级配置一样。

    按照那翅膀的排列规则来看，最高阶的翼邪神至少也得七十二翼啊喂！

    果然一个区区低阶副本的校园恐怖气息，是无法另大神们实现真正意义上的突破的。

    想要获得完整的七十二翼邪神之躯，林修大神要做的事情还多着呢！

    ……

    天国，诸神之战？！

    伴随着每次脑域的修复，林修脑海中总会涌现出一些久远的前的记忆。

    让林修怀疑自己，可能真有个不错的前身。

    所以，自己没有恐惧感的臭毛病，也是这前身造成的吗？

    那么话说回来，我这一世忙忙碌碌地探寻，又是为了什么呢？

    为了恢复前身吗？

    还是为了找到另外一个更真的自己？

    嗯，这是一个值得思考的问题。

    它很重要。

    只有想清一些事情，林修才能清楚自己下一步路该往前走。

    旧我，本我，真我，未来的我？

    古佛，现在佛，未来佛。

    呵，这可是个有点高深的哲学问题。

    现在咱们在“玩游戏”，尽管这游戏惊悚了点，但咱们还是放松一些，有些问题现在暂时不用过多思考。

    ……

    此刻，翼邪神牧场中，恶灵学生们被能够稳固本源的特殊泉水吸引。

    来到泉水边，按照自身资质，饮用冷泉。

    资质好的，喝到撑，喝到爆。

    资质不好的，喝两口便感觉浑身冰凉，寒意彻骨。

    “叮！”

    “恭喜试炼者，您所培育的学生恶灵在饮用了冰凉泉水之后，获得了特殊技能，翼羽煞。”

    “翼羽煞，通过手中武器，激活特殊煞气，形成恐怖黑羽，袭击对手，威力无穷！”

    “叮！”

    “恭喜试炼者，您所培育的学生恶灵在饮用了大量冰凉的泉水后，进化为低阶翼邪神，拥有虚拟羽翼一对。”

    “巩固基础后，低阶翼邪神将正式拥有邪神血脉，成为牧场小统领。”

    “目前低阶翼邪神忠诚度100％，特性：绝对忠诚。”

    ……

    夜市下，当林修调动庞大气息，将原本可怕的幽冥邪煞之地转化为邪神牧场的时候，【明】和小青能够感受到此地地气的变化。

    望着不远处，黑暗中绽放绮丽、绚烂幽蓝之光的泉水，【明】想要上前喝上一口。

    可是，聪明的小脑袋里，又有个理智的声音告诉他，不远处的泉水与自己的通灵修为格格不入。

    自己若强行饮用泉水，很有可能会动摇根基，最终无法自制，越喝越多，爆体而亡。

    到那时候，那可真就非常恐怖了。

    泉水虽好，但小明还是摇了摇头，不敢喝，不敢喝。

    这里的泉水，感觉自己至少得有林修老爹一半实力的时候，才敢随便触碰啊。

    “我有意一件灰色的裹尸布装备，对我而已有点重复，下次我会把它重新织出来，放你这边使用。”

    “有了裹尸布的治愈能力，这里的泉水你就可以喝了。”

    校园里，就在【明】满脸惊骇地望着泉水时，林修开口说话。

    啊，一听这话，再看看林修手中那裹着秋水剑的特殊布条。

    在过去的今天里，【明】可算是大大地见识到了到了黄金裹尸布的强悍。

    此刻，【明】虽然不知道林修老爹送给自己的灰色裹尸布到底有多厉害，可即便那裹尸布有老爹神器千分之一的能力，对于小明来说，那也是受益无穷啊！

    主席台旁，刚刚结束修炼的【明】望着林修一脸激动道：“谢谢老爹！”

    另外一边，在低头看了看小明之后，林修微微一笑道：“如果我没猜错的话，明天一年一度的秋水祭又要到来了。”

    “在秋水祭正式到来之前，我有几个任务要交给你，希望你能够妥善办好。”

    林修一边说，一边望向刚刚解除禁锢，掌握飞行之力，正在向自己兴奋飞来的石像鬼。

    接着冲【明】说道：“一会你带上我手边这根木棍，还要石像鬼，你小青阿姨等，到学校外边走一趟，把我们还没搜集到的剩下几件诅咒之物找回来。”

    “另外，明天秋水祭开始，当游行的队伍开始向我们学校进攻的时候，我希望你能够办到这么几件事……”

    林修说到这边，抱起小明，压低声音，在小明耳边轻声交代了一些事情。

    小明听后，一双眼睛瞪得圆圆的。

    突然重启的秋水祭，散落小镇各地的诅咒气息。

    还有，明天秋水祭游行中，老爹的布局。

    明年纪轻轻，但身为通灵师的他，却有着异于常人的智慧。

    听得林修的吩咐之后，【明】连连点头，冲着林修，满脸坚定地表示道：“老爹，你尽管放心，我一定按照你的吩咐，完美完成任务！”

    说完，【明】的眼睛眨呀眨，忍不住开口问道：“老爹，你交代的事情，我听清楚了，但是当我们外出历练的时候，您又要做些什么呢？”

    做些什么？

    听见这话，林修微微一笑，顺手将小明一放，开口说道：“我相信，我交代的这几件事，你们几个一定可以完美地完成任务。”

    “而一旦你们可以完美地完成任务，那么在这小镇中，我也就没什么事情好做了。”

    “所以在接下来的时间里，我唯一要做的事情就是找个地方，休息。”

    额……

    休息？

    ？？？

    此时此刻，秋水一中校园，以及林修直播间内，当听见林修这随意，慵懒的回答时，水友们有些惊呆了。

    好家伙，大战在即，剑拔弩张，所有人紧张得要死，结果这个时候，林修大佬您告诉我，您要嘻休息？

    呵呵，咱能别闹了好吗？

    我就不信，明日最终一战你真敢休息！

    您要真敢休息，等副本结束，我跟小明一样，叫你声爹！

