    雯雯和倩倩下班回家，看到张晨房间的门开着，房间里的灯关了，电视机的光线一闪一闪的。

    　　雯雯和倩倩走了进去，看到张晨蜷缩在地上，好像是睡着了，刘立杆背靠着墙壁坐在那里，两眼盯着电视机。

    　　电视里在放的是一部香港电视连续剧，雯雯“咦”地一声，她指着荧屏上的那个人说，看看，这个像不像张晨哥？

    　　倩倩看看地上的张晨，说像，真像，这是谁？

    　　“吴镇宇。”刘立杆说。

    　　雯雯和倩倩站着看了一会，雯雯说：“我先去冲凉，冲完回来看。”

    　　倩倩说：“我也去。”

    　　雯雯用脚踢了踢地上的那袋零食，问刘立杆，怎么，给我们准备的？

    　　刘立杆说，是啊，够不够意思？

    　　“好吧，还算你有良心。”雯雯满意地点了点头，走了出去。

    　　两个人洗完澡回到张晨的房间，进门就把灯开了，刘立杆骂道：“把门关上，死逼，有蚊子。”

    　　雯雯没有理睬他，她走到放在地上的台扇边上，伸出脚，用脚趾按下电扇的按钮，又用手把电扇头上的摇头按钮拔起来，电风扇摇着四十五度角，呼呼地吹着风。

    　　“好了，没蚊子了。”雯雯叫道。

    　　她走到张晨的身旁，跪在地上，弯下腰，确认张晨真的是睡着了，雯雯叫着：“张晨哥张晨哥。”

    　　张晨含含糊糊地嘟嚷：“干嘛？”

    　　“我们回来了，快起来看东西吃录像。”

    　　雯雯刚刚说完，那边刘立杆和倩倩就笑了起来，雯雯自己也意识到了，她笑道：“错了错了，是吃东西看录像。”

    　　张晨继续嘟嚷：“你们看，我睡觉。”

    　　“你不看看电视里，有一个人很像你。”

    　　张晨迷迷糊糊想到好像有人说过这话，不过他没兴趣，说：“不看，我要睡觉。”

    　　雯雯直起身子，看着张晨，轻轻地叹了口气。

    　　她站起来，走到床边，从床上拿了枕头和毛巾被，回到张晨身边，她一只手把张晨的头抬起来，一只手把枕头塞到了他的脑袋下面，和他说：“睡吧，这样舒服点。”

    　　她把毛巾被盖在张晨的身上，这才起身走到录像机前面，她看了看刘立杆他们借回来的那堆片子，骂道：

    　　“你们两个大男人，就借了一堆这个回来？大半夜的，看这个，你们是和尚吗？”

    　　倩倩赶紧说：“嘘，轻点。”

    　　“没事，让张晨哥躺在那里，听听电视，听听我们说话，”雯雯说，刘立杆点了点头。

    　　刘立杆问：“不看这个，那我们看什么？”

    　　“大半夜的，男人不都喜欢看光屁股吗？”雯雯说。

    　　刘立杆骂道：“你这思想境界，和吴朝晖是一样的。不过，他比你讲究，他还要低音炮。”

    　　“那是怎么样的？”倩倩好奇道。

    　　“嗯……嗯……嗯……哎呀……嗯……嗯……”雯雯学了起来，刘立杆和倩倩，笑得倒在地上，那边张晨也忍不住，“呲”地一声笑了起来。

    　　“张晨哥醒了？”

    　　雯雯跑了过去，张晨只好坐起来，没好气地说：“你们回来了，我还能睡吗？”

    　　雯雯嘻嘻笑着，叫道，过去过去，一起看录像。

    　　雯雯把地上的枕头也拿过去，靠墙立着，和张晨说：“张晨哥你坐这里，舒服点。”

    　　“真体贴。”刘立杆说。

    　　“怎样，你吃醋？酸死也白死。”雯雯骂道。

    　　张晨坐了下来，雯雯在他和刘立杆中间坐下，她看了一眼电视，猛地一拍刘立杆的大腿，刘立杆骂道：“干嘛？”

    　　“我们进来的时候，你就在放这个，怎么现在又放了？”雯雯叫道。

    　　“就这一集，他放了一个晚上，吵死了。”张晨说。

    　　刘立杆嘿嘿笑着，他当然不能和他们说，这是《大地飞鹰》的第九集，那天晚上在望海楼，他是和黄美丽一起看的这集，这一个晚上，他一遍一遍看着这集电视剧，就会想起那天晚上的情景，宛如黄美丽就在自己的身边。

    　　……

    　　刘立杆醒来的时候，外面天已经大亮，他看了看房间里，雯雯不知道什么时候，已经爬到张晨的毛巾被上，睡着了，倩倩头枕着雯雯的大腿，也睡着了，只有张晨一个人，还坐在那里，两眼盯着前面的电视机。

    　　电视机的荧屏上，沙拉沙拉地闪着雪花点，录像机里的录像带，早就放完了。

    　　刘立杆爬了起来，和张晨说：“走，去吃汤粉。”

    　　张晨似乎没有听到他说话，无动于衷，刘立杆走过去，用脚踢了踢他的脚，张晨扭过头看着他，好像这才知道，刘立杆已经醒来了。

    　　“走，去吃汤粉，辣一下。”刘立杆说。

    　　张晨“哦”了一声，这才用手支撑着墙壁，站了起来。

    　　吃完汤粉回来，两个人站在走廊里抽烟，刘立杆问张晨：“你没事吧？”

    　　“我有什么事。”张晨勉强地笑笑。

    　　“有事就说出来，不要硬撑着，你至少还有朋友。”刘立杆沉默了一会，接着说：“大家都很关心你，包括这两个死逼。”

    　　张晨不响，过了一会，他说：“知道了，我真的没事，只是，有时候脑袋里嗡嗡嗡嗡响，有点晕。”

    　　刘立杆本来想骂，你他妈的，一天就没有正正经经吃过一餐饭，脑袋怎么会不嗡嗡响？

    　　话到嘴边，刘立杆又忍住了，他说：“趁这个时间，好好休息，这上岛一年多了，一直在忙。”

    　　张晨苦笑道：“到头来都是空忙。”

    　　“也不能这么说，钱没赚到，至少学到了经验，现在再让你做这么大的一个项目，你心里肯定不慌。”

    　　“更多的是学到教训吧。”

    　　“也对，教训也很宝贵，出来闯，谁不会跌跤，就像孟平……”

    　　“吃亏是福，对吧？”张晨打断了他。

    　　“我们山里来的，心地还是单纯，太容易相信别人。”刘立杆自我解嘲地笑道。

    　　“你那个效果图呢，不是说已经到了？”张晨问，他显然不想在这个话题再说下去。

    　　“不是时间紧吗，前天晚上就送北京了，今天应该会回来，怎么样，到了我扣你，你去我公司？”

    　　张晨低着头不响，刘立杆说：“我带回来吧，你帮我看看。”

    　　张晨说好。

    　　两个人默默地抽烟，看着楼下，义林妈拿着一把扫把，把三轮车上的鸡屎扫到地上，再扫到院子角落里的花坛边上，拿一把铲子，把鸡屎都铲到花坛里。

    　　接着，她用一根皮管，接到水龙头上，打开水，冲洗着三轮车和院子。

    　　两个人看着她干活，似乎看入了迷，义林妈抬头看到他们正看着下面，就咧开嘴，笑了一下。

    　　刘立杆问她鸡现在卖得怎么样了？

    　　义林妈说很好，边上那个大陆仔，想叫我帮他卖猪这里，你们懂不懂杀猪？

    　　两个人大笑。这一笑，气氛就轻松起来，刘立杆说：“有时候我挺佩服义林妈的，什么都敢卖，你要是拿个导弹给她，她照样会拖着上街，不会说卖不了。”

    　　“是啊，什么也不想，干就是，这样也挺好。”张晨同感。

    　　刘立杆问：“有没有想过，接下来怎么办？”

    　　“没有，不知道。”

    　　“要么去我公司？”

    　　“不去，我去你公司能够干嘛，前台还是保洁？”

    　　“这两个你还真干不了，项目马上要开工了，你可以去项目部，再说，你不是想看看杰森他们怎么运作的吗，去我公司不是更方便？我和孙猴说，孙猴也肯定会同意。”

    　　“不去，孙猴同意，他也是看你面子，不是觉得，公司确实需要这么个人，我不想这样。”

    　　“那去孟平公司，昨天孟平还打电话给我，说起这事。”

    　　“到他那里？那我更干不了了，我哪里是能干他那种活的人。”

    　　“对了，我想起来了，杰森他们要在海城开分公司，要么你去他们那里，这总对你胃口了吧？”

    　　张晨还是摇了摇头，他说：“我觉得我现在做不了设计了，真的，昨天我拿起笔，头就疼得厉害，脑子里一片空白，什么也没有。”

    　　刘立杆叹了口气，他说：“那就歇歇再说。”

    　　“你还找不找得到那个杨主任的电话？”张晨问刘立杆。

    　　“哪个杨主任？”

    　　“儋州农场的那个杨主任。”张晨说，“我想去他那里种橡胶。”

    　　刘立杆不敢再就这个问题聊下去，他怕，这个闷蛋一根筋搭牢，真的会跑儋州去。

    　　刘立杆拍了拍张晨的肩膀，和他说：“我去洗脸，过会吴朝晖要到了。”

    　　张晨也觉得自己站了太久，四肢无力的，他走回自己房间，从横卧在地上的雯雯和倩倩身上跨过去，走到自己的床边，倒了下去。

