    曾可蕴的头被重重磕在墙上，差点脑震荡……

    真没想到秦瑟为了一只破土狗，居然会这么发疯，竟敢跟她动手！

    曾可蕴又疼又气，却怎么也无法挣脱秦瑟对她的桎梏，因为秦瑟的力气简直大到不像个女的，快要将她弄死了……

    她尖叫着道:“啊！秦瑟！你竟敢打我！你疯了！我会告诉哥哥们的！你死定了，你死定了！”

    秦瑟不理会她，又拽着她头往墙上重重一撞！

    曾可蕴被磕得脑袋生疼，哭着大喊:“救命啊！大表哥，三表哥，四表哥，五表哥，六表哥！你们快来救救我！秦瑟她要杀了我！她要杀了我！”

    秦瑟拽起她的头，狠狠扇了两记耳光，“喊啊！大点声！不然哥哥们可听不到！”

    曾可蕴被这两巴掌抽懵，心里真的有些害怕了。

    她从没见过秦瑟这样的一面，她们一开始认识时，秦瑟对她的态度还很温和的，后面虽然算是撕破了脸，但秦瑟对她也没有这么放肆过，所以，她一直认为秦瑟还是忌惮她的家世身份的，没想到……

    “秦瑟，你真是疯了！你敢这样打我！这里是我家，我的家人们是不会放过你的！你别想在曾家呆下去了！”

    秦瑟莞尔，勾唇，“真的吗？我不信！”

    说完，又是正反两个耳光抽上去，丝毫没有手软！

    曾可蕴玩命地尖声叫喊着，“救命啊！救命啊……”

    ……

    楼下，三少、四少、五少一同出门去买CD了，剩下的两位少爷听到了楼上传来的动静，眉心微紧，看向对方……

    听着情况不太对！

    六少曾啸起身快步上楼，大少曾颂也放下手中的报纸，起身上楼……

    曾啸来到传出哭喊声的秦瑟房间，来不及多想，一把推开门，只见小妹曾可蕴头发凌乱，满脸伤痕，瘫坐在地上痛哭流涕……

    秦瑟则是一脸无奈地坐在床边看着在地上撒泼的曾可蕴，事不关己地用毛巾轻轻擦拭着还湿着的头发……

    见终于有人来了，曾可蕴委屈不已地爬到六表哥曾啸身边，抱着他的小腿，哭诉道:“六表哥你终于来救我了，秦瑟姐姐她打了我，把我的头往墙上磕，我的头都流血了，她还打我耳光，好疼！好疼……”

    这时，大少曾颂随后到了，刚好看到了这悲惨的一幕，眉心一沉。

    曾颂和曾啸一同看向秦瑟……

    秦瑟也看向两位哥哥，什么也没说，只是摇了摇头，无奈叹息。

    曾啸明白了什么，面露厌恶，低头怒视那个抱着自己小腿的小妹，道:“蕴蕴你真是够了！越来越不像话！为了让我们针对秦瑟，你竟然又这样伤害你自己！没完了是吗？”

    没想到自己都伤成这样了，六表哥竟是这样的态度，曾可蕴整个人都懵了，“六表哥，蕴蕴没有……这次真的是秦瑟姐姐打我的……”

    曾啸冷哼了声，“二哥的赛车刚刚修好，你就又来秦瑟房间找事！让我们怎么相信你？”

    大少曾颂有些惭愧地看着秦瑟，“你没事吧？”

    秦瑟乖巧地摇了摇头，“嗯，没事。”

    曾颂点点头，“没事就好，别和她计较，她最近不太正常，我们会严肃管教她！”

    秦瑟抿唇微笑，道:“没关系，我知道蕴蕴妹妹年纪还小，不懂事的，所以不会和她计较。”

    听她这么说，曾颂心中甚是欣慰，偏头看了眼还抱着老六的腿在哭的蕴蕴，难掩失望，她还小？明明是和秦瑟一样大，都是二十岁了！

    这么大人，动不动就哭也就算了，最近又学坏了，一堆坏心眼用在家人身上，叫人心寒！

    没有对比就没有伤害。

    曾颂严声道:“别哭了，一大清早就把自己搞成这样，还哭哭啼啼！爷爷奶奶最近身体不太好，你不要给他们二老添堵！听到没？”

    说完，曾颂就厌烦地转身，出去了。

    曾啸也撤开，不让曾可蕴再抱着自己的腿，冷冷道:“行了，起来回房间收拾收拾你自己，然后下楼好好吃早饭，别让爷爷奶奶看出来担心！”

    说完，曾啸又抬眸看向秦瑟，对她点点头，表示歉意。

    秦瑟微笑，摇摇头，表示没事。

    眼看着往常最疼爱自己最护短的两位表哥丢下自己走了，曾可蕴不愿意相信，眼泪汪汪地喊道:“大表哥、六表哥，你们都不管蕴蕴了吗……”

    ……

    看着曾可蕴可怜没人爱落魄样子，秦瑟轻笑了声，道:

    “利用别人的对你的疼爱一次次欺骗，换来的就会是别人不会再相信你了。”

    曾可蕴回过神，怒瞪向秦瑟，“你好有心机！”

    秦瑟挑了挑眉梢，“你没有对我耍心机，我又怎么会反击？曾小姐，你这一套小儿科的手段，我不是不会用，只是不屑用！”

    曾可蕴丝毫不觉得自己有错，“秦瑟，你太坏了！你抢走了我的赫鸣哥哥，还想抢走我的家人！我是不会让你得逞的！”

    秦瑟懒懒仰身靠在床上，“抢？我抢了吗？我只是拿回原本就该属于我的东西！”

    曾可蕴心里咯噔一下，原本属于她的东西？她……是不是知道了什么？

    秦瑟不再多说，竖起一根纤纤玉指，“给你一分钟，马上从我房间里滚出去，不然我还会再打你一顿！这次，我可不保证你那张漂亮小脸里的假体会不会被我打出来！”

    曾可蕴脸色瞬间苍白，什么？秦瑟看出来了，看出来她整过容了吗？

    她做得明明这么自然，她是怎么看出来的？

    难道秦瑟已经知道自己和曾家的关系了？她查到了什么？

    曾可蕴一下子乱了，她现在需要冷静思考，也怕秦瑟真的又再出手打她，赶紧起身跑了出去……

    看着曾可蕴落荒而逃，秦瑟靠在床头微微勾唇，伸手够到床头柜上的手机，拨出电话，“星涵，盯着曾可蕴的通话记录，看她今天都会给谁打电话！”

    “是，老大！”

    ……

    秦瑟刚刚是故意透露出自己好像知道什么的信息给曾可蕴的，却又不直接给她确定的答案，故意让她去猜，让她还存有侥幸心理，让她百爪挠心的难受……

    只要曾可蕴一慌，必然就会露出马脚！这样，才能查出，她当年到底是怎么蒙混过关来到曾家的？

