    “走！”

    李墨对着灰毛鸡道一声，虽然他很强，但对付这些人，没有灰毛鸡的帮助根本不行。

    “这个时候想起老祖了？”

    灰毛鸡不满的嘟囔，但还是跟着李墨冲了上去，“来吧，一群渣渣，看老祖如何收拾你们的储物袋！”

    “曲前辈，他们……他们能挡住吗？”

    琦琦担心的问道。

    刚才的李墨，要是不管他们的话，绝对现在还依旧在龙头山之中，不会陷入到现在这种危险的处境之中！都是因为自己等人，琦琦的心中充满了自责，其他年轻人也都是一脸担忧的看着李墨。

    “他们……挡不住！”

    曲前辈摇头道，“而我也没有办法帮助他们，我只是一个阵法师而已，修为只有太玄境一重，即便是冲过去，也会瞬间成为飞灰的！”

    最前方的数万人的攻击，瞬间袭来，李墨看了灰毛鸡一眼，灰毛鸡立刻会意。

    一人一妖，朝着两个不同的方向飞去，而后在无数攻击过来之际。

    李墨再次使用了时间逆转，他与灰毛鸡的身躯，便直接冲进了人群之中。

    就仿佛是无数道攻击直接击空，两人的身躯，凭空出现在人群之中，一旦冲入到了人群之中，那么便比方才更加容易抵挡了一些。

    李墨此番出手，再也不留情，一击轰出，便是数十个修士惨叫倒飞，大半皆是惨死，不死的也几乎无法再战了。

    一击之后，李墨利用自己的速度，再次朝着另一处飞去。

    这样一来，每一次只有李墨周围的顶多数万修士攻击，压力便减轻了许多，至少是李墨能够抵挡的，若是数千万修士同时袭来，他的实力再强几倍，都是没有任何作用的。

    而且，在另外一旁，灰毛鸡亦是同样的方法，在人群之中不断的穿梭着，绝对不会停留一丝。

    他们一旦停留了的话，便有更多的攻击轰来。

    只要他们一动，至少他们所去的方向，那里的修士们便不会攻击，因为他们还要抵挡其他人的攻击。

    周围其他人可不会理会，自己的攻击，会不会错杀李墨同一个方向的修士，若是错杀了，才更好，有更少的人与自己争夺了。

    这样一来，李墨所面对的攻击压力便更小了。

    这也是李墨的想法，虽然这里的修士多，但他们各怀鬼胎，人性是有弱点的，只要抓住弱点，便能够在夹缝求生！李墨的身躯，如同一道闪电，不断的朝着任何一个方向轰击，他的攻击完全没有任何可预料性。

    凡是旁人的攻击，他都是能躲便躲，实在躲不过这才抵挡。

    虽然艰难，但他的实力非凡，肉身无比强大，九条巨大的火龙跟随攻击，。

    他还是能够抵挡的。

    远远的看去，九条巨大的火龙之中，李墨在疯狂的与千万修士战在一起，这种可怕的场面，说出去都不会有人相信的，因为他们不相信，有人会强大到这种程度。

    曲流水早就惊呆了，寻龙奇术的修行，已经穷其一生之力了，这才有了不小的长进，但李墨的寻龙奇术比自己还强，而他的实力，竟然更强。

    这究竟是怎样的天骄，才能够做到这一点？

    “我将来，若是能够有他十分之一便此生无憾了！”

    琦琦身旁，一位年轻人感叹道。

    “不仅仅是他，还有那只灰毛鸡也是强的可怕啊，竟然也能够在这么多人的围攻下一直支撑着。”

    就这么短暂的时间内。

    李墨已经消耗了大半修为之力，他吞下数颗丹药，这才能够勉强抵挡，每一次的攻击和抵挡，都是要费尽全力。

    但是，如此围攻李墨的后果也是非常严重的。

    已经有上万修士死亡了，还有数万修士直接重伤了，他们已经退出了战局，在远处骇然的看着这一幕。

    直到现在，他们才清醒了过来，从龙灵草的诱惑之中清醒。

    活着，可比得到一株龙灵草好太多了。

    数十上百的修士尸体，在不断的掉落着。

    巨大的黑石飞舞了出来，又将数百人直接轰击死亡。

    这时，在这颗星辰不远处，有数十万修士，在疯狂的赶来。

    为首的，正是三阳观的观主和一众长老，身后还有王鹏以及余紫非等年轻天骄，还有很多宗门的强大前辈与修士。

    在三阳观的周围，还有其他十几位宗门的修士，都是三阳观附近星辰上的宗门，这些势力也都是三阳观的附庸，此刻几乎都是举宗之力袭来。

    当然，这一切都是三阳观的要求，好不容易真正的出现了龙灵草的消息。

    他们一定要为主上得到。

    毕竟若是被主上知道，在距离三阳观不远的地方出现了龙灵草，而且三阳观还是周围最为强大的势力，若是三阳观都没有得到的话，那么，主上一定会迁怒于三阳观的，甚至一怒之下，让诸多修士陪葬都是有可能的。

    虽然从以往这两年来看，李墨不像是这种人，但就怕万一呢。

    三阳观观主不敢用全宗的性命来冒险，所以只能调动所有势力。

    虽然到来的势力，人数只有五十万左右，但是这五十万修士的实力，可是远远的超过了这数千万修士的。

    这数千万修士之中，绝大多数都是主宰境而已，数千万修士之中的太玄境，都没有这五十万修士之中的多，所以，这五十万人来到，立刻便会改变结局。

    “快一点，再快一点，不能让旁人得到龙灵草！”

    三阳观观主大吼道。

    顷刻之间，他们已经看到了这颗星辰。

    在看到星辰的时候，便也看见了在星辰之上，有一道道极为可怕的波动正在不断的袭来。

    这些波动，如同天空之中的云朵一样，不断变幻着。

    一道道可怕的劲风，更是让人无比的骇然。

    “他们的争夺，已经这么激烈了，希望龙灵草没有损坏！”

    一位三阳观长老说道。

    “主上若是知晓的话，也必然是会来这里的，很可能现在的主上也在这里，或者是在来这里的路上！”

    三阳观观主也道。

    

