    “哇！”

    饿狼再次吐血，颤颤巍巍的双手放在身后揉着，但是却还是装作风轻云淡的样子。

    “尼玛，这货有点神！”

    “半小时了，手都打麻了！”

    饿狼心里超级气闷，他从来没遇到这样的对手，你打他一拳，人家没事不说，自己手还打疼了，而且还时不时的还手给你一下。

    最坑爹当然是你还不能动用拳意之类的，你一动用，他就用那个奇怪的光把你禁一次，运气不畅，会出大事的，而且关节技对他完全没效果，这货真是人类吗？

    当然，盖伦也不是啥事没有，这会至少皮青脸肿，这点让饿狼心里稍微有点欣慰，只是不是一点用都没有个屁啊，这算啥伤啊。

    “这货有点强啊！”

    盖伦也在喘着气，说道：“呼！再来！”

    “再来！”

    饿狼内心想着对策，眼神发狠，架势摆起，拳意缠绕：“这次，我一定要杀了你！”

    “哼，德玛西亚！”

    盖伦才不会怂，身上光芒亮起。

    “来啊，哪个怕哪个！”

    “哼，看招！，流水碎岩拳之，我跑！”

    架势摆起的饿狼直接转身就跑。

    “我靠，有本事别跑啊！”

    盖伦一下子懵了，拿起剑就追了上去。

    “鬼才不跑，尼玛，和你打个鬼啊打！”

    饿狼边跑边回头吐槽，和这货打，完全自己找罪受，这货招式他老早就看懂了，可是打了半小时，结果自己伤越来越重不说，手脚都打麻了，就换个对面鼻青脸肿，这可以说是他打的最憋屈的一战了，他都傻瓜了半小时了，再打下去，他就是真傻瓜了。

    “混蛋啊，别跑啊，哥今天的首胜啊！”

    盖伦在后面死死追着。

    “鬼的首胜，尼玛，有本事你来，我靠！”

    饿狼的你来追我还没说完，盖伦就追了上来，盖伦一身盔甲看起来就很重，饿狼以为他追他的速度大概不会很快，结果转身后，看到盖伦剑身发光，速度直接猛加了上来，吓得饿狼全力加速着！

    最尼玛坑爹的是，这货的脸上的伤慢慢的肉眼可见的好了起来。

    “混蛋，这是哪来的怪物啊！你才是怪人吧你。”

    “你才怪人，你全家才是怪人！”

    盖伦在后面死死的追着。

    “别跑啊，哥今天首胜还没拿呢！”

    皎洁的月光下，这是俩青年逝去的青春！

    “德玛西亚，德玛西亚！”

    “盖伦还没回来吗？”

    杰诺斯切着菜，准备着今晚上的火锅。

    在地上被训练到躺着实在不想动的king喘着气，而埼玉在那里好奇的戳着。

    “汪汪！”U ′?` U

    托尔摸着肚子，好想吃东西啊。

    “等等，马上就好了，老师，能不能在你们群里叫下盖伦啊！”

    “哦哦！”

    埼玉站了起来，king呼出一口气，埼玉氏终于不戳他了。

    秃头披风侠：摩西摩西，盖伦，回来吃饭了！

    盖伦：呼呼，啊嘞，我去，对哦，还有群啊，这我怎么忘记了！

    秃头披风侠：━┳━━┳━

    盖伦：等等，埼玉兄弟，我还在怼恶人，可是这货跑太快了，对了，无证骑士是你朋友对吧！

    秃头披风侠：是的，怎么了？

    盖伦：被人打了，老惨了，我靠，这货跑哪去了！

    盖伦跑着跑着，一个没注意，跑到一个胡同，但是转进胡同后发现是个死角，饿狼没在这里。

    “靠，光顾着聊天了！”

    盖伦摸了摸脑袋：“算了，还是先去看看无证他们吧。”

    叮

    秃头皮肤侠：无证骑士遇见怪人了？

    盖伦：不是，是个人类，但是似乎在狩猎着你们世界的英雄！不过已经跑了。

    秃头披风侠：人类？杰诺斯问你们在哪里，他说过来找你们。

    盖伦：我在，靠，我不知道啊！

    盖伦看了看周围全是高楼大厦，这，似乎，他又迷路了，刚刚只顾着追人，没看路。

    托尔：……

    托尔强势插入，表示无语，他突然知道为啥这货一直没回来了。

    叮咚

    托尔发送一个红包。

    托尔：汪汪U ′?` U

    叮咚，盖伦已经领取红包

    盖伦：难道是，地图吗？太感谢了……啊嘞，杰诺斯？

    盖伦一脸懵逼看着红包里出来的杰诺斯。

    “这是老师和托尔发现的群的一个小妙用！”

    出现的杰诺斯还穿着围裙，顺便解释道。

    “不过，盖伦君你的这一套装备哪里来的？”

    明明早上出去还穿着睡衣啊！

    “啊哈，这套吗，这是我的装备，啊哈哈哈！”

    盖伦摸着脑袋，解释着。

    “算了，你和托尔都是神奇的存在！”

    杰诺斯回想了下托尔，决定不去纠结，毕竟他不想死机。

    “所以，在那里吗？不止一个人？”

    杰诺斯感应着。

    “是的，还有一堆人呢！”

    盖伦扣了扣脑袋：“可惜被那个人跑了，我们先过去吧！。”

    “好！这边！”

    杰诺斯冲向大战的地方。

    “我靠，等等我啊！”

    盖伦连忙追上。

    “这里是，天堂吗？”

    无证感觉浑身疼痛，睁开看到一片白色。

    “不，这里是地狱！”

    “啊，我说怎么死了还这么痛啊，原来下地狱了啊……啊嘞？”

    无证骑士回过神，看着呆瓜脸的埼玉站在旁边。

    “埼玉君？”

    “啊，清醒了啊！”

    埼玉手里提着一个口袋。

    “这里是医院吗？”

    无证骑士感觉自己直接不能动了，浑身石膏啊。

    “啊，这里是英雄协会医院，杰诺斯和盖伦送你过来的。”

    埼玉点了点头：“不过这会他们回去了。”

    “昨天晚上的那个人吗？真是感谢了！”

    无证骑士略带开心的说道：“还能看到你真是太好了！”

    “啊，没事的。”

    埼玉说道，随手把袋子提起，看了看病床旁的桌子：“把香蕉放在可以吗？”

    “好的，阿里嘎多！”

    无证有点开心的答道，毕竟埼玉还来看他。

    “额，原来是你自己吃的啊！”

    无证懵逼的看着埼玉随手在袋子里拿出一小把香蕉放在桌子上，然后拔了根，自己吃了起来。

    “听盖伦说你们被人打了，而且英雄协会的报纸也刊登了大幅报道呢！”

    琦玉吃着香蕉，嘟囔着道：“说什么一个怪人把你们几十个英雄全打趴了，不过听盖伦说是人类呢！”

    “恭喜你，好歹命保住了！”

    “请你吃香蕉！”

    说着，埼玉掰了根香蕉放在无证骑士的肚皮处。

    “……”

    无证骑士看了看埼玉放香蕉的位置，全身不能动的他叹了口气。

    “他是人类！”

    无证有点失落：“自称怪人的人类，但又很强，是名很可怕的人类！”

    “啊嘞？”

    又拔了根香蕉的埼玉扣了扣脸：“可怕？”

    “你能看出他和那个大鱼怪人哪个更强吗？”

    埼玉有点好奇的问道。

