    盛君去龙虎小组里催进度的时候，发现这边都忙疯了。

    “刚才接到了热心群众打来的匿名电话，说是替我们抓到了几个企图偷盗国宝的文物贩子。”

    一辆大卡车忽然停在了龙虎小组的门口，无情地扔了几个五花大绑的人下来就走了。

    一会儿时间，又有热心群众说抓到了潜入境内的特工，扔在了门口。

    连夜审问之后，他们连自己被谁抓了都不知道，打昏之后就被五花大绑扔过来了。

    盛君悄悄地打电话给江森。

    “为了给你女朋友洗清冤屈，你可真拼啊，分分钟几百万的大生意不做，跑去抓文物贩子。”

    那边的江森笑：“我媳妇儿她值得。”

    “你抓来的那几波文物贩子我会好好招待的。”

    “几波？”江森挑眉。

    盛君回复：“是啊，前几天一波，昨天一波，今天来了两三波，你可真牛逼。”

    江森默了默，催促了一下进度之后挂了电话。

    几波？

    他只是抓了两波而已。

    应该是荆卅那边抓的吧。

    **

    京都理工大学。

    新生军训季，学校里一派全新的气息。

    军训结束的高宏图打开了手机，见有一条短信。

    “主人，事情已经办妥，人已经放在了龙虎小组门口。”

    高宏图回复：“做得好。”

    退出短信，手机锁屏上是盛若庭的照片。

    同班的男生一眼就看见了那上面的盛若庭，打趣道：“不是吧，像你这样的学霸，也追星吗？”

    高宏图笑道：“学霸追的，肯定是另外一个学霸，高考满分，够我追一辈子了，我可是盛若庭的脑残粉。”

    互联网虽然有记忆，但吃瓜路人没记忆。

    现在满屏都是盛若庭机场打粉丝，人们似乎都忘记了，就在三个月之前，盛若庭还是唯一一个满分的高考状元，11岁考上翡冷翠国立美院，精通多国语言的天才。

    他看着微博，看见盛若庭在机场打人的视频到处传。

    视频里的盛若庭身手矫健，出手果断，能用一招解决，绝对不用第二招。

    “阿煜，你的身手还是这么好——”

    手指温柔地拂过了视频里盛若庭的脸。

    **

    周一，养好伤的盛若庭开车出门了。

    “哪儿去？”江森叫她。

    “出去签合同。”

    “新戏啊？”

    “恩。”

    很快，赛琳娜和盛若庭碰头了，两人一起往制片公司去了。

    “筑梦娱乐那边最近也在疯狂地抢秋夫人这个角色，李乔治真是恶心死了。”赛琳娜一边开车，一边吐槽。

    最近李乔治之所以疯狂砸钱做公关要搞臭盛若庭，一方面还是有孔娉婷出力，另一方面，他要搞臭盛若庭，把她的资源挪到可莉儿身上。

    他培养沈柔荑和可莉儿都是为了取代盛若庭。

    尤其是最近，备受关注的金牌编剧陈香编剧的电视剧《大越王朝》已经开机了，这是一部以男人为中心的权谋正剧，大制作大班底，女性角色很少，秋夫人一角算是戏份最多的女性，谁上谁红，无数人盯着这块饼。

    而盛若庭，是编剧钦点的秋夫人。

    之前盛若庭的经纪约在筑梦娱乐，李乔治提出了过分的筑梦全家桶，签约事情一再耽误，现在盛若庭闲下来了，秋夫人的戏份也要开机了。

    李乔治想趁这次机场打人的风波，施压给剧组，换掉盛若庭，让可莉儿上位。

    “开什么国际玩笑。”盛若庭没有放在心上，“这世上，没人比我更懂秋夫人。”

    赛琳娜：“说的也是。”

    编剧就是盛若庭自己，更重要的是——她前世见过秋夫人。

    这世上，还真是没人比她更懂秋夫人。

    没想到，到了签约地点楼下，竟然堵了好多可莉儿的粉丝闹事。

    “盛若庭，杀人偿命！！”

    “严惩杀人凶手盛若庭！”

    “欢欢、洛兰、长安、阿芙兰……全体可爱梨会为你报仇的！”

    “抵制《大越王朝》，拒绝劣迹艺人盛若庭！”

    可莉儿的粉丝们全体戴着白花，穿着素色衣服，抬着12张黑白遗照。

    盛若庭是被保安给护送进去的，进了电梯，她才问赛琳娜：“刚才他们举的是什么玩意儿？”

    赛琳娜：“……官方公布了12人受伤进了医院，可莉儿的后援会全部认领了，说那都是他们后援会里的人，还对上了粉丝账号，筑梦娱乐还给他们洗脑，说那12个人全被你打死了，他们要你偿命呢。”

    一边说一边擦汗。

    现在的粉圈，真是恐怖如斯。

    官方发了通告说是轻伤12人，而且也不全是盛若庭干趴的，龙虎小组也干趴了不少。

    但筑梦娱乐天天给可莉儿的粉丝发洗脑包，粉丝现在一门心思地觉得那12个人全都是盛若庭打死的。

    筑梦娱乐这么搞下去，这个圈子吃枣药丸。

    盛若庭：“哦。”

    签约结束，盛若庭离开，看见可莉儿的粉丝‘可爱梨’还在楼下堵着，一个个披麻戴孝，捧着遗照。

    当天，盛若庭正式签约的消息立马就引起了轩然大波，直接爆上了热搜。

    筑梦娱乐那边舔了这块饼好久了，没想到还是落到了盛若庭头上，自然是不甘就这么落败了，立马召集起了人手，煽动舆论，要利用舆论的力量让盛若庭把这块饼吐出来。

    签约第二天，盛若庭出发去外地的影视城，要进组开拍秋夫人的戏份。

    没想到，才到机场，就看见机场大厅里，挤满了记者和可爱梨。

    一见盛若庭出现，那些人立马就堵了上去，数个麦克风都快杵到盛若庭的脸上了，幸好机场保安早有准备，盛若庭自己也带了保镖，早早地就把盛若庭给保护了起来，把记者和疯狂粉丝都挡在了外面。

    “盛小姐，距离机场打人事件已经过去了半个月，您有相关消息可以透露吗？”

    盛若庭回答：“事关重大，无可奉告。”

    “那您对网传您可莉儿粉丝因为伤重去世的消息如何评价。”

    盛若庭脚步匆匆：“详情官方已经发过通告了，自己看。”

    记者又穷追不舍：“那对于网传，您抢走了可莉儿角色一事，您如何评价。”

    盛若庭：“不清楚。”

    记者又问：“网传您和编剧陈香先生关系匪浅——”

    盛若庭来不及回答已经被保安保护着进了安检口。

    盛若庭顺利登机，往影视城去了，而此时，网络上，正经历着一段前所未有的舆论风暴。

