
　　闻言，大黄狗连忙停下了脚步，赞赏的看了那星云宗弟子一眼，要不是对方提醒的话，自己刚才就直接跳过去了。

　　河岸边站着不少修士，一个个都是脸色凝重，看着眼前的岩浆河流，都是充满了畏惧，没有人知道这岩浆到底有多恐怖，但刚才真的有一个二级战皇想要飞跃岩浆河流，就瞬间卷入其中，焚烧成虚无。

　　那是二级战皇啊，都无法抵挡岩浆的攻击，谁还敢轻易上去尝试。

　　江尘和寒衍向前走了几步，来到岩浆河流近前，感受着从岩浆内喷出来的热浪，脸上也是流露出吃惊之色。

　　“好厉害的岩浆，其中隐藏着一股凶恶的气息，这岩浆散发出来的温度，不但有极强的攻击力，还带着热毒，我的魔气根本无法抵抗。”

　　寒衍说道。

　　“让我来试试这岩浆的威力。”

　　江尘说着，从气海空间内取出了一件战兵来，那是一件皇者之兵，江尘运转元力，将元力灌输到战兵内，战兵顿时发出剧烈的嗡鸣之音，随后，江尘用力一甩，将战兵甩向岩浆河流对面。

　　江尘这一甩，力度可着实不小，而且速度快到了几点，按照这河流的宽度，几乎是瞬息之间便可传过去，简直就和流光一样迅猛。

　　砰！

　　而就在江尘甩出战兵的那一瞬间，一条岩浆之龙陡然从下方的河流内冲了上来，那岩浆之龙更加迅猛，力量犹如汪洋一样庞大，就在战兵冲动河流中央处的地方，被岩浆之龙给正面攻击。

　　岩浆之龙一卷，直接将战兵给卷入其中，普通一声落入岩浆河流内，迅速的被翻滚的岩浆给淹没，再也找不到丝毫的踪迹。

　　见状，所有人的脸色再次一变，就连江尘的脸色也变了，要知道，刚才自己那一甩，先不说力量有多强，单单速度就迅猛到了极点，即便是这样的急速，依旧没有从岩浆上面穿过去。

　　“好恐怖的岩浆，咱们根本无法过去啊。”

　　“是啊，因为这片岩浆的存在，彻底挡住了去路，咱们连空间之力都无法动用。”

　　“刚才江尘拿出的战兵乃是一件皇者之兵，速度又如此之快，一样没有穿过河流，说明这里的岩浆是会主动攻击的，凡是想要从这里穿过去的人，都会遭到岩浆的攻击。”

　　“太可怕了，难道咱们要被困在这里不成，这个空间都在这个地方开始逐渐缩小，前面就这么大的地方了，正好被岩浆河流给阻隔。”

　　…………

　　人们的脸上都流露出了惊恐，只要穿过这个岩浆河流，便可进入另外一个空间，去寻找其他的宝贝，这个空间内根本没有什么宝贝，反而凶险重重，现在又出现一个恐怖的岩浆河流，阻挡了他们的去路，如果无法从这岩浆河流中穿过去的话，他们都要被困在这里。

　　“小尘子，你有雷霆真火护身，应该可以从这里冲过去，不妨利用你的雷霆真火包裹我们，应该能够过去的。”

　　和尚建议道。

　　“不行，我一个人可以尝试过去，但带着你们不行，我们对这里的岩浆并不了解，不知道它的攻击力究竟有多强，这里的岩浆不单单是高温那么简单，若是强行冲的话，太冒险了。”

　　江尘当即摇头，否定了和尚的意见，他不喜欢做没有把握的事情，现在不知道岩浆的威力究竟有多强，万一出现问题的话，后果会很严重。

　　“你们看，那边有一块石碑，不知道这岩浆河流和石碑有没有关系？”

　　有人指向远处，那里坐落着一块一人多高的血色石碑，这石碑很多人一开始就注意到了，但由于岩浆河流的热量影响，并没有人将心思放在石碑上面。

　　如今岩浆河流无法度过，才有人将注意力落在了石碑上面。

　　“小尘子，你看那石碑。”

　　寒衍也看向了石碑，几十个修士全部向着石碑走来，将石碑给围了起来，江尘等人也走了过来，仔细打量这石碑。

　　那是一块血色的石碑，上面布满了斑驳陆离的痕迹，坑坑洼洼，一人多高的血色石碑，不知道屹立了多长时间，散发出古老的气息。

　　石碑上面连个字符都没有，不知道这石碑叫什么名字。

　　“大黄，你怎么看？”

　　江尘看向大黄狗，因为以他的眼力，没有看出个所以然来。

　　“这石碑是宝贝。”

　　大黄狗眼睛已经亮了，目光盯在这石碑上面。

　　“这石碑看起来很普通啊，没有什么不同，只不过颜色有些吓人而已。”

　　左灵儿不解道。

　　“灵儿，这石碑的确不凡，你想一下，这个地方已经非常靠近岩浆了，这里的温度有多高你们也感受到了，即便是战皇高手，也需要运转元力来抵抗扑来的热浪，如果只是一般的石碑的话，早就被热浪焚成灰烬了，这石碑不知道存在了多少年，被热浪冲击，却一点事情都没有，这就是不凡之处。”

　　江尘说道。

　　“没错，这石碑肯定是好东西。”

　　大黄狗大点其头，他虽然也不知道这石碑是什么东西，但他对宝贝有天生的感知力，直觉告诉他，这石碑不一般，就如江尘所说的那样，如果是一般的石碑，恐怕早就被焚成灰烬了，这石碑完好无损本来就是一个奇迹。

　　“大家看啊，岩浆河流肯定和这石碑有关，如果咱们将这石碑给拔掉的话，说不定就可以度过这岩浆河流了。”

　　有人开口说道。

　　“让我来试试，这石碑是好东西，老子要是拔出来了，这玩意就是老子的了。”

　　一个虎背熊腰的壮汉大步来到石碑近前，双臂一下就抱住了石碑，然后用力往上拔。

　　纹丝不动！

　　众人的脸色开始变了，一个二级战皇的高手，即便不运转元力，单单肉身的力量也足以将一座大山给拔起来了，现在却拔不动一块石碑，而且是纹丝不动。

　　“娘的，这石碑怎么如此之重，我就不信以我二级战皇的修为，拔不掉一块石碑。”

　　那壮汉也是大怒，当即运转了全力，他浑身上下都布满了能量光波，周身掀起一阵能量狂潮，所有的力量都灌输到了石碑内，向上猛拔。

　　然而，石碑依旧是纹丝不动，就好像一个定世神铁一样，根本无法撼动分毫。

　　啊……

　　那壮汉咆哮一声，将自己吃奶的力气都使了出来，也是无济于事，最后直接累的噗通一声趴在地上，能够将一个二级战皇高手累成这样，这石碑实在是恐怖了。

　　“好重的石碑。”

　　寒衍和无常老人的脸色都微变，很多人的脸色都变了，到了现在，傻子也知道这石碑不是凡物了。

　　“废物，滚开吧，让狗爷来。”

　　大黄狗摇晃着粗壮的尾巴，大摇大摆的走到石碑之前，他用后腿撑地，两只前腿抱住石碑，猛然用力。

　　这一用力不当紧，石碑没有撼动，大黄狗因为用力过猛的原因，差点弄了一个狗吃屎。

　　“仙人板板的，这玩意怎么如此之沉重。”M.23sk.com

　　大黄狗忍不住要骂人了，到了这个时候，连江尘的脸色都变的凝重了起来，那个二级战皇拔不出石碑来，或许因为石碑太重，太过于神异，但大黄狗现在可是三级妖皇巅峰的绝世高手了，龙马的肉身更是强悍的无法想象，力量不知道比那状态恐怖多少，现在连大黄狗都拔不出石碑来，这石碑未免也太沉重了。

　　“狗爷我还就不信了。”

　　大黄狗再一次猛扑而上，一时间妖气冲天，大黄狗所有的力量都落在了石碑上面，奈何还是无法撼动分毫。

　　到了最后，大黄狗也是怒了，坚硬的狗头对着石碑就撞过去，既然拔不出来，索性就将石碑直接给摧毁掉。

　　砰！

　　可惜的是，大黄狗的狗头撞击在石碑上面，擦出了大片的火花，但石碑依旧是纹丝未动，连一点痕迹都没有留下来。

　　尼玛！

　　大黄狗鲜血喷出一口老血，人生中第一次感觉到极大的打击。

　　“怎么会这样？这石碑究竟是什么东西，为何如此沉重和坚硬？”

　　“完了，连这条狗都拔不掉石碑，咱们更别想了。”

　　众人面面相觑，一时间有些绝望，不过很多人的目光都落在了江尘的身上，说不定江尘能够拔出来呢。

　　“小尘子，你试试吧。”

　　寒衍开口说道。

　　“嗯。”

　　江尘点了点头，眼中也是带着一丝凝重，连大黄狗都拔不出来，他也没有半点把握。

　　江尘走到石碑近前，伸出双臂，将石碑牢牢抱住，化龙诀运转，一条条血色的龙纹从他体内浮现而出，将整个石碑都给包裹住了。

　　喝！

　　江尘大喝一声，直接运转了全力，那足以将一个山岳都给掀飞的恐怖力量，全部作用在了石碑上面。

　　但是，石碑依旧纹丝不动，即便是江尘运转化龙诀出手，依旧没有江尘石碑撼动分毫。

　　“连大哥哥都不行。”

　　左灵儿语气有些晦气。

　　江尘摇了摇头：“这石碑乃是奇异之物，这样的存在，需要有缘人才能够拔出来。”

　　“让我来试试吧。”

　　这时，和尚主动上前，和尚是一个很有自知之明的人，在见识了江尘都无法撼动石碑之后他还要上前尝试，足见和尚心里有谱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百七十章 血色石碑免费阅读。https://xs.23sk.com 