    第1948章 打不打我？

    

    “没死？”

    

    拓拔天有些诧异，他看到有一滴鲜血飞快后退，并且在后退的途中开始重塑。

    

    没有犹豫，他直接杀了过去，要彻底斩灭姜独。

    

    暴走！   

    别问一滴血如何开启暴走的，因为血液凝聚出一个小小的姜独，暴虐冥靴正在散发着光芒。

    

    姜独的速度暴增！   

    拓拔天挥手之间，庞大的领域都开始动荡，无数紫色的雷霆落下，拖延着姜独的速度。

    

    姜独由一滴鲜血，重塑成完整状态，停下两步，转身继续向着拓拔天杀了过去。

    

    依然是没有使用技能，仅仅是一个爆发类秘技。

    

    拳对拳，掌对掌。

    

    姜独的战斗经验甚至比拓拔天还要丰富，哪怕他还是一个孩子。

    

    可是他经历过太多的战斗了。

    

    只不过力量相差有些巨大，不过是数十秒的高速战斗之中，姜独再次被打爆。

    

    继续跑！   

    拓拔天眉头紧皱，他已经感觉到了不对劲，此时的姜独，就仿佛是在拿他练手一般。

    

    对方压根就没有爆发出自己全部的实力。

    

    “你到底要做什么？”

    

    拓拔天一声低吼，速度暴涨，化为一条光线，极速冲向姜独。

    

    “也没有要做什么，打不过你，却又不甘心离开而已。”

    姜独声音传来，同时一道道无量封禁向着拓拔天砸了过去。

    

    拓拔天的实力被一次次封印，导致他的速度下降。

    

    而姜独已经再次恢复，再次冲了过来。

    

    他还是不用技能，拳对拳，掌对掌，和拓拔天硬碰硬。

    

    第三次被打成血滴，姜独继续跑。

    

    这一次，拓拔天不追了。

    

    “你我并无恩怨，你若是想要从我这领域过去，请自便。”

    

    他不想打了，感觉有些费劲。

    

    他虽然同样没有怎么使用技能，可是他擅长的本来就是拳脚。

    

    而姜独能够在他所擅长的领域，没有死亡，就足以证明姜独的实力。

    

    并且姜独时不时释放出来的技能，尽管都不是杀伤类的技能，可是那些技能效果惊人。

    

    那种封印术法，竟然能够短暂封印住他。

    

    而他们这些强者之间的战斗，若是被封印刹那的功夫，可能胜败就已经分出了。

    

    还有姜独那加速的技能，竟然能够加快三倍的速度……   

    “不，我并不是要从你的领域过去的，我就是过来找你打架的。”

    姜独说出来自己的目的。

    

    拓拔天眉头紧皱。

    

    “为什么？”

    

    “因为我喜欢挨打！”

    

    姜独昧着良心说出来这么一句话。

    

    他才不喜欢挨打呢，其实就是想要提升实力，但是这种说法又太过招摇，只能违背本心说出来自己喜欢挨打这种事情。

    

    拓拔天眼神有些诡异。

    

    喜欢挨打？

    

    这又是什么奇奇怪怪的嗜好？

    

    “你以为我会相信你的鬼话？”

    拓拔天一百个不相信。

    

    “我真的喜欢挨打！”

    

    拓拔天……   

    姜独……   

    看吧，姜独就说，他压根就不可能喜欢挨打，正常人谁会喜欢挨打啊！   

    现在他说出来都没有人相信。

    

    “反正你我要战斗一段时间，你若是能够把我打的服气，咱们两个相安无事，甚至还会成为好友，若是打不服气我，那就什么时候打服气我之后，我再离开！”

    姜独有些耍无赖的意思，再次向着拓拔天冲了过去。

    

    拓拔天……   

    你搁这搁这呢？

    

    所以说就必须要和你打呗，拓拔天的脾气也上来了，你让我打你，我就偏偏不打你。

    

    一层紫色的护盾，快速的覆盖在他的身体之上，化为了一个紫色巨蛋。

    

    他选择了防御！   

    姜独一拳锤在紫色光幕之上，打的光幕微微颤抖，不过光幕并没有要破碎的趋势。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    “你给我出来！”

    

    姜独勃然大怒，这是什么意思？

    

    这是看不起自己吗？

    

    我在你的领域之内那么嚣张，你却当了一个缩头乌龟，把自己缩进护盾之中。

    

    这世间，哪有这般道理？

    

    “不出，有本事你就把我的防御破了。”

    拓拔天闷声说道。

    

    他似乎找到了如何对付姜独的方式，那就是不打他。

    

    这不，明显已经气急败坏了。

    

    “给我出来！”

    

    姜独的拳头噗通噗通的对着紫色的巨蛋砸个不停，可是这玩意极为坚韧，并且有一种独特卸力的方法，一时间姜独只凭拳脚，还真的没有办法破开。

    

    “有种你给我出来！”

    

    “不出，有能耐你就破开防御！”

    

    “玛德，你可是九幽之神，怎么这么赖皮？”

    姜独无法接受现在拓拔天的状态。

    

    拜托，你可是九幽之神啊！   

    有点逼格行不行？

    

    现在搞得仿佛缩头乌龟一般，这是干啥吗？

    

    “呵，九幽之神又能如何，不过都是劫水之中的蝼蚁罢了，有能耐你就先破开我的防御再说。”

    

    姜独冷哼一声。

    

    “真当我破不开你的防御？”

    

    镇渊剑出现在他的手中。

    

    拓拔天目光微微一凝，果然如他预料的一般，这个人之前压根就不是在和自己认真打，因为他连自己的武器都没有拿出来。

    

    可是，他这么做的目的到底是什么？

    

    他不清楚，反正绝对不可能是此人喜欢挨打。

    

    镇渊剑一剑劈了下去。

    

    断源开启。

    

    紫色的巨蛋原本无比坚韧，此时却仿佛切豆腐一般，毫无压力的直接劈开。

    

    拓拔天手掌拍在了镇渊剑之上，将镇渊剑拍的倾斜，姜独的身体都被剑身之上传来的恐怖力量带的偏移。

    

    拓拔天没有趁势追击，反倒是身影化为一道流光，飞快消失。

    

    他不防御了，转而开始逃跑。

    

    姜独一口钢牙险些咬碎，就是想要让你打我一段时间，你至于吗？

    

    “你若是不打我，那可就别怪我动狠招了。”

    姜独咬牙切齿的说道。

    

    “呵，我倒要看看，你能奈我何？”

    

    姜独身影刹那间消失，正在狂奔的拓拔天猛然感觉自己脚下滑了一下，他的身体竟然失去了平衡，向着前方栽了过去。

    

    “无量斩神！”

    

    “无尽神光！”

    

    两道灿烂的光芒升腾，这一刻，在拓拔天的体内，数十枚天刀，在疯狂的斩灭他的意志。

    

    拓拔天神色陷入恍惚之中。

    

    接二连三的阻碍，让他和姜独之间的距离拉短。

    

    “暴虐一踏！”

    

    “打不打我？”

    

    姜独怒吼说道。

    

    一只庞大到无边无际的脚掌，带着灭世之威，对着拓拔天就是踩踏了过去。

    

    拓拔天回过神来，发现自己已经躲不过这一次踩踏，那脚掌之上蕴含的恐怖力量，让他都为之惊悚。

    

    “武极爆！”

    

    拓拔天怒吼一声，身体之中散发强烈的光芒，迎向脚掌。

    

    “轰！”

    

    这一次，拓拔天浑身喷血，被姜独一脚踩得下坠上万冥里。

    

    “打不打我？”

    

    无量极限天斩！   

    剑光化为一道光，凝聚到了极致，瞬间来到了拓拔天的面前。

    

    拓拔天抵挡，双臂被硬生生斩断。

    

    “打不打我？”

    

    “打！”

    

    

