    暑假第二天的夜晚很快也是来临了。

    气温逐渐的下降，让高耸的建筑物的天台上吹来阵阵的轻风，颇为凉爽。

    不过，对于史提尔和神裂来说，时间到底是白天还是夜晚根本没有影响，气温到底是高还是低那也是一样。

    不管是白天还是夜晚，夏季还是冬季，只要茵蒂克丝还在这里，那这两位魔法师都会守在这个地方，或者轮班，或者一起监视着远方的学生宿舍。

    现在，就是两人一起守在这里监视。

    史提尔将神父的装束给重新换上，手中则是拿着望远镜，看向目标所在的房间的状况。

    从望远镜里，史提尔能够清楚的看到，茵蒂克丝正穿着衬衫，躺在床上呼呼大睡的场景。

    这似乎让史提尔很不爽。

    或许是看出了史提尔的心情，一旁，手持长刀屹立着的神裂开口问道：“因为打算利用那孩子的善良而寄出去的卡片没有奏效，所以在生气吗？”

    “那种事怎么样都好，反正也只是抱着姑且试试的心情寄出去的，就算没有奏效也无所谓。”史提尔咬着已经只剩下烟头的香烟，有些不爽的说道：“我只是对那孩子毫无戒心的样子感到火大而已。”

    “是吗？”神裂似乎能够理解史提尔的心情，眺望向了茵蒂克丝所在的方向。

    与需要借助望远镜的史提尔不同，神裂就算不借助任何魔法，其自身的视力都能达到8.0的等级，即使隔着这么远的距离，还是一样能够看到茵蒂克丝那边的状况。

    所以，神裂便是开口了。

    “确实，明明都知道有魔法师盯上了自己，居然还将「移动教会」给脱下来，实在太不谨慎了。”

    神裂口中的「移动教会」指的便是茵蒂克丝一直穿戴着的灵装，拥有着教宗级的防御力的修道服。

    就是因为有那件最高等级的灵装的存在，茵蒂克丝至今为止才能一直安然无恙，像现在这样毫无防备的将它脱下来，自己则躺在床上呼呼大睡，再怎么样都太没有戒心了。

    “这也说明了那孩子对那个人有多么的信任。”神裂的声音不知不觉间变低了，这样子说道：“总是这样轻易的就相信他人的善意，真不知道到底算是好事还是坏事。”

    “不是挺好的吗？”史提尔有些不以为然似的说道：“就是因为这样，一直以来，那孩子的身边才会出现那么多想保护她的人吧？”

    “……说的也是。”神裂闭上眼睛，点头同意。

    表情，则是与史提尔一样，纷纷都带上了一丝怀念和回忆。

    如果茵蒂克丝在这里的话，听到两人的对话，一定会觉得很惊讶吧？

    因为，无论是史提尔还是神裂，两人讨论着她的时候所用的语气都太过于亲近，太过于熟悉了。

    那个样子，简直就像是从很久以前开始，两人就认识了茵蒂克丝一样。

    而且，关系还不坏。

    当然，失去了一年以前的记忆的茵蒂克丝不可能知道这些。

    但是，茵蒂克丝不知道，不代表别人也不知道。

    “也难为你们一直充当坏人的角色，当了那丫头整整一年的敌人啊。”

    当这样的一个声音极为突然的从阳台上响起时，史提尔与神裂终于是从怀念和回忆中反应了过来。

    “嘁…！”

    “大意了…”

    史提尔与神裂同时猛然转过身，看向了天台的入口处。

    在那里，一道身影踩着阶梯，缓缓的走上了这一层，从入口处进来。

    “晚上好啊，两位。”

    带着像是见到老熟人一样的悠闲语气，方里淡淡的向着两人打招呼。

    “从昨天开始就一直在这里监视着我的房间，真是辛苦你们了。”

    方里那悠闲的问候，并没有让史提尔和神裂消除戒心。

    倒不如说，反倒让两人更加的警惕了起来。

    “……史提尔。”神裂注视着方里，并向着史提尔询问道：“你不是布置下「闲人驱散」了吗？”

    “……确实布置下了。”史提尔将口中的烟头吐在地上，目光没有离开过方里，有如自言自语一样，这般说道：“所以，我才会觉得惊讶啊，这家伙到底是怎么找到这里，又是怎么会出现在这里的。”

    疑问，从方里这里获得了回答。

    “你指的「闲人驱散」应该就是你布置在周围的魔法结界，作用应该就是能够让魔法作用范围附近的人产生不想靠近这里的心情吧？”

    方里的口吻依旧没变，迎着两人的目光，耸了耸肩的回答。

    “其实也没什么好奇怪的，别看我这样，我在附近一带还是有些手下，我只是让他们到周围去转一圈，找找看有没有什么可疑人物，结果那些家伙每一个地方都找了，偏偏就是不靠近这个地方，这样的话，就算是用膝盖去想都能明白这里有问题了吧？”

    方里就是靠着这样的方法，得知了史提尔和神裂的所在地。

    毕竟，方里虽然可以肯定，神裂和史提尔一定就在附近监视着茵蒂克丝，但却不确定两人的具体位置，只能用这样的方法来寻找。

    “至于那个「闲人驱散」的魔法，只不过是让人产生不想靠近的心情而已，可我从一开始的目的就是这里，就算再怎么不想靠近，知道你们在这里的话，那我也非来不可了。”

    方里对着两人笑了笑。

    “所以，我就硬闯了进来。”

    轻松无比的说法，却是让史提尔咋舌了。

    看来，史提尔自己也没有想到，自己的魔法居然会以这样的方式被破解吧？

    再加上上次被方里一发子弹放倒，仔细算起来，还算有点名气的这位魔法师可是连续两次栽在了一个一般人的身上。

    连神裂似乎都变得慎重了起来，紧紧的盯着方里。

    对此，方里只是瞥了神裂一眼，嘴角上扬。

    旋即，方里如此开口。

    “明明就是被称为「圣人」的存在，却对一个一般人都保持着这样的慎重和戒心，有没有人告诉你，你的个性相当一板一眼啊？”

    一句话，却是让神裂的瞳孔豁然一凝。

    这个人，认识自己？

    在神裂这么想着的时候，方里却是没有再在这个话题上继续下去。

    “题外话就不再多扯了，我直接进入正题吧。”

    方里抬起了眼帘，对着眼前的两个魔法师，做出了宣言。

    “从今天开始，茵蒂克丝就由我照顾了。”

    “你们就请在这里退场吧。”