    

    有的人不能被原谅，但是有的人可以。

    纪思妤没有再和叶东城说其他的，但是她的话，也断了叶东城的其他心思。

    叶东城在纪思妤心里已经没有地位了，所以就更提不上什么谁主导谁了。

    一下午，纪思妤的心情依旧不错，走走停停，拍拍这拍拍那。

    再看叶东城，抑郁了。他跟在纪思妤身后，一会儿帮她拿外套，一会儿帮她拍照，也不说话了，一直沉默着。

    他和纪思妤看起来像是两个世界的人，一个是开开心心的小公主，一个则是欠了百万身家的冤大头。

    纪思妤自是看到了叶东城闷闷不乐的模样，她不由得扬了扬唇角，但是这才到哪儿啊，好戏还在后头呢。

    男人，不懂事，打一顿就好了。

    如果打不一顿，不太奏效，那就想个其他好法子。反正这男人皮糙肉厚的，禁得起折腾。

    **

    陆薄言这边，不仅要管理着陆氏集团，如今又多了一个叶氏集团，一个人两头忙。

    一开始苏简安还挺心疼自家男人的，但是当得知了他和叶东城的小秘密之后，苏简安就变着法的想知道他是如何跟叶东城达成协议的。

    晚上，苏简安把两个小朋友哄睡觉，她手上擦着护手霜，便来到了书房。

    陆薄言还在忙着工作的事。

    苏简安轻轻敲了敲门，陆薄言说了一句，“进。”

    苏简安走进来，站在他身边。

    陆薄言右手拿着鼠标，翻着合同。左手握住了苏简安的手腕，进而和她指尖相扣。

    苏简安向他靠了靠，陆薄言的左手直接揽住了苏简安的腰身。

    苏简安的胳膊搭在陆薄言的肩膀上，苏简安看着电脑上密密麻麻的文字。

    “最近，我看你有些疲惫。”说着，苏简安便站在陆薄言身后，双手按在他的肩膀处，给他轻轻揉着。

    陆薄言配合的微微低下头，苏简安的手法不错，力道刚刚好。

    其实最近陆薄言一直在忙公司的事情，今天本来叫了唐玉半来家里一起吃饺子，但是陆薄言还是因为公司的事情耽误了。

    苏简安按摩了一会儿，陆薄言握住苏简安的双手，苏简安顺势趴在了陆薄言的肩膀上。

    她侧着头对着陆薄言说道，“如果太累了，就适当的给自己减减压。”

    陆薄言揉捏着苏简安的手指，后拉过她的手，放在唇边亲了亲，“没关系，再处理一些小事情，就结束了。”

    见陆薄言不主动说叶氏的事情，苏简安凑上前亲了亲陆薄言的耳垂，这是很明显的勾引动作。

    陆薄言的身体果然僵了一下，他手上的力道也大了些。

    “简安，别闹。”

    听着陆薄言微哑的声音，苏简安知道，她可以继续了。

    “薄言，听说叶东城回来了，你知道吗？”

    既然陆薄言不主动和她说，那她就提醒他一下吧。

    陆薄言握着她的左手，将她拉到了身前，直接抱住了她。

    陆薄言将苏简安抱在腿上，他一双犀利的眸子紧紧盯着苏简安。

    苏简安被他看心虚了，她别过眼睛， 好看的花瓣唇上带着笑意。

    陆薄言的手指捏住苏简安的下巴，让她看向自己。

    苏简安垂下的眸抬了起来，闪亮亮的眸子，此时看起来带着几分坏坏的感觉。

    “怎么了啊？ ”苏简安一副无知少女的模样。

    陆薄言直接俯下身，吻在了苏简安的唇上。

    “唔……”苏简安轻轻拍了拍陆薄言的肩膀，坏蛋呀，她是来问事情的。

    苏简安以为陆薄言只是亲热一下，但是不料他越亲越急，越亲越狠。

    苏简安伸手推着陆薄言的肩膀，陆薄言仍旧是不为所动。

    无奈，苏简安只得推着他的肩膀，察觉 苏简安一直拒绝着自己，陆薄言松开了她。

    他深沉的眸子深深锁着他，声音沙哑的问道，“怎么了？”

    苏简安看着他，唇边带着笑意，她的手指按在陆薄言的肩膀上。

    “不要~~”

    陆薄言见她玩心起，大手捏了捏她的腰身，“为什么不要？”

    深沉沙哑的声音，诱惑不已。

    陆薄言又想亲苏简安，苏简安的伸手捂在了他的唇上。

    “不要~~~”

    陆薄言握住她的手指，拉在唇边吻了吻她的手背。

    “嗯？”

    陆薄言的单字“嗯”，是要命的啊。

    苏简安以防自己失守，她直接主动勾住了陆薄言的脖子。

    “你和叶东城有什么交易？”

    好吧，既然陆先生嘴这么严，那她必须得走歪路了。

    陆薄言低下头，和苏简安头抵着头，此时他们夫妻二人，看着就像交颈的白天鹅，情深缱绻。

    “就为了问这个，所以今天这么主动？”

    哇哦，这样听着好像有些不劲啊，陆总的话酸溜溜的。

    苏简安小嘴一抿，“谁让陆先生藏得这么深呢？”

    想想当初她是怎么求得陆薄言？

    纪思妤委托她问问陆薄言可不可以帮忙 照顾叶氏集团，那天她特意问了陆薄言能不能管叶氏的事情。

    当时陆总可是很冷酷的，压根不回话。苏简安答应了好姐妹，所以当晚她使出浑身解数，把陆薄言“睡服”了。

    现在，苏简安才知道陆薄言这个男人心机有多么重，居然还骗她，哼！

    “那我……”陆薄言顿了顿，他说道，“我今晚好好哄哄你。”

    “……”

    苏简安一听，立马就想坐起来了，她这明显是给自己了下了一套！

    陆薄言一把按住她。

    “我才不要你哄！”

    “乖，你想知道什么，我都告诉你好不好？”

    “……”

    情况似乎有些不对劲啊，但是苏简安又不知道是哪里不对。

    就在她思考的，陆薄言已经把她抱了起来。

    “工……工作啊！”

    “已经做完了。”

    “……”

    “已经做完了？那你为什么还在书房？”苏简安的小脸上写满了疑惑。

    陆薄言高深莫测的看了她一眼，“你猜。”

    “……”

    “喂，陆薄言，你已经知道了是不是？”

    陆薄言瞥了她一眼，没有说话，但是他 唇角的笑意，已经说明了一切。

    失策失策。

    纪思妤既然已经和叶东城面对面了，那叶东城肯定会和陆薄言说的。

    她和纪思妤的关系，陆薄言也是知道的，所以……她是小羊羔自己主动送到了大灰狼嘴里。

    “陆薄言，你这个男人……”

    “嗯 ，怎么了？”

    苏简安咬了咬牙，“你这个心机Boy！”

    “哦。”陆薄言“哦”了一声，似乎还挺满意的。

    苏简安真是欲哭无泪。

    陆薄言直接抱着苏简安回了房间。

    这种玩套路的男人，心可真脏！

    但是现在，苏简安也只能躺平了。

    为了纪思妤，苏简安太心急了，很多事情她都没来得及细想。

    但是至少有一点，叶东城夫妻俩想到了同一件事情，他们同时找陆薄言帮忙。

    纪思妤找她，她是可以明白。但是她家陆先生什么时候和叶东城关系这么铁了？

    不想了不想了，现在她想得只有陆薄言了。

    不得不说，又老又坏的男人，还是蛮有趣的。

    陆薄言：老？

    **

    虽然陆薄言帮叶东城完成了一出好戏，但是此时的叶东城的日子并不好过。

    因为他们订了玻璃房，所以晚上有一顿免费的晚餐。

    纪思妤的意思是让叶东城先回去，她自己在这里住一晚。

    她一个女孩子自己睡玻璃房，怎么可能？

    叶东城死活不走，磨到了最后，纪思妤这才答应叶东城可以留下。

    但是玻璃房里只有一张床，纪思妤是不可能让他上床的，叶东城就提前跟工作人员多要了一床被子，他要打地铺。

    到了晚上，他们分别在公共浴室里洗了澡，便穿着玻璃房统一的睡袍回到了玻璃房。

    一路上这么多男男女女，纪思妤觉得很新鲜。

    叶东城紧紧拉着她的手，纪思妤不同意，叶东城说她没穿内衣，不能丢了。

    听完他的话，纪思妤只顾得捂胸口忘了牵手的事情。

    玻璃房是球状的，空间并不大，一张床一个床头柜，正好容得下两个人。

    一进房子，纪思妤便显得有些激动，她坐在床中间，仰头看着星空。

    今晚天气晴朗，月亮在云里遮遮掩掩，寂静的夜里可以仰望星空，这是一件很非常美妙的事情。

    叶东城将屋内的窗帘拉好，此时他们只能看房顶，四周看不到了，当然别人也不能看到他们。

    叶东城将床上多余的那张被子抱了下来，铺在地上。

    纪思妤看了一会儿星空，便看着叶东城。

    昨天，她还在为找不到叶东城而焦急，现在，她居然和他同一个房间。

    恍惚间，她竟有一种不真实的感觉。

    纪思妤叫到他，“叶东城。”

    “嗯？”

    叶东城刚坐在被子上。

    “你过来，亲我一下。”

    “……”

    听着纪思妤直白的话，叶东城有一瞬间愣住了。

    纪思妤盘着腿，端端正正的坐在床上，她一双如水的眸子单纯的看着他，她又说道，“亲我一下。”

    叶东城下意识动了动喉结。

    “过来啊。”

    此时的纪思妤，就像一个诱人犯罪的妖精，叶东城完全拒绝不了她。

    叶东城站起身，他跪在床上。

    手心控制不住的出手，他的双手在腿上蹭了蹭。

    “我……”

    “亲我。”纪思妤主动仰起脸蛋。

    叶东城有那么一瞬间，以为出了幻觉。

    等了一会儿，叶东城都没有动作，纪思妤似是不耐烦了。

    “好了，睡觉吧。”

    叶东城刚要亲上去，纪思妤直接躺在了床上，背对着他。

    ……

    叶东城怔怔的跪坐在床上，愣愣的看着她。

    “我要睡觉了，不要在我床上。”

    闻言，叶东城心里一扎，他看着纪思妤的背影，眸中露出几分无奈。

    他下了床，躺在地铺上，看着星空，他 愣愣的出神。

    此时，他的眼中没有星空，有的只是纪思妤的笑脸。        

