    再次恢复意识唯一的感觉，就像是脑袋被一万头草泥马给踩踏过一样，脑瓜子嗡嗡的，躺在地上缓了许久才算是恢复了些许。

    此次回来的实在有些突然，还好想要带回来的东西一直都存放在储物空间内，所以想要带回来的东西，都已经带了回来。

    按理说应该没什么遗憾才是，可心里还是有点空落落的。

    当时对于海伦姑娘确实有点心动了，然后就莫名其妙的被拉了回来，真不知道这只是巧合还是某种特殊的机制起了作用。

    如果因为心动就会就被神秘的机制给拉回来，那可就太让人蛋疼了，作为一个正常的人类，哪能做到心如止水？

    虽然对于莫名其妙的被拉回来很郁闷，却毫无办法，也只能不去想这种让人头疼的事，揉着发涨的太阳穴，舒缓着头昏脑胀的感觉。

    在地上躺了十几分钟，状态终于复正常。

    天空中挥洒而下的是银色光华，而自己离去时这里还是白天，所以自己离去后，这里的时间并非处于禁止状态。

    不过传送阵不远处的几棵果树和离去时没什么两样，显然这里的时间并没有过去多久，应该是自己离去后，这里时间流逝会放缓许多倍。

    传送平台上，那些闪烁着金色辉光的能量回路已经失去了金色的光芒，显然是耗尽了能量。

    不过与此同时脑海中浮现出了一些与之相关的信息，直接明了的知道了具体的情况。

    传送阵耗尽能量后还可以自动吸收小世界内的虚空之力恢复，只是恢复能量需要一百个昼夜，也就是说三个多月后才能再次激活这传送阵。

    精神状态依然不太好，心情也不太好，因此暂时什么都不想做，回到了那相当简陋的房子后，倒头就睡，一觉醒来已是天亮……

    ……

    不得不说睡觉确实是专治各种心情不佳的神药，睡前还觉得自己的人生挺悲催的，总是被各种命运操控毫无乐趣，可一觉醒诸多烦恼之事一扫而空，对于未来依然充满着希望。

    只要好好的活着，只要变得足够强大，定然可以过上自己想要的生活……

    收拾好心情，也是第一时间检查起储物空间里的东西。

    这一次的时空穿梭不像上次那样走的毫无准备，收获可以说远远的超过最初预定的目标，7.5立方米的空间装的严严实实，几乎没有浪费任何一丝存放空间。

    虽然对于存储的物品心中有数，不过还是仔细的整理清点一番。

    当初在游戏世界带回来的装备一件没少，只有精金弩矢遗失了十几支，对于高达好几千的储备来说无伤大雅。

    不过生命恢复药剂也消耗了两瓶，一瓶是救人时用了，另外一瓶却是用来分析实验了，有些许将来依次为契机，弄出效果极好的疗伤药，另外生命果也吃了五个。

    带回来的食物套餐有400份，当然还有上百公斤的水果，以及许多粮食水果蔬菜药材等种子。

    另外飞行滑板一台外加350升的航空煤油，还多卖4个同型号涡喷，万一用坏了也可以替换。

    当然外加一大堆的日常使用的工具，以及一大批太阳能电池板，以及性能极好的蓄电池组，还有好些生物分析研究，材料分解提纯的设备。

    除此之外，当然还带回了大量的武器弹药，简直像个小军火库。

    AWM有两支，配备了2000发专用子弹。

    AK74五支，配备的弹药足有10000发。

    格洛克17十支，格洛克18五支，另外还弄了两把M9，因为这手枪和曾经用过的P92完全一样，配备的9毫米手枪弹多达15000发。

    另外弄了三支M1911，这玩意儿并不是刻意去买的，而是外出闯荡时，遇到了几个劫匪，从对方手中抢弄到的手枪，看着还不错也就收藏了起来.45手枪弹3000发。

    沙鹰也收藏了二支，一把是阿曼达送的，另一把却是从枪店里买的一把镀金沙鹰。

    当时在枪店见到黄金沙鹰时眼睛都看直了，想都没想就买了下来。

    其实镀的那点黄金价值不到一百美刀，枪的价格却高了三百多美刀，所以说被收了一波智商税，另外.50的手枪弹也储备3000发。

    还有手雷30个，震爆弹30个，原本还想着弄把巴雷特收藏，可惜当时钱不够了，后来虽然赚了不少钱，然而回来的有点突然，所以稍微有点小遗憾……

    另外还有一张防御力相当不错，甚至还有一定细胞活性，拥有一定自动恢复能力的变异蟒皮，原本是留着做分析研究的，或许还也可以用来做些特殊的防护装备……

    ……

    储物空间的东西检查完毕，也就直接取出那些带回来的农作物种子开始播种起来。

    此次带回来的种子数量虽然不是很多，不过种类却极其丰富，足足收集了上百种农作物，外加上百百种的蔬菜瓜果种子。

    当然还有不少珍稀药材的种子，虽然不清楚这些药材以后是不是用得上，不过本着走过路过不错过的原则，还是带了不少珍惜药材的种子回来。

    也没想过种田要有多大的亩产收获啥的，因此也没刻意的翻土除草，只是在那草地上挖出一个个小坑，把那些种子埋下去就行，能不能长出来听天由命。

    忙活了几个小时终于把所有带回来的所有种子都播种了下去，随之取出那些花了大价钱购买的高性能太阳能电池板开始安装起来。

    因为早已经对这种东西的安装过程背的滚瓜烂熟，因此安装过程很是顺利，极为连接上了相关的线路，交换机电池组等部件，随着电源接通那12平米的太阳能电池板也开始工作起来。

    结果确实和推测的一样，虽然天上见不到太阳，不过那些类似于阳光的金色光线确实可以发电，甚至效能还相当不错，差不多1800W的功率输出。

    虽说还有能耗比较高的离心机，分析仪，烤箱之类的设备，耗能会比较大，不过这些东西也不会长时间使用。

    平时也就笔记本电脑，电灯照明啥的根本用不了多少电，所以这太阳能功率，加上那6千瓦的锂电池组配合着用，就目前的情况来说倒是完全够用了。

    随之取出电热毯，连接上电源和温度控制器后，在电热毯上面铺了些许干燥的茅草后，把那些各种家禽飞鸟的蛋都放了进去，尝试着孵化家禽工作。

    至于那些鱼卵什么的直接丢到那以前无聊时挖出那个大池塘里，甚至还丢了好些水生植物的种子进去。

    忙完了一切后已然是夜幕降临，漫天的金色光华消失不见，取而代之的却是弱了许多倍的银色光线，让李逍大感意外的是，这星光竟然也让光伏电池产生了些许电能。

    虽说发出的电能只有白天时的三十分之一左右，可依然拥有60瓦的功率，那提供给那些很是节能的LED灯照明却是完全够用了。

