

  “哦，这里是我给你们准备经典1956，还有这些红包，都给兄弟们发了吧。”

  说完把手上的一个塑料袋子递交了过去。

  大厂哥很靓仔的接了过去，然后又给后边的一片小弟们分发。

  每个人都很开心。

  红包也很实在，足足千把块了，而且每个人还拿走了一条烟，心情自然很是不错，

  觉得这他娘的推车推的值得。

  还是大厂哥最靓仔，竟然认识这么多大老板。

  分发下去后，大厂哥拍着胸脯说：“餐馆里头是吧。”

  “行，我现在就过去把人给弄出来修理一顿。”

  韩宏伟两兄弟点头。

  这时，门口餐厅经理带着一群人走了出来。

  兄弟两个一看情况不对，赶紧钻进了他们自己车里面。

  经理远远的就喊道：“你们在干什么，这里是我们餐厅的停车场。”

  “赶紧把你这收破烂的车子给弄走，别刮花了其他客户的车子！”

  大厂听到人家侮辱他的爱车，气的一阵发疯：“你他吗狗嘴里吐不出象牙是吗。”

  “什么叫收破烂的车子，这他妈我花了五千块钱买回来的！”

  “我就跟你直接讲了吧，我是过来找事的。”

  “我那两个兄弟在你们餐厅里边吃了不少苦头吧，你赶紧去把人给叫出来。＂

  “都挺忙，出来让我们弄一顿后，我们就走。”

  餐厅经理看了看那台跑车内的兄弟两个。

  马上意识到了怎么回事：“你是他们叫过来弄苏总的？”

  “什么鬼苏总不苏总的，我不认识，叫他出来，跪在我跟前接受我的侮辱，我保证下手不会太狠。”

  餐厅经理脸色垮了下来：“我看你们是没有搞清楚状况！”

  然后抬手往前一挥，他们餐厅的自带小弟十几个人，全都冲了过去。

  大厂哥一看竟然也是硬茬子。

  大吼了一声，从地上捡了一块砖头冲了过去。

  大厂哥他们虽然很靓仔，但形象上真不像是混道上的人，很不专业的那种。

  可有一点不可否认，那就是这些家伙真的很能打。

  尤其是大厂本人，这肱二头肌还真不是唬人的。

  一加入到战斗当中，他跟前就不停的有人倒下来，根本就没有一个人能够靠近他身体。

  车内。

  韩立伟笑望着外面说：“弟弟，我知道你想说什么，认为我为什么会找了这么一个小瘪三过来是吧。”

  “这人跟 叫花子一样的，跟他打交道，也不像是我的性格。”

  “现在你明白了吗。”

  韩宏伟点了点头：“先前我确实很好奇，但是现在我能明白了。”

  “这家伙是个怪物吗，太能打了。”

  韩立伟满意的点头：“他虽然像个叫花子，但他有一个很牛逼的身份。”

  “所谓南拳北腿，他是南拳当中洪拳的第十三代传人！”

  “不然我怎么可能会跟他这种人打交道，我们以后就 要在深市混了。身边需要这样能打的人。”

  “深市是一个非常年轻的城市，以前是一个小渔村，本地人很少，一大半都是外地人。”

  “外地人多了，自然牛鬼蛇神就多了，想要在这种地方站稳脚跟，手下怎么不需要这样一批人！”

  韩宏伟点头：“哥，我能够明白了。”

  很快，外边餐厅经理带着二十来人竟然全部被大厂哥他们给打在了地上。

  餐厅经理一看情况不对，赶紧扭头跑进了餐厅。

  也没有去的通知他们老板宋总，而是跑到了苏启他们的包厢。

  门一打开，就十分着急的说：“苏总，快，你们赶紧先离开这里，外边来了一群小混混，他们是过来找你们麻烦的。”

  “你们跟我从后门撤离。”

  苏启他们几个人抬头。

  乔思思还好，非常淡定，他知道，只要苏启在旁边，天塌下来，苏启也绝对不会让她有事。

  至于边上的于莎，她可没有经历过这样的场面，本能的有些慌乱。

  苏启看了看桌子上的饭菜，有些无奈的说：“今天到底是怎么了，一顿饭总是吃的断断续续的。”

  “难不成我们又要换地方继续吃？”

  “算了，没有心情了，小五，弱鸡，你们两个出去解决吧。”

  “打狠一点，别太心慈手软。”

  二人点头，走到了门口。

  经理有些懵逼的说：“要不，还是让苏总先撤离这里吧，他要是在这里出了什么事情，我们可负担不起啊。”

  小五打断：“出不了什么事情，放心吧。”

  “走，带我出去会会这些人。”

  小五和弱鸡两人都是能够一挑二三十的人，他们怎么会畏惧外面的小混混。

  经理还是有些忐忑：“可。”

  “可什么可，赶紧带我们出去，罗里吧嗦的，烦不烦。”孟千边上也些不耐烦了。

  经理 一看二人态度坚决，也不敢再多说话，前边带路。

  门口，餐厅里面的人已经全被大厂他们给放倒在了地上。

  此刻很是嚣张，气势高涨，态度很屌的望着餐厅门口。

  看到了小五和弱鸡出来后。

  车这边，韩立伟赶紧大喊了一句：“大厂哥，就是那小子动的手！”

  “那个板寸头！”

  大厂皱着眉头望着小五：“兄弟，就是你动了我兄弟？”

  “这事情，你想怎么解决？”

  小五笑了笑：“你过来找我事情，不就是想要解决了我吗，怎么还来问我事情怎么解决？”

  “解决方案应该是你来出啊。”

  “别废话，说吧，我老板还在里边吃饭，你想怎么处理了。”

  大厂一看这小吴这态度，马上一阵好笑：“可以啊兄弟，这态度叼叼的。”

  “我那兄弟说你很能打，要不我们来一场搏击？”

  小五笑了笑：“你确定要跟我单挑？别说我没有提醒你，到时候吃亏了，别怪我欺负人。”

  “我靠！”后边一个小弟哈哈大笑了起来。

  “这小子竟然说单挑是在欺负我们大厂哥。”

  “你知道大厂哥是谁吗，人称江湖单挑王，出道以来从未输过一次！”

  “靓仔，你这么狂妄有点不太好吧。”

  大厂也仿佛听到了一个天大的笑话一样，嘴巴张的老大，哈哈大笑了起来。

  