    简言之原本以为祁月白不会见自己，但祁月白见了她。

    直到站在病房里，看到病床上祁月白的模样，简言之才知道那天晚上白景庭出手究竟有多重，原来沈易的话也还是委婉了的。

    除去沈易说的那些，简言之肉眼看到的是祁月白的脸到现在还是肿的，门牙都被打掉了两颗，额头上包扎着伤口，身上的青青紫紫更是不计其数。

    简言之站在祁月白的病床前，将果篮放在了床头柜上：

    “祁制片。”

    祁月白全身被包扎的像个木乃伊，但眼神还是很犀利的，说话虽然有些漏风，但还是挺唬人的：

    “简言之，知道我为什么同意见你吗？我不是想听你的道歉，我就是想亲口告诉你，你的那个弟弟，他死定了！”

    “这两天我闲来无事查了一下，原来他这么目中无人也不是没有原因的，你是简松源的女儿，我还真是没想到，你那个弟弟是在你父亲的庇佑下太久了还没习惯吗？所以什么人都敢动，居然还动到了我的头上！”

    “正好，我觉得你爸在监狱里应该也挺无聊的，正好送他儿子去作伴！”

    简言之对于祁月白知道这些并不意外，有钱有势的人嘛，要想知道什么，动一下嘴皮子自然就会有人去为你赴汤蹈火，简言之以前也是这样的一种人，但现在不是了。

    她是来为白景庭争取的，所以祁月白的任何话她都可以当做没听到：

    “祁制片，我站在这里是想为小白求个出路，他还没有大学毕业，如果就此进去怕是这辈子就完了，你……”

    “你不说我还忘了。”祁月白看着简言之：“白景庭还没毕业，新开的公司也才刚起步吧？不要紧，你回去可以直接告诉他，这些我都会亲手毁掉他，不过是他的学业还是事业。”

    简言之心头的怒火忍了又忍，面不改色的看着祁月白：

    “祁制片，就没有什么转圜的余地了吗？”

    “有。”祁月白看着简言之：“你跟我，现在就在我面前脱光衣服，但你现在已经没资格上我的床，不过我的司机你还是配得上的，还有助理保镖，把他们都伺候好了，我或许会心情好一点，能就此放过也说不定。”

    简言之静默几秒，继而笑了。

    大概是值得谈不下去，也没什么好谈的了，脸上再也没有什么隐忍，反而嚣张放肆起来，祁月白忍不住愣了一下，可能是白景庭给他造成了太大的英雄，以至于现在没由来的有些害怕。

    “你，你这是什么意思？”

    简言之没看祁月白，视线落在他被吊高的右腿上：

    “既然没得谈了，我也用不着对你客气，反正小白的牢狱之灾免不了，那我也不能让他吃亏，他去坐牢，你下半辈子就瘸着吧。”

    说完这句话，简言之就直接扯了祁月白腿上的吊架，没打一声招呼，那本就骨折的腿硬生生的从高处坠下，祁月白发出了杀猪一般的嚎叫。

    简言之看他布满冷汗的额头，勾唇笑了笑，走到床头柜前拎起前几分钟放上去的果篮，转身离开的时候还不忘留下一句：

    “祁制片好好养伤。”

