    这人不就是林奇的徒弟？他见到我们后好像并不意外。

    “我想你帮帮我！”林奇徒弟见到我们后开口说道。

    “我们现在被你师傅害成这个样子，你还想我们帮你？做梦呢！”蒋超在我背上骂骂咧咧。

    “你在等我？”我试探性的问道。

    他点点头，说：“这是这里唯一的一条通道，你们从尸坛逃出来，必定会经过这里！”

    他还说他是特意在这里等我们的，他会带我们逃出去，

    然后他示意我们跟他走，听着背后愈来愈近的嘶吼声，好像也没有别的去路。

    路上我问他为什么觉得我能救他，我又不是医生我能救他什么！

    他说他叫唐云生，他是被林奇，也就是他师傅收养的一个孤儿，因为他五识异于常人，经常能看见别人看不见的东西，所以一直被人视为异类，在孤儿院饱受欺凌。

    直到有一天，林奇找到了他，说要带他去过好日子，问他愿不愿意，他当时想都没想就答应了，然后他就成了林奇的徒弟。

    这么多年来，林奇一直对他很好。

    直到有一天，他发现林奇居然发生了变化，他跟变了个人一样，不仅行为习惯发生了改变，就连做事风格也发生了改变。

    他说林奇本来是一个善良的人，可就在几天前开始变得残暴起来，开始乱杀人。

    更吓人的是，林奇还会变成僵尸，有意识的那种僵尸，所以他很害怕。

    因为他知道林奇要在这里进行一个叫尸祭的仪式，据说是要复活什么人。

    里面的那个尸坛就是林奇师傅和林奇的杰作，他们只为了那个仪式。

    可就在要成功的时候，我和蒋超闯进来破坏了他的计划。

    “你这也还是跟让我救你没什么关系啊？”跟在唐云生的身后，我问着他。

    我一直跟生保持着距离，以防有什么不测！

    “这里不是说话的地方！等去了安全的地方我会告诉你的！”唐云生说道。

    我背后的蒋超此刻也不闹腾了，好像睡着了。

    虽然不知道他抱有什么目的，但是也没有别的办法了，被他们师徒谋害，总好过喂那群行尸要强。

    我也是没有想到，在这个通道里居然还有一个小通道，唐云生打开了门后，在门口撒了一把白色的粉末后，就带着我进了这个小门。

    门后是一个类似于夹层的地方，到了这里他就停了下来，转过身来，突然就朝我跪了下来。

    好家伙，吓我一跳！

    唐云生这一举动让我不由后退了几步，我跟他保持着距离，观察着四周。

    “许先生，您可一定要救救我，我还不想死！”唐云生跪在地上，朝我喊道。

    “你起来，先说这到底是怎么回事儿！”我对他说着。

    他看了我一眼，依然跪在地上，然后说道：“我师傅他要用我献祭！”

    啥玩意儿？我没听错吧？林奇连他徒弟都要害？

    “你师傅不是对你挺好的？”确认这里没有什么问题后，我把蒋超给放了下来，老这么背着我也很累。

    唐云生接下来说的，让我明白是咋回事了。

    原来，林奇最开始去找他，收他为徒就是有目的。

    按他的话来说，林奇之所以收他为徒其实就是需要他作为一个载体，来维持阵法的运转。

    找他，就是因为他的五识比一般人要强，帽子这个条件。

    林奇和林奇师傅准备了十八年，只差最后一步，尸祭就要成功了。

    然而他就是这尸祭最重要的一步，所以他跑了。

    “你是怎么发现你师傅要让你做阵眼的？”我问着他。

    “是有一天晚上，师傅跟人聊天，说到了这里，我路过碰巧听到的！”唐云生说道。

    我说，你这我也救不了你啊！

    而且我们自身难保，更别提救他了。

    他说并不是单单因为这个原因，还有一个重要的原因。

    说罢，他扯开了他的上衣。

    顿时吓了我一跳，我看到了他的胳膊上居然长出了尸斑，正在想胸口蔓延。

    我当时吓得又后退了几步，尸斑不是死人才会有的，难不成他跟林奇一样？都成了人僵？

    他连忙摆手，示意我别怕，他是人，他之所以变成这样，就是他师傅林奇搞得鬼，这才是他想让我救他的原因。

    他说他本来挺好的，可就是在前几天他师傅让他去了一个地方，回来后他就变成了这幅样子。

    让他变成这样的是一副棺材！

    半个月前，有人在深山老林里看到一具金丝楠木的棺材，于是见财起意，想把棺材带回家卖个好价钱。

    可是摸过棺材的人不是疯了就是死了，然后俞传俞烈，最后传到了林奇的耳中，林奇就想让他去试一试。

    毕竟他们赶尸匠成天跟尸体打交道，遇到了情况也有治理的办法。

    可就是这一趟，让他险些命都没了！

    他到了地方，就动手起棺，他打开棺材后发现棺材里是一个女人，穿着一席红嫁衣，散发着浓郁的尸气，光从这尸气来看，这女尸有些年份了。

    可奇怪的是，这女尸居然保存完好，就跟刚下葬一样。

    他知道这尸体不简单，可他作为赶尸匠缺的不就是这种不简单的尸体？

    于是他就准备收了这具尸体，可就在这个时候，棺材女的女尸突然就跳了起来，一把抓住他的胳膊，把他甩到了棺材里。

    他的胳膊也因此被抓伤，这具女尸也跑的没影了。

    后来他找了好几遍都没找到过这具女尸，他回去了就告诉了他师傅这个情况，可是他师傅却说，没什么大不了的，那个女尸已经跟他结了缘，还会再见的！

    他不明所以，但是也没有追问，只是觉得师傅的话有道理。

    考虑到被女尸抓伤，可能会中尸毒，所以他当即找来糯米治疗伤口，去除尸毒。

    可让他没有想到的是，尸斑却一直在蔓延，没有得到任何缓解。

    很明显，这种情况不能用寻常手段解决，于是他就去问了林奇。

    可是他却发现，林奇居然也中了尸毒，而且随时都会僵化！

    直到遇到了我，他才看到了转机，他听说鬼绣拥有神奇的力量，就想找我救救他！

    “你师傅是不是跟那个女尸有什么关系啊？”我说出了我心中的猜测。

    我总觉得，林奇是想坑他一样，什么结缘，这不是鬼话嘛。

    “肯定有关系！因为我有一次他深情的抱着一张照片，而那个照片上的人跟女尸长得一模一样！”唐云生肯定的说道。

    那这就说的通了，他这尸祭搞不好就是为了复活谁而准备的！

    可是现在有一个问题，那就是我没办法帮他做鬼绣啊，因为没有阴魂！

    他尸毒已经快蔓延到心脏了，只能做阴绣，可我又没有阴魂。

    于是我对他说出了事情，并不是我不想，是我没有材料。

    “他的气没有发生改变，说明没有大碍，应该可以撑住！”蒋超不知道啥时候醒了，突然说道。

    “有您一句话就行！我可以带你们安全的出去！”他站了起来，说着就要带我们出去。

    他说这个地方就是他跟林奇去尸坛的落脚点，很安全。

    因为林奇现在正在尸坛准备，还差东西就让他出去拿东西，刚好可以带我们出去。

    我求之不得，可是蒋超却不愿意了。

    “你就任由他这么乱搞？咱们先不管他想干什么，可是让那些行尸跑了出去，你知道会有什么下场！”蒋超面色不善的说道！

    他说的不是没有道理，可是我们势单力薄也没有办法啊。

    以卵击石那是自不量力，搞不好还送了人头。

    蒋超似乎知道我在想什么，只听他说道：“我们是没有办法，可是有人有啊！”

    我问他谁！

    “远在天边近在眼前！”蒋超指着唐云生说道。

    “我？”唐云生很意外。

    别说唐云生觉得意外了，就连我都觉得很意外！

    唐云生都自身难保了，他能有办法捣毁那个尸坛？这不是送羊入虎口？

    蒋超摆摆手，说：“我说他有办法他就有办法！而且还非他不可！”

    蒋超告诉问我们，这个尸坛和尸祭流程谁最清楚？

    “这还用问？当然是林奇啊！”我都怀疑蒋超是不是脑袋被行尸给踢了，居然问这种问题。

    然后他一笑，接着问道：“那除了他？”

    “那就只有我了！”胡云生回答着。

    蒋超说这就对了，现在胡云生肯定是不想帮林奇的，但是林奇对胡云生又没有警惕性，应该是说林奇绝对胡云生跑不掉他的手掌心。

    所以林奇现在很轻敌，再加上他又有行尸相助，我们对他又构不成威胁，所以他现在的警觉性很低。

    所以我们可以利用这点去做做文章！

    蒋超说完后，胡云生问道：“你想让我怎么做？”

    但是蒋超没有回他的话，而是向我问道：“老许，你想不想看烟花？”

    好家伙，蒋超是想炸了这个地方啊！

    “你这不行啊！”我当即回绝了他的想法，因为这里只要炸开了，上面可是会炸塌的！

    “非也非也！我只是想看烟花而已！”

