    ?就在这白衣青年转瞬间出手，灭杀了无数暗灵血鸦，又一指击溃了那血鸦皇者后，另一尊半圣级别的血鸦皇者眼中，顿时流露出骇然之色。
    显然它已经感应到，对方的实力，即便是自己也根本无法匹敌。
    没有丝毫犹豫，这尊血鸦皇者身形一转，庞大的身躯化作一道血光，瞬间冲向万兽窟深处。
    而虚空中那白衣青年见状，却是并未出手，只是轻轻对着远处虚空说了一句。
    “元宝，交给你了。”
    无形虚空中，一声震天咆哮响起，那化作血光遁逃的血鸦皇者被这一声咆哮，惊的身躯战栗，身形在虚空中一滞！
    下一刻！
    “轰隆……！”
    众人只听到一声轰鸣声响彻，一道直径足有数十丈的惊天电弧，突然撕裂虚空坠下，直接笼罩了那只半圣级血鸦皇者的身躯。
    雷电瞬间敛去，虚空中只剩下了一具毫无生机的焦黑躯体，向着虚空坠落，最终砸落在地面，化作一蓬黑炭漆黑碳屑。
    “这……”
    眼看着一尊半圣级级别的血鸦皇者，也在自己眼前瞬间暴毙，剑不二的心脏都忍不住剧烈一缩，这是什么实力？半圣斩二关？还是说来人是亚圣强者？
    就在他心中震惊不已的时候，万兽窟深处，一声长啸响起，一股暴戾阴冷的气息，宛若惊涛骇浪自万兽窟深处袭来，席卷向众人！
    一瞬间，剑不二只觉浑身战栗，连体内的气血和云力都仿佛被瞬间冻结。
    “不好！”
    常年带队在万兽窟修炼游历的剑不二，瞬间惊醒，心知这是万兽窟内有真正王者级别的凶兽被惊动了，万兽窟乃是凶兽乐园，越是靠近万兽窟中心，其中的兽类越强大。
    万兽窟内同样有着统治级别的云兽，它们才是万兽窟真正的秩序掌控者，显然，这里的战斗波动太过剧烈，引起了它们的注意。
    一瞬间，那股恐怖的声势浪潮越渐汹涌，残暴凶厉的气息似乎在迅速逼近而来！
    剑不二心中惊骇万分，若说招惹到了一尊血鸦皇者，还有逃生的可能，但要是招惹到了万兽窟的王者，那可就是十死无生了，当初星河剑宗有一位亚圣强者，便是被万兽窟一尊王者所斩杀。
    难道说他们才刚刚得救，就又要陷入绝境之中吗？
    剑不二心情复杂，正不知所措之际。
    却见虚空中，那白衣青年目光眺望向万兽窟深处，其眉心处忽然红芒闪烁，一道血色眼眸自眉心处开阖，旋即一道血色雷电，骤然激射而出，瞬间划破长空冲入了万兽窟深处！
    “嘭……！”
    随着一声石破天惊般的巨响，万兽窟深处传来的一声凄厉惨叫，那股迅速逼近而来的凶厉气息瞬间萎靡，旋即便如潮水般退却，竟是在片刻间消失不见，一切又重归平静。
    ……
    从白衣青年出现，到碾灭所有暗灵血鸦，斩杀两尊血鸦皇者，一招击退万兽窟深处的王者生物，整个过程加起来，还不到三息时间。
    剑不二以及一众剑宗弟子，眼睁睁的看着这一切发生在自己眼前，便只觉的如同一场梦境一般！
    来人又是怎样修为的存在？才有这等惊天的神通天地一片死寂，青年身边又有一高一矮两道人影凭空浮现。
    此刻，青年朝着万兽窟内望了一眼，便带着两人，身形缓缓飘落，来到了剑不二等人的身前。
    眼看到三人落下身形，震惊中的剑不二终于清醒了过来，顾不得身上严峻的伤势，他连忙上前抱拳，毕恭毕敬的躬身行礼道。
    “晚辈星河剑宗剑不二，参见三位前辈，多谢前辈出手相救！”
    白衣青年并未立刻答话，而是屈指一弹，一道青光飞出，在虚空中爆裂，瞬间化作十余道青色光束，激射入剑不二以及一众星河剑宗弟子体内。
    剑不二心中一惊，下意识的手握剑柄，但下一刻他便发现，在那青色光束没入自己体内的瞬间，却是化作一股柔和的能量瞬间如潮水般扩散。
    这些能量融入自己的全身上下，竟是令他身上的严峻伤势，以肉眼可见的速度快速恢复，体内肆虐的驳杂能量，也在顷刻间消弭，身心一畅！
    剑不二这才意识到对方是在替众人疗伤，一时间，剑不二心中感激莫名的同事，同时也是越发惊骇于对方的手段！
    一时间，剑不二心中对这三人，特别是那白衣青年越加敬畏，一直保持着微微躬身姿态，同时侧头对剑二等人喝道。
    “还不快来拜谢前辈！”
    剑二此刻身上的伤势也恢复了不少，连忙带领着一种同门上前，诚惶诚恐的对这三人行礼拜见。
    “晚辈见过三位前辈，多谢前辈救命之恩！”
    这时，对面却传来一声清朗的笑声。
    “呵呵……剑二兄弟，好久不见。”
    “嗯……？”
    听到这道声音，躬身行礼的剑二顿时一愣，还以为自己耳朵出问题了，这位前辈怎么可能称呼自己为兄弟？但对方的声音似乎有些熟悉。
    虽然心中觉得不切实际，但剑二还是下意识的抬头，向着青年偷偷瞥了一眼，然而，这一眼却是让剑二整个人都呆滞了。
    “你……你，你是……”
    剑二猛地直起身子，伸手指向那白衣青年，脸上的表情颇为精彩，震惊、疑惑、还夹杂着不可置信……
    而一旁的剑不二见状，却是吓一跳，慌是一把将剑二的手拍下，厉声呵斥！
    “孽徒，怎敢对前辈如此无礼！”
    对方可是连万兽窟王者都能直接惊退的存在，若是因为剑二的失礼，惹得对方不悦，那可就糟了。
    然而，那青年对此却似乎毫不在意，笑着说道。
    “不二前辈，剑二兄，怎么当年银月山脉一叙，两位这么快就将项某忘记了？”
    “嗯……？”
    闻听此言，剑不二也是吃了一惊，心中疑惑万分之下，他下意识的转头望向了那位前辈高人。
    一看到那张面带笑意的清秀面庞，剑不二先是一愣，旋即似是想起了什么，嘴角一抽，脸色骤变！
    “你……你……！”
    如出一辙的动作，剑不二手指青年，舌头仿佛打结了一般，硬是废了好大的劲，才终于说出了那句话！
    “你……你是无名宗宗主，项云！”
    “正是在下！”青年轻轻点头承认，却是令星河剑宗众人一片震惊！
    “项云！”
    整个天璇大陆，如今还有谁人不知道这个名字，无名宗之主项云，大闹焚丹谷，令四大势力折损多位半圣、乃至亚圣强者，最终还引动了真正的圣级强者出手，惊动了整个天璇大陆。
    只不过听闻在那一场大战中，项云被焚丹谷谷主玉峰道人重创，不知去向，有许多传言都说项云已经陨落。
    “项……项宗主，你不是已经……”剑二惊愕的开口，话说到一半，却是连忙制住了。
    项云对此却是并不介意，淡淡一笑说道。
    “你想说，我不是已经陨落了吗？”
    “呃……不不！”
    剑不二连连摆手，心中的震惊却是难以抑制，项云竟然还活着，而且不但活着，这修为，似乎比之传闻中还要恐怖的多，这究竟是怎么一回事？
    比起剑不二心中的震惊，一旁的剑二则更加是惊骇莫名了，说起剑二，与项云倒是有几分缘分，当项云还是一个出入武道的弱小武者时，两人就曾在秦风城的酒楼内，同桌饮酒。
    不过那时在剑二眼中，只有同辈中的天骄，项云却是根本未入他的法眼。
    第二次遇见，便是在无名宗开宗大典，那一次项云再度现身，却已经能够与极星武皇之境武者厮杀的强者，已然将剑二等年轻一辈的天骄直接超越，与老一辈强者正面搏杀！
    而今，第三次遇见，项云所展现的实力，就连自己师爷剑不二也是望尘莫及，达到了一个骇人听闻的高度。
    一时间，剑二心中复杂无比，世人眼中，他剑二乃是星河剑宗的绝顶天骄，修为精进远超同辈，可是和眼前这项云比起来，自己便仿佛萤火之光，竟是那般的暗淡，不值一提！
    此刻，项云却是开口问道。
    “不二前辈、剑二兄弟，你们怎会出现在这里，还被这群暗灵血鸦围攻呢？”
    项云的问话，顿时将处于极度震惊状态的两人惊醒，剑不二连忙摆手道。
    “项宗主，您可莫要再称我为前辈了，晚辈可担待不起！”
    修炼界历来是不以年岁论高低，而是以修为定辈分，项云如今的修为，叫剑不二一声前辈，着实让后者有些诚惶诚恐，不敢承受。
    对此，项云点了点头，倒也并不在意。
    随后，剑不二等人便将一切对项云如实相告。
    原来众人此次是前来万兽窟试炼，因为星河剑宗距离万兽窟不远，而万兽窟又非禁地，其中也都是些凶残暴戾的凶兽，所以星河剑宗历来都会派弟子前来万兽窟历练，而剑不二正是众人的领队之人。
    众人也是不慎闯入了暗灵血鸦的洞府，这才有了先前的一番劫难。
    剑不二不禁感慨道。
    “哎……都是晚辈学艺不精，无法护住这些小辈，幸得项宗主出手搭救，不然后果不堪设想。”
    说道这里，剑不二微微一顿，顺口询问道：“对了，不知项宗主你们怎会也进入这万兽窟中呢？”
    听到这话，项云心中微动，心道，总算说到正题了，就怕你不问呢。
    项云当下直接说道。
    ?“在下此行，正是要前往贵宗。”
