    

    毕竟一个女人带着孩子肯定不如在自个男人身边安全，再个，关春燕对这个世界的随军生活还挺好奇的，要是舒怡然真随军了，说不定还能跟她说说随军生活是怎么样的呢。

    这种小心思，关春燕没好跟舒怡然说。

    “你说的对，是我自己想岔了，随军生活再好，我也不认识那边的人，更不熟悉那边，还不如呆在大队。”换个地方还要重新开始，舒怡然不想换。

    关春燕愣了愣，“你之前没跟去随军也是因为这个吗？”

    舒怡然点点头，“差不多吧，不去随军也挺好的，我也更自在，听说他那部队特别偏僻，孩子上个学都费劲，我才懒得折腾。”

    她和萧志国虽然是夫妻，但是因为聚少离多的原因，萧志国在她心里比陌生人也就熟悉那么一点点，这个舒怡然肯定是不好跟关春燕说的。

    她之所以这么纠结，也是被萧志国说的话给打动了，有些左右为难，不过听贯关春燕这么一说，倒是想通了。

    “时代在进步，你人不进步，那只有饿死的份，回去我就告诉奶，你不想读书，让奶赶紧安排你下地。”免得这家伙拿着要读书的免死金牌在外面瞎晃悠。

    李小虎都被李淼淼给怼懵了，“我不下地。”

    “你不下地又不想读书，那你想干嘛？想成仙啊？”

    李小虎：“...”

    他想着玩不行？

    李淼淼懒得搭理他了，要是李小虎不想读书也好，这样李老太出钱给她读书的机会就大一点。

    李小牛和李小光也是一脸怀疑人生，不读书就那么严重吗？

    当然李淼淼也只是说说气话，回去了也没当着李老太的面说这个，免得李老太以为她不希望家里的男丁读书，故意搞李小虎的心态。

    除了李老太，李淼淼也不想被二房给记恨上。

    她这边没提，李小虎兄弟仨回去倒是主动跟张桂芝说了，将来能不能不读书。

    张桂芝可比李淼淼狠多了，李小虎兄弟仨刚说不想读书，她直接一巴掌往李小虎的屁股上打过去了，“不读书我就揍死你们。”

    李小虎兄弟仨个眼泪汪汪的，不读书有什么错，他爸妈以前不也没读过书吗？现在都能活的好好的，怎么到他们就不行了。

    等到吃饭的时候，李淼淼就看见眼睛肿的跟什么似的李小虎兄弟仨，这兄弟仨见了李淼淼，嘴巴都快撅到天上去了。

    李淼淼被他们兄弟仨的表情给逗坏了，让他们不想读书，活该。

    这兄弟仨因为读书的事情受了打击，下午也没什么精神气出去玩，正好舒怡然带着萧子安上门，李淼淼姐弟俩就跟萧子安玩去了。

    舒怡然这次上门就是来找关春燕说话的，经过上次的那件事情后，舒怡然觉得关春燕是个可以相交的朋友，这不当萧志国提出让她随军的想法后，舒怡然有些拿不定主意，就来找关春燕说说话。

    这个事儿，关春燕肯定不能瞎开口，免得萧志国知道了，还以为她在背后捣鬼呢，所以关春燕只是道：“这个就要看你自己了，你要是想去，那你娘俩就去，不想去，那就在大队呆着。”        

