一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听完李怀国和李怀玉的提议，林婉清眼睛骤亮。

    “新港地区的房地产？”叶凡有些不明白，“咱们有钱不投入股市抵挡卢胜阳的冲击，反而跑去投资房地产？

    怀国，你应该很清楚，海港码头那里虽然离咱们滨海不远，但是不属于滨海地区，这房价不容易炒起来啊！”

    “嗯。正是因为离咱们滨海不远，才是咱们下手的好机会！”李怀国笑道。

    “叶总，现在滨海的房地产已经没有什么好做的了，周边地区是近十年来的房产主力。

    而新港地区自从有了海港开发，周围房价已经从三千攀升到五千。按照这种势头，用不了半年时间，就能超过一万。

    如果有其他身份的财团介入海港地区炒地皮，这里的房价恐怕会打到一万五甚至两万的高度！”

    叶凡张了张嘴，讪讪说道：“就像……昆山？”

    “不错！”李怀国连连点头，“而且，新港地区拥有比昆山更大的优势！”

    叶凡有点懵逼，“啥优势？”

    林婉清淡淡一笑，接过李怀国的话题：“支柱产业，新港码头！”

    “没错！”李怀国应道。

    “啊？”叶凡听不太懂。

    林婉清解释：“叶总，每个地区的房地产事业想要腾飞发展，首先得拥有当地主要的支柱产业。

    之前新港地区位处海滨，地广人稀，房地产的开发难度很大。

    可是自从新港码头建设以来，蜂拥而入一大批务工人员。这让新港地区的地理弱势，瞬间成了得天独厚的条件。

    而且，随着这几年跨海大桥的建成，新港县城离宗明不过一桥之隔，交通非常便利。

    所以，怀国和怀玉的计划房地产开发非常好！”

    “原来如此！”叶凡了然。

    “林总，我们目前虽然买下新港几家老厂的地皮，但是想要在新港房产里分一大块蛋糕，是远远不够的。”

    李怀玉娇声说道：“我们不仅要收购工厂，还要收购老厂附近廉价地皮以及新港县城里的危房、旧房，甚至不惜代价，去收购新港码头属地的生活区地产！”

    “新港码头属地……”林婉清微微皱眉，“现在滨海港务公司也在筹划建设生活区，他们应该不会让我们来做吧？”

    新港码头是由滨海港务公司牵头，李氏集团、青云集团等好几个大企业共同合资建造的。

    其中大股，自然是滨海港务公司。

    他们从政府那里批下来的地产非常可观，规划的生活区可供十几万人工作生活，相当于当地最大的垄断行业。

    李怀玉轻轻一笑，低声道：“林总，我从小道消息打听到，由于股市动荡，滨海港务公司受到不小的影响。

    他们的流动资金吃紧，到目前只规划了新港属地中心城的三分之一地建工程。

    剩下的三分之二工程，他们决定公开投标竞价，一来方便回笼资金，二来那三分之二的地建工程远没有中心城的价值高，对他们来说，属于鸡肋地产。”

    “就算是鸡肋，也足够吃撑咱们！”林婉清握紧拳头，“怀玉，怀国，码头属地的事儿我去联系，你们去收购新港县城里面的地产。

    叶总，财务这边你来负责，千万不能短了他们的资金供应！”

    “行。”叶凡咧嘴一笑，对李怀国和李怀玉笑道：“要多少钱跟我说，我立马拨给你们。”

    李怀国和李怀玉对视一眼，齐声说道：“八十亿！”

    “噗！”叶凡刚端起茶杯，一口茶水还没咽下，直接喷了出来，“多……多少？”

    “叶总，我们需要八十个亿的购置资金！”李怀国有些不好意思。

    “我和小玉已经算好了，以目前的地价，海港县城内最好的六块地皮，大致需要这么多钱。

    只要钱到位了，我们俩可以在最短的时间内，把地皮规划下来。

    叶总，我知道咱们公司的钱不多了，可是眼下新港还没开发，地价便宜，政府和当地老百姓也很好说话，对我们来说是个千载难逢的好机会！

    如果资金不足的话，我们很难开展调动和拆迁的工作。”

    “八十个亿……”叶凡满脑子都是钱，根本没听到李怀国后面说了什么。

    林婉清了解叶凡貔貅的性子，顿时没好气的怼了怼他的胳膊，“行了，现在不是小气的时候。你要是相信他们，就让他们放手去做。”

    “……唉，好吧。”叶凡长叹一声，“我才刚上任财务总监，屁股还没坐热呢，你们就把我弄成光杆司令了。”

    李怀玉捂嘴“咯咯”一笑，“叶总，你放心，要是有回扣的话，咱们都返回来给你补上。”

    “得，既然你这话都说出口了，我还有什么好说的。”叶凡打了个哈哈儿，随即低声问道：“回扣有多少？”

    林婉清媚眼一眯，哼哼道：“你们差不多就行了，我还在呢！”

    李怀国瞪了妹妹一眼，对林婉清说道：“嫂子，那我们先去安排。叶总，麻烦你资金准备齐妥，我们随时需要调用。”

    “嗯！”叶凡点头应道。

    两个有为青年做事非常干脆，离开李氏集团，直奔新港码头。

    叶凡端着手里的文件，长吁短叹。

    “李氏集团加上那一百亿，流动资金还不到一百二十个亿。胃口那么大，咱们真能吃的下来么？”

    “不试一试看，怎么知道？”林婉清不以为意，“剩下的四百个亿，我已经调出来了，随时可以派上用场。”

    “你牛逼。”叶凡的手微微颤抖，暗暗吁道：“特么的，这辈子也没花过这么多钱，好奢侈啊！”

    “又不是拿出去挥霍，你怕什么？”林婉清站起身来，走到窗口看着新港码头的方向，坚定的说到：“我们一定能把失去的重新夺回来！”

    “希望吧……”

    叶凡来到林婉清身边站定，呵呵一笑：“你现在给我的感觉，好像咱们第一次见面，你耀武扬威的给我削了一个苹果，让我尽早养好伤，帮你护送李家信物。”

    “转眼就快一年了。”林婉清轻轻撇过脑袋，扭头看向叶凡，露出一抹怪异的苦笑：“很庆幸还能跟你继续站在一块。”

    “我也是。”叶凡呵呵一笑，“林婉清，你放心，这次我也会帮你的！谁要是敢来伤害你，我一枪崩了他！”

    “这可是你说的哈！”林婉清主动靠近叶凡，挽着他的胳膊，将脑袋靠在他的肩膀上。

    “有你在身边，真的很安心。”

    “咳咳……那五百多个亿，我也有份，处理好你们李氏集团的事情之后，记得早点还给我。”

    叶凡咧嘴笑道。

    “死相，别破坏气氛。”林婉清顿时没好气的白了叶凡一眼，与他贴得更紧了。

    “我是认真的啊！”

    “别说话！”

    “林婉清，你千万别跟我赖账。我这辈子最大的愿望，就是做个啥事不用干的大富翁！

    你知道两百五十个亿存银行，一年能吃多少利息吗？

    特么的，七点五个亿啊！妈耶，一年我屁事不做，坐在家里数钱就成了！”

    “叶凡……你就这点出息吗？”

    两人拌了十几分钟的嘴儿，才开始各自的工作。

    林婉清跑到滨海港务公司找他们老总约谈去了，叶凡则老老实实待在财务室，听着一众手下高管汇报近期李氏集团的财务收支。

    虽然李氏集团的故事动荡不小，但是不少实业还是在赚钱的。

    今天李庆芳、李展鹏等人，破天荒的把财务重新整合，主动递交到财务部来。

    叶凡一听李氏集团如今的账目上，可移动资金达到一百三十个亿，心里顿时舒服了许多。

    可是回头一想……

    尼玛，光是自己带来的就有一百个亿，李氏集团最近东拼西凑，才凑出来三十个亿，也太特么的没用了吧？

    “李家这些老流氓，今年还是第一次向总部上供。要不是集团出了这次的事情，这十几个亿大部分就要落入他们的口袋了。”

    叶凡把账目文件丢到桌子上，在一众手下的面前直言李庆芳等人的不是。

    财务部的几个负责人战战兢兢，不敢反驳他。

    “你们工作做的不错。”

    叶凡对众人点点头，沉声道：“我不管你们以前是怎么捞钱的。

    不过，近期集团不太稳定，你们全部收敛起来，等过了这段时间，我不会再干涉你们那些把戏！”

    像李氏集团这种规模的大企业，财务工作者肯定有不少猫腻。

    叶凡心里很清楚，这种事情是无法杜绝的。

    况且，财务部的人大半都是林婉清的心腹，给他们吃总比拿去喂李庆芳、李展鹏等人强。

    当然，这些人的吃相并不会太难看，否则林婉清睁一只眼闭一只眼过了这么多年，轮也轮不到叶凡来管。

    现阶段最重要的事情是解决青云集团的股份渗透。

    财务部这些人只要老老实实配合叶凡的命令，他不会对他们之前的所作所为揪着不放。

    “叶总……”财务部总经理咧嘴嘿嘿一笑，恭敬说道：“我们平时的确会吃点回扣。但是您放心，从今天开始，我保证大家的手干干净净，誓与集团共存亡！”

    “哎，这就对了。”

    叶凡点点头，拍了拍财务经理的肩膀，“响鼓不用重锤，聪明人早晚能赚大钱，光明磊落的钱！”