    

    真当所谓的万族皇尊的名号是凭空而出的？

    那是一步一步打出来的，脚下不知踏过了多少尸骨，手上不知沾染了多少鲜血。

    为皇者，自然是要杀伐果断的，否则心软了那么一下，谁知道会不会给整个种族带来祸患？

    东皇太一可以说是整个洪荒之中，唯一一个曾经最接近洪荒共主的存在，否则也不会被天道盯上，在量劫之中陨落了。

    他除了没能得到圣位成为天道圣人，论其治世的功德，还是论其修为实力，都与天道圣人查不到哪儿去，甚至还要更高。

    而如今就算东皇太一不动手，仅仅凭着他的护法敖玥已足以震慑整个妖族了。

    飞悬的眼光微闪，手指握了握，最终还是垂在了身体两侧，没有任何动作，也没说话。

    他目光阴沉地看了一眼地面上飞坦的尸体，心中已经多了不少怨气。

    不就是他这个后辈不曾知道东皇太一的身份才出言不逊的吗？

    这么点小事，有必要就直接杀了？

    果然东皇太一已经不配当妖族之首了，如此嗜杀，实在是不可理喻。

    而其他妖族本就是敬畏东皇太一的，眼下又见到了敖玥的实力，自然是更加敬畏了。

    商乐则是抱拳，恭敬道：“陛下英明，如此奸佞之徒，早就该惩处了。”

    飞坦行事张狂，不加掩饰，在中心城池中都敢大开杀戒，但因为有飞悬一直护着，她也一直没有办法宰了飞坦。

    她和飞悬虽然都继承了祖辈的玄通和能力，但是飞悬的修为却是要刚好压了她一筹。

    也不知道那日飞悬到底是怎么回事，竟然会选择继续效忠东皇陛下。

    不论如何，她都得将飞悬盯紧了。

    东皇太一朝着商乐颔了颔首，眸中是淡淡的赞赏之意，而后对白泽道：“带路吧。”

    白泽起身，恭敬退开：“陛下这边请。”

    其余人则跟在了身后，飞悬立马换了一副堆笑的面容，就候在东皇太一的身后，也不在乎自己有没有受到冷眼，开始给东皇太一充当导游，介绍周边的事物。

    “闻到了吗，轻美人。”君慕浅则是落后一步，眸光淡扫，“这里也有很浓烈的心魔气息。”

    比她在蓬莱，在天庭闻到的心魔气息还要强烈，她可以断定，妖族要么是有强者被心魔入体了，要么就是有数十万的妖族都如同之前的一些人族势力一般，被种下了魔种。

    无论是哪一种，都不是个好兆头。

    心魔入侵了三界的事情，君慕浅早就知晓了，可如今接触过后，她的心还是沉得厉害。

    她是可以替这些生灵清除体内的心魔，但是洪荒之中被心魔入体的生灵又何止亿万？

    这可是一个十分浩大的工程，而以她如今在心之大道上的感悟，还不足以支撑她净化这么多的生灵。

    “闻到了。”容轻的重瞳微微一眯，“而且应该是彻底融合了，省略了魔种的那一步。”

    君慕浅了然。

    这就是说，这个妖族是主动接受了心魔，且他的欲望太过庞大，心魔不但不会费一分力气去蛊惑他，反而还能够从他身上得到好处。

    但凡是生灵，那就都有着心魔，或多或少，想要根除掉所有心魔，那根本是不可能的。

    可那团黑雾也说了——心魔不灭，本主不死！

    “这种融合，那就彻底没有办法救了。”君慕浅淡淡，“他是主动融合的，救了也是白救，直接杀了便可。”

    她只需要用一丝大道之力，就已经看出来这个被和心魔融合的妖族是谁了，在意料之中，也在情理之内。

    妖帅飞廉的后代，飞悬。

    “他不足为惧。”容轻思虑了一瞬，“慕慕，我们还是要弄清楚这心魔是如何产生又是怎么融合的。”

    心魔也并非就是真的就是，谁的心理上还没有缺陷了？

    谁又没有做过后悔的事情了？

    便是之前的他，也是有心魔的。

    可以说，不到混沌掌控者，是不可能根除掉所有心魔，哪怕天道圣人也都会有一点，只不过这一点可以忽略不计而已。

    虚幻大千拥有心魔的生灵也不少，可倒是还从没有出现过这种情况。

    “嗯，我了解。”君慕浅勾了勾唇，“这个心魔是刚出现的，显然是要给咱们使绊子，到时候他自然会耐不住出来。”

    引蛇出洞，瓮中捉鳖，永远都不过时。

    此行的目的地，便是妖族中心城池的正殿了。

    东皇太一自然是坐在首位，而敖玥则立在他身后。

    他随意地问了一句：“白泽，如今妖族人手方面如何？”

    白泽应道：“回陛下，除了臣是混元大罗金仙中期之外，另有大罗金仙巅峰五位，其余大罗金仙二十八位。”

    “嗯。”东皇太一淡淡道，“太弱了。”

    这点力量，若是十二祖巫再次入侵，都不一定能够扛得住，更遑论迎接接下来的大战了。

    听到这句话，白泽面有愧色：“是臣的错，臣没有仔细督查他们。”

    “与你无关。”东皇太一摆了摆手，又侧头，“本皇知你心中也不好受。”

    白泽轻叹了一声，没言语了。

    当年上古天庭战败，东皇与天帝皆陨落，天后又不知所踪，这对于他们这些忠心耿耿的臣子们来说是极为沉重的打击。

    敖玥是自封于大日神宫中闭关不出，他又何尝不是选择了和外界断了关系？

    “不过也勉强够看了。”东皇太一敲了敲桌子，“想必你们也都知晓了，天帝和天后他们被困了，本皇要去须弥山一趟，白泽，你乃混元大罗金仙，又极擅长辅助，此次便跟本皇一起前行。”

    白泽抱拳：“是，陛下！”

    “至于你们俩……”东皇太一看了一眼飞悬和商乐，“也跟着一起去，不过就不必去破阵了，在外防护着。”

    商乐没想到自己还能有这个机会，兴奋了起来：“是，陛下。”

    飞悬眼中光芒疯狂地闪烁着，他低了低头，也道：“是，陛下。”

    “好了，话本皇都说完了。”东皇太一像是什么都没有觉察一般，“白泽，接下来的事情你负责。”

    **

    是夜。

    冷风习习，树叶上凝结了一层寒霜，苍穹中也只有寥寥几颗星子，明月被云雾盖住了，朦朦胧胧的。

    为了全力应对几天后的诛仙剑阵，所有人都争分夺秒地休养生息。

    这里亦被容轻下了结界，洪荒之中，还没有人能够突破得了他的防护。

    苏倾璃虽然跟着来到了妖族，但是她倒是不被允许去破诛仙剑阵，也是同商乐和飞悬一样守护在外。。

    她现在的修为虽然也到了大罗金仙巅峰，但论战斗力却并非特别高，于破诛仙剑阵没有什么用处。

    苏倾璃叹了一口气，躺了下来，闭上了眼睛。

    自从来到洪荒，她是从来都没有好好地休息过一次，每天都是战斗战斗再战斗，本以为通过了修罗深渊，拿到了冥河老祖的传承之后，她便可以松口气了，却没想到后面还有着更凶险的事情。

    而且……

    直到现在，她都还没有扶苏的半点消息，她除了知道他还好好地活着，连他在那里都不知晓。。

    苏倾璃低喃：“苏苏，你在哪儿呢……”

    然，没有人回答她。

    绷了许久的神经一夕松懈了开来，苏倾璃顿时感觉到了疲惫涌上，没过几分钟，就陷入了深度睡眠之中。

    而也是在她的呼吸彻底趋于平稳之后，她床前的空间竟然波动了一下。

    下一秒，屋子里就出现了一道修长的身影。

    那是一个男子，他有一张极为俊美的面容，眼眸也生得极美，瞳中点染的温柔色泽宛若流淌的碧水，映出浅浅的光来。

    男子在床边伫立着，陷入了长久的沉默中。

    足足过了一炷香的时间，他才弯下了身子，凝视着床上的女子，迟疑了半晌，他抬起手来，修长莹白的手指，慢慢地抚上了苏倾璃的脸颊。

