 说罢，秦逸尘更是朗声道：“王统领，今日秦某便暂居城主府，只要哪处商户有意见，要补偿，尽管让他们来找秦某，秦某肯定给其一个满意的答复！”

王朗一怔，找你提意见？

要是让那些商户真正的幕后老板来找秦逸尘，怕是得被当场拍死！王朗面露迟疑：“大人，这些商铺都是子民多年心血，一朝征用，怕是不妥吧？”

秦逸尘闻言却是冷冷一瞥：“怎么，王统领是觉得秦某给不出合适的价格，还是觉得陛下并非体恤子民的明君？”

此话一出，王朗哑口无言，这特么他答应哪条都不对啊！正当王朗迟疑的刹那，秦逸尘冷喝道：“血池天！”

血池天精神一振，拱拳道：“卑职在！”

秦逸尘负手而立：“正好绯玉城也需整治商贸，你待会便与叶统领一起游街走巷，打听那些商户的情况，记住，一定不能让我北战界子民的利益受损！”

后半句话，秦逸尘几乎是咬牙说出口的，血池天当场领命，而叶如意却是红唇微张，表情惊讶，俨然没想到眼前的青年在这方面的手段如此精湛。

话音落毕，秦逸尘星眸微眯，又冷声道：“昭告全城，只要是我北战界子民，秦某便绝不亏待，但如若谁敢趁机弄虚作假，那便是欺瞒陛下，一旦让秦某查出来，绝不客气！”

冷喝滚滚，似要响彻全城，此话一出，血池天等人目露敬佩，暗道秦兄弟此招高明啊！血池天等人并未动，而是似笑非笑地望着王朗麾下：“诸位同袍，你们久居镇安城，远比我们了解情况，不妨与我等一同走访？”

王朗脸色微变，这俨然是不给他手下玩手段的机会啊！虽说真想找茬的话，请几个托让秦逸尘难堪不是没可能，可一旦被说破，那事情就大了！而且昭告全城后，人家秦逸尘的身份摆在那，谁敢拿命给他当托？

王朗咬牙切齿，着实没想到秦逸尘手段如此老练！这完全与其年龄不符啊！而且别人家的天纵奇才，貌似在这方面很弱才是啊！要知道，这言语间的交锋，化解起来看似简单，可无论是胆识还是急智，以及时机的把控，都缺一不可，说来容易，可不是谁都有本事能做到的！甚至换了很多刚刚跻身仙君一重天的人，在王朗的刁难下，怕是连城门都不好进！秦逸尘双手负背，笑眯眯道：“王统领，你看秦某这样处置如何？”

王朗表情难看，却说不出半个不字，甚至那俊逸脸庞上人畜无害的笑意，竟令他感到一阵后脊发凉。

这小子，绝非泛泛之辈啊！而见王朗不语，秦逸尘却是笑道：“既然王统领没意见，那便去城主府吧。”

顿了顿，秦逸尘好似想到什么，问道：“王统领应该准备了秦某的接风宴吧？”

还给你接风？

送你超度还差不多！然而任凭王朗心中一万个不爽，脸上也只得堆起笑容：“秦大人驾临，卑职自然要招待。”

秦逸尘闻言一笑：“懂事。”

袖袍一挥，入城主府！这一场午宴，吃的倒是平淡，甚至极为和气，只是令叶如意没想到的是，秦逸尘虽然过问城内近况，可却并未查看账本一类。

这令她很是不解，偷偷传音询问，而秦逸尘一边与王朗觥筹交错，一边解释：“人家不想让我看，做几幅假账还不简单？”

叶如意恍然，只是略感意外，明明是一位俊逸青年，可偏偏论手段论城府，堪比那些老狐狸。

叶如意有所不知，换做以前的秦逸尘，真没准在城门口就给王朗一刀劈了，而他也完全有那个实力。

可现在的秦逸尘不同了，或者说是成长了。

孑然一身时，自然可以凭本心行事，可无论是当初为了人族能在万族的夹缝中生存，还是现在受战无渊所托，秦逸尘都需要用些手段。

尽管他原本对这些手段也很是不屑，但也必须承认，有时候，要比武力更管用。

一场午宴过后，并未有所谓的商户上门讨要说法，对此，碰杯豪饮的两人只字不提，又都心知肚明。

王朗也很清楚，如若秦逸尘真把什么事都摆在台面上，光凭西战界那么多商铺在百战域立足，都能给他安上一大罪名！秦逸尘给他留了面子，或者说是看战无渊的面子，尽管王朗心中很是不甘，可也只得笑着陪酒……午宴散后，秦逸尘伸了个懒腰，好似酒足饭饱：“不错嘛，一位商户都未上门，看来我北战界子民都很识大体，你说是么，王统领？”

王朗在旁赔笑点头，而秦逸尘此次却并未在与其多谈什么，找了处上房歇息，下午时分，血池天等人便已归来。

盘膝养神的秦逸尘睁眸：“怎么样？”

血池天一笑：“放心，有我们在，王朗的狗腿子根本不敢耍花招。”

秦逸尘微微颔首，舒了口气：“过了镇安城，就该到百战城了。”

此话一出，血池天等人一怔：“秦兄，此行怕是来者不善啊！”

秦逸尘笑了笑：“貌似咱们才是来者吧？”

血池天默然，而北极仙君却是略显担忧：“秦兄弟，一个王朗尚且如此，恕我直言，百战城，怕是有鸿门宴在等着咱们。”

陆鸿和赵阳的实力他们早有耳闻，堪比当初的林化仙两人，说起来，众人有几分底气不足。

而秦逸尘仿若看穿了他们的心思，笑着安慰道：“把心都放在肚子里，咱们是代陛下慰济的，不是来闯龙潭虎穴的。”

至少到现在，秦逸尘希望给出一个台阶后，陆鸿等人能真心归顺，这样大家都好。

否则的话，那此行就只能视作他跻身仙君后的第一场磨刀了……翌日清晨，秦逸尘便是准备启程，而王朗自然也要同行。

两人见面，秦逸尘还是淡笑如常：“王统领，那些商户，你的人能安置好了吧？”

王朗强挤出抹笑意点头认命，他也算看出来，秦逸尘这是要将西战界的渗透走到哪解决到哪啊！尽管双方针锋相对，可对于此事，不知为何，王朗心底并未有多少反感。

毕竟脚下这片土地，的确是北战界的地盘…… 