    第534章太庙社稷

    我皱眉盯着邵一航的眼睛：“你什么意思？”

    “哪有什么意思，就是请你吃饭、感谢一下你的帮助。”他笑着说。

    “那为什么不请我哥？还说他不在正好？”我搞不懂这家伙想干嘛。

    他啧了一声：“你哥太聪明，我下次再单独请他吃饭道谢，这次先请你，走吧，已经定了房间了。”

    他态度坚决，这么一堆黑西装堵住我家门口，我不去也得去啊。

    别让他们惊着我奶奶和两个小宝贝才是。

    “我跟您去。”大宝看气氛不对，立刻开口说道。

    邵一航不客气的回答道：“只请慕家小姐一人，其他闲杂人等别来凑热闹。”

    他看向我，笑道：“祁可欣的事情已经炸开了锅，好多人被她牵连进来，正好给了上面一个洗牌的机会，我家也难逃，不过我家有些不一样……因为我家认识你们，逃过一劫，嘿嘿，走吧，慕家小姐，给我一个感谢你的机会。”

    他话里信息量很大，我点点头道：“好的，我换件衣服，稍等。”

    他点点头，提醒我道：“你那些高深的用品可以带，但别带违禁品，咱们去吃饭的地点安保很严格。”

    这家伙……

    邵一航手上的伤口比较重，万幸身上没有伤到内脏，他再斯文秀气也是个男人，要制服他妈妈一个五十多岁的中年妇女不算太困难。

    “这次多亏了认识你们，不然我家也要被牵连，若不是看在你们的面上、而且你们牵扯到我家这事里，林言欢要保全你们，所以我家才能逃过一劫。”

    “不然的话，林言欢那家伙也许连我家也给推了，一朝天子一朝臣嘛，这也正常。”邵一航坐在舒适的座椅上抖腿。

    我对官场不感兴趣，所以只是听他说，自己不开口评论。

    邵一航不停的斜着眼打量我，看得我有些不耐烦，忍不住问道：“邵总有话就说吧，别这么盯着人看。”

    “看看也不行？我就想看看你们慕家人有什么特别，能让林家两兄妹都对你们青眼有加。”他笑着摸了摸自己的头发，抬手往后梳。

    我对他那钻石耳钉有偏见，一个男人打耳洞、还那么闪的钻石，生怕别人不知道他骚气么？

    “这次的事儿我要怎么感谢你们家？钱？你开口。”他笑着看向我。

    “免了吧，我家现在不缺钱。”我淡淡的回答：“欠着情吧，虽然不知道你重不重情义……”

    他“哈哈哈”的笑了几声：“谁说慕家小姐好欺负来着，我打听关于你的消息，几乎都说你心软好说话。”

    我撇撇嘴，天生的，没法子。

    邵一航笑道：“我也不喜欢欠人情，一会儿就还你人情。”

    他神秘的一笑。

    》一路支持正版、中毒太深的小仙女们，来找组织呀！企鹅一群：518367407（老司机话唠嘴强王者手速帝请扣一）企鹅二群：625956673（文艺安静暖萌小清新剧情党请扣二）新浪微博：见字如面_面。

    邵一航带我来的地方是个低调奢华的中式酒楼，车子开进如加厚防空洞一般的地下停车场，我们坐专用电梯进入包间。

    包间里有一个男人。

    略显富态，眉眼沉静，看起来慈眉善目，但双眸中的深沉复杂难以描述。

    “……邵先生，您好。”我开口道。

    男子嘴角动了动：“你认识我？”

    “……知道邵一航是谁的儿子后，我特意留意过新闻，瞥到您两次。”我老实回答道。

    他点点头，抬手示意我坐。

    偌大的古典包厢，只有我们三个人坐着，菜品是从桌子中间的升降机送上来，保镖将菜放在我们面前就退出去了。

    “事情我已经听一航说了，你们慕家兄妹帮了我家大忙，我记得这个情分，也因为你们与林家的关系，我家这次有惊无险的逃过一劫……所以，你可以提个要求，我尽量满足你。”邵先生开门见山的说道。

    或许他的时间非常宝贵，所以他无瑕客套和废话。

    我也直接回答道：“没有别的要求，就想请您安排一下某位老先生的工作时间表，让他有时间接见一下我们，汇报完事情就行……之前林言欢已经私下向他提过这件事——”

    邵先生点点头道：“我略有耳闻，就是沈家代替司徒家，成为特殊顾问一事吧？”

    我点点头。

    他眯着眼看着我，笑道：“沈家没人了？怎么让你一个慕家人、还是个小女孩来做家主？”

    小女孩？

    我都当妈妈了，还小女孩儿？

    “……当家主不一定要能力和年龄，我恰巧有机缘、有支持、有共同的利害关系，所以沈家希望我能代管，再说……沈家是我母亲的家族，我作为沈家目前的家主，没什么值得争议的。”

    我抬眼回望他，接受他犀利目光的审视。

    可能我说话不够圆滑，这点我比不上我哥。

    邵先生挑眉道：“你倒是够直接、够实诚啊。”

    “我不想耽误您的时间。”我低声说了一句。

    他轻笑一声：“好好……我将工作日程表错一错时间，尽量给你腾出两个小时……要在半个月后，消息我会通过一航传达给你、不过林家应该最先会知道，到时候你让林言欢陪你一起去吧。”

    “好……谢谢。”我点点头，心想终于摸到这太庙社稷的门槛了。

    邵先生不吃饭，他转头和邵一航聊了几句，就匆匆离开了。

    七八个菜，我和邵一航面面相觑。

    “动筷子啊，你不饿啊？”邵一航自己夹了一筷子烤鸭卷饼塞到嘴里。

    “……你爸没问你妈一句话。”我感叹了一句。

    他动作顿了顿，慢慢嚼着口中的鸭卷，嗤笑道：“正常，再说早就有秘书把这些都告诉他了。”

    自古皇家无亲情、权贵之家难和睦。

    天之道，利而不害；人之道，为而不争。

    人心一旦向往争名逐利，就会遗忘最初的美好，一头扎进了名利场的人，有几个家庭和睦的？

    “喂喂，沈家家主慕小乔慕姑娘，你吃不吃啊，快点吃了我送你回去，我特么可不想被林言欢的眼线盯着！”邵一航皱眉道。

    “……什么意思？”

    “你不知道吗？你家周围有暗哨，除了林言欢，还有谁能安排这事？”

    我皱了皱眉，林言欢什么意思？

    保护我？

    还是……

    监视我。

