    当系统升级到100%时，方诚的剩余生命也定格在104这个数字上。

    [系统重启中……]

    升级结束后，无数可以让码农掉光头发的代码，从他的视网膜瀑布般飞速落下，紧接着开始重启。

    方诚颇有些紧张的等待着，说实话，之前打鬼罗刹和酒吞童子都没有这么紧张过。

    这个系统虽然跟了他很长时间，但最大的存在感无非就是在视野里出现一些提示罢了。

    本体是圆是扁却不知道，颇有种网恋美女背后究竟是狗还是抠脚大汉的神秘感。

    不到一分钟的时间里，系统成功重启。

    方诚感觉到脑海中似乎出现了什么东西，当他闭上双眼仔细感受时，一副四肢张开的人体结构图便出现在他脑海中。

    “什么玩意？”

    方诚微微蹙眉。

    他以为这张人体结构图是自己，但仔细看的话，可以看出这张图在很多关节和躯干上都出现断裂，仿佛是用许多碎片拼凑起来的。

    而且这些碎片的大小和形状也没有什么规律。

    除了这张莫名其妙的结构图之外，系统终于变成船新版本。

    首先是每个能力的后面，都出现了等级和熟练度，并且附有对能力的详细说明。

    比如最常用的钢铁之血，现在是[钢铁之血lv3(145/300)]

    而刚刚到手没多久的净蚀妖火，则是[净蚀妖火lv1（1/100）]

    前面的LV是能力等级，后面括号里应该是熟练度。

    这可真是帮大忙了，方诚有时候实在是搞不清楚这些能力的等级和熟练度有多高，锻炼起来没玩没了看不到头。

    除了等级和熟练度之外，系统还多出了几个新功能。

    方诚兴致勃勃的研究起来。

    ……

    鬼云姬的寝宫中有几处天然温泉，月光星希最喜欢去的是白石泉，她非常喜欢这里的环境和泉水温度。

    泡在蒸汽朦胧的泉水中，月光星希极为舒适的呻吟一声。

    这里的水温对普通人来说可能太烫，对她来说却刚刚好，每次劳累完都喜欢到这里来泡一泡。

    把背部靠在光滑的石头上，月光星希仰头望着夜空，娇媚的容颜微微有些失神，脑海中浮现出方诚的身影来。

    与男女之情无关，只是最近的事情都有他的参与，而且还是占据了绝对的C位，想绕也绕不过去。

    实际上，月光星希心中是有那么一丝丝后悔的，如果不把方诚带来铁铸宫，那这颗具有绝对潜力的种子就能够独占了。

    当然这个自私的念头只是一闪即逝，如果没有方诚，铁铸宫的危难根本过不去，那还谈什么将来。

    只是现在公主和姐姐都对方诚有了明显拉拢的意思，和她们比，自己根本就没有什么优势啊。

    可眼睁睁把这未来大腿放走，又很不甘心。

    作为一只有野心的狐狸，月光星希一直希望能把自己的狐仙屋做大做强，超过宇光家只是小目标而已。

    “哎，难道真的要妾身出卖色相吗？”

    月光星希双手在水下托了托瓜，忍不住一叹。

    她倒不是很介意这点，只不过早就看透了方诚的渣男本性，如果真的出卖色相，只怕这个小色批会吃里扒外。

    “哎，不想了……”

    月光星希将毛巾盖在脸上，大脑放空，很快就陷入睡眠中。

    温泉中寂静无声，周围连侍从都没有，这里他们平时就没资格进来。

    没一会，伴随着细微的脚步声，方诚走入到白石泉中。

    他目光直视前方，但两眼无神空洞，注意力全都沉浸在脑海中的系统里，身体完全是依靠本能在行动。

    走到温泉边，方诚把身上用钢铁之血制造的紧身衣收起来，整个人没入到温泉中。

    经过半个小时的研究，方诚已经摸索出系统升级后出现的三个新功能。

    第一是融合功能，之前是两个完全相似的能力才会自动融合，比如蜘蛛感应和预警，自动融合成心觉。

    现在方诚完全可以主动将所有能力进行融合，不过融合的时候有一定概率会失败，融合成功的话，新能力等级会被清零。

    第二是交易功能，方诚可以用自己的生命数，与目标进行交换，用生命来换取对方的能力，但是需要目标同意才行。

    这个功能乍一看似乎有些鸡肋，但如果碰上一些将死之人，完全可以用这个功能来敲一笔。

    第三是升级功能，方诚可以用生命数来升级能力的熟练度，升级所需数量取决于能力的等级。

    系统升级出来的这些新功能，依旧是游戏那一套，生命数就是游戏货币，用来融合，交易，升级。

    这让方诚感觉自己就像一个游戏玩家，只不过别人氪金我氪命，完美体现了什么叫做用生命在玩游戏。

    虽然这些新功能没有预料中那么强，但没人说系统只能升级一次，说不定将来还可以再升级或者打补丁。

    他尝试着自己给钢铁之血充值一下熟练度，先充一条命试试看，首充不知道有没有奖。

    生命-1

    剩余：103

    而钢铁之血的熟练度，立刻从（145/300）变成（150/300）。

    一条命竟然才5点熟练度，吓得方诚赶紧停下来，他默算一下，想要把钢铁之血升到4级，至少需要再花费30条命才行。

    好家伙，原来我的命这么不值钱？

    方诚有点傻眼，本以为自己有100条命就是个富豪，没想到才刚刚脱离贫困线。

    他把净蚀妖火拎出来，又充了一条命提高熟练度。

    净蚀妖火本来只有（1/100）的熟练度，一条命下去后马上变成(21/100)

    这样的话，要升级净蚀妖火只需要5条命就够了。

    方诚把剩余生命102的零头拿来尝试一下，马上就发现了规律。

    1级能力，一条命可以充20点熟练度，2级能力就变成10点，3级能力就变成5点。

    都是呈倍数递减的，照这么推算，4级能力一条命只能提高2.5的熟练度，考虑到没有小数点，也许只能提高2点。

    虽然还有100条命，但方诚意识到自己其实是个穷逼，一下子变得有些索然无味，系统升级带来的喜悦也降低了。

    有些滚烫的温泉水让方诚的注意力终于从系统上离开。

    他擦了擦身体，忽然察觉到温泉里还有别人，扭头就看到坐在不远处，目瞪口呆的月光星希。

