    药炉翁完全不相信顾三秋的鬼话，嘴里嘀咕着“顾家人就是神经”，“像你这么救人世界早就毁灭了”之类难懂的话光速消失。

    顾三秋笑笑，虽然自己说的是实话，但是个中原因肯定是不能告诉药炉翁的。

    这话要是一说出来保证剧情就开始暴走，暴走完之后搞出一大堆烂摊子来，然后又开始发挥收束功能, 这种事情可是标配。

    所以说，稳住，稳住就是胜利。

    作为执行官，虽然从顾三秋的专业角度来看，女士的战斗力确实是弱了一点，但是架不住对方心中燃烧着火焰啊。

    这年头在提瓦特混, 不是说你穿金戴银妻妾成群就能够走向人生巅峰。

    重点是要有坚定的意志，心中的愿望一定要足够强烈，顺便还要搭上不忘初心这一项，这么混下去史书上必然有你一句记载，甚至是一页纸。

    真·通关秘籍。

    女士这个人成分有些复杂，再加上当年的事情，温迪当时被揍的时候绝对是留手了。

    提瓦特的形式有些复杂，天上和地下的大佬都在下棋，中间的几位似乎也有自己的算盘。

    而且，今天和女士打了一架之后顾三秋也想起来了，千年之后并不是没有巨大的灾厄了，有，而且比千年之前大的巨渊事件更加离谱。

    漆黑的灾厄降世, 大陆七国为了抵挡这一股灾厄的力量, 投入的人力物力不可计数, 牺牲在那个年代已是平常。

    顾家的一脉单传, 难不成还与灾厄有关？

    顾三秋内心犯着嘀咕，但还是想起了要办的正事，当即来到了秘库, 让古翡召集众人聚集过来。

    决箓阴阳寮里面怎么能只有丘丘人这么一个种族的战斗数据呢, 那必然要把璃月大地上的其余敌对种族的战斗数据也安排进去。

    龙蜥一族的测算数据，遗迹重机和遗迹守卫，骗骗花，盗宝团之类的都给他安排上。

    而且这还只能算是决箓阴阳寮1.0；在未来的2.0版本，顾三秋还打算去往生堂搞点鬼怪虚妄之类的数据，到时候无妄坡那边或许也能够清净一点。

    之所以将鬼怪虚妄放在了2.0，实在是因为这种数据和实际情况通常会具有较大的出入，想要添加进决箓阴阳寮里面也需要时间。

    至于3.0，老实说除非是千岩军将士们将杀意战魂练习到入微的程度，决箓阴阳寮2.0绝对是够用了。

    璃月又不是上层战力全都死绝了，他预想当中3.0的祟神和魔神残渣之类的高级敌人暂且不做考虑。

    1.0副本打通，璃月各地的犯罪率绝对是断崖式下降。

    2.0副本打通，往生堂必然能够解放出大量人力物力，七星甚至可以考虑与往生堂合作，让璃月的灵异事件往绝迹那个方向发展了。

    3.0......算了，这么远的事情还是不要想了，找个机会把特瓦林安德留斯这帮大佬的数据稍微记录一下，考虑把决箓阴阳寮改造成收费项目算了。

    军功收费，让那些喜欢挑战自我寻求突破的千岩军将士进入其中，看看能不能为璃月筛选出一些个体实力超强的家伙。

    维持那种级别的战斗, 能量的消耗方面肯定是巨大的，不然的话顾三秋都要考虑多弄几个阴阳寮出来，然后将其当做收费项目面向公众开放了。

    到时候分分钟就能够从江湖当中筛出一大批可用之才。

    “这世界上居然有如此神奇之物，不错不错，真是不错。”

    秘库一大堆老头忍不住摸了摸自己有些脏兮兮的胡子，这帮想要留胡子装风度，但是沉迷研究不怎么关注仪容仪表的老头着实有些震惊。

    五百年前的先人，或者说前辈，就能够做出这种级别的东西了？

    不行，要是在这种地方输了，我们秘库岂不是很没面子！

    面对一堆嗷嗷叫着短时间之内就要将其完成，并且绝对青出于蓝的老大爷老婆婆，顾三秋很是头疼。

    这帮人全是璃月的宝贝疙瘩，而且没几个人有神之眼，他也不好得用暴力一点的办法让他们安静下来。

    要是猛地一脚搞个地动术出来，估计在场没几个能安安稳稳站着的。

    “交给你了。”

    顾三秋拍了拍古翡的肩膀：“群玉阁那边我已经给消息了，接下来就由你和他们对接，到时候月海亭那边会有人专门负责此事的。”

    “成本什么的我不关心，我关心的是你们能不能把这东西安安稳稳地做出来给千岩军的将士们使用。”

    “时间方面不赶，这东西在璃月也是第一次亮相，我不希望用在将士们身上的东西出现任何安全隐患，懂？”

    古翡胸脯拍得啪啪响：“放心交给我就好，香君你去忙你的。”

    “行吧，有你看着应该没问题。”

    “那这个叫做决箓阴阳寮的东西，听上去就是浓浓的稻妻风格，香君要不要考虑改个和璃月比较贴切的名字？”

    “不用了，该是什么名字就是什么名字。”

    顾三秋笑笑：“这是一位开拓未来的前辈留下来的东西，这样的存在所留下的作品不应该被世人遗忘。”

    “就这样，走了。”

    顾三秋离开秘库，随后朝着往生堂的方向飞去。

    顾三秋推开了往生堂的大门：“丫头，在不？”

    “嘿嘿，本堂主闪亮登场！”

    胡桃从某个不知名的角落里面窜了出来。

    “这才多久不见，三秋你这是已经开始想我了吗。”

    胡桃捧着脸颊开始左右摇晃：“唉，果然啊，本堂主这无处安放的魅力，随随便便就能吸引到帅哥对本堂主念念不忘......疼疼疼！”

    顾三秋面无表情地揪住胡桃的脸颊开扯。

    “少来，我是过来嘱咐你两句的。”

    顾三秋松开双手，神色严肃了起来。

    “丫头，近期如果有什么要出远门的任务，切记不要一个人去解决，一定要有你们往生堂的好手跟着，明白么？”

    “还有，我给你的那些消耗品和你家压箱底的东西，一定不要舍不得用。”

    顾三秋点了点胡桃的脑门：“你家祖传的那根杖，能少用就尽量少用，听懂我说的话了么，给你一分钟时间复述一遍。”

    “少来，你怎么老是把我当做是小孩子。”

    胡桃气鼓鼓地拍开了顾三秋的手：“我记住了，你又要去什么地方冒险了吧，需不需要我帮你通知一下其他人。”

    “按照其他人的生活方式，他们要是遇到我预想当中的那种风险，估计也离帝君出手没多远了。”

    “我担心的是你，毕竟工种不同嘛，你的危险系数是最高的。”

