    “为……为什么会这样……”

    达斯琪双腿弯曲，瘫坐在地面，一只眼睛痛苦的微眯着，露出了难以置信的神情。

    名刀时雨，此时却像是一个拐杖一般，被她拄在手中，支撑着身体。

    而在她的周身, 却是躺满了海军士兵。

    一个个口吐黑烟，分不清死活。

    “投降吧，你们已经没有希望了！”

    娜美扭动着纤细的腰肢，漫步走到了达斯琪的面前。

    看着对面这个和自己差不多大的小女孩，她最终还是没有下狠手，只是面露微笑着看着她。

    “革命军……”

    已经被电击麻痹的达斯琪艰难地抬起头。

    她没有为自己的失败找借口，也没有向面前的敌人求饶。

    反而是在这无力回天之际，她仿佛又拥有了精神, 看向娜美问道：

    “革命军, 你们所做的一切，到底是为了什么？”

    “为了什么？”娜美发出疑惑的语气。

    正要上前抢走达斯琪名刀的她脚步陡然停了下来。

    看着少女真切的目光，娜美突然发现……

    眼前少女的眼神中，竟然和自己有着几分的相似之处。

    “我也不知道是为了什么……”

    娜美缓缓收起了脸上的笑容，回答着达斯琪的问题。

    “不过……”

    “当我看到那些人被锁住喉咙，当成商品被贩卖的时候……当我发现有的人仅仅因为没有良好的出身就被当成垃圾被遗弃的时候……”

    “当我看着村民们，被邪恶的海贼统治，却叫天天不应、叫地地不灵的时候……”

    “我知道，我应该做些什么，而不是默默地等待虚妄的正义降临。”

    “……”

    得到娜美的回答，达斯琪顿时变得沉默了起来。

    半响后，她缓缓地将手中的名刀横放，用力一推，推向了娜美。

    她陡然笑了一下：

    “谢谢你，我得到了我想要的答案！”

    从小就被海军培养了【正义】观念的达斯琪，这一刻却是彻底放弃了对革命军的反抗。

    或者说……

    在看到赤犬为了世界政府的任务而将火焰烧向平民的那一刻起，她就已经选择了放弃。

    如今, 她只不过是将这个动作做完而已。

    拿起地上的名刀时雨, 娜美默默地看了一眼达斯琪。

    旋即她突然露出了一抹笑意。

    这个小姐姐，是同类。

    ……

    ……

    在娜美的迅捷行动之下，以及卡莉娜提前放置的信号干扰装置，最终完成了萨博交代的任务，没有让革命军的行动暴露出去。

    而整艘海军战舰上的所有海军，包括斯摩格与达斯琪，也都被关押进了哥亚王国的大牢。

    虽然知道这种做法治标不治本，但只要能够撑到交易结束，就足够了！

    时间匆匆而过。

    转眼间，五天的时间过去。

    这五天的时间，对于哥亚王国的许多人来说，绝对是他们一生之中最难忘的一段时间。

    五天前，他们听到了王宫中的枪火奏鸣。

    两天之前，他们亲眼见证了他们敬重的国王，鼻涕、泪水横流地被推上了斩首架。

    一天前，他们看到许多曾经遥不可视的贵族被当街问斩。

    而今天，所有被流放到垃圾山的下等公民，竟然被革命军迎接回了内城，开始一个接一个地进行公民等级。

    从那一刻起，这个国家的人们知道，哥亚王国的天空，要换一种颜色了。

    只是此时，无论是引导这一切的萨博、克拉尔，还是中途加入革命队伍的娜美三人，却是全部聚集在王宫中最大的会客厅内。

    “路飞，没想到你竟然真的是训练家！？”

    看着路飞一个抱着浑身脏兮兮的呱呱泡蛙，萨博脸上露出了莫名的神情。

    谁能想到，在这个人人追求宝可梦的时代，竟然有人会让自己的宝可梦走丢！

    更让人难以置信的是……

    无论是训练家还是宝可梦，竟然都没有想着第一时间去寻找对方。

    反而是一个窝在王宫之中大吃大喝了好几天，一个趁乱钻入王宫的储藏室，偷吃克洛和娜美的能量方块。

    要不是心细的卡莉娜发现了不对劲，抓到了呱呱泡蛙，这一对说不定就真的就此走散了！

    就像是命运的安排一般，最终呱呱泡蛙和路飞又神奇的相遇到了一起。

    路飞抱歉地挠了挠后脑，尴尬地大笑道：

    “啊哈哈……哈哈……”

    “这不是，看到你竟然死而复生，我太激动了嘛！”

    “你小子，可别什么锅都往我身上甩！”

    萨博笑着白了他一眼。

    “呱~”

    呱呱泡蛙同样露出歉意的表情，似是在为自己的偷吃行为道歉。

    看着仿佛活宝般的一对，在场众人不由得相视一笑。

    正当萨博还想说些什么调侃一下自己这个无厘头的弟弟时，一道一人高的光门，陡然出现在了众人的面前。

    “这是什么！？”

    看到突然出现的光芒，路飞十分上道地发出了一声惊叹。

    而在光芒之中，瞬间传出一个娜美几人熟悉的声音：

    “我听到有人问‘这是什么！？’”

    “既然你诚心诚意的发问了……”

    “那我就大发慈悲的告诉你……”

    随着熟悉的开场白响起，从光门之中，缓缓走出了两人一猫三道身影。

    正是通过超能力瞬移到此处的火箭队三人组！

    “…………”

    “…………”

    “就是这样喵！”

    在一套华丽无比的动作下，火箭队三人组完成了自己的出场方式。

    虽然奇怪的既视感让娜美几人感到异常的尴尬，但因为对方是次元商人，也没有人胆敢说些什么。

    倒是路飞和他头顶的呱呱泡蛙，在欣赏完火箭队的表演之后，连连鼓掌，十分捧场。

    “哇！好帅啊！”

    路飞两眼冒光地发问道：

    “能不能再来一次！？”

    “……”

    场面，瞬间安静了下来。

    刚刚还在摆着Pose小次郎立刻收回了身姿，露出一副正经的神色，直接无视掉露出，看向娜美轻咳道：

    “上午好，娜美小姐，没想到这么快就又见面了！”

    “上午好，小次郎大人、武藏大人、喵喵大人。”

    娜美十分尊敬地回应着。

    说话间她缓缓伸手将三人组的视线引向了窗外的城镇景象，询问道：

    “我们已经将哥亚王国攻打了下来，并且正在逐步引导王国的政策，重新接纳被驱逐到垃圾上的人们……”

    “请问小次郎大人，我们这样算是完成任务了吗？”

    “当然！”

    小次郎的脸上露出不出所料的神情，仿佛一切都在他的掌控之下一般。

    啪！

    学着自家老板的模样，小次郎陡然打出了一个响指。

    霎时间，娜美、克洛、卡莉娜三人的手机洛托姆陡然飞了出来。

    屏幕上方，出现了一个【任务完成】的字样。

    而紧接着，画面中出现了三人的个人信息。

    与以往不同的是，如今的个人信息下方，却是多出了一个新的状态拦：

    【阵营：革命军】

    “这是？”

    娜美不解地抬头。

    小次郎微微一笑，为几人解答道：

    “这是只有完成一次团队任务，才能够开启的阵营系统。”

    “开启阵营系统的阵营人员在成为交易者之后，将会由万界商会自动识别阵营归属，可以享用该阵营的一切福利哦！”

    “原来如此。”

    娜美点了点头，从来没有玩过网游的她对这样的设定倒是显得十分新奇。

    她好奇地点击了一下屏幕上的【革命军】字样，立刻弹出一个方形的窗口。

    【当前阵营BUFF：50%（在商城内购买商品，只需要积分商品价值的一半积分）】

    【持续时间：90天】

    看着眼前切切实实的系统提示，娜美的心瞬间激动地难以言喻。

    陡然间，她的目光猛地一顿，旋即立刻点开了手机洛托姆中的商城信息界面，搜索了起来。

    【凤王之羽】

    【效果：拥有复活力量的神奇道具，可以为死去之人的灵魂重塑肉身】

    【售价：5000积分（斜线划掉）——2500积分】

    “2500积分！？”

    看着瞬间减半的目标，娜美颤抖地握紧手机洛托姆，激动得泪水直在眼眶中打转。

    她陡然抬起头来，

    这一刻，娜美也顾不上等待为革命军交易的萨博，用哽咽的声音说道：

    “小……小次郎大人，我想要要兑换积分！”

    “没有问题！”

    一旁打酱油的喵喵和武藏听到这话，脸上立刻乐开了话，直接上前一步。

    只见喵喵有学有样地打了一个响指。

    娜美的脑海中，立刻出现了她熟悉的兑换界面。

    没有任何的犹豫，她直接将能够进行兑换的物资全部勾选了起来，然后选择了积分兑换。

    停靠在岸边的海军军舰瞬间化作一片虚无，消失在空气之中，连带着军舰上的几十门新型火炮和大量的弹药，全部消失不见。

    而娜美的积分也瞬间多出了1200点，加上之前剩余的800点，重新达到了2000的巅峰水平。

    “还差……还差500积分……还差500积分……”

    “只要再赚2.5亿贝利……”

    娜美激动得浑身颤抖，以往对她来说高不可攀的金额，如今却仿佛唾手可得般。

    只要……

    只要……

    “娜美！”

    就在这时。

    一直在娜美身后的萨博陡然上前一步，对着她轻轻一笑，旋即道：

    “刚刚昨天龙先生给打过电话，特意向我询问了你的情况。”

    “当得知你的梦想是复活死去的母亲之时，他是这样跟我说的……”

    萨博轻轻动了动咽喉，故作沉稳地说道：

    “娜美，是革命军与次元商人之间的代言人，也是革命军的重点扶持对象，如果她有什么需求的话，你要尽可能地满足她！”

    “在革命的道路上，我们需要更多的伙伴！”

    “所以，娜美……”

    萨博陡然将头转向娜美，轻吐道：

    “之前在贵族那里收缴来的钱物，你尽情地使用吧！”

    “我……”

    娜美伸了伸手，却又慢慢地放了下来。

    如今这一刻，她已经无需多言，喜极而泣的她擦了擦脸上的泪水，旋即向喵喵说道：

    “喵喵大人，请问我现在可以动用王宫之中的那些财物了吗？”

    “当然可以！”

    感受到娜美身上的财富气息增强后，喵喵立刻露出欣喜的笑容。

    反正都是充钱，谁充它都是赚！

    片刻之后，娜美的账户之上再次多出了1000积分。

    她平复了一下自己的心情，缓缓说道：

    “各位次元商人大人，我要兑换凤王之羽，以及复活我的母亲贝尔梅尔！”

    这一刻，娜美喊出了有史以来最为坚定的声音。

    “如你所愿！”

    只见小次郎爽朗一笑，瞬间单手一挥。

    而与此同时，位于伟大航路正在寻找空岛踪迹的林洛也是立刻受到了小次郎的请求。

    他轻轻抚摸着伊布的绒毛，脸上露出了神秘的笑容。

    “终于有人，买得起复活了啊！”

    说话间，他沟通系统。

    因为贝尔梅尔死亡的时间还算短暂，加上她自身的灵魂强度并不强大，引渡她的灵魂所需要的积分也不算多。

    只见200积分的本源之力瞬间化作一条神秘而又伟岸的锁链，陡然钻入虚空之中。

    几秒之后，一团宛如火焰般，却冒着森寒气息的物体出现在了林洛的手掌之中。

    而这，就是海贼世界死去之人的亡魂！

    在世界的自然规律中，除非有黄泉果实那样的外力阻拦，否则所有死去的亡魂都会进入黄泉世界，化作这种无意识的灵魂能量团，慢慢消散。

    可如今在本源之力的作用下，黄泉世界的灵魂，却是再次回到了物质世界当中。

    “去吧，别让你的孩子等急了。”

    林洛单手轻轻一托，又是20点的积分消耗。

    贝尔梅尔的灵魂瞬间跨越上千公里的距离，陡然出现在了娜美的面前。

    而此时，喵喵也顺势从系统之中兑换出了凤王之羽。

    感受到灵魂气息的凤王之羽，陡然化作一道灼热白光，凭空燃烧了起来。

    霎时间！

    大量的生命气息从燃烧的凤王之羽中释放了出来，宛如枝条一般，在空中飞舞缠绕。

    不一会的功夫，这股力量就在空中形成了一个冒着亮光的人形。

    先是身躯，然后是四肢，头脑。

    在圣光的庇护下，成熟女性才有的凸凹有致身形，瞬间出现在众人的面前。

    一旁的克拉尔陡然想到什么一般，突然重重地拉了一下萨博和克洛。

    将两个专心看复活看呆了的男人拽了过去，挡住了他们的视线。

    “都给我转过去，我没说好之前谁都不许扭头！”

    说话，克拉尔立刻看向娜美，大声喊道：

    “娜美！衣服！！！”

