    当老师？

    吴凡从来都没有想过，因为，他觉得自己不是那块料。

    不过，那中年人说出的当老师的福利，确实让吴凡心动了。

    一周只有两节课，有自己的办公室，办公桌，还能够在教师公寓，分到一个单间，而且，工资薪水不低，逢年过节，还有其他的福利。

    这些条件让吴凡心动了，只是稍微犹豫了一下，便同意了对方的邀请。

    而这个时候，吴凡才知道，这中年人居然是江州大学的一个副校长，他本人酷爱篮球，早上经过篮球场的时候，看到了吴凡的表现，本来以为吴凡是学校的学生，便上前询问一番，却是没有想到，吴凡居然已经毕业了。

    而江州大学正好缺一个体育老师，本来是准备在近期招聘的，但是，那副校长在看到吴凡之后改变了主意，改为直接邀请吴凡来当这个体育老师。

    “没有想到，我居然要成为一个体育老师了。”回到住处的吴凡，还觉得这件事有些不可思议。

    不过，对方毕竟只是一个副校长，吴凡有些怀疑，对方在这件事上有没有最终决定权。

    “就算是当不成老师，我也没损失什么，就当没有早上的事情便是了。”吴凡心里想道。

    暂时放下这件事不去想，吴凡出门去采购食材，因为昨天的生意特别好，吴凡今天便打算多采购一些。

    “菲菲，菲菲，你男朋友刚刚帅呆了！”宿舍的门被撞开，一个身影冲进了叶菲菲所在的宿舍。

    “什么男朋友？我什么时候有男朋友了？”叶菲菲无语的看着自己的舍友：“还有，小茹，你不是去买早餐了吗？早餐呢？”

    “对啊，我们的早餐呢？”小云也说道，她是叶菲菲的另一个舍友：“刚刚剪刀石头布，可是你输了的，你负责买早餐，别想耍赖啊。”

    “我给忘了。”刚刚进来的那个女生，有些不好意思的说道：“光顾着看菲菲的男朋友，忘记去买早餐了。”

    “我没有男朋友啊，你说的是谁？”叶菲菲问道。

    “就是昨天送你来学校的那个。”小茹说道。

    叶菲菲的脑海里浮现出了吴凡的样子，解释道：“都说了，他不是我男朋友，我们就是普通朋友，不对，连普通朋友都不是。”

    “行了，菲菲，你就别解释了。”小云说道：“小茹，说说是怎么回事？你都知道人家是菲菲的男朋友了，还盯着人家看，而且，看得都忘记买早餐了？”

    叶菲菲无语了，自己解释，怎么这两个舍友都不相信呢？

    此时，叶菲菲有些后悔让吴凡送自己来学校了，他要是不来的话，自己的舍友也不会误会自己了。

    “是这样的，我准备去买早餐的时候，刚好经过的学校篮球场......”小茹将在篮球场旁边看到的事情，说给自己两个舍友听，显然，她也是当时的围观者之一。

    “真的假的？菲菲的男朋友这么厉害？”小云有些不信道。

    “他不是我男朋友！”叶菲菲再次解释道。

    不过，她的话并没有让两个舍友相信，甚至还直接无视了。

    “当然是真的！我亲眼所见！”小茹大声道：“当时现场有很多人！他们都看到了，都震惊得不得了，下巴都惊掉了一地，就是有些不要脸的，在事后居然去找人要联系方式，难道，她们不知道，他是菲菲的男朋友，已经名草有主了吗？”

    “他不是我男朋友......”叶菲菲有些无力的说道。

    “是有些不要脸。”小云点头道：“菲菲，你可要看好你男朋友，别让别人给抢走了。”

    “他不是我男朋友......”

    “对啊，一定要看紧了。”小茹也说道：“说实话，要不是知道他是菲菲的男朋友，我都想去要联系方式了。”

    “他不是我男朋友......”

    “小茹，你这样的想法很危险啊，姐妹之夫不可夺，不知道吗？”

    “他真不是我男朋友！”

    “我当然知道，我这不就是想想嘛，又没有真的去要。”小茹说道，她看向叶菲菲说道：“菲菲，你放心，我真的没去要他的联系方式，我发誓！”

    叶菲菲已经不知道说什么了，她已经说了很多遍，吴凡不是她男朋友了，然而，两个舍友，却是没有一个相信的。

    就在这个时候，宿舍的门被再次打开，王文婷走了进来，进来之后，她看了看叶菲菲，看似随意的说道：“你男朋友篮球打的不错。”

    “他不是我男朋友！”叶菲菲有些绝望了。

    “不过，穿着依然是那么老土，廉价。”王文婷没有理会叶菲菲的解释，继续吐槽吴凡的衣着。

    “文婷，你怎么能这么说菲菲的男朋友呢。”小云有些不满的说道。

    “就是啊，他怎么说都是菲菲的男朋友，你这么说，有些过分了。”小茹也说道：“而且，我看他穿着不错啊”

    “那是因为，你的穿着审美和他一样老土！”王文婷毫不留情的说道。

    “王文婷！你太过分了！”小云说道。

    然而，王文婷毫不在意，脸色丝毫不变，拿了钥匙和包，便出门了。

    “不就是有几个臭钱嘛，有什么了不起的。”小云依旧是有些愤愤不平，她安慰小茹道：“你别和她一般见识，这种人就是那没品。”

    “嗯。”小茹点点头，只是，神色还是有些黯淡。

    叶菲菲和小云都知道，小茹的家境不算好，穿的衣服的确不算太好，衣着打扮方面不能和王文婷相比，现在被王文婷这么说，心里有些难过是肯定的。

    叶菲菲对于王文婷也没有什么好印象，觉得她过于刻薄，同时又爱慕虚荣，不过，大家都是一个宿舍的同学，她之前也不想和王文婷弄得太难看，只是，现在看来，王文婷似乎并不在意他们的同学兼舍友之情。

    这让叶菲菲对于王文婷印象更差，而且，王文婷对于吴凡的评价也让叶菲菲有些不满。

    “真是一个让人讨厌的人！”叶菲菲心里想道。

