    孙绍元打完了电话以后，喜气洋洋的走了过来。

    他手下的那些刺头兵，都是他这些年培养出来的精英，平日里天不怕地不怕，天老大，他第二，都混成老兵油子了。

    这一次让叶辰帮忙操练一下，也可以杀一杀他们的锐气。

    让他们知道人外有人天外有天，安心下来继续操练。

    “首长，我的车就在前面，你坐我的车随我一同去军区吗？”

    孙绍元指了指前面的一辆军车，笑着问道。

    “算了，你这军车太挤了，坐不下太多人，红月他们都不是军区的人，不方便坐军车，我让红月开车带我过去吧，你们先走，我们随后就跟上。”

    叶辰摇了摇头，随口道。

    “行，那我就先带人回去了。”

    孙绍元点了点头，转头挥了挥手：“上车，回营。”

    几个武装连动作迅速的登上了车，整个过程井然有序。

    让一旁的林红月都看的有些羡慕了。

    “首长，我再营里恭候大驾，你可别放我鸽子。”

    孙绍元隔着车窗向着叶辰挥了挥手。

    “我像是会放鸽子的人吗？”叶辰没好气道。

    孙绍元嘿嘿一笑，挥了挥手，几辆军车就缓缓离开了。

    “走吧，既然答应了孙绍元，那就去营里看一看，红月你知道去军区的路吧。”

    叶辰转头看向了林红月。

    “我知道，叶少，小陆哥他们也能去吗？”

    林红月一脸迟疑的问道。

    站在一旁的小陆哥等人也是满脸期待。

    军区这种地方，可不是什么人都能够进去的。

    他们也想看看，这华东军区的尖子兵的实力到底有多强。

    “小陆哥可以一起去看看，其他人就回去吧。”叶辰看了一眼小陆哥身旁的这群小弟，随口道。

    小陆哥闻言，脸上露出一抹欣喜之色，其他人则是有些失望了。

    “你们几个先回去吧。”小陆哥摆了摆手，吩咐着这些手下先回酒吧。

    “是。”林红月的这些属下虽然有些失望，但还是听从小陆哥的吩咐回去了。

    叶辰和小陆哥上了林红月的车，向着军区的方向驶去。

    小陆哥坐在后排，想到要前往军区参观，心情兴奋的都有些坐立不安了。

    “小陆哥，待会你给我稳重一点，可别给叶少丢人。”

    林红月透过后视镜瞥了一眼小陆哥，轻笑道。

    “小姐，你这话说的，我怎么能给叶少丢人，待会我肯定老老实实的跟在叶少的旁边。”

    小陆哥嘿嘿一笑，急忙坐直了身躯，看起来非常的老实本分。

    “看来小陆哥你很向往这军营？”

    叶辰一脸疑惑的问道：“那你怎么没去参军？”

    “我这种身份哪里能去参军？我年轻时候去报过名，被刷下来了。”

    小陆哥一脸无奈道。

    “被刷下来了？”叶辰眼中满是惊愕之色。

    小陆哥的身体素质很高，绝对是修炼武道的好苗子，这种好苗子去参军，基本上都是各个部队的种子选手。

    竟然被刷下来了？

    “小陆哥的家庭背景不达标，他从小就是孤儿，后来被我父亲收养，我父亲见他根骨还行，这才找人教小陆哥修炼功夫，像他这样的，参军的初审都过不去。”

    林红月随口道：“后来我父亲起了势，倒是能托关系送小陆哥去参军，那时候小陆哥又不愿意了。”

    “义父对我恩重如山，义父有难，我岂能离开。”

    小陆哥摇了摇头，沉声道：“义父被王元驹暗算，我必须要得保护小姐安全。”

    “最近中海的情况已经稳定了下来，我这边也不需要你随身保护了，叶少，你看要是可以的话，能不能让小陆哥去部队里锻炼锻炼，也算是弥补他当初的遗憾。”

    林红月转头看了一眼叶辰，轻声道。

    “想去部队里面历练？那没问题，我待会和孙绍元说一声，你随时都可以过来。”叶辰轻笑道。

    小陆哥的心性和为人他还是知道的，来部队历练一下也是好事。

    他若是开口，孙绍元这个面子还是要给的。

    “多谢叶少。”小陆哥眼睛一亮。

    “在部队里生活训练，可要比你跟在红月身边辛苦的多。”叶辰神色悠悠道。

    “叶少，您是不是也当过兵，我看孙大校对你很是尊崇。”

    小陆哥犹豫了一下，一脸迟疑的问道。

    “确实当过兵，当年我可是带过孙绍元这小子。”

    叶辰回想起当初在北境的时候，嘴角不由的扬起一抹笑容。

    “叶少，能说说在部队的生活是什么样子的吗？”林红月也颇为好奇。

    “痛苦并快乐着，这种体会，寻常人是体会不到的。”

    叶辰背靠在副驾驶的靠垫上，将当年在北境参军时候的趣闻说了出来。

    就这样，很快三人就抵达了军营的门口。

    门口的哨兵将他们的车辆拦了下来，林红月叶辰三人下了车。

    “请问有通行证吗？没有通行证，外来车辆不准入门。”

    门口的哨兵走到了众人的身前，一脸严肃道。

    “通行证？”林红月一脸茫然的看向了叶辰。

    “我叫叶辰，你去禀报一下孙绍元，是他让我来的，你如实说就行。”叶辰轻笑道。

    “首长让你来的？”门口的哨兵对视了一眼，一脸狐疑的看着叶辰等人。

    能够在军营门口直呼孙绍元名字的人，再加上这车价格不菲，也不像是说谎的人。

    况且在军营门口说谎，那真是老寿星上吊，嫌命长了。

    “你稍等一下，我这就去禀报。”

    一位哨兵急忙转身去联系上级了。

    叶辰和林红月三人就站在门口，等待着孙绍元带人来接他们。

    这个时候，一辆越野车从不远处开了过来，冲着叶辰等人一阵滴滴。

    “前面的，给我让一让。”

    一个板寸头的年轻人从车窗探出头，向着叶辰等人喊道。

    叶辰皱了皱眉，刺耳的车鸣声让他略微有些不悦。

    “先来后到不知道吗？你们在后面等着。”

    小陆哥皱了皱眉，没好气的冲着后面的越野车喊了一句。

    “先来后到？”

    驾驶位上的男子楞了一下，气极反笑：“在这个地方竟然还有人让小爷我在后面等着？”

    “让你等着就等着，哪来这么多废话。”

    小陆哥瞥了一眼这个板寸头男子，没好气道。

    有叶辰和林红月在旁边，小陆哥的底气明显大了许多。

    “贺哥，你不是说这军营是你的地盘吗？在门口就有人这么不给你面子？”

    副驾驶上的一个年轻人似笑非笑的看着驾驶位上的板寸头男子。

    “贺哥，看来你也没你说的那么牛。”

    后排的一个美女捂着嘴笑了起来，顿时让贺鸣脸色有些尴尬了。

    “我下车看看。”

    贺鸣打开车门，下了车，一脸不爽的看着叶辰等人。

    “你们几个看着面生，不是部队里的人吧，敢挡着小爷我的路，你们胆子够大的啊。”

    贺鸣看了一眼小陆哥等人，气焰异常的嚣张。

