    陈枫挑眉道：“武魂真核？”东

    荒赢家家主缓缓道：“武魂真核，乃是一个武魂的最核心精气所化，根源力量所在，而且极度难以消融。”

    “里面，甚至还封存着一丝该武魂的记忆。”

    “哪怕将这武魂吞噬，武魂真核也几乎是无法炼化消融的！”“

    武魂真核存在其中，乃是一道极大的隐患，甚至有可能会引起反噬！”

    陈枫在之前就听过这话，因此此时，心中一凛。

    因为他知道，巴蛇武魂之前吞噬过不少，那么岂不是说，此时它体内隐患颇大？下

    一刻，被巴蛇武魂吸入体内的那些赤炎地心火，在感受到了东阳帝君残魂的存在，以及感受到了那些尚未被炼化的武魂真核之后，却是一下子就兴奋了起来！

    然后，开始以极快的速度，疯狂的旋转了起来。

    瞬间，它们不再是像刚才那样，漫无边际的四处散布着。而

    是涌向了那几个武魂真核，以及东阳帝君残魂。顿

    时，便形成了几大团。尤

    其是东阳帝君残魂，赤炎地心火将其里三层外三层包裹，疯狂的涌动着，想要将其炼化。

    似乎对于这些赤炎地心火来说，东阳帝君残魂乃是无上的美味一样。

    赤炎地心火宛若有灵性，先是将其围在其中，隐忍不动。

    而后，忽然爆发出极强的能量！所

    有的赤炎地心火，同时扑上！

    从各个方向，向着东阳帝君的残魂疯狂涌动而去！那

    东阳帝君残魂，早已失去任何意识，因此也并没有任何的抵抗。

    只是随着那些赤炎地心火的侵蚀，在以肉眼可见的速度，不断的被消融着。

    陈枫看了，不由心中一喜。

    “这炼化的速度，可比巴蛇武魂自己炼化快了不知道多少倍！”

    陈枫才知，原来巴蛇武魂是这么一个锤炼方法。竟

    然是将这霸道无比，似乎能够吞噬一切，消融一切的赤炎地心火吞噬体内！让

    这赤炎地心火，帮助自己来炼化！

    显然，巴蛇武魂打的好主意。

    他不光是要炼化东阳帝君的残魂，更是要借此次机会将之前他吞噬了，但没有消融完毕的那些武魂，全部熔炼完毕！

    毕其功于一役！

    陈枫心下一喜：“这样便是再好不过。”东

    阳帝君残魂，以及那些武魂真核，不断缩小，不断被炼化消融。

    而被炼化的那些，则是化为最为精纯的本源魂力弥散开来。

    这些本源魂力，如同一片片青色云雾一般，铺散而来

    而后，则是被巴蛇武魂尽数吸收！魂

    力，乃是比正常的灵气力量更加虚无缥缈的，根本就看不到踪迹，只是冥冥之中能够感受到而已。而

    现在，竟然能够肉眼可见。可

    见这魂力，此时已经浓郁到了何等程度。

    东阳帝君残魂被熔炼的速度，越来越快，那一片片青色云雾一般的魂力泼洒而下，如同在巴蛇武魂体内下了一场又一场盛大的瓢泼大雨！

    这也让巴蛇武魂舒畅到了极点，浑身颤栗着。

    陈枫能够感觉到，他身体之上传来的那股说不出的喜悦。陈

    枫也是为之而开心：“

    这是我的武魂！”

    “更重要的是，我的武魂即将蜕变提升！”陈

    枫眼睛一眨不眨着盯着巴蛇武魂。与

    此同时，另外几个武魂真核也是在被炼化着。

    终于，轰的一声巨响，一个武魂真核直接炸碎，化作一片方圆足有三五千米的巨大青色云雾，被巴蛇武魂吸收掉！

    而这个武魂真核，已经是被彻底炼化了

    接着，又是一个武魂真核被炼化。

    每一个武魂真核被炼化，都让巴蛇武魂的气息大幅度的提升。

    陈枫眉头皱了起来：“按理说，巴蛇武魂现在已经可以突破了，但是并没有，而是继续吸收。”陈

    枫知道他在等什么！

    炼化这些武魂真核，显然比炼化东阳帝君残魂要容易得多。

    而随着一个又一个武魂真核被炼化，这些赤炎地心火也是全部都集中在东阳帝君残魂周围。因

    此，东阳帝君残魂被炼化的速度便是更快。

    终于，过了不知道多久！陈

    枫耳边，似乎响起一声爆鸣之声！陈

    枫仿若听见，天地间响起了一声叹息。

    带着几丝留恋不舍，带着几分失落，却还有这几分解脱之后的轻松！叹

    息声落，砰的一声轻响，那东阳帝君残魂彻底消失！骤

    然化作了海量的本源魂力，这些本源魂力是如此庞大，如此恢弘，数量如此之多！

    以至于，已经不仅仅是那青色的云雾如雨水一般降落了，而是化作一个又一个青色的惊涛骇浪啊！本

    源魂力，直接在巴蛇武魂的体内形成了一片大海！

    一片波涛汹涌，完全由魂力构成的大海！

    这一刻，连陈枫的金色精神世界都是不由得轻轻震颤了起来，似乎都是为这庞杂的魂力而动容。巴

    蛇武魂则是发出一声低沉的吼叫，开始兴奋无比的吸收了起来！这

    个时候，失去了目标的那些赤炎地心火，则是疯狂席卷而出。

    从巴蛇武魂体内出现，绕着他的身体一圈又一圈的旋转着，试图侵袭入巴蛇武魂！

    它们，开始反噬了！赤

    炎地心火，似乎对魂体极感兴趣，当他们失去了目标之后，便是将目标对准了这里唯一的魂体：巴

    蛇武魂！它

    们，想要将巴蛇武魂，撕裂，消融！而

    这，也是陈枫的目的！

    不在极度的危险中破局而出，如何能浴火重生！巴

    蛇武魂的本能，便是感觉到了外面这些赤炎地心火的那巨大的威胁。他

    疯狂的抵御，于是巴蛇武魂的魂力在急剧的消耗！

    而随着他的魂力在抵御赤炎地心火的时候急剧消耗，他体内那些魂力构成的海洋之中的魂力，则是被他急速的吸收着。

    如此一消耗一吸收，在这不断的过程之中，魂力越来越强，而且被提炼的越是越来越精粹！终

    于，又过了三个时辰，巴蛇武魂体内，那魂力构成的海洋，已然是见底。

    下一刻，那最后一缕淡蓝色的精纯魂力，也是被巴蛇武魂给吸收掉。 

