    星命并不大，在以天文单位计算的布幔前面简直小的不能再小了，尘埃都不足以形容它。

    而碰撞的事实也如同尘埃一般。

    在鹤熙、凯莎和凉冰不可思议的眼神中，在岳原舟一副果然如此的神情中，星命扎入的地方仅仅让那乳白色光芒更亮了一些，再让其荡起一丝波纹，然后就没有然后了。

    那可是星命啊，鹤熙美眸大睁。

    恶魔一号上的凉冰更是直接张口就来：“我去，那到底是个什么玩意儿。”

    就在她们还愣神的时候，那片晶莹剔透的空间轻轻抖动起来，随即一丝丝引力波动从中向四面八方传播开来。

    最先探测到这股波动的岳原舟却眉头一皱。

    因为这股波动很明显是一种引力波信号，还是以神舟文明通用广播语言发的，当信号中的信息被读取出来后，岳原舟才意识到这东西很可能是他的熟人。

    那是一首古老的歌谣。

    这艘歌谣一般情况下之有那个卑微的清道夫歌者才会吟唱，而现在却从这东西身上以引力波的形式吟唱了出来。

    “该不会真的是歌者文明吧......”岳原舟不太确定的嘀咕起来。可歌者不是集体二向化了嘛，怎么会以这种形式出现在这里。

    二向化不是二维跌落，那是歌者主动做的，所以在进入二维世界之后，他们还肯定还活着，毕竟当时岳原舟还跟歌者描绘了一起称霸二维宇宙的前景呢。

    “该不会是技术大爆炸了吧，可怎么就变成一块活的二向箔了呢...这也太夸张了。”

    岳原舟喃喃自语，脑子急速思考这种可能性，于是他想到了自己给歌者的灵魂技术。

    “这么说确实有可能，如果是真的，那真是奇迹啊，现在还跑到三维大宇宙来。”

    想到这，岳原舟看了一眼蓝星那边穿梭三件套的布置情况，然后松了一口气。还好布置上了，看来蓝星文明命不该绝。

    如果这是已经变成这种生命形态的歌者的话，那么就意味着歌者是可以肆无忌惮地使用降维打击的，那就不是什么杀敌一千自损八百战术了，对歌者来说那就是纯粹的杀敌手段。

    反正将整个宇宙拉至二维对歌者来说已经无所谓了，一点影响都没有，甚至还对他有利。

    不过好在现在歌者还在奥尔特云外，真要降维也不会那么快，他完全有时间将蓝星救出去，至于天刃上的两个万年老姑娘，曲速航行逃命问题应该不大，另一个卡尔喜欢的凉冰还会恒星蛙跳呢，似乎也游刃有余。

    然而，这时候情况却忽然出现变故。

    通过探测器，岳原舟看到，原本如同一张布幔一样横在奥尔特云的歌者已经吟唱完毕，随后他忽然做了一个动作。将自己上般部分向后仰，整张薄片变成一个S形，S上部分继续后拉，最后忽然向太阳系内部一甩。

    随即，就像一片会伸长的Windows一般，宽度不变，而长度却不断拉长，并往太阳系内，从太阳黄道平面之上往黄道平面空间点下。

    一片2个天文单位宽大约0.5光年长的晶莹剔透的匹练，那晶莹剔透的身躯伴随着散发的乳白色光芒，从奥尔特云外横跨到太阳系内，看起来美极了，简直是宇宙奇观。

    “好美！”恶魔一号上的蔷薇不由自主的说道。

    随即她醒悟过来，这似乎在攻击蓝星，于是她看向凉冰。

    “美，致命的美，我们该撤了。”凉冰无奈道：“也不知道哪来的变态，蔷薇，蓝星那边我们也无能为力。”

    如果是暗位面还在，她还能靠拼一下看是否能解算这玩意然后架个护盾什么的，但现在...她连对方有可能的攻击是什么都没弄清楚，只知道这是对方的攻击。

    “小的们，给本女王准备启动恒星蛙跳，恒星能汲取目标为赤乌恒星，该撤了！”

    然而这一波她注定吸不到太阳能了，因为早已布置好三件套的岳原舟已然启动。

    在晶莹剔透的匹练甩下来之前，一太阳为中心，大到火星的位置忽然出现一片黑点，紧接着黑点急速扩散变成黑幕，黑幕闭合成为一个半径超过4亿公里的球，随后在极短的时间内消失。

    当太阳包括到火星被切出去之后，剩余的空间空洞仅仅在一个普朗克时间内就弥合完毕，但这时候的太阳系已经没有太阳了，如同凭空消失。

    于是整片空间无端想内挪动了4亿公里，土星、木星、天王星以及太阳系内剩下的一切，当然包括恶魔一号与天刃，但他们却丝毫没有察觉自己已经移动了。

    太阳的消失将会使得原本受它引力束缚的天体变成自由天体，它们将再不久之后沿着自己轨道的切线向茫茫宇宙飞去。太阳带着水金地火跑路了，剩下的只能如同被遗弃的孩子一般各自逃命。

    “莫甘娜...女王，检测不到赤乌恒星了。”正在准备吸收恒星能源跳走的恶魔一号上响起了语琴的声音。

    凉冰：“？？？”

    她连忙看向太阳方向，在这个距离上看太阳虽然变得很小，但她可以确定还在啊。

    不过她忽然想到不对劲，光从太阳到她现在这个位置大约需要四个多小时，也就是说她看到的是四个小时前的太阳。

    于是她连忙看向投影的影像，这是恒星系内探测器靠近发回的数据。

    这一看，她就懵了。

    太阳呢？哪儿去了！？

    凉冰的眼界还是有的，她立刻想到一种可能，喊道：“我靠...空间挪移，肯定是空间挪移，他娘的遇到神舟文明准没好事。还愣着干嘛，赶紧启用备用能源，随便定位个恒星给我跳。”

    “额...女王，备用能源跳不了两百光年那么远。”

    “没听懂？随便定位可以跳得到的！”

    这时候歌者伸长的攻击也点到，但由于前脚蓝星被岳原舟弄走了，所以他的攻击落到了空处。

    无声的攻击点到原本的黄道面，在其攻击位置上形成一片2个天文单位的二维空间。于是，其周围的三维空间在这一刻如同瀑布落悬崖一般迅速跌落，并快速向外扩散。

    “果然是你们，神舟文明，这才是你们的宇宙，到处都是你们这些愚蠢的生物。”歌者的感受器官自然知道了整片空间消失的情况。

    范围虽然更大了，这一幕的情形跟之前简直一模一样。歌者对当时神舟文明从二维包围的空间消失的场景记忆极为深刻。

    歌者将伸长的身体缩回，然后完全将自己弯曲的身体捋平，摊开的身躯如同一片正方形，紧接着浑身晶莹剔透再次伸展开身躯向天刃甩去。

    看着延伸而来的歌者，鹤熙眼皮一跳，凯莎也不闲着，立刻启动天刃进入曲速航行。

    这怎么打，拿剑去捅根本不可能啊，星命都扛不住，还捅啥捅。

    现在她们终于意识到，宇宙战争的方式变了，神体肉搏？跟这种一个伸缩就是一光年且还是空间本身的生物怎么肉搏。

