    的缝隙照在地面上，形成了一个个光斑。

    似乎元素精灵界的阳光比凡世要冷一些，一如早晨的空气一般。

    昨天夜里，蕾奥拉非常轻松的突破了自己事先布置好的防御结界。

    “看来要将结界加固一番才好，至少不能那么轻松就被打破。”

    昨天布置结界的时候，八云墨只是简单的调用了附近的地脉能量。

    “这一次，就连四周游离在空气中的精灵也一起利用起来好了。”

    那些游离在空气中的各种属性的小精灵们对于地脉能量天生有着亲切感。

    所以利用地脉能量来指挥这些没有自主意识的小精灵并不困难。

    当八云墨重加固好营地的阵法后，少女们已经陆陆续续醒了过来。

    营地中，与树枝燃烧的气味不同，一股醇厚的芳香扑鼻而来。

    “咕~”

    八云墨的肚子像是醒悟了似的叫了起来。

    【……这么说来，昨天晚饭以后就什么都没吃了】

    信步往香气传来的方向走去，在沿河的空地处，可以看到金发大小姐琳丝蕾特和明日奈的背影。

    两个女孩子一边高兴地哼着鼻歌，一边料理着锅里的汤。

    不远处，艾莉丝正在进行早晨的奉纳剑舞。

    “啊，墨你回来啦！”

    看到八云墨过来，明日奈高兴地打了个招呼。

    “前辈！”琳丝蕾特的神情有些羞赧。

    “我去加固了一番营地的阵法。”

    在一旁玩水的结衣迈着小腿扑到了八云墨怀中，“爸爸！”

    “早餐做好了吗？我已经饿了。”

    走到两个少女身边，八云墨蹲下身看着锅里的汤。

    明日奈用勺子轻轻舀起一勺汤汁送到了八云墨嘴边。

    沐浴在晨光中，发出璀璨光辉的棕色长发。

    大大张开着的，褐色的漂亮眼睛。

    制服外面套着围裙，一副居家妻子的打扮，微妙的可爱。

    “咕、咕——”

    抢在八云墨前面，结衣一把将勺子中的汤汁喝掉，然后——

    “啊！好烫！”

    小丫头可怜兮兮地看着八云墨，眼角含着的泪光在晨光下闪闪发亮。

    轻轻在结衣头上敲了一下，让小丫头抱头蹲防后，八云墨看着眼前这一锅汤说道：“这个汤是什么？都没见明日奈你以前做过的。”

    “这是琳丝蕾特家乡的特有料理哦，我特别向她学习的。”

    明日奈嘻嘻笑道。

    “而且这锅汤基本都是琳丝蕾特一个人完成的呢！”

    “看起来很不错的样子，话说琳丝蕾特你是贵族大小姐吧，究竟是在哪里学习的料理的啊？”

    眼前这个金发少女的料理技能已经超过了很多一流的厨师了，这一点大大改写了八云墨对于贵族大小姐的印象。

    “每天都要为卡萝准备料理，自然而然就变得拿手了。”

    卡萝是琳丝蕾特的废柴女仆。

    “明明卡萝才是女仆吧，不应该是她给你准备料理吗？”

    “为下位之人提供亲手制作的美味料理，是贵族高尚品格的体现，也是高贵之人的义务，这是卡萝教我的，再说如果让卡萝准备料理的话，那会饿肚子的……”

    果然，某种意义上讲那个卡萝女仆真的是有够废柴的。

    似乎眼前这个大小姐被骗了。

    不过从另一方面来说，琳丝蕾特会具备各种不像是一般大小姐会有的技能，都托了那个废柴女仆的福。

    “好啦！彻底完成了！”

    看着眼前的汤，琳丝蕾特拍着手笑了起来。

    鸡肉和野菜都用微火炖好，里面还加入了各种劳伦弗洛斯特领地特有的香辛料。

    明日奈从一旁拿起事先用河水清洗好的瓷碗，盛了七碗汤放在旁边的木桌上。

    光芒闪过，明日奈腰间的歼魔圣剑变成了艾斯特。

    果然一到饭点，这个圣剑小姑娘就会准时出现。

    “我去叫艾莉丝，你们先吃吧。”

    站起身，明日奈朝着不远处艾莉丝的方向走去。

    “我开动了！”

    虽然之前被烫了一下，但结衣依然高兴地捧着碗大口大口喝了起来。