    司令室里。

    风野信冲泡好一杯热乎的奶茶端着坐回到自己的面前，看着笔记本电脑上面播放着的最新新闻。

    “位于克里蒽星系的拉塞斯塔行星被同一星系的迪米莱特行星吸收而毁灭，原因是拉塞斯塔行星脱离了它的运行轨道……”

    “啊，是这个新闻啊，这两天正好被泰托号拍到现在就播了新闻啊。”一旁坐着的喜比刚助瞄了风野信的电脑显示屏一眼淡定的抿了一口茶。

    “嗯。”风野信微微的点了点头，“虽然宇宙之大也许每个地方都有行星在毁灭和诞生之中，不过亲眼看到和没有看到的感受还是不太一样。”

    “说的也是。”喜比刚助点点头，话音刚落，司令室里的警报声响了一下之后又安静了下来。

    “什么情况？”司令室里的人全部懵了一下。

    喜比刚助转过头看向坐在超级电脑前的中岛勉问：“中岛，看一下是什么情况！”

    “是！”中岛勉立刻寻找着警报声的来源，但很可惜的是异常反应很快就消失的连任何痕迹都没有留下。

    不过倒是因为这个发现了别的东西。

    “队长，好像有什么东西在拉塞斯塔行星毁灭之后全部都往那里集结去了，但是地面上刚刚出现的异生命体反应因为消失的很快所以没有留下任何的痕迹。”中岛勉转过椅子向喜比刚助汇报道。

    喜比刚助闻言沉思下来，一只手搭在另一只手的上面，一只手摩挲着下巴若有所思道：“这两件事同时发生其中是有着什么关联吗？”

    “我猜那些在拉塞斯塔行星毁灭之后，去那里集结的会不会是原本离开了拉塞斯塔行星的拉塞斯塔星人。而那个在这个时候突然出现的异生命体反应会不会是拉塞斯塔星人？”

    风野信很是“恰好”的在喜比刚助提出疑问的时候回答了喜比刚助的疑问。

    喜比刚助细细琢磨了一下风野信说的话，感觉也没啥毛病，的确是有这样的可能性，便点点头说道：“的确是有这样子的可能性……”

    说着，喜比刚助又看向了中岛勉：“中岛，如果异生命体反应再出现的时候立即报告，如果能定位到位置的话那就把位置再说出来。”

    “明白！”中岛勉表示明白了自己现在的任务。

    而另一边。

    被检测出异生命体反应的若叶町，此时的阿悟也在他的妈妈的告知下得知了自己的真实身份。

    他满怀心事的去了趟学校几乎是浑浑噩噩的上完了一天的课后，跟着有说有笑的两个伙伴来到了他们经常呆着的基地里面。

    两个伙伴刚到达他们三个人的基地之后，便将书包放在了充当围墙的桌子上面并且讨论今天的作文怎么写。

    因为今天老师给他们布置的作文名字叫做《我的未来》。

    而阿悟则是坐在后面的一个宇宙飞船似的地方看着他们似乎是在犹豫要不要跟自己的两个伙伴坦白自己的身份。

    在犹豫间却突然听到自己的一个伙伴阿辰问他了一个问题：“阿悟，你的未来想写什么样的啊？”

    “我的未来？”阿悟迷茫了一下，他也不知道他今后的未来会怎么样，因此他其实并不知道该怎么写。

    但是阿辰问出的问题，也让阿悟左右摇摆不定的心坚定起来，阿辰和阿实是他的好朋友，他并不想瞒着他们，然后不辞而别。

    阿悟在心里给自己打了一下气，从宇宙飞船的模型上下来，郑重其事的看着两名看着他的小伙伴认真的说道：“其实……我不是这个星球上的人，我是拉塞斯塔星人。”

    “拉塞斯塔星人？阿悟你在胡说些什么呢？”阿辰和阿实完全没有相信阿悟说的话，反而是认为阿悟其实可能是没睡醒说的胡话。

    阿悟见阿辰和阿实明显不相信自己说的话，当即忙道：“我真的是拉塞斯塔人，我可以证明给你们看！”

    阿辰和阿实闻言看着阿悟的眼神更加的怪异了，看来这家伙可能还在梦游。

    阿悟看了看两人，眼睛闪烁了一下，对于地球人来说正常的眼睛此时不仅仅在散发着淡淡的光芒，且眼中的瞳仁也消失不见只剩下了眼白。

    阿悟突然的变化让原本就不相信因此并没有做任何心理准备的阿辰和阿实当即被吓了一大跳，整个人都弹起来撞到了身后的桌子上。

    有些恐惧外星人的两个孩子在反应过来之后什么也没说就马上离开了三个人的基地，只留下了阿悟还站在那里。

    阿悟失落的看着自己的两个最好的朋友因为他露出了真实的面目而恐惧甚至是逃离的离开了这里，在原地站了一会便背起书包低垂着脑袋离开了三个人的基地。

    而在阿悟显现出原来的面目时，这一瞬间的异常反应又是让司令室里的超级电脑给捕捉到了。

    “异生命体的反应又出现了！”中岛勉惊声道，但他的话才刚刚出口，超级电脑捕捉到的异生命体的反应再次消失，中岛勉愣了一愣，在喜比刚助站起来想要过来看看什么情况的时候回过神来有些苦涩的说道：“反应又消失了。”

    喜比刚助：“……”

    喜比刚助又默默的坐了回去。

    时间一直来到了晚上，坐在超级电脑前盯着情况的中岛勉始终没有再捕捉到异生命体的反应，他不由得有些挫败，但还是没有放弃。

    在回到家的时候阿辰想了很久仍然很纠结现在对阿悟情感，有愧疚又有些其他的复杂情绪的他不由看向坐在一旁的爸爸，问道：“爸爸，如果有一天突然发现自己是一个外星人的话，我是如果，发现自己是一个外星人的话，会是什么感觉啊？”

    “如果发现自己是一个外星人的话，”阿辰爸爸擦球杆的动作顿了一下，而后又继续为自己的高尔夫球杆擦拭，“那样的话应该会很害怕吧。”

    “害怕？”阿辰不解。

    “对，”阿辰爸爸道，“因为如果是个外星人的话，被别人看穿的话那就很麻烦了，所以他们不会跟任何人说，因此啊，一定会很害怕和恐惧，除此之外呢，一定会很孤单。”

    阿辰缓缓地低下了头，低声呢喃道：“很孤单？”

    “对了阿辰，你突然问这个问题干什么？”回答了一阵之后阿辰爸爸才反应过来询问阿辰问这个问题的原因。

    但是阿辰在听完答案之后并没有打算说，只因为阿悟对他跟阿实坦白了他的身份那就是说明他很相信他们，并且是真的将他们当成了自己最好的朋友，因此阿辰只是敷衍了自己的老爸两句，便说了自己要出门，穿好了衣服便推着自行车出了门。

    而刚刚通过自己家的小院子来到大街上的阿辰一转头便看到了同样推着辆自行车来找他了的阿实。

    “阿辰，你也是要去找阿悟的吧？”阿实看见阿辰果然也出来了之后脸上露出了笑容。

    因为他也是在回到家之后纠结过很长一段时间，而且想到了阿辰也想到了的事情之后坚定了自己的心，这才也骑着自行车出了门。

    “是啊，”看见阿实也出了门，阿辰也回了一个笑脸，“你也是去找阿悟的吧？那我们就一起去吧！”

    “好啊！”阿实笑，随后骑上自行车来到阿辰的身旁，“赶紧骑上自行车了，我们要赶紧去找阿悟才行！今天下午我们对阿悟那样，阿悟肯定很伤心。”

    “我当然知道啊！那我们就比比谁到的快吧！”阿辰骑上自行车，对阿实自信满满的说道。

    “那肯定是我先到！”阿实道，随后脚踩在脚踏板上一踏，整个自行车便冲了出去。

    阿辰见状，连忙喊着我还没说开始呢急忙跟了上去，两个解开了纠结之后打打闹闹的来到阿悟的家门前，按下了家门旁边的门铃。

    门铃响起。

    坐在自己房间里面的阿悟听到自己的妈妈的喊自己去开门便打开了房门走出去，还未走到门前便喊了一声：“来了！”

    随后来到门前打开门，在门打开后看见今天下午离开的两个好朋友，阿悟顿时惊喜起来：“阿辰，阿实，你们……”

    “我们来找你了，那个阿悟我想去一趟洗手间。”阿辰不好意思地说道。

    阿悟急忙让开门，将自己的两个小伙伴请了进来。

    而阿实则是对要上洗手间的阿辰有些不解：“你好端端的，要上什么厕所啊？”

    “哎呀，我刚才出门太匆忙，就没来得及上一趟洗手间……”阿辰说着，路过客厅见里面灯火通明，又说了句：“你们等我一下。”

    说着，阿辰没等阿实发问，便冲到了客厅的门口对着里面正满脸担忧的握着双手的阿悟妈妈认真的保证道：“阿姨放心吧！阿悟是拉塞斯塔星人的事情我不会跟任何人说的！”

    说完，阿辰又跑回了阿实和阿悟的身边：“我好了。”

    “快点吧，我带你去，然后去阿悟的房间。”阿实道。

    “我知道了啊！”阿辰嘟着嘴道，随后上完洗手间便来到了阿悟的房间。

    阿悟看着自己的两个好朋友，神情逐渐的严肃起来，认真道：“其实，我知道自己是拉塞斯塔星人的事，是今天早上妈妈告诉我的，她说，我们拉塞斯塔星人，是在拉塞斯塔行星进入冰河时代之前便离开了拉塞斯塔行星分散移居到宇宙各处，而在离开前是有两个约定的。

    第一个就是如果拉塞斯塔行星的冰河时期结束那么所有人都要回到拉塞斯塔行星重新建设自己的星球，第二个就是万一拉塞斯塔行星毁灭了的话，那么所有已经五岁了的拉塞斯塔星人就必须到约定好的一个地方集结然后一起出发寻找新的母星。

    按照拉塞斯塔的周期来算的话，拉塞斯塔星人五岁的话转换成地球人的年龄就是十岁的样子，因为拉塞斯塔星人在别的星球上生活就要和别的星球上的生命同化，并且到达了一定的年龄之后就会完全同化成那个星球上的人，我的爷爷，我的爸爸，我的妈妈，他们都是拉塞斯塔星人。”

    “那么阿姨是不是已经……”阿辰和阿实明白了。

    “是的，妈妈已经是地球人了。”阿悟点点头。

    “那约定好的地点在哪里呢？”阿辰问道。

    阿悟回答道：“在驯鹿座的伊里斯。”

    阿实接着问：“那么什么时候出发呢？”

    问到这个问题，阿悟的神情开始低落下来：“就在明天晚上。”

    在这个代表了短暂的时间被得知之后，房间里面一时间寂静了下来，阿辰和阿实互相看了看，一时间不知道该说些什么，两人的情绪也是有些低落起来，心里有一股不舍的感觉在弥漫，整个心都酸酸的。

    在安静了一小段时间之后，阿辰不想任由气氛沉寂下去，也更不想浪费这三个人还能聚在一起聊天的已经很短暂了的时间，便率先打破了房间里面的寂静：“那阿悟你是地球出生的代表了？”

    “是的。”阿悟勉强微笑。

    “那么阿悟你一定要交到新的伙伴，然后跟你新的伙伴多说说地球的事。”阿实露出了一抹看起来有些勉强的微笑说道。

    “说起说地球的事，”阿辰从一边拿出了一本风景杂志，然后打开翻到印有狮身人面像金字塔的那一面指着图片说道：“一定要说说地球上的风景名胜，比如说这个金字塔和狮身人面像……”

    说着，两人转过头，正好和变回外星人形象的阿悟撞了个照面。

    没有任何心理准备的两个人顿时又被阿悟给吓了一跳，旋即反应过来，阿实看着阿悟的大脑阔很是无奈的说道：“阿悟，你下次变身前能不能先说一声，这很吓人的诶！”

    “对不起对不起，心情一放松就变了。”阿悟尴尬的挠着自己的后脑勺干笑了两声。

    阿辰无奈：“算了，就由他去吧。”

    两人站起身，走向阿悟。

    而在阿悟变身成拉塞斯塔星人的那一瞬间产生的异生命体反应也是在瞬间就被司令室里面的超级电脑给捕捉到，并且这一次还不是只出现了一眨眼的时间而是持续了很长一段时间，长到能够定位。

    中岛勉当即汇报道：“异生命体反应又出现了，而且到现在还没有消失！位置也成功定位到了A4第2区若叶町。”

