    林洛儿一个人此刻坐在宽大的病床上，眼睛看着手机，手机的内容则是有关《天世》的。

    自从一个人下来照顾她妈妈之后，她便没有时间上游戏了，虽然之后楚幽还派人过来专门帮忙一起照顾，但那段时间是她妈妈的关键期，容不得差错，所以一直没有时间上游戏。

    林母身体好转之后林洛儿也没有去上游戏，她在思考着让她世界观都发生改变的事情，超自然能力的诞生与消失！

    还有就是处理家中之前欠下的各种债务，以及跟她亲戚们之间的事情，毕竟她爸爸犯事之后牵涉遗留出了很多复杂的事情，而这些都要林洛儿亲自去处理。

    虽然如此，但是林洛儿对《天世》关注只增不减的，一有空闲下来就拿出手机进入官方论坛津津有味的看了起来。

    至于坊间有关于她的传闻，对此她只是冷笑，没错就是冷笑！

    本想发帖声明的，只是后来作罢了，这也是楚幽的意思，保持保持神秘感也挺好的，就让外人乱猜去吧！

    所以说，《天世》里面有关楚幽的事情，林洛儿几乎是全部了解的，她知道楚幽身边出现了‘夜霓璇’，知道楚幽身边出现了‘妙九儿’，知道楚幽身边出现的大弟子，以及身份曝光的‘零一二三四’。

    上面这些林洛儿都没有打电话去特意过问这些事。

    为什么？

    因为楚幽在游戏中所干的是什么？说不好听的，一旦他身份曝光，那么就是特级通缉犯，有无数人在找他，是一个极为危险的人物！

    这么一个人，他的私生活就不可能乱来，林洛儿相信他所做的事情都有他的理由。

    而且林洛儿清楚楚幽进入《天世》游戏是有很大目的性的。

    最为重要的是，楚幽居然有异能，这是超自然能力，同时还能赋予别人拥有超自然能力的强大伟力！

    以上种种，超脱了普通人的生活范畴，世界观都已经受到了极大的冲击，林洛儿觉得套用普通人的观念看来楚幽的行为已经不合适了。

    楚幽已经把她带入走进了一种全新的世界！

    而这个全新的世界它那未知的法则正是林洛儿心中所敬畏的东西。

    话说回来，林洛儿也知道目前最新的消息，比如鬼畜般的收保护费政策，以及仙公会出现的拍卖会活动！

    看着网友们一本正经的评论，以及大咖们的论足，林洛儿淡淡一笑，这个时候她抬头看向窗外，明媚的阳光已经出现了。

    而手机上还没出传来楚幽的电话，今天早上两人通了一次电话，林洛儿知道楚幽带着那个宝儿准备出发了。

    独孤宝儿......林洛儿想着这个即将出现的小女儿，眼中变得有些出神。

    就当这时房门居然被人推开了......

    “洛儿！”一道极为熟悉甚至在梦中都能经常听见的声音突兀响起！

    林洛儿反应很惊讶，她极快回过神来转头看向门口出现的两人。

    “楚幽，你，你怎么就直接来了！”林洛儿语气充满不可置信，要知道她可没有告诉楚幽，她的妈妈在刚刚不久前的时候才出院离开，房间中可就她一个人。

    林母其实已经知道她的女儿有男朋友了，而这个男朋友她已经猜测到极有可能就是上次出现在面前的，那个姓淳于的男子。

    并且相信这个男子的身份极不简单，要知道她的医药费可是天文数字，那是普通人终其一生都无法赚到的数字，女儿有再大的能力，在短短时间内也不可能赚到那么多的钱。

    林母不止一次在这个病房中对于她的女儿提起这个问题，只是林洛儿一直在回避着，不肯正面承认，但也算是默认了。

    “我为什么就不能直接过来呢，你妈妈离开我是知道的。”楚幽眨了一下眼睛脸上微笑着，看着林洛儿慌忙从病床上下来快步走向自己。他可不会告诉对方，之所以知道这间病房中就林洛儿一人，完全是小乔告诉他的，嗯，直接在手机上显示的，同时也知道林母离开了，回长陵去了。

    林洛儿来到楚幽面前，可以看出她嫩嫩的脸颊上出现了红晕，眼中更是媚情含羞带水，煞是养眼动人。

    或许是有宝儿在场，林洛儿在克制着自己。

    “介绍一下，洛儿，这位就是独孤宝儿，宝儿，这位就是我经常给你提到的洛儿姐姐。”

    “洛儿姐姐。”小宝儿甜甜的开声道，明眸大眼有着好奇又似乎藏着讨好？！

    “小丫头好漂亮，楚幽，宝儿长大了一定是大美女。”

    “可不是嘛。”

    “洛儿姐姐也很漂亮呢。”

    “好了，洛儿，你都准备好了吗？”楚幽这时插口了。

    “嗯，早已经准备好了就等你电话呢。”

    时间：上午10点11分！

    楚幽带着林洛儿与宝儿出现在摩海市的郊区，叫做秦郊区，兰博基尼快速驶入了一个没有任何车辆的单向车道。

    “咦，那就是我们要做的飞机吗？”这时坐在后面的宝儿看着窗外，她发现了远处停机坪上出现的一个具有科幻感的飞机。

    “是啊，特权飞机哦，与东瀛那边有互通管制平台的，今天的乘客就我们三人。”私人飞机当然不可能有别的乘客了，只是这艘飞机不是楚幽的，而是属于一个国际盈利机构的飞机。

    不一会儿，楚幽就把车开到了这艘相对而言较小的飞机下面。

    三人下车之后，一个穿着西装的男人走了过来，与楚幽交接了一番，之后这个男人拿着楚幽的车钥匙把车给开走了。

    而楚幽手上同样获得了一把钥匙。

    只见他按了一个按键，眼前这艘乳白色的飞机舱就打开了，并自动讲下电梯。

    “成了，走上去吧。”楚幽提着黑色的背包笑着说道。

    可以看到三人身上都有背包，而且还都是黑色的！质量那是超好的，从外观就能看出此物贵重不凡。

    当三人进了飞机后，电梯收起舱门关闭。

    飞机里面，一个人都没有，包括驾驶室！

    这是一艘高档的无人驾驶乘客飞机！还是跨国性质的私人飞机，当然属于特权阶级了！

    很快，这艘飞机的中央系统就被小乔入侵控制了，而这悄然间发生的事情，林洛儿与宝儿一点儿都察觉不到。

    只见楚幽把钥匙随意的放在桌子上，整个人躺在了柔软的沙发上，开口道：“起飞！我们出发了！”

    然后飞机就真的发动了......

    林洛儿与宝儿那是极为吃惊的，没想到这飞机里面的智能系统如此高级！

    这时楚幽想到了什么，坐了起来，“我们都还没有吃饭吧，那就早饭午饭一并在这里解决好了。”