    

    
就这样，三个月以后，叶凡的伤好了，在这三个月之内，叶凡就在病床之中安心的养伤了，何思凝就像平常一样，有事会给叶凡买好多好吃的，有的时候呢也会给叶凡讲讲笑话，有时候又会给叶凡谈谈心，总得来说，这三个月之中，叶凡过得挺好的。

    
虽然叶凡有的时候会有些无聊，但是这些并没有什么大碍。叶凡在这三个月当中，去看过几次陈莲儿，陈莲儿的情况虽然比以前会好一些，但是还是没有醒过来，这一点非常的遗憾，但是叶凡并没有失望，他坚信这陈莲儿总有一天会醒过来的。

    
今天是叶凡出院的日子，何思凝今天根本就没有去学校，虽然王管家极力反对，但是拗不过这何思凝的死缠烂打，所以没有什么办法。也只好答应了下来，这何思凝拉着王管家一起去接叶凡了。

    
叶凡也终于可以不用再住到医院里边了，这三个月可把叶凡给急坏了，所以叶凡今天迫不及待的就出来了，没有在耽搁一点。

    
叶凡拿着行李出来了医院，发现这何思凝以及王管家都笑着在医院的门口等着他，叶凡十分的感动。因为在这三个月当中，他才真正感受到了凌家的帮助了。

    
叶凡朝他们慢慢的走了过去，今天来的人挺多的，王管家何思凝以及周礼，因为这叶凡住院的原因，在这叶凡住院的期间，何思凝的安全全权交给了周礼，这周礼也不辱使命，在这三个月当中，周礼打跑了很多很多的小地痞，让何思凝愉快的度过了这三个月。

    
“恭喜你啊，小辰，今天是你出院的大日子，我们都替你高兴啊。”王管家嘴角带着微笑，看这叶凡说道。对于王管家来说，现在是真正把叶凡当成了他们的自己人了。所以在平日里也是对叶凡招呼有加，从来没有一句怨言。

    
“是啊，叶凡兄弟，这下这提心吊胆的日子终于要交给你了，雪儿小姐还是你保护着比较好，你都不知道这三个月我是怎么过得，整天都是吃不好睡不好，真是担心这雪儿小姐在有个什么事情，那我可就内疚死了。”周礼摸着他的大光头，看着叶凡说道。

    
周围的人一听周礼的话，瞬间就开始笑了，没想到这保镖队长这个时候还会开玩笑。

    
叶凡向前走了一步，放下了手中的行李，然后扫视了他们每一个人，语气尊敬的说道:“感谢各位了，我在住院期间，劳烦各位的悉心照顾了，废话就不多说了，日后如果有用得着我叶凡的地方，各位尽管开口，赴汤蹈火，我叶凡在所不辞。”

    
“行了叶凡，你跟雪儿聊聊天吧，我们就先回去了，给你们一辆车，你们去溜达溜达，记得早点回去啊，今天咱们好好庆祝一下。”王管家冲叶凡摆了摆手，就带着其他的人离开了，并且还给叶凡扔了一把车钥匙。

    
这叶凡带着何思凝就上了车，说实话这叶凡最应该感谢的人那就是何思凝了，因为在这个三个月里边，何思凝每天都是这样，一有时间就来陪叶凡，所以这叶凡就更应该感谢人家了，这王管家也是比较的市识趣的，早早地就领着人离开了，把剩下的时间都留给了些两个年轻人。

    
“咱们去哪啊，雪儿？”叶凡上了车以后，扭头一脸坏笑的看着坐在副驾驶座位上的何思凝。

    
“都行，只要是你去的地方，我都去，我会一直陪着你的。”何思凝微笑着回答道，一听这何思凝这样说了，叶凡就一边发动车子，心里一边就有了一个大概打算了。

    
“呦，没有想到我这个电脑小公主竟然还会说情话，来，在多说几句，让我高兴高兴。”叶凡开玩笑似的对何思凝说道，何思凝一听叶凡这样说，小脸瞬间就红了。

    
叶凡也知道，虽然这何思凝平时总是大大咧咧的，但是这丫头的脸面还是十分的薄的，要不然也不可能因为在叶凡的这一句话，而脸红半天了，叶凡看着何思凝的这个样子，越看越喜欢了，何思凝的小脸就像是一个红透了的苹果，更加的诱人了，真是忍不住就像上去咬一口呢。

    
“讨厌，你就会欺负人家，你专心开车，我想知道你会带我去什么地方。”何思凝不好意思的说道，正是因为叶凡的话，这丫头这个时候都不好意思在说话了，而是低着头小声的对叶凡全说道，说到最后的时候，声音就像是蚊子叫一样小了。

    
“好，你等一会就知道了。”说完叶凡也不再说话了，而是专心的看着前面的路，因为他想不小心就不行了，毕竟最近这路上发生的事情实在是太多了，光是路上的女性司机就很多，叶凡可不像在出什么事情了，毕竟自己这才刚从医院里出来，可是绝对都不想在回去了。

    
不知不觉，这叶凡就带着何思凝来到了游乐场里边，因为他这么长的时间都是在病床上躺过来的，所以整个人都快生锈了，所以叶凡想好好的活动一下，所以就带着何思凝过来了，还有一个原因就是因为这几天何思凝整天都在他的耳朵边说这游乐场又多么的有意思什么的，所以叶凡就来了这里。

    
“哇，游乐场，叶凡，你怎么知道我想来这个地方呀，走走走，咱们去玩去。”何思凝一睁开眼，就看到了面前的各种各样的娱乐项目，所以一下子变得十分的激动，于是拉着叶凡就朝里边跑去。

    
他们今天反正事情也比较的少，所以他们就挨个在这里边完了，玩了一会，叶凡就后悔听着丫头来这里了，因为这何思凝就像是撒了欢的野马，光是海盗船这一个项目，何思凝就带着叶凡坐了好几遍。

    
等从海盗船上面下来的时候，这叶凡的脸都要绿了，他没有想到这小妮子这么厉害，叶凡是说什么都不想在做了，不管这何思凝怎么说，这叶凡就是再也不去了，所以就坐在那里歇着，歇了一会，这叶凡终于好了点，所以就又被何思凝给拉着去了其他的地方了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->