    第342章

    虽说丘烽带来的都是亡命之徒，可他们也是冲着钱财来的，在窦千户和铁老伯带着人杀过来后，这些人顿时如同乌合之众一般溃散。

    “死不了。”何暖看着吓的嚎啕大哭的丘静媛，一贯温和的性子这会也有些恼火，实在是被丘静媛太会哭，胳膊上就挨了一刀，虽说流了不少血，可伤口浅，撒了点伤药后就止血了。

    “你这个贱婢，我要让我爹把你们统统给抓起来！”丘静媛嘶哑的嗓音开口，哭的红肿的双眼里不见半点感激之情，反而怨恨何暖出手慢了，才害得她被人砍了一刀。

    刚找到了钱氏的湛非鱼还没走过来就听到丘静媛的斥责声，直接气笑了。

    “湛姑娘息怒，静媛被家里惯坏了，说话不知道轻重，还请湛姑娘多包涵。”钱氏虽说也有些狼狈，可有武婢护着，钱氏只是受到了点惊吓，人倒没受伤。

    这会一看湛非鱼这似笑非笑模样，饶是她只是个十岁的小姑娘，可钱氏心里也惊了一下，赶忙赔礼道歉。

    “钱夫人不必如此，阿暖救了丘府的小姐，这个人情自然需要丘家三房来偿还。”湛非鱼阴森森的笑了起来，不从丘家三房身上扒下一层皮，她这几年的书就白读了！

    看到湛非鱼过来了，何暖把药瓶收了起来，立刻迎了过来，“小姐。”

    丘静媛对湛非鱼有些发憷，一扫刚刚的嚣张，声音都不自觉的结巴，“你要干什么？我告诉你……”

    “阿暖救了你的命，这个救命之恩你认吗？”湛非鱼问道，阳光下，圆润的双眼半眯着，威胁的意味不言而喻。

    丘静媛怔了一下，不久前听到窦千户的声音，丘静媛还以为安全了，顿时从躲藏的偏房里跑了出来，刚好贺一个要逃走的亡命之徒面对面碰上了。

    还好何暖来的及时把人给救下来了，这会听到湛非鱼的话，丘静媛明白过来，脸上顿时露出鄙夷之色，又恢复了一贯的高傲自得，“你放心，等明天我就让人送银子过来，保管她一辈子都花不完！”

    果真是小门小户出来的，救了人就索要好处，丘静媛不屑的看着湛非鱼和何暖，还说是读书人，根本就是掉钱眼里了。

    “你认就好，阿暖，你取笔墨过来，我们先小人后君子，为了防止丘小姐不认账，还是白纸黑字写下来更好。”湛非鱼面露贪婪之色，似乎真的担心丘静媛事后不认账。

    这会局面已经被窦千户他们控制住了，何暖也注意到暗中有两个禁龙卫的人在，不用担心湛非鱼的安全，何暖立刻转身进屋子找笔墨去了。

    钱氏也大步走了过来，看着丘静媛受伤的左手臂，担忧的开口：“静媛，你没事吧？”

    “姨婆。”丘静媛打量着除了头发、衣裳略微凌乱一点，却半点没受伤的钱氏。

    再看着亦步亦趋跟在她身后的武婢，丘静媛顿时垮了脸，阴阳怪气的开口：“这个贱婢倒是忠心，刚刚那么混乱，姨婆竟然安然无恙，可惜母亲还说到了姨婆这里就如同到了自己家，看来这话是糊弄人的，遇到危险了就没人管我的死活了。”

    钱氏也是快五十岁的年纪了，她打理钱家的生意多年，再难缠的小人也打过交道，丘静媛这嘲讽的话，钱氏听了也不生气。

    丘静媛自从来了陇右道，她做的一桩桩蠢事，要生气的话，钱氏估计都要气死了。

    “刚刚太混乱，丘烽带着你先走了，姨婆也是遇到湛姑娘才知道你躲在北面的偏房。”钱氏态度平和的解释了一句。

    谁能想到丘烽真的敢在丘府大开杀戒，当时那么混乱，别说丘静媛只是远亲，就算是亲生女儿，钱氏都不一定能舍命去救，年纪越大越怕死。

    丘静媛嗤了一声，胳膊上的伤口依旧痛着，心里愈加不舒坦，可她又不敢对湛非鱼如何，目光一转，突然恶意十足的开口：“姨婆，我胆子小，刚刚被吓到了，晴红为了保护我也死了，姨婆你让她这段时间保护我！”

    丘静媛没受伤的右手指着钱氏身后的武婢，不等钱氏回答，冷声质问道：“难道姨婆不愿意？之前说疼爱我都是假话？”

    “夫人，我愿意。”不愿意钱氏为难，董燕先一步开口。

    钱氏的确有些为难，董燕是她的亲信，这些年她外出查看铺子，之所以能安安全全的，董燕至少有一半的功劳，有几次遇险都是董燕不顾性命的保护她。

    武婢不同于那些普通大丫鬟，想要培养一个忠心耿耿且武艺高强的武婢出来并不容易，以钱氏的精明自然看出丘静媛的不怀好意。

    “不要一副生离死别的模样，能伺候我是上辈子修来的福气！”丘静媛不屑的哼了哼，今日暂且放过这贱婢，等自己安全了再说。

    何暖带着纸笔回来了，看着丘静媛拿起笔快速的写着，钱氏沉默的站在一旁，之前她还打算提醒丘静媛，但此刻，钱氏宁愿她吃个闷亏。

    “行了吧，本小姐可不是那些眼皮子浅的乡野丫头。”丘静媛把笔一丢，讥讽的看着湛非鱼，竟然还怕自己赖账，果真是乡下来的泥腿子，读再多书也改不了骨子里的穷酸。

    湛非鱼接过何暖递过来的纸，快速的扫了一眼，白纸黑字写的很清楚，何暖救了她一命，她必定会报答，最末端也签了名。

    “行了，丘小姐果真爽快。”湛非鱼笑了笑，等墨迹干了，这才把纸叠好收了起来，“我去前面看看。”

    “等一下，我跟你一起去！”丘静媛急忙开口，虽说有董燕在身旁，可丘静媛见过何暖的身手，自己留在这里，若是再遇到一个漏网之鱼那怎么办，还是跟着湛非鱼更安全。

    ……

    正院。

    地上依旧是横七竖八的尸体，空气里都弥漫着一股子血腥味，衙门的捕快还有卫所的狱卒正在搬运尸体，地上掉落的兵器也被捡起来集中堆放到一起。

    “小丫头阴沟里翻船了吧？”丘宗羲一看到湛非鱼就乐起来了，当时丘烽突然下令动手，丘宗羲可没错过湛非鱼那目瞪口呆的表情，这才是小姑娘该有的模样，平日里那么淡定自若，哈哈，翻船了。

    湛非鱼小心翼翼的避开地上的尸体，无语的看着朗声大笑的丘宗羲，“先生，被毁的是你的府邸，左右过几日我就要走了。”

    丘宗羲看着地上汇集的血流，笑容不由的一僵，再看着狼藉一片的院子还有正厅，火气蹭一下冒了出来，“丘烽那个小畜生呢，老夫今日定要扒了他的皮！”

    不怪湛非鱼当时懵了，估计谁都没想到丘烽真的敢在丘府大开杀戒。

    “混战之后就不见了。”回话的是窦千户。

    别说丘宗羲暴躁，窦千户也是一肚子的火气，这烂摊子最后还不是要他来收拾。

    虽说湛非鱼没受伤，可窦千户也怕顾学士或者禁龙卫秋后算账，早知道丘烽敢动手，窦千户必定在收到密信的时候就派人把丘烽给咔嚓了，也好过此时面对这横七竖八的尸体。

    “烽哥不会丢下我逃走的，你们在胡说！”愤怒的声音响起，丘静媛恼火的瞪着窦千户，“是不是你把烽哥抓起来了？这可是我们丘家的人，我命令你立刻把人给放了！”

    按理说丘烽是丘静媛的表哥，只是因为她姑父早死，姑姑不得已带着独子回了娘家，后来更是为了让丘烽有一个好的将来，还让他改姓了丘。

    丘静媛从小就被娇惯，但她心里却清楚，三房真正看重的还是丘瑾瑜这个大哥，丘静媛再被长辈的疼爱娇惯，可如果和丘瑾瑜有了矛盾冲突，那么被斥责的必定是她。

    小时候丘静媛脾气坏，她不服气，所以带着人去了丘静媛的书房捣乱，最后，只有五岁的丘静媛第一次被长辈重罚，足足在祠堂跪了一个时辰。

    跟着她去的几个丫鬟婆子都被打了板子，死了三个人，剩下五个侥幸活下来的最后也都被发卖了。

    丘静媛年长几岁后，也渐渐懂事了，她知道自己不该和丘静媛这个大哥较劲，而且日后她出嫁，娘家还有丘瑾瑜这个大哥就是她的底气和靠山。

    但道理知道归知道，终究意难平！

    对比之下，丘静媛更亲近丘烽，虽说是表哥，但丘烽顺着她护着她，不管她有什么不合理的要求，丘烽都会答应。

    有时候丘静媛甚至在想如果丘烽是自己的亲大哥该多好？

    可随着丘瑾瑜成为了小三元，备受黔中道那些世家看重，丘静媛每一次去花会、宴会，看着那些千金小姐巴结自己，旁敲侧击的询问丘瑾瑜的事，丘静媛莫名的又有种骄傲自豪。

    丘瑾瑜的死，丘静媛有难受也有解脱甚至还有种无法言说的痛快，但这会听说丘烽失踪了，丘静媛又急又怒，更担心丘烽的安全。

    “本官和丘老先生说话，哪有你插嘴的份！”窦千户怒斥一声，别人也许会巴结丘静媛，可窦千户什么身份，这若是布政使丘大人的千金，窦千户还会给几分薄面。

    三房和家主一脉不和，甚至是敌对的关系，更别提此刻这无法收拾的场面还是丘烽弄出来的，窦千户没迁怒到丘静媛身上，没把她抓起来已经是网卡一面了，她竟然还敢叽叽歪歪。

    被吼的一愣，丘静媛性子骄纵，可毕竟也只是十二岁的小姑娘，一下子红了眼眶。

    可一想到自己的身份，丘静媛又怒了起来，尖利刺耳的质问声愤怒的响起，“你这个老匹夫，你竟然敢骂我？湛非鱼刚刚说话，你怎么不骂她？”

    被点名的湛非鱼无辜的笑了起来，“丘小姐所言甚是，此番事关重大，的确不是我一个小姑娘该掺和的，窦千户，先生，那我先退下了。”

    “不行！”异口同声的开口，窦千户和丘老先生同时怒视着想要撂担子不干的湛非鱼，小丫头人不大却足够狡猾！

    “你们偏心！你们都护着湛非鱼，都欺负我！”丘静媛再次哭喊起来，这种委屈和憋屈让她想起当年在家中，自己和大哥在一起的时候就是这般的场景，明明自己也就比大哥小三岁而已。

    湛非鱼无语的看着大哭的丘静媛，这就是身在福中不知福，自己多想开溜啊。

    钱氏也是头疼，却只能先给窦千户和丘宗羲赔罪，然后低声哄着大哭的丘静媛，十二岁也是半大的姑娘了，怎么一点脑子都没有。

