    莫少言盯着他，吴墉转头又看向了江川和符羽二人：“我与你们无冤无仇为何要和莫少言一道害我？无非就是因为你们是西梁暗探，你们与莫少言联合。”

    然后又转头朝着堂上的三位说道，“莫少言既然拿到了关键证据，为何没有第一时间交出来？唯一的原因就是这份证据是编出来的，并非真实。”

    莫少言：“上面的笔迹可是你的？”

    吴墉：“江湖上擅长模仿笔迹的大有人在，莫少言你想拿这样一个东西就来定我的罪，未免把三法司的人看轻了。”

    孟琢稍顿了一会，与陆照陵和左瑭稍微商量了一下，这才说道：“吴墉，你既然说莫少言和江川是污蔑你，那你就说清楚，到底是如何污蔑？”

    “回三位大人的话，今日所审理的三起并案审理，这是三法司的决定，为何西梁策反案和西梁间谍案两案的案犯在堂上却突然针对我一人，除了西梁人下这样的指令还能有谁？你们为何不问清楚他们背后又是受谁的指使？好！既然你们不问，那我来问。”

    吴墉说到这里猛然将视线投向了莫少言：“你一再声明自己未被西梁策反，好，那我问你，十年暗探，为何只有你能全身而退？”

    莫少言没说话。

    吴墉：“回答不了了，莫少言，你是我大瑨的臣子，拿着大瑨的俸禄，却为西梁人卖命，你心里就没有过愧疚吗？你不觉得你对不起圣上，对不起百姓吗？”

    莫少言等他说完了这才慢悠悠地说道：“你一开始就认定我被西梁策反，才有了这番词调，所以我不回答你。首先，我从来都是大瑨人，所谓食君之禄忠君之事，我为圣上做的事，还轮不到要讲给你听。其次，我莫少言孤身一人，父母早就死了，民间都说，红衣内卫是提头办差的。而我不畏死。”

    吴墉：“你不畏死，难道你连祖宗都不要了？你被西梁策反回到大瑨便要杀大瑨的官员，大瑨的商人，并且在大瑨遍插暗探，你旁边这个便是你在云梦安插的暗探是不是？”

    符羽倏地扭头看着他。

    吴墉：“看什么看？被我说中了，心虚了？”

    符羽：“心虚？不存在的！你这番胡说八道，我都懒得搭理你，难道还不让我看看你了？”

    吴墉不愿跟他花费时间唇枪舌战，在他看来这个小子，就是一个精于吵架闹事的小混混罢了，于是转向了莫少言。

    莫少言还是保持着刚才的神态：“我在西梁十年，为什么我从来不说话这十年间发生了什么？因为不能说，一旦说了，很可能会暴露我大瑨在西梁的谍报网，会让谍报人员陷入危险，甚至功亏一篑。我现在为什么要承认这个谍报网的存在，因为现在已经非常安全，并且非常缜密，如果我被策反了，那么这条谍报网早就被歼灭了，又怎么可能会拿到你吴大官人的出卖大瑨军粮账目的情报？你刚才问我为什么之前拿到证据没有拿得出来？我现在可以回答你了，根本谍报消息汇总，一旦提前拿出这份证据，你吴大官人便会事先做好准备。”

    三法司的三位大人相互看了看，都用一种复杂的目光看向了莫少言，几个人心中都在打鼓：不知道莫少言所谓的谍报网是只在西梁布局，还是大瑨也已经布局好了？”

    这一回，吴墉着实是惊到了，沉默了片刻，慢慢将目光投向了符羽：“好好学学吧，看看他是怎么把假的说成真的。”

    “并没有觉得！”符羽冷冷道。

    吴墉：“你是尚方书院的学子，天子骄子嘛，可你无父无母，出生不详，海上漂泊，却能一举夺得青州六轮第一。”

    符羽：“没错！我是尚方书院学子，是天子骄子！你说的这些，我档案写得清清楚楚的，并没有弄虚作假。”

    吴墉：“可笑！你说没有弄虚作假就没有了？那是因为审查档案的人是莫少言，他在放水，不然你这个西梁暗探怎么可能进到尚方书院里去。”

    这个问题，符羽当初也想过，不成想，今天却要就此为江川辩护。他看了看江川。江川也正看着他，此刻，他很想知道，符羽到底要怎么辩解。

    符羽一贯的桀骜不驯：“就因为我无父无母，渔民之后，海上漂泊就不能凭本事进尚方书院了？尚方书院入学第一条是什么？人人平等！怎么到你嘴里就成了弄虚作假，是有人放水了？监考官是六部官员，对了，刑部的也在里面，要不你问问孟大人，是不是参与了弄虚作假？你要是还不放心，那便再去问问贤王爷，没准他的回答会比我的精辟。不过你非要说我是西梁暗探的话，那我便就是西梁暗探。”

    此话一出口，最先惊到的就是躲在后堂偷听的院监宋刻，瞬间两条眉毛就竖起来了。

    莫少言也惊了一下，扭头朝他看去。

    江川也愕然了。

    孟琢忽听得后堂传来一声轻轻的咳嗽声，醒过神来，一拍惊堂木说道：“鉴于出现新的证据，暂时休堂半刻。”

    半刻间，孟琢等三人回去与院监商量去了。

    而江川则心潮起伏，符羽此刻说出这样的话，无疑是赌气的！如果吴墉抓住这点，最后判他的罪也不是不可能，脑子里一片纷乱，他稍微猛然间想起了进来时候，丁牧云给了自己一样东西。

    他连忙取出来，打开观看。

    这是一张字条，字条上的字迹很明显是丁牧云写的。

    看着看着，脸色严肃了起来。

    半刻间，眨眼便过去了，再升堂时，那三法司似乎已经商量了对策，那孟琢依然一副要速战速决的模样，加快了审案。

    孟琢：“堂下三人，是否还有新的证据要呈上？”

    江川：“回大人的话，我这里还有一份新的证据。十年前利州水灾，吴墉故意拖延不发放赈灾粮食，致使利州万人饿死，而就在水灾结束后，吴墉更使人大肆屯田，原本市价四十石一亩的田地被贱卖为六石一亩，请问吴大官人可有此事？”

