    卢明安看了看魏叔瑜，说道：“魏县令，王子犯法与庶民同罪，杜锦薇乃是晋阳郡主，当街行凶，如今我儿躺在床上，生死难料，你身为鄠县的父母官，还不捉拿凶手，这件事，是不是有些说不过去啊！”

    魏叔瑜擦了擦额头的冷汗，说道：“卢家主，你稍安勿躁，我身为一方县令，自然不能偏袒任何一方，我已经派人去调查，若是事实真如你们所说，自然会秉公处置。”

    “好，我等的就是魏县令这句话，你尽管派人去调查，今日有许多人都瞧见了，就是晋阳郡主指使那头熊打人的……魏县令，你今日要是不给老夫一个满意的说法，老夫就不走了！”卢明安神色不悦，气哼哼地说道。

    话音未落，就听门口响起一阵脚步声，随即一道声音响起：“此事，不必如此大费周折。”

    众人扭头看去。

    只见门口走进来两个青年。

    卢明安唰的一下站起来，盯着为首的青年，吃惊道：“杜荷？”

    杜荷上下打量着，突然笑了：“你就是卢明安？卢家主，久仰久仰，此事，我已知晓，锦薇虽然是晋阳郡主，但也是我的侄女，我不能坐视不理，说吧，你要怎么才能善了！”

    说着，杜荷大马金刀地坐在了旋转木椅上。

    旁边的人赶紧上茶，用的都是上等的好茶，并非魏叔瑜用来招待卢明安等人的茶。

    再旁边的人，赶紧拿出扇子，殷勤地为他扇扇子。

    一个年轻貌美的小丫鬟立即上前，替杜荷揉捏肩膀。

    卢明安看得嘴角一阵抽抽。

    都说杜荷这厮生活奢靡，真是名不虚传啊。

    卢明安重新落座，皮笑肉不笑地说道：“杜驸马，你来了正好，晋阳郡主杜锦薇当街行凶，打伤了我儿子，现在生死未卜，有许多人都可以作证，今日，我便是来讨一个说法的，若是鄠县县衙不能给我一个公道，我便去京兆府，若是长安府不行，我便去皇城门口敲御鼓，请陛下圣裁此事。”

    杜荷咪着眼睛，问道：“卢由情况很严重？”

    卢明安道：“到现在依然昏迷不醒！”

    “卢家主，此事若是锦薇所为，你开个价吧，怎么才能善了？”杜荷问道。

    卢明安没开口，他身后一个中年男人便说道：“杜驸马，此事闹大了，对大家都没有好处，若是真的传到长安，想必也不是什么好事，你既然想善了，不妨将制造玻璃的法子，送一份给我们，大家一起发财，如何？”

    杜荷一愣，“你们想卖玻璃？”

    那男子摇摇头：“不，我们对玻璃的生意不敢兴趣，只是想看看，这玻璃是如何个制造法，完全不会影响你的玻璃厂生意。”

    杜荷表面上神色不动，心中却咒骂不已。

    我信你个鬼，你个糟老头坏得很！

    那男人见杜荷不说话，继续说道：“实不相瞒，我侄儿卢由，命根子已经被砸坏了，这辈子都不可能有子嗣，对一个男人来说，这是莫大的耻辱，对我卢氏来说，也是奇耻大辱……所以，别管打人的是晋阳郡主，还是其他人，这件事，都不可能就这么算了，哪怕倾尽全族之力，也要为我侄儿卢由讨一个公道。”

    魏叔瑜见状，悄悄扯了扯杜荷的袖子，小声说道：“杜兄，范阳卢氏，乃是天下的名门望族，在幽州一带根深蒂固，哪怕是在朝中，也有不少卢氏子弟为官，若卢氏真的倾尽全力要追究此事，只怕会很麻烦……”

    杜荷笑了笑，不在意道：“卢家主，你的意思呢？若我真的交出玻璃制造法，你们就能不追究此事？”

    卢明安点点头：“杜驸马，明人不说暗话，若你真的能将这玻璃制造的法子拿出来，此事，便既往不咎。”

    啪。

    杜荷一下站起身来，说道：“兹事体大，卢家主，不若这样，明日午时前，我一定给你一个满意的答复，你看如何？”

    “好！那老夫就给你个面子！”卢明安深深地看了杜荷一眼，带着卢氏的人离开。

    ……

    等卢明安等人离开。

    杜荷这才转身问道：“魏兄，事情，查清楚了吗？”

    魏叔瑜说道：“我已经派人去查了，当时，街上有许多人都看见，是晋阳郡主让那头熊打人的，此事起因是卢由欺负那个卖身葬父的女娃，晋阳郡主路见不平，出手相助，只是，这些百姓，都已经收了卢氏的好处，不愿举证，反而一口咬定是晋阳郡主指使一头熊打人，若是卢氏真将事情闹大，对晋阳郡主不利啊！”

    许正道冷声道：“杜荷，你发话吧，今夜三更，我要灭卢氏满门，看他们怎么追究此事！”

    杜荷：“……”

    魏叔瑜：“……”

    杜荷沉默一会儿，说道：“此事，并非毫无办法，明日午时之前，必须妥善解决！正道，你立即去长安一趟，替我送两封信！”

    说罢，杜荷挥笔写下两封信，交给许正道。

    许正道立即送往长安。

    然后，杜荷交代魏叔瑜一番，才转身来到后院。

    他刚走进后院，便看见杜锦薇低垂着头，站在大门后面。

    见到杜荷，杜锦薇急忙走上前，小声说道：“二叔，我又闯祸了！”

    杜荷上前，揉了揉杜锦薇的脸蛋，笑道：“区区卢氏，我还没放在眼里，锦薇，这件事你做得对，路见不平拔刀相助，这是我们杜氏的优良品德啊，你救的人呢？”

    “她在那里……”

    杜锦薇指着不远处。

    不远处的树下，站着一个十一二岁的小女子，怯生生地看着这边。

    看见杜荷，这女孩眼睛躲躲闪闪的，害怕不已。

    杜荷心道，这丫头虽说营养不良，可也是个美人胚子，怪不得卢由那厮要当街强抢。

    他上前，问道：“你叫什么名字？”

    女孩低着头，用细弱蚊虫的声音说道：“我……我叫梦琦。”

    杜荷随口问道：“梦琦？你是出物理装还是法师装啊？”

    这话一出口，杜荷顿时就后悔了。

    果然，梦琦和杜锦薇都是一脸懵逼。

    杜荷拍了拍脑袋，无奈地笑了笑，不等杜锦薇发问，他急忙摆摆手，算是遮掩了过去。

    ……

