    万圣节晚宴，同时也是火焰杯揭晓三位勇士的时候。

    肖恩坐在自己的位置上吃着东西，准备一会看完了勇士的揭晓，便去三楼找安东尼斯和尼可两个老师继续上课。

    这一次，因为芙蓉要准备一旦被选中之后的一些事宜，所以与布斯巴顿的其他人坐在了一起，并未和肖恩一起享用晚宴。

    吃东西的过程中, 肖恩注意到，这一次的万圣节晚宴貌似要比往日的安静很多。

    真正在认真吃东西的人很少，他们大部分都面怀期待的看着教授长桌上的邓布利多，每一张面孔上都带着焦急的情绪。

    终于，盛放食物的金色盘子再度变得一尘不染。

    肖恩端着杯子里的苹果汁小口的喝着，他抬头看向缓缓起身的邓布利多，放下了杯子，安静的等待着勇士的选拔。

    随着邓布利多走到火焰杯旁边, 大礼堂立刻变得鸦雀无声起来。

    卡卡洛夫和马克西姆两人明显变得紧张起来。

    卢多·巴格曼则是满脸微笑, 朝着下面的学生眨眼睛。

    巴蒂·克劳奇则是一副严肃的表情，看不出什么情绪。

    “大概还有一分钟左右，火焰杯就要做出决定了！

    当勇士被宣布之后，请走到礼堂的顶端，再沿着教授长桌走过去，去往隔壁的那个房间，勇士们将在那里得到初步的指导。”

    话音落下，邓布利多轻轻拍手，大礼堂的灯光立刻变得昏暗了起来，无论是那些万圣节特色的南瓜灯，还是其他的照明工具，都变得昏暗和摇曳。

    而就在这个时候，火焰杯的火焰突然变得明亮起来，蓝白色的火焰时不时的向外迸射出来，划过一道弧线消失无踪。

    时间到达，火焰杯里的火焰突然变成了红色，火星噼里啪啦的向外飞射, 紧接着一道火舌从火焰杯中弹出, 化为一张烧焦的羊皮纸，落入邓布利多的手中。

    这个时候，火焰杯的火焰再度恢复成了蓝白色，正好给邓布利多在昏暗的大礼堂内进行照明，让他看得到羊皮纸上的字。

    “德姆斯特朗的勇士……”邓布利多的嗓音浑厚有力，他面带笑容的看了眼坐在斯莱特林长桌上的克鲁姆，道：“是威克多尔·克鲁姆！”

    第一个勇士的名字宣布出来，掌声和欢呼声席卷了整个礼堂，没有人认为克鲁姆不配成为德姆斯特朗的勇士，每个人都认为德姆斯特朗的勇士就应该是克鲁姆！

    “太棒了，克鲁姆，德姆斯特朗的勇士就该是你！”

    卡卡洛夫非常激动，他的声音甚至一度盖过了鼓掌声和欢呼声。

    邓布利多微微抬手，大礼堂内的声音立刻降低了下来，当火焰杯里的火焰再度变得通红时，大礼堂内的声音则是完全消失，大家再度面怀期待的看着火焰杯。

    火舌再度喷出。

    第二张烧焦的羊皮纸落入邓布利多的手中。

    “布斯巴顿的勇士, 芙蓉·德拉库尔！”

    掌声再度响起，每个人都给予了芙蓉应有的欢呼。

    站起身来, 芙蓉轻轻甩动自己的银色长发, 转头看了眼肖恩，得到肖恩比的大拇指后，面带微笑的走上前去，走到了那个房间之内。

    接下来，鼓掌声和欢呼声迅速消退，甚至没有等到邓布利多示意，因为德姆斯特朗和布斯巴顿的勇士都已经选出，接下来的自然便是霍格沃兹的勇士了，在场的霍格沃兹的学生们都很期待到底是谁能够成为霍格沃兹的勇士。

    邓布利多和其他的教授也都非常的期待，就连一直以来严肃的面无表情的巴蒂·克劳奇也转头看向了火焰杯和邓布利多，毕竟霍格沃兹的勇士严格说来，也代表了英国，他们都很期待到底是谁能够成为霍格沃兹的勇士！

    火焰杯的火焰再度变得通红。

    一条火舌从火焰杯中涌出，喷出了一张烧焦的羊皮纸。

    邓布利多伸手接住羊皮纸，本来准备念出名字的他，在看到羊皮纸上的名字时突然停顿了一下，眉头微皱，但还是开口念道：“霍格沃兹的勇士，肖恩·伯斯德！”

    谁？

    伯斯德？

    肖恩？

    每个人都在窃窃私语。

    他们很清楚肖恩的年纪，毕竟肖恩在霍格沃兹实在是太有名了。

    窃窃私语过后，便是由小及大的欢呼和鼓掌声。

    虽然他们不知道，为什么肖恩可以规避年龄的限制，但是在霍格沃兹的学生们看来，如果是肖恩成为霍格沃兹的勇士，他是有资格的，他们也愿意支持他！

    “干得漂亮！”

    “太好了！”

    “帮我们赢得冠军，肖恩！”

    “加油！”

    伴随着霍格沃兹学生们的加油打气，肖恩知道自己也必须上去了。

    站起身来，肖恩来到了邓布利多的身边，道：“教授，我没有往火焰杯里投自己的名字。”

    轻轻点了下头，邓布利多说道：“我知道，但是这件事情是不可逆的，现在开始，霍格沃兹的勇士就是你了。

    本来我还忐忑，霍格沃兹未必能够获得最终的冠军，但是现在……

    肖恩，帮我们把三强杯拿来。”

    看着对自己眨眼微笑的邓布利多，肖恩点了下头，道：“好的，教授！”

    肖恩围绕着教授长桌走了一圈，对着眉头紧锁脸上阴沉的斯内普点了下头，让他安心，然后便径直走到了大礼堂旁边的那个房间，在进入房间的时候，肖恩转头看了眼火焰杯，看到火焰杯内的火焰逐渐变小直至熄灭，也没有再度出现其他的异状，他知道，不会有第四个勇士了。

    三强争霸赛竟然没有第四个勇士，还真是反常啊。

    推门走进了房间，肖恩看着已经坐在里面的克鲁姆和芙蓉，微笑着说道：“你们好，霍格沃兹的勇士是我。”

    克鲁姆微微皱眉，但是并未多说什么。

    芙蓉面带疑惑之色，问道：“肖恩，你之后又把自己的名字投入火焰杯了？”

    “没有，我从未把自己的名字投进去。”

    这次，芙蓉的脸色变得很凝重，她立刻开口问道：“那这是怎么回事？”

    “大概是一些阴沟里的老鼠，想要针对我搞点什么事情吧。”

