    “怪不得开发云镜术那么容易，原来我有水属性...”神谷景云啧啧赞叹了一声，开始想象水遁该怎么玩。

    作为一个农科生，他首先想到的肯定是滴灌术。

    大水漫灌太费水了，效率还低，滴灌技术先进，效率也高，但以目前忍界的科技水平，这个技术还很难实现。

    但如果用忍术来代替，那就简单多了，无非需要一个水遁忍者而已。

    关键是用到的水不多，一亩地才20方水，普通忍者应该也能负担得起。

    他看了奈良鹿介的推论，他的推演结果其实无足轻重，但推演过程中出现的五大国地理情况，却很有价值。

    比如，风之国是个比火之国更大的国家，但因为遍地沙漠，所以没有多少人口。

    如果滴灌术能开发成功，然后在沙漠地区大量推广，那么沙漠也能逐渐变成绿洲，变成正常的土地。

    那么大的土地，自然可以养活大量的人口。

    而众所周知，人口=生产力=人才摇篮。

    其次，还有海水淡化术，既然能操控水，自然也可以操控水排出杂物，风之国临海，有了这个术，风之国居民的饮水问题也得到了结局。

    至于为什么都是风之国？

    因为就风之国缺水啊！

    除了海水淡化，滴灌，神谷景云还想到了高压水枪，水刀...

    前者用来清洁机械，后者用来切割金属，加工零件。

    在工业中，这两项功能可太有用了，完全可以培养工程师方向上的水遁忍者，然后把他们当场八级车工用，纯水遁打造精密零件！

    看来，我还得制造一个水遁方向上的分身。

    不过，不是现在.....

    神谷景云忽然发现自己的时间很少。

    他本以为自己的时间很多的，毕竟从一年级到五年级，还剩四年半时间给他发育呢！

    但事实是，他有一堆忍术要研究，要吸收人才，壮大组织，要修炼......

    ~~~~~~~~~~~~~~

    八天滴水未进带来的虚脱感，神谷景云用了五天时间才恢复过来。

    这五天他去看了下猪鹿蝶家族搞的梦蝶妆容，他们在木叶开了第一家店，就在火影办公楼旁边。

    这个位置其实极其优秀，因为路过的人不仅有木叶村民，还有整个火之国，乃至国外过来发布任务的人，贵族，而他们来一趟木叶，其实完全有理由带点纪念品回去的。

    以前这样的纪念品商店很少，毕竟总不能带个烤肉回去。

    但现在，他们可以带香水。

    开业前几天，因为忍界人对香水的接受度尚低，生意并不好，但随着香水的效果传播开来，越来越多的人知道了这种东西的存在，梦蝶妆容的客流量也越来越大。

    而且梦蝶妆容的名声随着那些贵族，旅人返乡，正在迅速在整个火之国境内传播。

    猪鹿蝶一族本来还很担忧生意怎么样，毕竟他们投入不菲。

    一看这个效果，立马加大了产量，并且把家中已经退役的忍者都派了出去，四处考察城市，准备开分店。

    在山中花店看到山中绫濑时，她脸上的笑容都温暖了许多。

    神谷景云还想去看看蛇叔的，但是蛇叔不在家，只能作罢。

    带回来的两只猫，经过五天的亲近后，原本的生疏感就没有了，本来还躲在床底下不见人，现在已经会跟着人到处跑了。

    神谷景云琢磨了许久，决定先点化岚。

    因为它是公猫，众所周知：异性相吸。

    他不知道猫咪会说话是不是因为步骤问题，也不敢轻易改动，还是按照之前的方法，先注入查克拉。

    肉眼可见的，岚的眼神灵动了许多。

    “能听懂我的话吗？可以听懂的话，我来教你查克拉提炼术啊！”神谷景云说道。

    岚没有回答，有些懵懵懂懂的，不过神谷景云也不用操心这些，直接教就行了，它会跟着学的。

    先把查克拉提炼术念了一遍，然后再让岚尝试。

    三叶和神乐就在一旁看着，三叶虽然看过这个过程，但每一次还是觉得很神奇。

    至于神乐就更别说了，完全没见过。

    半个小时后，原本躺着的岚忽然抬起头：“喵，嗯？”

    “成了！”三叶立即说道。

    “能说话了？”神乐兴奋地把岚抱起来：“岚，叫我姐姐！”

    “神乐...”岚面无表情的说道。

    “...”神乐惊讶的瞪大了眼睛：“真的啊，它真的能说话了！”

    “当然是真的啊，琉璃就是这么来的，对不对琉璃！”三叶说着，又四处看了看：“说起来，黑贝哪里去了？”

    “在蜂巢呢...”神谷景云没好气的说道。

    他让黑贝去筛选自家优秀子弟，但黑贝也不知道哪个聪明，但又不能随便点，于是决定用比赛来决定。

    他在蜂巢里建了个智勇大冲关一样的关卡，准备让他的儿子们在里面比赛，到时候决出前几名，就是最聪明的。

    “宝儿的话，等我闭关出来再点化！”神谷景云道，他想知道灵动查克拉和普通查克拉点化猫咪有什么区别。

    “好，这几天我会好好教导岚的！”三叶说道。

    “嗯！”

    第二次闭关，神谷景云就准备了许多。

    首先是吃，吃一顿饱饭。

    但一顿饱饭也撑不了多久，于是神谷景云又把秋道家送来的烤肉晒干，然后再用化泥为石之术搞出来石头强行压缩，制作成一颗颗只有1立方厘米，但质地相当密的肉粒。

    这些肉粒会放在神谷景云身边，等他闭关后，由三叶每天早，晚各喂一粒。

    水最好解决，用喂婴儿的奶瓶即可。

    他先测试过，进入入定状态后，只要不带敌意，这种微弱的动作并不能唤醒他。

    “要是有辟谷丹就好了！”神谷景云感慨了一声，又觉得其实直接穿越到修仙世界更好。

    哪像现在，一无所有，功法都要自己创造。

    闭上眼睛，第二次进入闭关状态。

    没有第一时间搬运全部查克拉，神谷景云试了试只搬运一部分。

    这比搬运整体轻松太多了，五分之一的查克拉，用时不过几分钟，就循环了身体一圈。

    但是，查克拉的性质并未发生变化，还是那副死气沉沉的样子。

    “为什么？”景云有些好奇，都是绕着任督二脉转一圈，只运部分就不行，运输整体就会改变性质？

    难道是因为运输部分时，这些查克拉和查克拉整体藕断，所以互相影响？

    确实，就以传销为例，如果一个人时刻能接受外界的信息，能打电话发短信，那这个人是很难上当受骗的。

    但如果他手机被收了，只能跟着大家唱歌跳舞，他就很容易被洗脑。

    正所谓，在封闭的环境中，人的思想更容易受外界影响。

    查克拉也是如此，或许背后有更深的机理，如果研究透了，没准还能总结出查克拉的第二条认知定律。

    不过，神谷景云没有丝毫头绪，看来现在还不是研究的时候。

    “偷奸耍滑显然不成，只能整体炼化了！”神谷景云叹了口气，又开始了艰难的搬运查克拉阶段。

    因为天道酬勤，这次他明显感觉自己的搬运速度快了许多，但不清楚具体快了多少，直到这团查克拉经过尾椎骨返回腹部，化作灵动查克拉时，他才确定了这个比例。

    “上次用时8天，这次用时6天半，速度快了近1.25倍么！”

    所以，如果再继续练下去，搬运一周天所需要时间会越来越少，直到一天，乃至一小时，一分钟就能搬运一次。

    因为闭关时的准备，神谷景云并未感觉到饥肠辘辘，因此可以直接全神贯注的投入到灵动查克拉的研究当中去。

