    港湾地区，海边码头上，一家封闭的厂库内。

    之前在监控视频中出现过的三位疑似宇宙人的工人正聚在一起。

    中间一个戴着墨镜的消瘦中年人，正拿着一个控制器般的仪器操弄着。

    “脑内神经同步率95,98……”

    “到达百分百后锁定！”

    他身旁两名戴着黄色安全帽和墨镜的同伴，点了点头。

    “肾上腺素还有5秒上升到极限。”中间拿着仪器的工人说完，抬头看向眼前的场景。

    厂库门外，红色的巨大集装箱积木般摆放着。

    工人们蚂蚁般来回走动着，后面就是港湾。

    就在此时，一位不速之客悄悄出没在三名工人的身后。

    他身穿半黑半白的拼接衬衫，头发梳理的一丝不苟，幽灵般的出现。

    雾琦微微偏转脑袋，看着那三名毫无所知的工人，微微点了下头露出个讥讽的笑容来。

    中间那个戴着墨镜的中年人，看着手中仪器上显示的数值，很快伸手用力点击了下去。

    “怪兽兵器出动！”

    下一秒，海湾边的码头陡然剧烈震颤起来。

    众多工人还未反应过来，海边陡然冒出数十米高的雪白水浪。

    有什么东西就要出来了！

    很快，伴随着一声可怖的嘶吼，一个庞然的身影显现了出来。

    那是头外形似刺猬，头部像鱼，体表长满了泛黄毒刺的巨型怪兽！

    ……

    伊吉斯，办公室内，悠长的警报声陡然响起。

    戴着黑框眼镜的美利花，看着屏幕立刻开始通报。

    “巨型生物出现了，地点就在第三码头。”

    她说完看向佐佐木社长。

    社长立刻看向中央大屏幕，面色也收敛起来了：“那群家伙应该就在那附近！”

    另一边，港湾地区的调查二人组立刻受到了指令。

    “了解！”x2

    此时，优幸和宗谷誉已经坐上了汽车齐声说道。

    夏龙坐在后座位上，软乎乎的小手撑着下巴，目光透过车窗看向外面。

    格拉斯王吗？

    说起来，之前在艾克斯历练世界中，他也打过一次。

    那只还是经过暗黑雷暴能量强化版本，实力妥妥迈入精英等级。

    艾克斯大意下，可吃了不少苦头。

    希望泰迦与优幸能多注意一点，少吃点瘪吧！

    “现在立刻赶往目标地点。”

    优幸说完，立刻驾车赶往第三码头。

    路上，宗谷誉微微侧首问道：“小雪，你害怕怪兽吗？”

    “不怕呀，它们又打不赢我。”夏龙头也不回道。

    “哈哈哈哈，小雪，你还真是喜欢开玩笑，怪兽可是很危险的哦，还是离远点比较好！”优幸笑了两声接话道，一点都没把这话放在心上。

    他觉得小雪应该经常看指导员打怪兽，觉得怪兽都很容易对付才会说这样的话。

    没有回答。

    只是车窗玻璃上映出的可爱脸庞，微微撇了下嘴，似乎懒得争辩。

    那表情配合那模样，看上去就跟个小大人一样。

    很快，他们就感到了第三码头。

    还未下车，优幸他们就能看见不少工人惊叫着往这边逃离。

    在工人们身后的码头旁，一头无比巨大的怪兽已经登上了码头。

    那头像是人鱼模样的怪兽上岸后，目的十分明确，一头就扎进了最近的厂房里，似乎在寻找着食物。

    宗谷誉拉开车门快速跑了下来，随后迅速左右扫了一眼。

    怪兽出现不管他的事，他的任务是调查那三个疑似宇宙人的工人！

    宗谷誉环视一圈，很快就找到了目标。

    在一旁的厂库门口，有三个大白天还戴着墨镜、举止怪异的工人站立着。

    怪兽出现后，其余人拼命的逃跑，这三人却一点都不害怕，反而双手抱胸饶有兴致的观看着怪兽的行动。

    忽然，其中一个包着黄色头巾身材略胖的工人像是察觉到了宗谷誉的视线，立刻转过头看来。

    很快，二人视线就撞上了。

    他立刻上前一步，作出示警动作。

    他其余两个同伴立刻警醒过来，随后三人转身就往厂库内部跑去。

    “找到了！”宗谷誉见状哪里还不知道对方有鬼，右手快速从身后取出电磁警棍，“唰”的一声展开立刻就追了上去。

    一点也不惧怕对方数量比自己多。

    这时，优幸与夏龙才下了车。

    优幸发现不对劲，正要跑过去帮忙助阵。

    就发现不远处路面上，有一个穿着红背心的工人摔倒在地上。

    其余人快速从他身旁跑过，根本不愿意伸出援助之手。

    “啊啊啊，谁来救救我，我的腿！！”

    那名工人昂首看着那头面貌狰狞的巨大怪兽，惊恐的大叫着。

    “危险！”

    优幸立刻瞪大眼睛，想也没想到的冲了过去。

    夏龙看着这一幕，露出个笑容。

    他现在总算有些明白为什么奥特战士喜欢挑优幸这类人作为人间体了。

    不光是因为他们勇敢不惧，更是因为他们拥有一颗乐于帮助他人的赤诚之心！

    “救救我！”那名工人见有人冲了过来，像是抓住救命稻草般大声喊道。

    优幸二话不说，直接抓起他的手臂搭在自己肩膀上，将他搀扶着站了起来。

    “啊啊，我的脚，我的脚！！”那名工人大叫着，还是忍痛站了起来。

    就在此时，泰迦的声音陡然响起。

    “优幸，变身吧！”

    “我不能对这个人见死不救！”优幸立刻回应道。

    “我们应该先去解决怪兽！”泰迦持反对意见，继续搀扶着这名工人大叔往前走。

    格斯拉王根本没有注意到厂库旁的小虫子，大手一挥，直接扯开厂库房顶，泼洒出一片建筑碎片。

    其中几块恰好就往优幸这边飞砸而来！

    巨大的破空声灌入耳朵。

    等优幸与那名大叔察觉到异常转过头来时，那几块巨大的建筑碎片已经距离他们不足十米了。

    两双眼睛都被破碎的建筑填满。

    以他们的速度根本无法躲避！

    “优幸！”泰迦发出惊叫声。

    正准备强行夺取优幸身体控制权变身，就发现那个小女孩不知何时飘了过来。

    夏龙看着那比他整个人不知大多少倍的建筑碎片，黑褐色的双瞳没有泛起丝毫波澜。

    红润晶莹如果冻般的双唇轻启，只吐出两个冷冽的字来。

    “停下。”

    这一刻，如同至尊无上的王女在像世界发出号令。

    在优幸与那名工人大叔惊骇的目光中，那些建筑碎片还真就停了下来，就那样悬浮在空中。

    “小……小雪，你好厉害啊！”优幸愣了半天才回过神来，朝着夏龙伸出个大拇指夸赞道。

    至于工人大叔，已经吃惊的说不出话来了。

    “那是，这里交给我，你赶紧扶着这名大叔过去吧！”夏龙双手叉腰得意洋洋道。

    不知道怎么回事，变成小孩子后，他的心性似乎也发生微妙的变化。

    “哦嘶！”优幸笑着点了点头，听话的带人走开了。

    很快，这里就只剩下夏龙一人了。

