    这鲍老板，便是‘没本钱’鲍千灵。此人劫富济穷，颇有侠名，当年乔峰就任丐帮帮主，他也曾参与典礼。

    只听得鲍千灵叹了口气，说道。

    “唉，这几天听说了丐帮的事情后，根本就提不起做买卖兴致。没想到，竟然狠毒至此。”

    说着伸拳在桌上重重击了一下。

    向望海道。

    “马副帮主一向名头很大，侠名远播，哪想得到他的夫人竟会干出这样滔天的罪行来。”

    鲍千灵道。

    “当年乔帮主出任丐帮帮主，我和她也有过一面之缘。这人看上去确实美艳至极，大家都很是羡慕马副帮主娶了一个如此漂亮的夫人。”

    “但万万没想到，最后马副帮主竟然会死在自己夫人手里，而且还污蔑乔帮主是契丹夷种。这种人简直死不足惜，只死一次都难消心头之恨。”

    祁六道。

    “那个白世镜和全冠清也是，亏他们还是丐帮执法长老、分舵舵主。”

    鲍千灵道。

    “此事本来极为隐秘，连丐帮中也极少人知。但好在乔帮主的义兄在场，不然他们可就真的要奸计得逞了。”

    祁六道。

    “可不是嘛，得亏神算子在场，不然还真没人可以揭发他们的丑事。”

    向望海道。

    “这次神算子、乔帮主、薛神医一起大撒英雄帖，应该就是为了商议如何对付西夏、大辽的事情。”

    鲍千灵说道。

    “不错，我想江湖上近来除了丐帮的事情之外，也没别的什么大事。向兄、祁兄，来来来，咱们干上几斤白酒，今夜来个抵足长谈。”

    王语嫣心想，他们说了这么久都没有听到有什么关于表哥的事情，索性也就不愿意在听下去了。

    阿朱、阿碧见状也不愿听下去，便收回了心神，聊起了别的事情。

    另一个房间里的周轩，正带着通讯器在和桑尼联络。

    乔峰的养父母早前就被桑尼带到了安全的地方居住，所以现在没有遭到萧远山的毒手。

    别人先不说，但乔三槐夫妇就这样死了的话，那就太冤了。所以周轩看在乔峰的面子和乔三槐夫妇的为人上，特意伸出援手搭救一把。至于少林寺的玄悲大师，那就爱莫能助了。

    而那个武林大会，正是他联络学慕华召开的。

    如果单凭他的名气，自然不会有多少人来。但如果再加上乔峰、薛慕华的名气，那应该也就差不多了。

    乔峰自然不用多说，直接就答应了下来。而那个薛慕华到是费了周轩一番口舌，把逍遥派的事情说了个遍，这才让薛慕华相信了他是逍遥派的师叔。而这次出山正是为了清理门户，重振逍遥派的威名。

    薛慕华一听这事，当然是百般配合，不敢有丝毫怠慢。

    这英雄大会，便设在此去东北七十里的聚贤庄。而这次英雄宴乃临时所邀，但发的是无名帖，帖上不署宾客姓名，见者有份，只要是武林中人，一概欢迎。

    接到请帖之人连夜快马转邀同道，一个转一个，一日一夜之间，帖子竟也传得极远。

    只因时间迫促，来到聚贤庄的，大都是少林寺左近方圆数百里内的人物。但河南是中州之地，除了本地武人之外，北上南下的武林知名之士得到讯息，尽皆来会，人数着实不少。

