    第807章英语联赛的成绩下来了

    秦烟懒洋洋的打着字：在学校上课。

    梦类：又是在学校？老大你还真把自己当高中生了？行，你等着，我马上给你送过来。

    秦烟给梦类发完了信息，将手机锁屏，随手丢到桌上。

    宋冕还在很激动的说着比赛的事情：“这可是梦类最后一次打比赛了，这场比赛打完，他就要退役了。唉，真想他在KPL多待两年，感觉没了他的KPL，都是没有灵魂的。”

    周围很多男生都是梦类的粉丝。

    说起梦类，一堆人都围了过来，纷纷感慨着：“是啊，我会喜欢上英雄争霸这个游戏，都是因为梦类。我觉得他在每个英雄争霸的游戏玩家心里，都是神一样的存在吧。”

    “没了梦类的KPL还有什么意思，他要是退役了，以后的比赛我也没兴趣看了。”

    “啊啊啊，好想去现场看梦类啊，妈蛋，这次的票巨难抢，我到处找黄牛买都买不到！”

    “烦死了，我也没买到！谁要是肯将票让给我，我愿意出十倍的价格买啊。”

    一大群男生感慨完梦类退役的事情后，又为自己没抢到票哀嚎了起来。

    这种时候，不但抢到了票，而且位置还比较靠前的宋冕得瑟无比的炫耀了起来：“你们这么多人都没抢到票啊，还好我表哥在KPL认识人，帮我弄了几张。梦类退役前的最后一次比赛，必须去看啊。”

    “宋哥，你表哥那里还能搞到票吗？能不能帮我们也……”听到宋冕表哥认识KPL的人，没抢到票的那些男生眼睛都亮了起来，纷纷转过头看向他。

    “没了没了。”宋冕对上一双双渴望的眼睛，摆手道，“你们也知道这次的票有多难抢，早就抢光了，就连站票都给人高价买走了。别说是我表哥了，就是KPL教练手里都没票了。”

    “不是有直播可以看吗？你们啊，到时候就看看直播吧。”

    看直播……

    看直播和看现场哪里能一样！

    何况这还是梦类退役前的最后一次比赛！

    不能去现场看，绝对是人生的一大遗憾！

    秦烟听着宋冕和一群男生的对话，微微的挑了下眉。

    票这么难抢吗？

    她在梦类那里随便一要就要到了，她还以为票应该挺好抢的。

    *

    英语联赛的成绩下来了。

    教室内部网，可以先查询到分数。

    一大早的，苏钰和Miss周就守在电脑旁，只等分数一下来，就马上登入内网查询秦烟的考试成绩。

    另一边。

    校长办公室里。

    陈天临也守在电脑旁。

    虽然魏孟德之前和他说了秦烟有多厉害，稳拿第一之类的话，可没到分数真正出来那一刻，什么都是说不准的。

    何况这次的试题很难。

    他看过卷子，都觉得出题出的过于难了点，有一些题目都已经超出了高三学生的知识范围内。

    大家都估计着，这次的平均分数不会太高。

    虽然只是一次英语联赛，可各个学校都挺看重的，不仅仅是陈天临他们早早的守在了电脑旁，其他学校的老师也是一样，都蹲点等着查询分数。

    (本章完)

