
　　苏二叔是没有顾墨成的权势，但是他可以把苏安安给约出来，趁着苏安安没有防备直接把她给杀了。

　　苏雅只想着苏安安消失，她不会去管苏二婶他们把苏安安杀了后的下场。

　　是进了监狱，还是被顾墨成抓走折磨。

　　不过，当着苏二叔的面，苏雅含着眼泪，她点点头，应道，“嗯。”

　　“吧，我听你的。”

　　“顾家是我们惹不得的。”

　　苏二婶不满苏二叔要全家离开宁城，错的又不是他们家雅雅，为什么要走？

　　他骂着苏二叔，没有用，说着不会离开宁城。

　　苏雅坐在床上听着苏二婶对苏二叔的指责，她是不会离开宁城的。

　　苏安安要过好日子，她做梦！

　　萧彦最近很奇怪着一件事情，他每天从会所那边回来，徐清清都在家里等着他。

　　他有时候很忙着事情，迟了时间回来，徐清清会打电话过来。

　　也不是催他，就是问他大约几点回来，她在家里等他一块吃晚饭。

　　以前，萧彦没有那么勤快，他更多的时间是窝在家里睡觉晒太阳。

　　在听到萧父和苏雅的电话后，萧彦在会所呆得时间长起来。

　　他在忙于扩建自己的势力和地盘，打算把萧父手中的势力一并地夺过来。

　　其实只要他一句话，萧父自然会把萧家的势力全交给萧彦。

　　萧父就他一个儿子，他不给萧彦能给谁。

　　萧彦不要，也不需要他的东西。

　　他就算想要，也是靠自己一点点地夺回来。

　　萧彦谈了个生意，本来晚上有一个饭局，按照以往的惯例，这些饭局，萧彦从来没有推脱过。

　　他呆的场所除了酒就是女人。

　　晚上一起吃饭玩耍，自然是少不了女人的。

　　但是，他接到徐清清的电话，说她在家里等他。

　　一个电话打过来，萧彦让自己的手下去招待客人，手下奇怪，告诉萧彦今天晚上会所来了新的妞，干净漂亮。

　　以前的时候，会所里的好货色一定是给萧彦留着的。

　　萧彦看了他一眼，对他的自作聪明没有半点欢喜，反而地是生气。

　　“我答应过我老婆，婚内不出轨。”萧彦回了句。

　　老婆老婆，他叫的顺口。

　　这一句是改不掉的一个词。

　　手下知道萧彦结婚，更知道萧彦为了徐清清没有再碰过女人。

　　“爷，你碰了女人，回去前洗个澡，夫人不好发现的。”

　　手下的建议完后，萧彦直接踹了一脚过来。

　　“再说这种话，老子毙了你。”

　　他冷着双眼威胁着手下人，手下被萧彦冷眼一瞪，顿时慌了。

　　平时萧彦不太发火，但是他发火起来，没有人不害怕。

　　萧彦因为一个女人发火也还是第一次。

　　萧彦独自开车回到家里，回来的时候他看了时间已经是晚上七点半。

　　他进去换掉鞋子，走进大厅的时候，扭头看到趴在桌子上睡觉的徐清清。

　　徐清清睡得很香，她这几天又是上班处理公事，又是一下班回来后学着做饭，人累到了。

　　所以在做完两个菜后，她等等萧彦没有回来，又是疲倦，直接趴在桌子上睡着了。

　　睡梦里，她好像听到脚步声，她睁开双眼看到萧彦站在自己面前。

　　从萧家回来后，萧彦的心情一直不好，没有以前的油嘴滑舌。

　　徐清清不适应，她更不喜欢他的冷漠。

　　他嘴巴贱点，说着调情的话，她听着更舒心。

　　“你回来了。”徐清清笑着站起来，她第一件事情是到厨房里把热着菜端出来。

　　萧彦坐在餐桌前，他看着徐清清端着两个菜出来。

　　“还好你回来得早，菜还热着那。”

　　说完，徐清清又回到厨房拿碗筷。

　　“嗯。”萧彦应了声，他抬起头看在在自己对面坐下来的徐清清，“你也没有吃？”

　　“嗯。”徐清清点点头，她笑着说道，“等你一块吃。”

　　“一个人吃，没有什么劲。”

　　这话萧彦觉得是对的。

　　他中午的时候，一个人吃午饭，没有徐清清陪着，吃得没劲。

　　饭端上来，萧彦吃起来，他饿了，吃饭的动作不由地快起来。

　　对面的徐清清吃得很慢，她边吃边打量着萧彦的神情。

　　萧彦吃着菜，他奇怪地问道，“家里的厨师厨艺最近退步了？”

　　这几天不知道是他的嘴有味道，还是徐清清叫来的厨师厨艺不行。

　　不过厨师是徐家的大厨，不该会做出失水准的菜肴。

　　“哦。”徐清清应了声，她顺着萧彦的话去夹菜。

　　貌似味道是差了点，但是也能下口。

　　“挺好的。”徐清清说道，“我和他们提提。”

　　她不敢告诉萧彦，这两个菜是她做的。

　　不对，最近的菜都是她做的。

　　为了学做菜，她每天三点下班回来，然后要做个四五遍，直到厨师说味道过得去，她才敢留下来给萧彦吃。

　　萧彦很快地吃完，他到厨房里打饭。

　　打完一碗饭的时候，萧彦瞧见厨房垃圾桶里的菜肴。

　　里面的菜和他桌子上吃的差不多，但是是桌上菜的三四倍。

　　萧彦挑了挑眉，依他的聪明，他很快地知道这是怎么回事。

　　萧彦出来，他问徐清清要不要打饭。

　　徐清清把碗递给萧彦，萧彦瞧见她手背的红色印记。

　　上面还有水泡，萧彦瞧着顿时皱起眉头。

　　徐清清以为萧彦没有看到，她不想萧彦知道自己为了他，一直在学做饭菜。

　　她做那么多，也只是想对他好些。

　　“清清。”吃完饭，萧彦突然叫住徐清清。

　　徐清清对上萧彦的双眼，她疑惑地看着他。

　　“我们的婚姻是场交易。”萧彦说道。

　　他的声音平淡，不带感情。

　　徐清清不喜欢这样的萧彦，她宁愿他嬉皮笑脸地唤着她“老婆”，然后说，“老婆，你可不要对我动真心，我们的婚姻是场交易，你要是爱上我，可得哭鼻子！”

　　“哦。”徐清清笑着应道。

　　她如果听不懂萧彦的话，不知道他接下来要说什么，她也不会有能力接管得了这么大的徐氏。

　　“你是不误会什么？”

　　她端着笑意说道，不想示弱给萧彦看。

　　“我对你，和你对我一样。”徐清清强调地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第603章：是场交易免费阅读。https://xs.23sk.com 