    在李杰帮忙一起轮换之后，再加上徐越每天全心全意的药膳大餐，陈家驹还是坚强的顶了下来。

    毕竟徐越也不是什么魔鬼，靠着厨艺与医术，还是不会伤到陈家驹的根本的。

    自此，君度酒店起码一个月之内，都会成为陈家驹、李杰和徐越的打卡地点。

    在搞定了前面最凶的医生、丧邦和兔子之后，徐越也开始尝试着为何金银吸收第一只厉鬼。

    目前普通厉鬼对于徐越来说已经毫无压力，不过对于天赋不算好，而且以前也没有练习过的何金银来说，还是有不小的难度的。

    好几天才能真正消化一只，不过效果比何金银自己修行还是要快得多。

    而随后，徐越又从阿丽那边得知到了一个消息，断水流大师兄，已经回国，并开始准备在那训练中心开设空手道的道场。

    似乎已经准备召集黑熊他们那些其他的道场话事人一起开个会讨论讨论。

    “断水流大师兄么。”

    徐越看了一眼努力修行的何金银，也不由沉思了片刻。

    在徐越帮着何金银开挂，以及何金银自身的努力下，对于寻常的魔术新手而言，何金银已经算是修行速度相当快了。

    在用魔术的画风修行古拳法，效率自然是没话说。

    现在哪怕不用祖师上身这种类似于神降的手段，靠着那粗糙的基础强化魔术，何金银也已经足够击败类似于黑熊这样的寻常柔道好手了。

    毕竟又有填补魔力的厉鬼开挂，又有徐越靠着上层视角为他量身打造的训练方式，只是对付一些‘普通人’自然是问题不大。

    不过何金银的宿敌，断水流大师兄却是画风和魔鬼筋肉人一样的角色，虽然不如唐牛，但切其普通人而言也是能乱杀的。

    原著当中何金银能够赢断水流大师兄，那完全是鬼王达对他三天特训的取巧，就真正的实力对比来说，原著结局时双方都依然不是一个层次。

    而现在就算是得到了徐越开挂提升的何金银，对比大师兄也依然还有所不如。

    “差点就差点吧，反正实力每天都有成长，差不多可以先安排上了，节省时间。”

    教导何金银正面刚赢大师兄，既维护走势，又有着巨大改变，同时吃两头的奖励，自然是美滋滋。

    至于何金银和大师兄的矛盾，也很容易激发的。

    虽然这一次大师兄没有冒充英雄救美的机会，但根据阿丽的抱怨，大师兄回来后依然还是对其发动了猛烈攻势。

    根本不管她有没有男朋友，让阿丽不胜其烦。

    同时也担心徐越误会什么，才是主动告知了徐越关于断水流大师兄的事。

    “好吧，到时候找时间我同阿银一起去找他谈谈，让他不要再骚扰你了。”

    “对了，上次有遇到一位记者，因为弄坏了她的录像卡，答应了请她吃饭，就今天吧，有空一起去吗？”

    徐越回头又对钟丽说到。

    “女记者？”

    钟丽敏锐的询问到。

    “是哦，美女记者哦。”

    “行，等我去补个妆。”

    ……

    “呵呵，都说港城记者天天要跑新闻，是狗仔队，体力超群，神出鬼没，结果也不过如此，还是练防身术更好啊。”

    第二天徐越送钟丽上培训班的时候，阿丽都还在满脸冷笑。

    “是是是，你说得对，好了，进去吧，我带阿银去找大师兄了。”

    徐越挠了挠她的头发，随后便挥了挥手，前往了鬼王达的杂货店，将正在密室消化厉鬼残留的何金银叫了出来。

    “阿银，你说我对你怎样。”

    将何金银叫出来后，徐越直接询问了一句。

    让何金银愣了愣，随后满脸肃然起敬的说道

    “老师对我恩重如山，如再世父母，如果不是老师，我现在依然还在送我的外卖，依然还无法认清自己，甚至还会继续被鬼王达前辈骗。”

    何金银的确是有一定的魔术天赋，可这等相对劣质的魔术天赋除了让他遇到厉鬼事件时多几分保命能力外，不引导出来却也与普通人无异。

    说这话的时候何金银是真情实意，发自内府。

    越是修行着老师传授的东西，何金银才越能感受到魔术世界的伟大。

    本来只是想要学学古拳法的，结果突然画风变成了魔术。

    这和低武武侠突然转修仙画风都是一个模样。

    “嗯，最近断水流的大师兄回国了，他的老师就是昔日打断鬼王达腿的那位，而他回国之后还不断骚扰阿丽，让她不胜其烦。”

    “本来呢，我是想亲自出手让他明白社会的残酷，但……”

    徐越说到这里的时候，何金银便是满脸肃然，沉声说道

    “老师是何等身份？怎能自降身份与这等凡夫俗子交锋，这一切还请让弟子代劳。”

    “如今，就算不再使用祖师上身的手段，弟子也有信心击败黑熊这柔道主将！”

    特训到现在，特别是吸收了第一只厉鬼的魔力后，何金银的确也有着相当的自信为师排忧解难。

    只求老师不要再动不动就安排自己去相亲了，女人，哪有练功有趣，浪费时间。

    “好，避免师出无名，那你就以鬼王达前辈的名义去下战贴吧。”

    “当年既然是他师傅打断了鬼王达前辈的腿，而你好歹也和鬼王达前辈相识一场，为他出头也是正常的了。”

    徐越一边说完，就将早就准备好的一份战贴交给了何金银，让后者严肃的点了点头。

    对何金银来说，虽然鬼王达的确欺骗了他，还骗了他不少钱，但的确也是相交一场，最近也经常使用鬼王达的修行密室。

    为他出头，也是合情合理！

    拿着战贴，何金银便率先走在前面，虎虎生风的朝着训练中心的会议室走去。

    今天，断水流大师兄正召集精英会馆格斗系的所有话事人，划分着今后的招生份额。

    在那里必然就可以堵住他……

    而等何金银风风火火的赶到会议室的时候，也刚刚听到了断水流大师兄说出了他的那一句名人名言

    “不是……请不要误会，我不是针对你。”

    断水流大师兄很是斯文的扶了扶眼镜，满脸的歉意，让开始认为自己遭受到了羞辱的黑熊心里也好受了点，冷哼了一声又坐了下来。

    “我是说在座的各位，都是垃圾。”

    这点燃炮竹的一句话，让走到门口的何金银都吓了一跳。

    不是吧，这么虎？

    虽然他现在对自己也有自信，认为已经能正面硬刚黑熊战而胜之了，可眼前这里可是有整个训练所所有的格斗系扛把子好不好。

    这个人脑袋有问题吗？竟然这么作死。

    而随后，何金银就看到了画风和其他人完全不一样的断水流大师兄在现场乱杀的场面。

    无人是他一合之敌，甚至一位逃出会场的主将，都被他一圈轰爆墙壁一击KO。

    每个人都是伤筋动骨，这种画面下没有直接当场打死，都算得上是对方手下留情，对力量控制达到了极致……

    ————

    下一章两三点……

