    而这个人，是夙晨叶的母亲！

    这也是为什么夙晨叶这么坚持要取回雪女泪的原因。

    雪女泪中有着他母亲留下的灵源之力，而灵源，连接着精神力与灵魂力。

    每一次雪女泪被抽取力量，留在雪女泪中的那缕灵魂力便会感觉到灵魂被撕裂般的疼痛！

    夙晨叶浮空，望着面前那散发着蓝色光芒的雪女泪，眸色渐渐温和起来。

    他的母亲向来是温柔伟大的，若非雪女泪曝光，遭人谋害，也不至于……

    “呼。”夙晨叶闭了闭眼，将脑海中那些痛苦的回忆甩开，身影往前一掠，朝着雪女泪摘了过去。

    “母亲，儿子来接你了。”

    夙晨叶轻声说着，暗红色的力量从手掌中倾泻而出，朝着雪莲花周围那个小型防御阵破去！

    天穹不愧是花费了巨大精力在雪女泪身上，即便强如夙晨叶，短时间想要破开这个防御阵也不可能。

    不过墨湮军在给他争取时间，若是没有意外的话，这雪女泪他是能够取下的。

    然而，来自于神宫深处的一声低喝却打破了这样的平衡。

    “我神宫宝物，岂是外人能够随意取走的？给老夫住手！”

    随着这一声冷喝，一道墨蓝色的力量从神宫深处窜来，准确无误朝着空中的夙晨叶打去！

    那攻击十分经历，速度又快，其他人根本没有反应过来，便已经到了夙晨叶面前！

    “是神宫封神境强者木元！”底下，昼隐担忧的惊呼传来。

    好在夙晨叶实力不弱，躲开这样的攻击不成问题。

    而这声音一出，所有人的目光都看向了神宫深处。

    墨湮军神色担忧，天穹弟子却满脸喜色。

    木元封神，那可是他们天穹至高的信仰！

    只要有他在，任你牛鬼蛇神，他们也毫不畏惧！

    墨湮军又怎么样？他们天穹可是拥有一位封神境强者的！

    一道墨蓝袍身影由神宫深处掠来，速度极快，几个晃眼，便已经到了夙晨叶的对面，这不是别人，正是天穹封神——木元！

    “墨湮帝，当年你死了一次便该知道，有些东西不该是你的，便不是你的，如此强求，可是会付出代价的！”

    夙晨叶闻言笑了，笑得薄凉冰冷，一双眼中泛起血红的戾气，“雪女泪乃是本帝母亲遗物，你天穹据为己有，难道本帝不该来讨回？”

    “当然，当年的逼死之仇本帝也不会忘记，今日便一并讨回！”

    话音落下，夙晨叶手一抬，黑红长剑便被他紧紧握在手中。

    那暴涨的力量，竟隐隐能够与对面的木元抗衡，让得无数人心惊！

    木元眉头也是一挑，神色却没有多少变化，“神尊巅峰？这就是你的依仗？”

    “当年的你已经到达封神境，却一就不是老夫的对手，如今就凭你神尊巅峰，就想赢过老夫？”

    “结局如何，只有打过才知道！”夙晨叶脸色沉凝冷声开口，“既然你出来了，就不必废话，今日，不是你死，就是我亡！”

    话音落下，夙晨叶往前飞掠而出，手中长剑也凝聚起一道凌厉的黑红剑芒，锋锐非常！

    木元眉头微微蹙起，心中有些犹疑，毕竟他清楚，墨湮帝并非那些不懂隐忍的愣头小子，如今只是神尊境界，便敢对他出手，恐怕是有自己依仗的。

    可，到底是什么依仗？

    他皱眉没想清楚，夙晨叶的长剑已经到了眼前。

    他来不及多想，抬手便对上了剑招。

    眼看着夙晨叶与木元打了起来，底下本就杀红了眼的众人又开始混战。

    只是这一次，天穹这边已经从毒虫出现时候的手忙脚乱，到现在报团防御，显得多了几分秩序。

    毒虫再想打出之前的那种效果，显然是不太可能了。

    但天穹短时间想要消灭这五十人的小队伍，也不太可能，两边便僵持了下来。

    云苏穿梭在人群当中，时不时给那些猝不及防的天穹弟子一剑，让人颇觉头疼。

    天穹穹主见此，也顾不得一边气势汹汹的墨湮军队，握着手里的剑，朝找上了云苏。

    云苏实力太强，若没有人阻拦，恐怕会有更多的天穹弟子死在她的手上。

    眼前还是那张熟悉的脸，樱桃小口，星河眼眸，偏生此刻这张脸上却带着一缕他无比熟悉的笑容。

    这是属于云主的笑！

    当年那个还是小姑娘的云主，在天穹时，他也无数次见过她。

    只是当时的她并不觉得她有什么特别的，直到后来她身上的生机之力被发现。

    那种逆天之力，本就应该在强者手里！

    在云苏手里，不过是浪费而已！

    所以他毫不犹豫的想要将这个女人纳为妃子，想要通过双修，得到她的生机之力。

    他们天穹皇族，可是有着一套汲取别人力量的功法。

    只要得到这强大的生机之力，那他就再也不惧这世上的任何人！

    这天穹，也的的确确会成为他来做主！

    若非当时还是少年的夙晨叶阻拦，恐怕他早就成功了！

    现在想起来，穹主还是一阵阵愤怒！

    “原以为你只是苍穹大陆一个天赋不错的普通人，没想到你竟然就是方面的云主，真是让本穹主意想不到。”

    云苏眉头一挑，目光冷淡的望着他冷笑一声，“若我只是一个拥有生机之力的普通人，恐怕当年你对云主做的事，还会再重现一遍吧？”

    囚禁，双修，逼迫！

    穹主眉头微微一拧，“即便本穹主得了你的生机之力，你也不会死，反而能成为本穹主的女人，得天穹最尊贵的地位。”

    “你又何必如此执迷不悟？”

    女人，不都应该依附男人而生吗？

    云苏这样计较又何必？

    然而，云苏闻言却笑了，笑得嘲讽，笑得不屑。

    “你永远不会理解，何为爱，自然也不会理解，何为尊重。”

    “你这种人，这辈子只配生活在冷血世界！”

    “天穹穹主别废话了，当年的逼死之仇，如今来做个了断吧！”

    云苏冷声话毕，海凝胶短剑便出现在了手心当中，泛起了青色的光芒。

    “你竟也踏入了神尊境界！”穹主面色微凝，有些惊讶的开口。

