    “呼！！”周卓长长的吐出一口浊气。

    “怎么样，成功了吗？”城主看着周卓说道。

    周卓点点头，随即说道：“嗯，已经成功了，现在的我已经能够轻松的封印这里，而且这里的死亡之气也是被我封印在了一个特殊的阵法之内。”

    “恩，你做的很好。”此时城主的身体已经开始了支离破碎，而周卓的星辰领域也是快要到极限了，如果他继续坚持，那么最终他会因为星辰领域消散而死。

    随着星辰领域消失，周卓也是睁开了双眼，不过当他睁开双眼之后，发现夏雪和拉克丝等人已经站了起来，看到他们的样子，周卓微微一愣，随后急忙跑到了夏雪的身旁：“你们没事吧？”

    “没事，我刚才看到你的样子很难受。”拉克丝关心的说道。

    “呵呵，不碍事的，只不过有点累罢了。”周卓说道。

    “城主呢？还有那头灵兽呢？还有，这是哪里？”此时的周卓才反应过来了，他们已经出了堕落之地，甚至连那遗失之城都消失不见了。

    “这个...”夏雪有一点尴尬，她不知道该怎么解释，毕竟她并不清楚这里究竟是哪里，也不知道这里有着什么东西。

    我们在那抵抗死亡之气，后来你的星辰领域将整片堕落之地全部封禁，然后你就昏迷了，后来的事情就是城主在破碎离开之前，将我们全部从堕落之地传送了出来，而小青则是回堕落之地了，他没有办法接受这个显示。

    听完拉克丝的解释之后，周卓明白了。

    “走，我们现在去找小青！”周卓说完之后就向着前方飞奔而去。

    拉克丝和众人跟在周卓的后面向着之前进入遗失之城的地方飞奔过去。

    很快，周卓带着众人就回到了石门的外面。

    当周卓回来的时候，灵兽小青站在外面。

    此时的他已经恢复了之前的人身，不过不同的是，这个时候穿的不是之前的黑色外套，而且一套帅气的青色长袍。

    周卓看到他的时候已经是颓废的站在外面，嘴里面还在喃喃自语个不停。

    “小青，我们走吧。”此时的周卓也是不计前嫌，毕竟城主交代过他要好好的对待小青。

    “不！我不走！我要留在这里，我要等待我的主人，我不相信我的主人就这样走了，他一定有办法回来的，一定！”小青真的没有办法接受城主的离开。

    但是城主消失，那时候就在周卓的面前，眼睁睁的看着他消失。

    看着这样的小青，周卓也是叹了一口气，他明白，小青肯定是不会轻易离开的，如果他真的强迫小青离开，那小青肯定也会拼命，这就是小青，他对自己的主人有着绝对的忠诚。

    周卓不能逼迫小青离开，所以他也只能慢点劝解小青，不过小青已经在遗失之城不知道待了有多久，对外面的世界根本不了解，如果就这样放任他的话，恐怕会有心怀恶意的人过来伤害小青，这是周卓所不允许的。

    此时拉克丝他们看向了周卓。

    “小青，现在城主已经离开，你留在这里没有任何意义了，我们还是赶快返回去吧，不管如何，我会代替你主人好好的照顾你的。”周卓说道。

    “不！都是你，如果不是你闯入了这遗失之城，我的主人又怎么会提前选择牺牲，都是你。”此时的小青将所有的事情都埋怨到了周卓身上。

    不过周卓知道，其实不论城主现在走还是之后走，小青都会接受不了，无非就是时间的问题。

    所以此时的周卓必须帮助小青，不然他这辈子可能都会待在这里，浪费时间，这是周卓和城主都不愿意见到的事情。

    所以长痛不如短痛，与其让小青一直待在这里浪费时间，还不如让小青彻底的死心。

    “你的主人他已经离开了，所以你现在也是无法再见到他了。”周卓淡淡的说道。

    “不！不！我不相信。”小青摇晃着自己的脑袋，一副根本就不想相信的模样。

    “你的主人他真的走了。”周卓说道。

    “不！不是的，他没有死，他还活着，他一定在某个地方等着我，一定还在等着我！！”小青激动的吼叫道。

    听到小青的话，周卓微微摇了摇头，不过却没有再说什么。

    小青现在已经陷入了疯魔的状态，如果周卓在继续说下去的话，那么很有可能会刺激到小青。

    此时周卓看向了周围的众人：“你们谁知道这里是什么地方吗？”

    众人摇了摇头。

    “我告诉你，这是城主的墓地！这就是城主的葬身之处！你难道要打扰你主人的安宁吗？”周卓怒视着小青喊道。

    “不！你骗我，你一定是在骗我！”此时的小青，真的已经有点神志不清了，甚至想要攻击周卓。

    拉克丝还有夏雪以及夏雪三女，见到这一幕都是转头落泪，他们见不得这么伤感的场面，不过他们也知道此时的周卓就是在激怒小青，只有让小青将情绪全部发泄出来之后，它才会听周卓说话，此时就算他们开口去劝小青，他都不会相信这个事实的。

    “好！既然你执意如此，那么我就带你去找我的主人！”周卓大声的对着小青喊道。

    随后周卓当着小青的面攻击着面前的这道石门。

    轰隆！轰隆！

    一道道巨响传出，整个大地都剧烈的颤抖了起来。

    “你干嘛？你不能打坏它啊！”小青焦急的说道。

    可惜小青的话并没有用，此时周卓已经将自己手中的长剑狠狠的砸向了眼前的这道石门。

    轰隆隆！

    石门再次被周卓狠狠的砸了一下，不过周卓还是比较掌握力度的，他不可能真的将折扇门给打破的。

    “你给我滚！”小青愤怒的说道。

    正当周卓准备第三次去攻击那道石门的时候，此时的小青彻底的愤怒了。

    “你不是说你的主人没死吗？我帮你砸开这道石门，让你找你的主人，看看到底死了没有。”

