    司昱道：“舅舅，还是让御医来吧，我的医术或许退步了。”

    “你有话直说就是。”

    “贵妃的脉象不是喜脉，她脸色苍白，是暑热所致，喝些解暑的汤就好。”

    一句话，如晴天霹雳落在董贵妃头上，其他人也都无比震惊，眼神各异的看着董贵妃。

    董贵妃回过神，猛的站起身，怒道：“你在胡说什么？本宫已有三个月的身孕，胎象已稳，千真万确，我哪里得罪过你，你要害死我？”

    司昱道：“本世子不过据实已说，我也说过了，或许是医术退步，让其他御医再诊断看看就知真假了。”

    “本宫小腹微拢，明明就是孕相，你医术不精，还敢胡言乱语。”

    司昱道：“贵妃这些日子吃的都是补养的膳食和汤药，又极少走动，自然要比之前胖些。”

    董贵妃看向文惠帝，立刻跪下，道：“皇上，欺君之罪乃是灭门的大罪，臣妾绝不敢做出这等事，请皇上明察。”

    文惠帝脸色冷沉，余光瞄了夜君寒一眼，原来他布的局在这呢，随后道：“顺喜，去传几位御医前来，让刘实也来。”

    “是。”顺喜立刻跑了出去。

    几位御医随着顺喜跑的上气不接下气，不禁问道：“顺喜公公……到底什么事这么着急？”

    顺喜大口喘气道：“别……废话了，快……跑吧。”

    顾不上失态，来到大殿内，几人气喘吁吁道：“见过皇上……太后……”

    “免礼吧，去为董贵妃诊脉。”

    “是。”

    几名御医努力平复下来，同时也好奇，董贵妃的胎不是杜御医在照顾吗？再看董贵妃脸色惨白的样子，怕是不寻常。

    刘实走上前，诊着脉，表情同样古怪起来，诊了又诊，不禁怀疑起自己的医术。

    这时，文惠帝道：“如何？”

    刘实瑟缩一下，道：“回皇上，贵妃娘娘她脉象太乱，内火攻心，只是臣并未诊出喜脉。”

    其他几名御医目瞪口呆，刘实可是院首啊，他的医术和经验都是最好的，不可能连喜脉都诊不出来，若是他没错，难道是董贵妃欺君？难怪顺喜公公让他们拼命跑，这可是大罪。

    文惠帝一挥手，其他几名御医相继诊脉，得出的结论都是一样的，那就是董贵妃根本没有身孕。

    董贵妃瘫倒在椅子上，脸上已经毫无血色了，只觉得天旋地转，司昱没诊出，还可以说他诊错了，可这么多御医都是同样的结论，那就只能说明，她是假孕。

    为什么会这样？欺君大罪，可是要抄家灭门的，是谁要害她？还是要害她董家满门？

    夜君寒淡淡的扫了她一眼，这是她应得的。

    太后眉头紧皱，她在宫中多年，岂会看不出这是一场局？董贵妃再傻，也不可能做出欺君之事，扫了在场的人一眼，不禁有些不好的预感，董贵妃明显被设计了，而且对方手段很高明。

    不仅要布局，还要连御医都无法察觉，那杜御医向来与董府交好，他不可能被别人收买，更何况这事败露，他也会没命，他不会那么傻。

    对方手段，计谋，心思，都非寻常，故意把她捧到高处，让她得意，给她希望，再重重跌下，搭上满门的性命，真是狠辣。

    瓷器碎裂的声音响起，拉回众人的思绪，文惠帝道：“把董娅押入大牢，董府满门及御医杜昌押入刑部大牢。”

    “是。”

    董娅回过神后，跪行到文惠帝脚边，道：“皇上，臣妾冤枉，臣妾是被人所害的，皇上明察，臣妾绝不敢欺瞒皇上。”

    文惠帝抬脚把她踹到一边，起身离开。

    其他人纷纷起身离开，当夜君寒走到大殿处时，董贵妃大声道：“是你陷害本宫，是你要害我董府满门。”

    夜君寒淡淡道：“本王为何要陷害你？”

    “就是因为……”董贵妃话未说完，就被太后身边的赵嬷嬷捂住嘴巴，太后沉声道：“董贵妃已是罪人之身，岂可胡言乱语，还不带下去。”

    “是。”两位嬷嬷把董贵妃带到殿外，交给侍卫押走。

    夜君寒面无表情的向太后拱手一礼后，牵着苏玉倾的手离开。

    太后望着离开的身影若有所思，片刻后，低声向赵嬷嬷吩咐一句，赵嬷嬷应声，走了出去。

    回府的马车上，苏玉倾道：“为避免董贵妃出言威胁，要太后保她一命，太后怕是会先下手为强。”

    夜君寒点头道：“说的不错，我已经命惊风去盯着了，事情的真相，一定要她亲口说出来。”

    苏玉倾紧握着他的手，道：“如此，也算是为母妃和芳姑姑讨回公道了。”

    夜君寒深吸一口气，董妃不算什么，可太后呢？她是皇祖母，自己岂能对她下手？为何总有人想要掌控别人的人生？为此甚至不惜一切手段，自己原来对皇位并不在意，可如今看来，想要在意的人过上安稳的生活，有些事情，他必须争取。

    娴妃和芷妧回到自己宫中，芷妧忍不住道：“母妃，这一切是不是你和三皇兄做的？”

    娴妃看着芷妧，从她幼时，她就告诉她，为人处事要低调，言行更要三思后行，无奈她总会因为一些事犯糊涂，如今她大了，已到适婚年龄，近一年来，明显稳重了些，便不再瞒着她，道：“是。”

    “女儿知道，董贵妃明面上待三皇兄极好，实则是拿他当箭靶，若非三皇兄睿智，怕是早就上了别人的当了。”

    “你如今倒是沉稳不少，还会明辩是非了。”

    “那是自然，女儿也不笨，知道母妃帮三皇兄，也是为了女儿将来有依靠。”

    娴妃笑了笑，拍了拍芷妧的手，温柔道：“你知道就好，母妃要说的是，不管在哪里，面对的是什么人，你自己要有明辩是非的能力，有时候心机和手段是为了自保，否则你被骗了，还在帮人说话。”

    “女儿知道，母妃放心。”

    “那就好。”话落，娴妃凑近她，低声道：“妧儿，你可有中意的夫婿人选？”

    芷妧眨了眨眼睛，沉默不语。

    娴妃了然道：“那就是有了，你不告诉母妃也可以，母妃很高兴看到你的眼中不再只有司昱，看上谁家的公子都不重要，重要的是要对你好，若是可以，母妃倒是希望对方能像你三皇兄那样，与你一生一世一双人。”

    “女儿可不会和别的女子共侍一夫，他若是有纳妾的心思，我就不要他了，若他不遵守承诺，我立刻休了他，女儿尊贵貌美，岂能为了他人委曲求全，母妃就放心吧。”芷妧认真道。

    娴妃见她看的开，满意的点了点头。

