    孟平和钱芳他们，本来今天要回南京的，但因为陈启航和林一燕来了，自然就不回去了，贺红梅本来也要回北京，在大家的挽留下，也留了下来。

    　　林一燕和贺红梅说，你前面看到我们，都不认识了，不行，一定要让你加深印象。

    　　贺红梅有些不好意思地笑道，不是才上次专卖店开张的时候，见过一次嘛，都好几年了。

    　　吃完晚饭，张晨问大家要不要这个时间，去他的油画馆参观？他知道白天的时候人太多，大家几乎都没怎么看，而陈启航和林一燕，表面是来参加开馆仪式的，连馆里都还没有去过。

    　　陈启航说要，我不懂油画，但我要这种感觉，就是一个美术馆，特意为你开门，老板还亲自为你讲解的感觉。

    　　“还有老板娘陪同。”林一燕挽着小昭的手说。

    　　刘立杆问，是不是就像你们赌场，特别为一个人开门一样，那是赌王的待遇。

    　　陈启航笑道，别被那些烂港剧误导，我们赌场，可是从开张的那天开始，就没有一分钟关过门，一年三百六十五天，一天二十四小时，始终都营业的，哪里有什么特别为一个人开门，除非出现地震、火灾等等，你没有可能看到赌场关门的机会。

    　　刘立杆看着陈启航和林一燕大笑，他说，启航，你们这次出场，行头不对。

    　　“什么行头不对？”陈启航林一燕奇怪了。

    　　“你应该是大背头，背带裤，林一燕应该是穿旗袍。”刘立杆说，“这样才符合你们的身份，我去北京，和孙猴说碰到你时，他就觉得，你们应该这样。”

    　　陈启航和林一燕大笑，陈启航问，对了，猴这次没来吗？

    　　“去美国出差了。”张晨说。

    　　去“湖畔油画馆”之前，老谭叫来了两艘水上巴士，张晨说，启航，你想享受享受两条船专门为你而开，老板陪你乘船的感觉吗？

    　　陈启航大笑。

    　　一行人上了船，很自然地，所有的人就分成了两拨，男的在前面的一条船上，女的都上了后面的一条船。

    　　船在米市河里穿行，老谭让开船的，特意把船顶收了，他们头顶沐浴着星光月色和岸上微醺的灯火，船底是被已经有些凉意的风吹碎的斑斓。

    　　岸上桥上，不时就有陌生人和他们打着招呼，看得出来，人到了这个环境，自然就因为心情舒畅而变得平和友善。

    　　孟平大发感叹，他说，杆子，你这个黑心资本家，这一件事情还真做得功德无量，我孟平哪一天要是能让秦淮河，也变成这样，我也就死而无憾了。

    　　张晨笑道，怎么，孟平，你不追求你第一高楼的梦想了？

    　　孟平笑道，第一高楼，不也是名吗？这要是让河边的人，都念叨你的好，那也是名，利可以满足一个人的感官需求，名可以满足一个人的心理需求，我就是心里饥渴……

    　　“那名利双收呢？”陈启航问。

    　　“那会被撑死，天下哪里有这么好的事。”孟平说，“所以你看到那么多的老板去做慈善，你以为他们是天生心肠好？天生心肠好的，就发不了大财了，他们只不过是用利，再去买他们的名，在满足自己感官需求的时候，还要满足自己的心理需求。”

    　　“你这话太绝对，老孟，我就是天生心肠好。”刘立杆叫道。

    　　“好好，你就是奇葩，你要是皇帝，就是千古一帝，可以了吗？”孟平笑道。

    　　汉高祖刘邦，看着两岸的男男女女，和他们说，在高雄，有一条河叫爱河，我看这里，才是真正的爱河。

    　　张晨说对，这里的气质，和杆子很配，什么人造什么东西，还是没错的。

    　　一船的人大笑，刘立杆骂道：“张晨，有没有搞错，最早给饥渴男女提供便利的可是你，是你的那个花园，还有后面的水杉树林。”

    　　张晨一想，也是哦，忍不住大笑。

    　　陈启航看着河两旁的工地，问刘立杆，杆子，这河两边的房子都是你的？

    　　刘立杆说对，启航，你要是在这河两边，吐一口痰，都是吐在我的土地上。

    　　陈启航笑道，那我要多吐几口，老板不会罚款吧？

    　　孟平骂道，看到没有，这里才是一个完美的组合，你们看河两岸，这些漂亮的景观，这就是杆子的天生好心肠，但好心肠的后面是什么，就是赤裸裸的逐利。

    　　孟平这么一说，大家觉得还真是。

    　　老谭公允地说，不过，能客观造福了广大市民，就还是不错的，这大概也是政府会支持这个项目的原因，这比赤裸裸的掠夺强多了。

    　　“流氓恶霸和黑社会，才会赤裸裸的掠夺，那是豪夺，商人都是用脑子，是巧取。”孟平说，“你们知道上海南京路是谁造的吗？”

    　　“应该是哈同吧。”张晨说。

    　　“没错，就是哈同。”孟平说，“南京路刚造好的时候，是一条很偏僻的路，没有什么人，哈同想了什么办法？他在整条路上，铺了檀香木，你们想想，这还不稀奇死？大家都跑去那里，这条路的人气，就起来了，这就是巧取。

    　　“也是老谭说的，客观造福了市民吧？要是没有哈同这么一个商业奇才，怎么会有南京路，要是没有南京路，整个上海会逊色多少？所以我觉得，巧取不丢人，豪夺才是让人讨厌的。”

    　　“这么说来，我们也是巧取。”陈启航说，“利用了人们贪婪的心理，进行巧取。”

    　　刘立杆觉得陈启航这话不对，他认为，赌博的人并不一定是贪婪，比如自己和孟平，至少不贪婪，但为什么，很快会被那玩意儿吸引，这里面，应该有比贪婪更复杂的东西。

    　　但这个话题，刘立杆不好说。

    　　两条船绕回到艮山电厂码头，大家上了岸，姚芬和赵欣，已经把“湖畔油画馆”的灯打开，姚芬在门口等他们，他们到的时候，张晨看到里面还有几个人在参观。

    　　姚芬赶紧和张晨解释，她说，门开着，附近散步的人，他们要进来看看，就让他们进去了。

    　　张晨点点头说好。

    　　大家进去，姚芬领着他们一路走着，讲解着，有些地方，特别是对某幅作品本身的解读，她觉得自己说的不够透彻，就求助地看着张晨，张晨就接过去，和他们解说着。

    　　老谭叫道，这样看展览，还是有收获的，原来觉得这些画里的，桌子都摆不平的，房子都是歪的，原来它们的摆不平和歪，都是有道理的。

    　　姚芬笑道，有些画理，我也说不清楚，但张总一说就清楚了。

    　　看完楼上楼下，再去看张晨的保险库，老谭说，这样看来，这保险库还是小了，按你这藏品增加的速度，到明年就不够用了。

    　　张晨笑道，明年增加的数量就不会有这么多了，这刚开馆，难免会追求藏品的数量，到了明年，追求的就是质量了。

    　　“这个对，张晨，你要提高你这油画馆的门槛。”陈启航说，“让大家觉得，被你的油画馆收藏是一种荣耀，不是你去买他们的作品，很多时候，是他们想送作品到你这里，你都不要。”

    　　张晨点点头，觉得陈启航说的有道理。

    　　贺红梅也说，就像那些演员，你们看他们出席什么活动，都要拿人家出场费，但有没有听说出席戛纳电影节和奥斯卡颁奖典礼，还要出场费的，只怕是相反，让他们出钱参加，他们都打破头要争取，但你就是出了钱，人家也不一定会让你参加。

    　　第二天，陈启航和林一燕，看了张晨的动感地带和延安路的专卖店，专卖店和开张的时候，他们来看到已经不一样，营业场所扩大了一倍，又去三堡厂里看了，更是和他们上次来时见到的，大不一样，陈启航和林一燕，都很为张晨和小昭高兴。

    　　陈启航和张晨说，在澳门，听杆子说了你们这里的情况，就很想来看看，来看过之后，看到你们比我们想象得还要做的好，真是太棒了。

    　　吃过中饭，他们又到刘立杆的几个项目跑了一圈，一整个下午就过去了。

    　　傍晚的时候，贺红梅飞回了北京，陈启航和林一燕的时间也很紧，他们一大帮人，干脆连夜去南京，张晨和小昭，还有刘立杆，也陪他们去了。

    　　在南京，大家看了孟平和钱芳他们的项目，傍晚的时候，陈启航和林一燕，就要飞去珠海，从珠海过境回澳门，他们说，实在是时间太紧了。

    　　其他的人都很理解，刘立杆问陈启航，这三天，是不是去你们赌场出老千最好的时机，这老板和金牌荷官都不在？

    　　陈启航笑道，你想去吗？

    　　刘立杆和孟平嘿嘿笑着，都有些不好意思。

    　　陈启航悄悄和刘立杆说，你们走了，我一直很关注出入境记录，幸好，都没有发现你和老孟。

    　　过去了过去了，刘立杆说，原来是好几头小鹿在心里乱撞，现在这些鹿都没有了。

    　　陈启航大笑，他说，没有了就好。

    　　孟平在一边笑着问，启航，要是大陆先富起来的这批人，都像我们这样，那你们是不是要关门啊？

    　　“关门也不怕。”陈启航笑道，“关门不是还可以到你们这里打工吗？”

