    轰隆，整个幽冥世界陡然震动，风元的神道法相在变成幽冥府君法相后，蕴含着无尽的威严，法相的周身笼罩着层层的玄光。

    每一道玄光，都代表着一种权柄！

    其中有大地、生死、轮回、九阴……和幽冥地府有关的诸多权柄，全部显化成玄光，仿佛围绕着世界的中心，在幽冥府君相周围缠绕。

    神像也通过这一道道的玄光，和整个幽冥世界气机相连。

    献出判官神印的陆之道看着这一幕，脸色不断的变化。

    之前他有着判官神印的权柄，能在幽冥府君缺位的时候，代掌阴曹地府，但此时献上了神印权柄，遇上真正的幽冥之主，他这个地府的鬼神，再也没有丝毫反抗之力。

    感受到风元和神像周身至高无上的气息。

    幽魂将、铁石将、鬼骨将、血池将还有鬼市周围的无数鬼卒阴魂，不由自主的跪倒在地，对着风元不断的叩拜。

    “阴司鬼神陆之道，参见府君，祝府君能平定幽冥，重整乾坤！”

    既然已经献出了神印，陆之道就再也没有丝毫的动作，在风元神位晋升之后，第一个上前参拜，表示臣服。

    “好！”

    风元微微点头，“陆之道，你献上判官神印，助本尊执掌幽冥，立下大功，今日本尊就封你为地府二品阴律司判官，执掌阴律轮回！”

    在气机牵引下，风元身为幽冥之主，半空中隐隐有神光浮动，代表阴律司判官的神印重新出现，化作金光没入了陆之道的体内。

    嗡！

    陆之道身上的官衣发生变化，本来失去的权柄重新返回，并且本职权柄比之前更上一层，让他心中喜悦。

    地府全盛时期，鬼神无数，但只有神位加身，才算是阴司正神！

    有了神位，就能名正言顺的吸收香火神力，不断的壮大自身，有希望更上一层，成为更强大的神灵。

    若是没有神位，想要提升地位和实力，就十分的困难了。

    刚才失去了神位，让陆之道心中有些失落，虽说风元答应封他为阴律司判官，但四大判官位高权重，地位仅次于幽冥之主。

    风元要是说话不算话，他也没有任何办法。

    不过显然，风元并不是言而不信的人。

    “多谢府君！”

    重新得到权柄的陆之道心中激动，躬身下拜。

    “幽魂将，本尊封你为阴司十大阴帅之无常阴帅，暂时统摄阴司兵马，辅佐陆判官梳理幽冥鬼神！”

    “其他鬼将，暂时在幽魂将麾下听令，本尊登临阴司府君神位，需要再闭关一年，闭关期间，一切听陆判官和幽魂阴帅之令！”

    风元随口安排道。

    伴随着他的意念，本来阴气森森的幽魂将，顿时被幽冥地府的神力加持，变成了阴司正神，浑身的阴气也迅速的蜕变成了神光。

    风元册封神位，并非随心所欲。

    神位乃天地权柄之凝聚，代天行道，至尊至贵，若是轻易给予，必然扰乱天地纲领。

    想要成神，首先身上的因果业力不能多，这也是阴司鬼神喜欢提拔人间有功德有正气的名臣和善人为神的原因。

    业力深重，必然是为恶众多，这种恶人若是能成为神灵，和阴司赏善罚恶的基本规则不符。

    善人和功德深厚的人死后成神，能增加阴司的气数。相反，任命业力深重的鬼为神，就会败坏气数。

    风元麾下的诸多鬼将，也就幽魂将业力很少，其他的铁石将、鬼骨将都统帅大军和阴司鬼卒厮杀，不知道将多少鬼卒打的魂飞魄散。

    他们没有阴司神力护佑，常年厮杀，身上就多出了地府中阿修罗道的力量，已经不适合成为阴司的神灵。

    当然，天无绝人之路，他们以后若是不断的积攒功德，风元也不吝给他们一个机会。

    “谨遵府君之令！”

    铁石将和鬼骨将等鬼将看到自己没有被册封为鬼神，有些失落，不过他们不敢有丝毫的怨言，感受到前方的强大威严，他们立即俯首领命。

    “府君！不知这些潜藏到鬼市内的人间修士，该如何处置？”

    眼看风元就要甩手离开，陆之道立即出声发问。

    在陆之道这种鬼神的眼中，鬼市中那些用法术隐藏气息的众多修士，气机十分的明显。

    他们虽然法术厉害，但所修炼的法术，都是人间之法，在幽冥地府威力大降，本来能隐藏周身气机的法术，也有了破绽。

    这些修士，有的实力不弱，联手甚至能和黑山老妖相抗衡。很是棘手。

    风元目光一扫，看到了鬼市中的众多修士。

    他意念一动，一股强大的神力从天而降，仿佛月光一样的光华，水银倾泻，将鬼市内的诸多修士照射。

    “不好，被发现了！”

    “快走！”

    这些三山五宗的修士实力不弱，经验也很丰富，看到不对，立即低吼一声，不约而同的联手催动遁法，将所有人笼罩住化作虹光朝着东方飞遁。

    不过遁光刚升起，就被神力笼罩。

    他们顿时像凝固在琥珀中的飞虫一样，在半空无法动弹，只能双目带着一丝惊恐，眼睁睁的看着自己和同伴落在鬼帝行宫的前方。

    无论是玄心正宗的诸葛云、燕赤霞，还是正气剑宗、太玄道宗的修士，在掌握幽冥权柄的神力面前，都仿佛任人宰割的蝼蚁。

    “把他们先压下去，等本尊出关之后再做处置！”

    “对了，还有幽冥通道的那些修士，陆判官你和幽魂将一起，联手将通道封锁，遇到的修士能擒则擒……”

    风元随口吩咐道。

    未来大放异彩的燕赤霞，此时不过是一个刚踏入修行界的修士，并不值得太多看重。

    陆之道听到吩咐，立即和幽魂将一起领命。

    把绝大部分的事情推到这两个鬼神身上后，风元衣袖一震，再次进入鬼帝行宫，殿门轰然关闭。

    “判官大人，以后同殿为臣，还请大人多多关照！”

    等到风元的身影消失后，幽魂将立即挂起笑容，和陆之道拉关系。

    陆之道心中有些嫌弃。

    对方之前不过是黑山老妖麾下的一个鬼将，此时居然也成了地府的正神，还真是抱上了大腿。

    不过对方执掌地府鬼卒，他也没有拒绝对方的示好。

    在两人寒暄的时候，铁石将默不作声的把诸葛云、燕赤霞等人锁拿，送到了行宫中的一座宫殿暂时关押。

