    除了作为一种威慑力量以及偶尔进行海上护航外，想不出潜艇在这个冲突多发于陆地以及非常规的、低烈度的战争和恐怖主义日益成为主要安全问题的世界上还有什么用途。潜艇很快就会像古代的骑兵和双轮马拉战车那样进入军事历史博物馆。————亚洲时报。

    “底格里斯”号核潜艇在150米的深谁中，尾随着目标追踪了5分钟。在这五分钟内，它逐渐加大航速，跟上了那艘美国巡洋舰的速度，并打开被动声纳给目标定位。从声纳室很快传来了汇报，声纳员的语调带着肯定的自信：“艇长，目标身份确认，基德级导弹驱逐舰一艘。火控参数确认完毕——”

    “声纳室！”法特艇长面色严厉地说，“再次报告它的方位！”

    “方位170，距离8000米！”

    “鱼雷舱——”法特的声音中带着一丝激动。

    “报告舰长，舰首鱼雷准备完毕！”

    在过去的几天的追踪与反追踪中，这艘潜艇已使尽了全部力量。在艇上水兵们的记忆中，他们还从来没有机会把潜艇开得如此之狠。尽管如此，“底格里斯”号核潜艇仍然在对手的压倒性的优势下被压制的无可奈何，心惊胆颤的到处逃命。尤其是美国的S-3反潜飞机，给了潜艇以巨大的威胁——很明显，一艘潜艇是绝对无法与整个航母编队相匹敌的。

    但他们同时也知道，在这片印度洋广阔的海域上，只有他们这一艘战舰能够给予库赛?阿卜杜拉号航母以有力的支援。那是伊拉克的第一艘航空母舰，是伊拉克海军的希望，是以领袖名字命名的！

    保卫它就是保卫领袖，保卫它就是保卫伊拉克海军的希望！

    只要他们在这里多拖住美国航母编队一分钟，库赛?阿卜杜拉号航母战斗群就多了一分安全，多了一分胜算。虽然他们可以借助风浪逃走，但是法特和他的艇员选择了战斗！

    “右舵5度，稳住艇身——”法特坚定地命令道，“舰首鱼雷——四发齐射——”（本书于17k中文网，，写书不容易，请大家支持正版！）

    法特的机会把握的非常之好，美国的基德级驱逐舰正在做之字航行，行驶的路线此时正好处在“底格里斯”号核潜艇的鱼雷弹道上，四道气柱猛的从潜艇的头部喷出，这艘8000多吨的钢铁巨兽在这一瞬间不再仅仅是造价昂贵的金鱼，它在水中咆哮着发出致命的吼声。

    四枚重型鱼雷划着清晰的水线，狰狞的向着驱逐舰扑去。在它们的前方，伊拉克潜艇发射的主动声纳波正准确的嘭——嘭——打在驱逐舰的舰体之上。

    “阿莱恩斯”号导弹驱逐舰指挥控制室响起声纳操作员惊慌的声音：“舰长，左侧舰体有主动声纳波出现——有高速水下物体逼近——”

    “什么——”“阿莱恩斯”号导弹驱逐舰舰长大吃一惊。

    “上帝哪——是鱼雷，鱼雷四发，左舷一点钟方向——”

    “右满舵——全体注意——鱼雷冲撞——”

    “轰——”奔行中鱼雷正面撞中了战舰的舰体，650mm口径的重型鱼雷的威力顷刻显现出来，刹时间水线下响起了闷雷似的轰隆声，偌大的基德级战舰在这巨雷般的爆炸声中猛的被向一侧推了过去，巨大的冲击几乎将整个战舰掀翻。

    随即又是两声接连响起，在这艘基德级导弹驱逐舰中，到处可见迷宫般纵横交错的管道，而大部分管道中充满了极易燃烧的高压液体。就在刚才猛烈碰撞的那一瞬间，无数高压管在强烈爆炸下破裂了，大量的液压流体顿时四散喷射出来。在高温和高压下顷刻着火，溅射着的高压液体象火焰喷射器猛烈燃烧起来，炽热的烈焰近千度的高温眨眼间便熔化掉周围的金属，战舰内部顿时发生了此起彼伏的剧烈爆炸。舰尾的SH-60直升机直接被炸上了天空，在天空中爆炸碎裂成了金属碎片。

    四枚鱼雷击中了三枚，水的密度是空气的800倍，水受到爆轰波的挤压后，传递能量要更多。因此**在水中爆炸比在空气中爆炸，威力要大5-7倍。而650mm口径重型鱼雷是为反航母准备的，战斗部装药达到900公斤，已经接近小型核弹的水平。

    在水中攻击，一枚这样的鱼雷已经足以让一艘5万吨级别的大舰沉没，此时三发鱼雷的巨大威力，立刻将这艘基德级驱逐舰撕成三段，只见巨大的爆炸中战舰断成三截，一节被高高扬起，然后重重的撞在水面之上，第二节燃烧成了一段明亮的火炬，炽热的高温和火焰猛烈的燃烧着；第三节则迅速沉入了海底。

    巨大的爆炸和火焰中，美国水兵凄厉的尖叫着，浑身着火的跳入了大海，更多的人则是直接被巨大的爆炸炸的分身碎骨，水面上全是美国官兵的尸体碎片和海军白色的服装。340名船员在鱼雷攻击中直接被炸死了200多人，剩余的也在火焰和海水中挣扎……

    沉默——整艘“底格里斯”号核潜艇上的人都像被石化了一般，都沉默了，随即各个岗位都爆发出了欢呼声，这是伊拉克海军潜艇部队的第一个战果，他们第一次出场就击沉了美国海军的一艘主力驱逐舰。

    不过大副很快冷静了下来，他声音激动的有些颤抖的问道：“真主在上——艇长，请求进一步作战指示！”

    “真主保佑我们！”法特艇长扫了一眼指挥舱里的12位军官，当他再次开口说话时，已经恢复了平时的沉稳，“现在还不是我们欢呼的时候，这仅仅是开始！”

    “全体注意，保持静默！半椭圆脱离，前倾三十度下潜！”一连串的命令利落的从他口中下达，整个潜艇上的情绪开始稳定了下来。

    就在他的命令下达刚刚一分钟之后，声纳室传来报告：““9点钟方向发现潜艇！速度25节！正向我急速逼近！”声纳员的声音让刚刚放松的气氛立刻变得紧张起来。（本书于17k中文网，，写书不容易，请大家支持正版！）

    法特艇长微微皱着眉头，他已经隐约预感到事情的严重性了！在这种情况下，出现的潜艇只有一种可能就是美国人的攻击型核潜艇。

    “报告——敌潜艇逼近——他们打开了鱼雷发射管！”声纳员确认了对方潜艇，并通过声纳监测到潜艇打开鱼雷发射管时所特有的声音。

    “启动气泡弹系统，向两点钟方向发射音响干扰火箭！全艇保持静默，艇尾533鱼雷发射管准备！”法特判断目前的形势严重，也许“底格里斯”号核潜艇已经被敌人发现，他现在唯一可以做的就是消灭一切的敌人，这也是保存自己的最好方式。

    “二分之一动力，修正航行至350！全速下潜！”

    美国核潜艇“辛辛那提”号。

    “艇长！敌潜艇打开鱼雷发射管，并且开始转向！出现音波干扰——失去目标！”本来标示“底格里斯”号的绿色光点突然从监控员面前的声纳屏幕上消失了。

    “立刻重新捕捉敌人，这个家伙非常的狡猾！”美国大副有些紧张的向监控员下达了命令。

    “这是俄国人的把戏！”斯蒂夫?麦克莱恩上校低声咒骂了一下后说道：“俄国人的潜艇上装有音响干扰火箭，当它发射后，潜艇就关机隐蔽。除非我们开主动声纳，否则就是上帝在这里也找不到它！”作为艇长的他，斯蒂夫?麦克莱恩上校十分清楚此时打开主动声纳的意义，只要开了声纳就是明确的告诉敌人：我在这里，来打我吧！

    对于潜艇来说，这纯属愚蠢找死的行为！

    “磁力探测仪呢？有没有信号？斯蒂夫?麦克莱恩催问道，现在不敢开主动声纳，被动声纳又受到干扰，磁力探测仪是唯一的选择了。（本书于17k中文网，，写书不容易，请大家支持正版！）

    负责磁力探测仪的监控员摇摇头，“没有信号——”

    斯蒂夫?麦克莱恩沉默了一下，随即说道：“按原来的坐标，1－4号533mm鱼雷扇形发射。”

    “可是艇长——一旦打空，我们的位置就暴露了！”大副想阻止斯蒂夫?麦克莱恩。

    “我们面对的家伙不简单，一般潜艇在这种天气下就逃走了。他们还能留在这里攻击我们的战舰，这样的家伙一定要除掉。以他的脾气，他一定会想办法摧毁我们，我们必须先发制人！”

    “可是——艇长！”

    “一至四号，开火——”斯蒂夫?麦克莱恩严厉的命令道。

    &nbyle="text-align:center;font-size:16px;">本书。

    您的留言哪怕只是一个__,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！