    湛晶和吴元的加入使得游戏的工作效率快了一倍。

    因为之前大家讨论这个游戏只能约好时间集体上QQ群或者是语音聊天室，但聊着聊着就乱了，所以效率不高。而吴元这次加入减轻了陈旭的一部分压力，湛晶则负责游戏数据的加密——因为如果不加密的话，那么这样的游戏就会很轻松的被别人截获数据进行分析，然后制作出刷钱、刷经验的外挂——好像当年的传奇。

    陈旭他们的这种态度足以让很多的游戏公司羞愧欲死了。

    因为在现在的大环境下，很多游戏公司都是自己随随便便弄了个构思开发出了一款小网游然后直接就拿去宣传。一面号称永久免费一面则拼命的发放收费道具，完全就是捞一票就走人的那种。

    这些游戏当中，绝大部分都是垃圾，游戏BUG超多，细节模糊而且前后矛盾。比起陈旭他们这个学生工作团队对于每一个道具的物价都要经过详细的分析，光从态度上就差的远了！

    而随着距离开学的时间越来越近，计算机兴趣小组的牲口们一个个也大都是提前返校，一起努力攻关这个游戏。

    只不过，这群人当中，直到正月十六号正式开学，却还是少了几个人。

    几位大四的学长们这个时候已经去实习了，等到他们回来，也就是到了六月份，交了论文完成答辩，大学四年的生活就全部结束了。

    只不过陈旭他们现在也没心思去发起遍插茱萸少一人的感慨，因为游戏已经进入了最后的内测阶段。

    其实早在2007年初的时候，像现在流行的争车位、开心农场等网页应用插件都还没有在国内出现。甚至在这个时候，国内的WEB网页游戏也仅仅只是刚刚起步而已。

    根据陈旭等人原有的想法，就是将这个“我的家园我的房”做成一个网页式游戏的链接挂在社区网上，只不过与社区网的用户资料进行共享——也就是说无需要另外注册用户资料，而且注册此游戏的新帐号，务必要通过社区网来注册。其实原来的想法还是基于一个相对独立的网页游戏。

    但是游戏做完以后，高晓节就联系了一下那个神秘出现帮忙的X，请他们来帮忙看一看——这固然是把X的人郁闷的要死，因为他们哪有这个时间来帮一群学生做游戏啊？

    但是郁闷归郁闷，这个马屁还是要拍的。因为S的人油盐不进，想拍马屁干嘛的话，大概只能通过高晓节这条路了。所以对这个女孩，X不但不敢有任何的想法，反而要千方百计的讨她欢心才行。虽然这样做太伤X的自尊，不过当高晓节找上门以后，他们也不能敷衍了事。

    于是X的人就帮他们将客户端修改了一下，从原有的web格式修改成基于FLASH技术的网页内嵌插件格式。这种格式的最大好处就在于这款游戏就是完全以一种插件的形式内嵌在社区网之内了，用户在社区网中进行与好友互动的同时，可以直接点击该插件进行游戏，这就大大增加了此游戏的互动性。

    而在接下来半个月紧张的内测之后，又修改了内测中发现的几个BUG，于是在3月20日，也就是农历二月初二龙抬头的那天，这款“我的家园我的房”，终于正式登陆社区网，成为了国内SNS社区当中，第一款正式的社交游戏！

    SNS社区的发展途径，本来就是一种被誉为是“病毒式传播”的过程。

    像国内早期的SNS社区的用户，大都是使用好友邀请注册的方式来传播的，这就是一种以人为本的重要体现。

    而早期的这种SNS社区其实就跟一些互动网站一样，仅仅就是采取了写日志、上传照片等等很普通的方式来进行互动，这种互动的模式很单一而且平凡，并没有什么特别新奇的点子能够将好友们凝聚在一起。

    但是“我的家园我的房”这款游戏一面世，很快就在社区网的用户当中传播开来。

    可以拥有一个自己的房子，自己的花园，而且画面做的很是精美漂亮。3D的模型但是却一点都不卡，新颖的游戏方式只需要每天登陆一次打打工，对花浇浇水之类的就行了。所以飞快的拉拢了大量的用户群体！

    可千万不要小看这种看似简单的游戏，虽说每天只需要登陆一次为自己的花浇浇水，将房间打扫一下就能够提高经验。但游戏开发者陈旭，嗯，作为一个玩单机游戏几乎必用修改器，玩网游的第一件事就是想去找外挂的家伙，他自然很了解，一定有大批的玩家像自己这样乐忠于快速升级的过程。

    所以在开发这款游戏的时候，为了增强游戏的互动性，陈旭故意在游戏中留下了一个可以刷钱刷经验的“BUG”。

    这其实算不上是BUG了，就是利用了游戏当中的一个互动的功能，到好友家帮忙打扫卫生、帮花儿浇水等等，每天可以赚到五十点经验的上限。

    别看经验少，一样有人会来刷，自己开马甲或者是呼朋唤友组团刷经验。一天五十点，十天就是五百点，算起来的话要比自己慢慢涨经验要强的多了。而且在刷经验的同时还能够刷钱，每天刷钱是没有上限的——不过陈旭他们测试了一下，通过这种刷子的方法来刷钱的话，每天最高也就只能刷上个一万多块钱——这对于现实当中是一笔巨款了，不过在游戏里面却未必能算的了什么，而且在没经验的情况下，很少有人会有那个耐心疯狂去刷钱的。

    果然，游戏推出后仅仅一个星期，在社区网铺天盖地的广告之下，游戏的用户就狂增到了五万人，社区网网原本就是国内起步较早，规模较大的一个SNS社区，原本就拥有十万左右的用户群体。这一下就有一半人加入了游戏——当然不能这样算，这五万人当中，有八千人是新注册的用户，也就是为社区网注入的新鲜血液。

    这八千人当中，根据数据来看，大概有三分之一的样子是自己注册的马甲，但是排除马甲的话，一个星期内的用户人数增加五千人，这也算的上是一个非常了不起的数字了。而且这个数字还在持续的增长当中。

    人数的突然加大必然会导致服务器压力的增强，而且这个人数还不仅仅只是光打开网页——游戏的运算肯定要比普通网页浏览更要消耗服务器的资源。

    不过仲子语很快就宣布，社区网得到华强集团的五百万人民币的资金注入，完全不存在服务器压力的问题。华强集团，就是管奕老爸那个集团了。上次去五星级酒店，仲子语就是跟管奕老爸讨论资金赞助的问题。

    虽然五百万对于一个大型网站来说是少了点，但如今的社区网刚刚起步，这笔钱可以说是一个非常关键的初期资金积累了。

    看官，这时候就不得感叹一下历史的偶然性。

    在原有的历史上，社区网曾经刚刚出现过一段时间然后就销声匿迹，原因无他，就是社区网的创始人仲子语不小心被感染了狂犬病毒，而那时候的他又如何有心思放在工作上？所以社区网从此沦落。

    无形之中，陈旭已经一步步的改变了历史，但历史的改变，会不会影响到陈旭手里那台超级电脑呢？

    这个问题陈旭想过，但是想不通，于是干脆就不想了。

    既来之则安之，想那么多乱七八糟的东西没有任何意义。

    这一次的游戏又是让高晓节、陈旭他们这个开发团队大火了一把——毕竟游戏需要炒作，而《金庸群侠传——再续前缘》的制作班底本身就是一个极好的炒作噱头。

    而且这款游戏的趣味性的确很强——比如说农场吧，虽说游戏基本上只需要每天点开网页用鼠标点上一次就行了，根本占用不了多少时间。但是农场当中增加的一个偷窃功能却是非常让玩家们欢迎而且郁闷的。

    欢迎，当然是偷别人的东西。郁闷的就是被偷了。

    不少玩家都是死死的盯着自己家作物的同时也在盯着好友家的田地，甚至疯狂的打开计时器熬夜准备偷别人的东西——因为赚钱几乎都是靠农场来赚的，一次偷上十几个果实就是几千块钱啊，够买一个平方的房子了！

    这款游戏的大火自然是引来了其他SNS社区，甚至是腾讯的注意。

    因为腾讯也是最讲究这种以人为本的互动游戏方式的，他们敏锐的看到了这款游戏将能够带来的巨大价值。而除了腾讯，其他的SNS社区更是对这款游戏虎视眈眈——毕竟拉人的话，腾讯靠个QQ就够了，而他们这些刚起步的小网站则很迫切的需要一款这样的游戏来刺激用户的凝聚性。

    不过仲子语当然是不可能把这种生蛋的公鸡拱手让出去的，这些人找到高晓节，可高晓节却说他们已经于社区网签了合同，这款游戏不能转交其他的网站来运营。而他们暂时也没有什么新的想法，就是不打算再做第二款类似的社区游戏了。

    是以这些SNS社区只能郁闷的在肚子里面骂了一通以后，自己开始抄。

    其实像这种社交游戏，最出彩的就是一个新字。

    在2007年初的时候，在国内SNS社区都还没有能形成规模的这个时代，社交游戏也仅仅只是还没到机会出现而已。这个构思其实是很容易想的，所以很快的，类似的社交游戏就出现在了海内、校内这些SNS社区当中。比如农场、买房子、抢车位等等。

    这些社区游戏固然也是紧急的帮这些SNS社区拉起了一部分人气，但是却远远比不过“我的家园我的房”那样的出彩而且具有震撼性。

    有一点不得不承认的是，双方的技术差距实在太大了！

    将这样的3D模型游戏以FLASH的形式内嵌在网页当中，全部的运算独立的放在服务器上，而这种游戏根据估算了一下最少需要一百MB以上——这样“大型”的游戏怎么可能会存在？！

    不会高晓节她们又请SMMH当外援了吧？！

    对于这份技术，高晓节在面对媒体采访的时候只是笑着说有高人帮忙，至于是谁，是不是SMMH，高晓节都是以春秋笔法，略过不言。

    这样的话，就只能让那些想看看通过什么门路来搞到这项技术的网站们徒呼奈何了，人家的背后站的是神啊！

    不过也的确是有人对SMMH这么偏心很不满，一个小网站的管理员就写了一篇枪手文叫做：《高晓节是SMMH的私生女吗？》，文中几近揶揄讽刺之事。不过就在两个小时以后，这个网站立刻遭到黑客的攻击关门了。

    而那个小站管理员还牛了起来，又跑去搞了一个架设在北美的服务器计息把网站开了，然后通篇都是抨击SMMH的，而且还写了很多SMMH和高晓节之间不得不说的故事……

    然后这个管理员就被大陆这边请去局子里面喝茶了，而他的网站就算是在北美，也立刻被封闭了。

    因为X的一句话。

    这个管理员需要庆幸，因为他生在国内。如果在国外的话，在X势力的直接笼罩下，那就不是简简单单，喝杯茶就能解决掉问题的事情了。

    而这件事情的传播范围并不大，国外有X的封口令，国内嘛，媒体管制如此严格的大陆更不会流传出什么消息出去。仅仅就是很多传媒的高层得到了风声，也都明白了，SMMH如今对于国家来说是非常重要的，为了避免惹火烧身，那些狗仔啊，八卦啊，绯闻啊这些吸引眼球的东西，不想死的还是不要用这些东西来炒作的好。

    所以高晓节根本就不知道这件事情，游戏的事情基本上忙的差不多了，如今也用不着她来操心了。所以现在，她要操心的就是蛋糕店的事情了。

    租店面买设备申请各种证书，然后还有学习蛋糕的做法，高晓节现在可是忙的累死累活的就差吐舌头了。

    让高晓节很不爽的是，她忙的要死要活的，陈旭跟管奕却不知道跑到哪里去玩了。至于打扫门面啊之类的事情，找他们压根都找不到。

    不过还好，有吴元这个苦力在，高晓节得意的笑，只要唐碧轩在这里，就不怕吴元这个家伙不巴巴的上钩。果然高晓节一有什么事情“吩咐”唐碧轩去做，吴元立刻就抢过来自己解决了，最后弄的唐碧轩有些心疼，高晓节和湛晶躲在一旁偷偷的笑。

    而陈旭跟管奕现在干什么去了呢？

    其实并不像高晓节想的那样，陈旭跟管奕两人现在在一起，管奕那个妖精跑到哪里去了陈旭也不清楚，不过陈旭现在正在窝在家里跟仲子语两个人一起刷战场。

    当然，这个刷战场可不是玩魔兽世界，而是两人一起在刷红客战场的分数。同时，陈旭在跟着仲子语的后面学习黑客的进攻技巧。

    高晓节的进攻手段虽然多变灵活，但是由于这丫头的基础知识太差，充其量也就是个入门级，所以她还没那个水平给陈旭予以指导。但仲子语就不同了。

    作为一个资历比较深的黑客，仲子语估算了一下自己的实力，基本上在红客联盟当中属于中上一层，这个水平说高不高，说低自然是也不低了。而对于陈旭来说，如今从仲子语的身上，他能够学习到很多有用的东西。

    好像陈旭以前入侵的时候大都依靠软件——没错，很多软件都是陈旭自己编写的，但是软件的应对措施总是会比真人要慢上一拍。真正的高手一般使用的都是命令。

    比如显示用户所在主机内部IP协议的配置信息等资料的ipconfig命令，在WINDOWSNT平台当中完成网络工作的，最常用也是最强大的NET命令，这个命令可以建立IPC连接、映射磁盘打开系统服务等等，包括建立用户账号都是使用这种命令。

    然后还有AT命令、TELNET命令、FTP命令等等，这些命令在攻防当中起到的作用尤其重要，而在什么情况下使用什么命令，进行什么操作，这才是一个黑客的高级素质的体现。

    陈旭在这方面的能力要差了很多，而且最重要的一点就是——他的手速不够快。

    陈旭的计算机基础知识，在学习了汉语言以后已经变得愈发的巩固与完善。虽然只有短短半年的学习——但是一个中国人学习半年汉语和学习半年英语的结果会是一样的吗？

    明显不可能！

    一个小学生学习半年汉语人家就能够写出一篇声情并茂的文章了，让他学习半年英语试试？基本上单词都还不记得几个呢！

    就以陈旭如今可以独立的制作出这样一个3D模型的简单游戏就能够看出，如今他的技术起码在学生当中都算是相当不错的了，而网络攻防当中的命令很多都是英文的，这点让陈旭记的有些复杂，所以效率低了点——因为汉语言的输出是要通过陈旭手里的汉语言汇编器，在其他的服务器上是用不上的，所以这一块内容，陈旭还需要加强学习——这也就是仲子语所评价的，陈旭的基础知识与他所表现出的攻防能力不符合的重要原因。

    而还有一点就是，陈旭的打字速度也不够快。

    尤其是输入命令需要一些特殊的字符，对于很多黑客来说，他们对这种特殊字符所存在的键盘位置，要比ABCD的键盘位置更要纯熟。而陈旭对键盘上ABCD的位置还算比较了解，但是特殊字符的话，基本上都需要用眼就看了。

    同等级黑客比拼拼的是什么？

    临场的反应力和输入命令的速度！

    你比别人早一秒钟输入PING命令，那么就可能找到对方的IP地址，而晚这么一秒钟，很可能就会被对方断线逃脱了。

    这一块的东西，小敏从来就没有讲过，提都没有提到过。

    如今陈旭终于明白小敏为什么不肯教自己黑客攻防技术了，因为电脑就是电脑，永远是要个根据程序来运行工作的，而黑客这个职业，远远不是通过一些程序就能够解决的……

    …………

    本章六千字是补昨天的内容。

    实在不好意思，昨天小冰的身体其实很不舒服，昼伏夜出的生活对身体的损害很大，尤其是小冰的胃一直有问题。昨天下午睡觉的时候胃就疼的一致没睡好，而傍晚起来以后还是疼的难受，加上没睡好头晕，所以晚上码完一章以后就撑不住跑去睡了。

    实在是抱歉，这六千字先补昨天的更新，今天的更新晚上还有，嗯，应该还是六千字。明天努力更新一万二，把欠的补上。那个，给点催更票的投一万二刺激一下？

    呵呵，顺便再拉拉月票，安慰安慰小冰可怜的胃吧！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

