    “行了，这事情你暂时不用担心了！接下来的我看着处理吧！老吴刚才有句话没说错！是我惹出来的麻烦，我来处理！不能因为我个人的原因影响到大百货不是？”陈晓笑着拍了拍周强军的肩膀说道。

    周强军顿时说道，“老吴胡咧咧！你别管他怎么说！说实在的，没有你，大百货就是个屁！我自家知道自家事！老吴不明白这个道理，我明白啊！我知道你有自己的打算！不过不管怎么样，你可别有什么心理负担！什么坎儿咱一起过呗！”

    “好！”陈晓笑着点头说道。

    这一刻！

    周强军还是坚定的站在他的身边，让陈晓的心中很舒服。

    两人从最初的合作关系，到现在可以说是最佳拍档！

    有这样的一个伙伴，在创业的路上，是一件很幸运的事情。

    陈晓心中宽慰的就是这一点！

    这其实也透露出了一个对陈晓很重要的事情。

    现在周强军能站在自己的身边，那日后如果大百货能够完成公转私的话，恐怕……周强军依旧还会站在自己的身边。

    绝对会是最大的助力！

    这么一想，陈晓感觉，今天的事情，也许并不是什么坏事。

    给了自己一个机会，认清楚了身边的人，不是吗？

    处理完这些之后，陈晓和周强军转身去了医院！

    毕竟夏小军还在医院里边！

    陈晓去了的时候，夏小军正在和一个护士女孩说什么呢。

    陈晓顿时感觉自己白担心了！

    干咳了一声，推开门走了进去。

    “啊，姐夫！你怎么来了啊！”夏小军脸一红，慌乱的从病床上爬起来问道。

    “哈哈！你小子受伤了，我不得来看看啊！没坏了你的好事吧？”陈晓笑呵呵的问道。

    夏小军看着陈晓露出了局促的笑容，“姐夫哦，你说什么，我……我没什么！”

    “哈哈！行了！看你生龙活虎的样子也不像是有事情！不过以后遇到这种事情小心点，能不和人动手就别动手！不过如果对方是无理取闹的话，就别客气！出了事情我给你撑着！怕什么！”

    “我没事！姐夫！嘿嘿！”夏小军点了点头说道，感觉胸口憋着的一口气出了出来！

    陈晓简单的安抚了几句，又叫来了医生，问了一下，知道夏小军没有什么事情，只是当时冲突的时候，脑袋上被人打了一下，有点儿轻微的震荡，需要住院观察一两天。

    “那行！小军，你就在医院里边养着，公司的事情暂时不用管，我会找人处理好的！”

    和夏小军简单的聊了几句，陈晓和周强军转身离开了医院！

    只是刚才还脸上挂着笑容的陈晓，此刻脸色阴沉的可怕！

    “特么的！”走出医院的时候，陈晓突然怒骂了一声，一脚踢飞了旁边的一个垃圾桶！

    整个人就像是火山爆发一样，充满了戾气！

    周强军站在他的身边，被他突然的举动给吓了一跳！

    他认识陈晓这么久，还是第一次见到陈晓这么生气！

    “你没事吧？”周强军有点担忧的问道。

    陈晓深深地吸了口气，足足沉默了一分钟才抬起头来说道，“闹事，打我的人！这口气，我咽不下去！”

    周强军皱了皱眉头，“你别太担心了，小军这不没事嘛！咱先想办法解决问题！”

    “我知道！可是……不管是小军还是你，或者是别的人，只要是跟着我陈晓做事的，我就要对你们负责！在公司里边被人打了！这打的不单单的是你们，而是我陈晓的脸！我算不上什么大人物！但是……有些事情我能忍，有些事情，忍不了！这次……我会让那个家伙知道！我陈晓……不是吃素的！”

    说完，陈晓和周强军打了个招呼，没有再多说一句话，转身扬长而去！

    而身后的周强军，神色之中，充满了担忧！

    发飙的陈晓，不会出事吧？

