    仔细辨别了一下，秦弈至少有八成把握确定这是跗骨之蛆。当初和孟轻影并肩作战应对观寂，对这招记忆很深刻，虽然当时并不知道观寂体内状况，大致是可以想得到的。这个必然是类似的招数，唯一不能确定的是，它未必是孟轻影施放的。

    万象森罗宗可不仅孟轻影一个人。

    所谓的发丝，并不是真正的头发丝，而是暗影之力，此时附着这人的心脉收束切割，他能醒来已经不容易。说了一句话又昏了过去，看着已经气若游丝。

    秦弈觉得自己救不了，也没有什么强烈想救的欲望，他探查情况只是想验证所学，而不是烂好人。毕竟都不知道这人是什么情况，说不定是个大魔头呢？

    正这么想着，就见那道士塞了一粒丹药到伤者口中，秦弈惊讶地发现那缕暗影竟然被药力渐渐消融……

    这是很高明的丹道啊，成丹就可以直接应对这种很特殊的伤害而对症，光是这粒丹的价值就无可估量。

    不对不对，关键是你明明知道怎么救人，为什么要忽悠人家朋友那啥？

    过不多时，伤者醒转，对着道士千恩万谢。道士连那明明贵重无比的丹药费用都没收，慈眉善目地表示：“我辈学丹，就是为了这个。谢就没意思了，没这规矩。来，躺这边，我给你施针，恢复气血。”

    还是个超级大善人来着？秦弈觉得自己算好人了，都自问很难对一个陌生人无偿提供这么贵重的丹药。

    流苏的传音悠悠响起：“很难理解？”

    “是啊，莫名其妙。”

    “要是你能轻易理解，也就不叫混乱无序了。”流苏道：“你觉得治病要收诊金，丹药要收费用，他们可未必认这规矩。也许就是为了验证自己的丹有没有用，也许心情好。”

    秦弈：“……”

    果然是程程说的，你说买东西要钱？我偏偏直接送你。

    流苏又道：“而这未必是常规，说不定下个病人过来，你就能看见他狮子大开口，要几十倍的价格。此即无序，你若去按常识猜测他们的心理，根本别想猜出来。”

    “确实没法猜。”秦弈道：“你觉得他明明能治病却忽悠人家朋友那啥，是什么原因？恶趣味？”

    流苏道：“看不惯别人有道友相得，挑拨离间破坏友谊。”

    “可他不像这么坏的人吧？”

    “没什么善恶可言。直接救了，对方的感激有一半在及时将他送医的友人身上。而挑拨之后再救，对友人的感激淡了，所有的感恩都落在他身上。你可以认为，这样能让他得到最大化的价值，也可以认为，这样让他心情特别好，才导致了后续不收钱。”

    “你确定你猜得对？人家朋友以后见面一交流就很明白了啊……”

    “他又不是谋宗也不是棋算，要什么缜密？又要什么情理？兴之所至罢了，讲究就输了。”

    秦弈彻底没了声音。

    那店小二是凡人，掌柜是低级修士，那种强行要脱离规则的意味还是太显斧凿痕迹，这位道士是个较高级的修士，这种混乱就开始真的有点从心所欲的意思了。

    细细看那道士，秦弈还真发现自己看不出他的修行，一片迷雾。又不是高到自己看了都是问号的程度，要么就是很高明的隐蔽术法，要么就是这类混乱修行导致。

    自古混乱出逗比，没亲眼见识还真不知有多逗比。

    这种地方棋痴师叔呆得下去才见了鬼，任何人任何步骤都算不了的感觉绝对可以让他发疯。

    可为啥流苏你这么懂啊？

    这边一人一棒在识海里交流，其实历时很短，旁边掌柜的似乎也是因为道士治病之事暂时没开口打扰，此时便问秦弈：“客官想要什么丹药？”

    “哦……”秦弈摸出一份玉简，沉吟片刻，在里面写了二三十种药材。其中五六种都是可以作为程程丹药欠缺的重要主材，包括那个天心莲。另外十余种是故意添加的各类不同功效的药材混淆视听，以免被人一眼看出自己的目标是为了救妖怪。

    掌柜的扫了一眼，皱起了眉头：“客官你这要求很高啊，都是稀罕物。”

    秦弈笑道：“知道难寻，到处碰碰运气。”

    “哦？”那道士施针之中，忽然抬头：“什么药材，给我看看？”

    掌柜递了过去，道士浏览了一遍，笑了起来：“真是都比较稀罕的东西，连我都没有。这里不是炼一种丹药用的，更像是收集不同药材？”

    秦弈道：“正是。据说此地是散修交换东西的坊市演变而来，应当是最合适找东西的地方了，如果连此地都没有，应该去哪里找比较好？”

    道士嗤声道：“拿出来交换的都是垃圾，真正的好东西谁拿出来换？也不敢拿出来。一个宝物就可能让这所谓千山联盟土崩瓦解。能守铁律，那是因为还没有价值足以动摇铁律的东西出现，否则谁守那玩意。”

    有点道理……秦弈谨慎道：“这些药材不至于此吧？”

    “不至于，随便说说。”道士表情忽然有些怪异，沉吟片刻才道：“这个焚炎果，我倒是知道哪里有。你往东南约千余里，有一处烈焰谷，谷中常年烈火不绝，火中便有此果。你若有手段，可以去取。”

    秦弈微微一怔，这个焚炎果不是程程适用，是他临时随便添的。当然此时不能表现出自己压根不想要这个，只能拱手道谢：“那我去看看，多谢告知。”

    见秦弈离去，那道士看着他的背影沉吟良久，连正在施针的伤者都不管了，身形直接消失不见。

    秦弈又在城里逛了一阵子，随便问了个路人觑天峰所在，也是往东南方向数百里。他想了想也没什么好逛的了，此地人物大抵就这么回事，还不如直接去那觑天峰找太黄君。到底要怎么才肯交换天心莲，不管要求多诡异，划个道道尽量完成就是了。

    离城往东南，流苏便道：“出城要注意了，城内有所谓铁律约束，这一出来就是混乱未知，随时有杀人夺宝之事。”

    “我知道。”秦弈握紧狼牙棒，他从来没把此行当旅游，从决定来此的第一刻起，就已经做好了龙潭虎穴的心理准备。

    不过回顾城中经历，也没有什么会引得别人来杀人夺……

    “嗖！”

    危险骤临，秦弈瞬息闪身，已到了数十丈外，原先前行的路途早就有一团烈焰冲天，威力极为可怖。

    “咦……很厉害的身法。”隔着火焰，有人笑眯眯地说着：“不过这一闪也暴露了阁下被某种术法遮掩的修行，原来是锻骨初期。那就好办了……”

    秦弈蛋疼地转过身，火焰之中正是那个道士缓步而出。

    只不过此前治病救人的道士，此刻的神情似笑非笑，没了之前的慈眉善目。身后烈火熊熊，衬得背景更多了几分酷烈。

    秦弈怎么也没想明白他为什么要来找自己麻烦，皱眉道：“道长这是何意？”

    “刚才贫道的话没说完。”道士微笑着：“那些药材，单独不至于引发什么，但合在一起的价值就差不多了。而阁下既然出来求购这些，说明身上应该有价值相等的财货。”

    秦弈竖了个大拇指：“大逻辑家。”

    真是没想到，自己谨慎多添了一些药材进去，竟然会变成把财露了白。更没想到的是之前还善心救人不求回报的丹师，转眼就来杀人夺宝。

    在这个地方，果然没有什么道理可讲。