    

    
此时，会议室内。

    
“我想应该用不了多久，就能听到他们传来的好消息了。”

    
三狮帝国的将领，低头看了一眼时间，嘴角露出了微笑。

    
自己派遣过去的特种小队，全都是由军中精锐所组成。

    
不仅参与过许多大型的斩首行动，而且全都出色的完成了任务。

    
“如果龙国的北凉王真的死在了我的手上，那我们三狮帝国的军事排名，应该会上升好几个等级吧，我回到国内，也会被大皇帝任命为全国司令吧。”

    
三狮帝国的将领非常的开心，甚至在做着升官发财的美梦。

    
“先别高兴的太早，要知道北凉王本身的实力也不弱，你别说是派遣特种部队进去，就算是派遣一个师的人把他包围，也许他也能从中脱围而出。”

    
有人见不得他那得意的表情，忍不住出言进行打击。

    
“确实，一般的特种小队，也没有办法保证百分百完成任务，但是我这只小队，可是我们国家之中最著名的特殊行动部队，你们应该也知道他们的名字。”

    
三狮帝国的将领故意卖了个关子。

    
“难道说……”

    
有人已经大概猜到了这指部队的名字，脸上已经露出了惊讶的神色。

    
另一人接着他的话问道：“难道说你们派出的是银蛇小队吗？”

    
听到银蛇小队这个称号，其他人的脸色都不太自然，似乎对于这小队的名字有些忌讳。

    
“银蛇小队？就是当年，仅凭五个人就摧毁了国际大毒枭窝点的队伍？”

    
亨利罗伯特也不由得重视了起来。

    
“不仅是如此，这只队伍还有着更加恐怖的战绩，比如曾经凭借五个人，介入两个大国之间的战争，最后通过斩首双方主将，以达到终止战争的目的。”

    
上官虎接着他们的话继续说道。

    
其实这只小队还有更多惊人的战绩，只是没有得到透露。

    
因为有些战绩实在太过于梦幻，所以报道出来也不会有人相信。

    
还有一部分是因为，被五人小队所击溃的新闻实在是太过于丢脸，所以有些国家是不会轻易的放出这些消息。

    
但不得不说，银蛇小队确实是一只利刃，一只值得所有人都重视的部队。

    
看到他这副开心的神情，其他几位主将都陷入了沉思之中。

    
他们有些后悔了，早知道，他们也派出自己国家最精锐的特种部队去暗杀北凉王。

    
毕竟那可是龙国被誉为最强战区主将的强者，若是能够将其击杀，回去之后必然是大功一件。

    
只可惜三狮的将领捷足先登，已经派出了银蛇小队来对付萧战。

    
这样一来，他们就失去了建功立业的好机会。

    
“如果我的队伍真的成功了，那我就掏钱请大家出去吃一顿，就当做是我们的庆功宴。”

    
三狮将领甚至都在想着庆功宴的事情了。

    
就在他得意的大笑时，突然耳机传来了消息。

    
“等等，我的队伍给我发消息了，看来他们已经完成任务了。”

    
三狮帝国的将领一脸兴奋地将耳机放在了台面上，故意的按下了免提键。

    
“让我们一起来听听，这个令人振奋的消息吧。”

    
其他人虽然不情愿，但是也将注意力集中在了他的耳机上。

    
“喂？喂喂喂？不知道你们听得到吗？”

    
然后耳机里传来的却是萧战的声音，其他人听到这声音后都不由得一愣。

    
“如果我没猜错的话，这些人都是你们三狮帝国的吧？银蛇小队，还挺难缠的，不过还是要多谢你们给我送来的装备。”

    
萧战那轻蔑而慵懒的声音传来。

    
三狮统帅的脸色，此时比吃了屎还要难看。

    
原本想要向别人炫耀着自己的功绩，没想到自己的人却被萧战全部反杀了，这哪里是炫耀功绩，这简直就是丢脸丢到家了。

    
这不仅是丢了自己的脸，还是给国家丢脸。

    
“哔……”

    
萧战断了联系后，便将手中的通讯耳机，绑在了一只野猫的身上，将野猫丢了出去，用于迷惑其他人的视线。

    
三狮帝国的将领刚想要把耳机收回来，然而耳机很快又传来了一阵信息。

    
随后耳机里传来了三狮帝国大皇帝的咆哮声：“不是说这次的计划万无一失吗？为什么把银蛇小队的人，都死了！”

    
“啊……大皇帝，实在是抱歉，我低估了北凉王的实力……”

    
三狮帝国的将领不断道歉。

    
“你向我道歉有什么用？你应该为死去的精锐道歉！”

    
“就因为你这次的任务失败，使得我们国家损失了五名人才！这件事情你必须负起责任！”

    
“对手可是龙国北凉王，他的实力你都要低估，你到底有多膨胀？”

    
“我告诉你，如果北凉王没有死，那你这次就不用回国了！”

    
三狮帝国的大皇帝简直就是气坏了，会议室里的其他将领，隔着耳机都能感受到大皇帝的怒火。

    
此刻三狮帝国的将领，脸色已经变得一片土灰，这不仅是丢人丢大了，这可以说丢人丢到家了。

    
“呵呵，实在是太遗憾了，还以为能够吃到你的庆功宴呢。”

    
“颂赞，你可要努力了，你们的大皇帝已经发话了，如果不能灭了北凉王，那你就不用回去了。”

    
“其实留在米国也挺好的，我们十分欢迎外国友人，想找工作的话我也可以给你介绍。”

    
甚至就连亨利罗伯特都忍不住调侃了一句。

    
“你们可都别急着挖苦我，要知道我们现在最大的问题就是，如何解决北凉王！”

    
三狮将领被嘲讽到抬不起头，只能迅速的转移话题。

    
“他刚刚拿这银蛇小队的耳机在跟我们说话，那耳机和银蛇小队的武器上，有着我们国家先进的定位系统，通过这些定位系统，我们可以很快锁定他的目标。”

    
三狮将领说着，将耳机收了起来。

    
“我会将他的位置发给你们，到时候我们合力将他消灭。”

    
三狮将领说着便将耳机里的数据调到了手机上，并且展示给了在场的诸位将领。

    
很快他们就看到，萧战正在以极快的速度游走于街道之间。

    
“他要跑了，我们从这几个方向出发，一定能够在半路将他劫杀！！！”

    
“另外！派出战神和主帅强者，绝对不能让他活着离开米国！！！”

