    第283章有伤风化

    萧倦走进膳厅，看到桌上已经摆好了饭菜。

    左右看看没见到余袅袅的身影。

    他问：“袅袅呢？”

    绣言嬷嬷恭敬地答道：“郡王妃还在厨房里，说是在准备一道风味独特的小吃。”

    她的话刚说完，就见到余袅袅端着个盘子走了进来。

    萧倦的鼻子微微一动。

    他闻到了一股奇特的臭味。

    起初他还以为是什么东西腐烂了？等到余袅袅走到跟前，那股臭味变得更加浓郁时，他才反应过来，臭味是从她身上散发出来的。

    确切来说,是从她手里端着的那盘吃食散发出来的。

    萧倦下意识屏住呼吸：“这是什么东西？”

    余袅袅将盘子放到桌上，笑眯眯地介绍道。

    “这个叫做臭豆腐，特别好吃的，您快尝尝。”

    萧倦看着盘子里黑漆漆的豆腐，脸色变得一言难尽。

    这东西都已经臭掉了，怎么还能好吃？！

    他立刻表示拒绝。

    “我不爱吃豆腐,你快拿走。”

    余袅袅：“您别看这个豆腐闻起来臭，但它吃起来贼香，不信的话您试试。”

    她夹起一块臭豆腐递过去。

    萧倦立刻往后仰，身体力行地表达出了抗拒的情绪。

    余袅袅见他不肯吃，很是惋惜。

    “这么好吃的东西，您居然都不尝尝，太可惜了。”

    萧倦并不接话。

    他就算是饿死，也不可能吃这种臭烘烘的东西。

    “您不肯吃算了，我自己吃。”

    余袅袅说完，就张嘴咬下一口臭豆腐。

    臭豆腐被炸得表面焦脆，上面还淋了蒜蓉汤汁、剁椒、葱末、酸萝卜丁等配料，咸香的汤汁涌入嘴巴里，配上酸辣开胃的萝卜丁，那滋味就一个字——绝！

    她吃了一口又一口，臭豆腐被她咬得咔嚓脆响。

    如果忽略她面前那盘臭烘烘的臭豆腐，萧倦还以为她是在吃什么绝世美味呢。

    整个膳厅里都被臭豆腐的味道给霸占了。

    萧倦实在是受不了这股味儿，他命人将门窗全部打开,方便通风散味。

    一盘子臭豆腐很快就被余袅袅消灭干净了。

    她心满意足地喝了口鸡汤：“真好吃啊！”

    萧倦面无表情地看着她，犹豫着该不该给她找个大夫看看？

    毕竟她刚才吃了那么多臭豆腐，万一把肚子给吃坏了怎么办？

    但余袅袅本人却丝毫没有不舒服的感觉。

    她吃完臭豆腐后，又吃了一碗汤面。

    见她安然无事，萧倦暂时打消了给她请大夫的念头。

    用过晚膳后，萧倦催促余袅袅赶紧去沐浴更衣。

    余袅袅不解：“我昨天才洗过澡的，今天又没出汗，就不用洗了吧？”

    这大冷天的，谁没事天天洗澡啊？不怕冻着吗？

    萧倦却很坚持：“去洗。”

    臭豆腐虽然已经被她吃完了，但她身上那股臭味仍久久不散。

    如果就这么跟她一块上床睡觉，他怕自己做梦都会梦见臭豆腐。

    那感觉光是想想都窒息。

    余袅袅没办法，只好去浴池里泡了个澡，顺便换了身干净的寝衣。

    等她回到卧房里时，身上的臭味已经消失殆尽。

    两人在床上躺好。

    萧倦一扭头就能闻到她身上散发出来的淡淡香味，此时他终于可以彻底放松下来，今晚总算不会做噩梦了。

    翌日早晨，余袅袅和萧倦用完早膳。

    两人准备去正法司。

    临出门前，余袅袅特意让春风和夜雨把剩下的臭豆腐都搬上马车。

    见状，萧倦的脸色登时就发生了变化。

    “你这是要干什么？”

    余袅袅喜滋滋地说道：“臭豆腐这么好吃，我不能一个人吃独食啊，得带去正法司,让大家也跟着尝尝鲜。”

    说完她便提着裙摆登上了马车。

    萧倦看着面前的马车,久久不动。

    余袅袅趴在车窗上,冲他问道。

    “您怎么不上车啊？”

    车里不仅坐着余袅袅，还有满满一桶臭豆腐。

    萧倦实在是无法忍受跟臭豆腐同乘一车。

    “我今天想骑马。”

    他命人牵来乌云，翻身上马。

    余袅袅不解：“这天多冷啊，您干嘛跟我一起坐马车？”

    萧倦面不改色地回了句：“我不觉得冷。”

    “好叭。”

    马车平稳地朝前行去，萧倦骑着马不疾不徐地跟上。

    他们顺利地抵达正法司。

    余袅袅跳下马车，并让车夫帮忙将那一桶臭豆腐给提了下来。

    守门的鹰卫们看到郡王妃提着个木桶，都很好奇。

    “您这桶里装的是什么？”

    余袅袅神秘兮兮地道：“是我新做的一种美食，等中午吃饭的时候你们就知道是什么了。”

    鹰卫们对郡王妃的厨艺极为信任，一听到她又做了好吃的，他们登时就兴奋起来了。

    自从郡王妃来到正法司后，鹰卫们的伙食水平就直线上升。

    直接导致的后果就是鹰卫们的人均体重都往上涨了不少。

    为免鹰卫们提早发福，萧倦下达了加强训练的命令。

    最近鹰卫们的训练量全都加了一倍。

    余袅袅在经过校场的时候，看到鹰卫们在做晨练，一个个都累得满头大汗。

    有几个人还把上衣给脱了，露出精壮结实的膀子。

    余袅袅忍不住多看了两眼，脚下步伐也跟着放慢了。

    那胸肌，还有那腹肌！

    斯哈~

    身材真是太棒了！

    身边传来男人的咳嗽声。

    咳咳！

    余袅袅立刻收回视线，装作自己什么都没看到，一本正经地继续往前走。

    萧倦把孟西洲叫了过来，沉声命令道。

    “从今日起，鹰卫们在正法司内都不准脱衣服，尤其是光天化日之下！”

    说完他还不忘瞥了那几个脱了上衣的家伙一眼，冷冷斥道。

    “有伤风化！”

    孟西洲一头雾水。

    等琅郡王沉着脸走远了，孟西洲跑去找洛平沙吐槽。

    “也不知道郡王殿下今儿是怎么了？

    忽然就不准咱们再在正法司里脱衣服。

    以前咱们训练的时候不经常脱衣服吗？

    尤其是夏天的时候，天那么热，谁扛得住啊？

    不都得脱几件衣服嘛，也没见郡王殿下说有伤风化啊。”

    洛平沙冷静地道：“现在和以前不一样了。”

    孟西洲不理解：“哪不一样了？”

    “以前正法司里全都是男子，如今不一样了，郡王妃经常出入正法司。”

    孟西洲恍然大悟，一拍脑门：“对哦！刚才郡王妃还从这儿路过呢，确实是有伤风化。”

    他立刻冲着那几个脱了上衣的鹰卫嚷道。

    “赶紧把衣服穿上！回头要是再让郡王妃看见，小心郡王殿下扒了你们的皮！”

    (本章完)

