    “别啰嗦了。”

    安库不耐烦的摆了摆手，嘱咐着道，“你们两个先去解决那个噬欲怪，要是顺利的话我也马上能赶到。”

    说完就转过身走向自动贩卖机。

    该说不说。

    鸿上集团的东西还真是黑科技：平常随意的摆在路边怎么看都是普通的贩卖机，还能正常的售卖饮料，但是只要投入一枚细胞硬币，贩卖机就会自动变成摩托车。

    咣当！

    就像是现在这样。

    安库一枚硬币投入贩卖机中。

    下一刻他就像是变形金刚一样，几个旋转变成一辆功能正常的摩托车。

    正当安库已经跨上摩托即将动身的时候，一直站在原地的苏瑾却突然开口叫住了他。

    “安库，等一下。”

    “嗯？”安库应声转过头。

    “我跟你一起去吧。”

    苏瑾这时也已经跨上停在门口的机车，解释着道，“正好我也挺好奇的，顺便赴约上次鸿上先生的邀请。”

    三天前他们解决噬欲怪的时候，遇到过鸿上集团的人来送装备。

    那时候鸿上光生就邀请过苏瑾去集团大楼一叙。

    不过当时被苏瑾婉言谢绝。

    “那映司一个人……”安库皱了皱眉，看向映司。

    在他看来虽然苏瑾的性格很恶劣，但是各人实力他还是充分信任的，要是有苏瑾在一旁协助映司安全基本上没有问题。

    但若是映司一个人行动的话，即便有硬币在他也有些担忧。

    “我一个人没问题的！”

    映司看向两人认真的点点头。

    同时凑到苏瑾身边，小声嘀咕了几句。

    “映司？”

    “苏瑾先生，到时候安库……”

    主要目的就是一点。

    一定要让苏瑾看好安库，别在人家地盘闹出什么乱子来。

    “嗯，我知道。”

    苏瑾取下头盔，对着映司微微一笑。

    安库看向两人，问道，“你们两个又在说些什么？”

    “没什么。”

    苏瑾和映司摆了摆手，异口同声的回应着。

    “切~”

    冷哼一声，安库也不在多问。

    一口咽下手中的冰棒，戴好头盔，催促着两人道，“苏瑾你别耽误时间了，我们赶紧去那家伙的地盘。”

    “嗯，知道了。”

    苏瑾点了点头，戴好头盔，“对了映司，你一个人一定要小心应对。”

    “放心吧苏瑾先生。”

    映司自信一笑，示意自己没有问题。

    见状苏瑾也不在多言。

    轰隆！

    随着引擎一声轰鸣后，两人骑上摩托车远去。

    而随后。

    映司也是走到另一台贩卖机前，投入硬币也是变成摩托车模式。

    向着与两人相反的方向出发！

    噬欲怪的位置已经知道为了防止发生更严重的破坏，他要在后者彻底爆发之前将其消灭，但愿这个噬欲怪不是附体的状态。

    “希望如此……”

    掂量一下手中的三枚硬币，映司眼神恢复坚定。

    ……

    ……

    鸿上财团大厦。

    刚一走进大厦打探到鸿上光生办公室坐在的楼层后，安库不等前台小姐询问就一路横冲直撞，直接就向着后面走去。

    “……”

    而苏瑾并没有阻拦，默默的跟在安库身后。

    安库的办法虽然比较粗鲁。

    但确实是最快见到鸿上光生的有效办法，他可不想站在门口傻愣愣的等着。

    而安库的做法也是正和他的心意。

    两人走上电梯，直上顶层。

    鸿上光生的会长室在大厦的顶层，乘坐电梯五分钟可以直达。

    于此同时，会长室。

    鸿上集团的掌舵人，会长鸿上光生正在专心致志的制作着蛋糕，对他来说除了收集硬币实现他的理想之外，做出美味的蛋糕同样是他的喜好。

    甚至可以说是痴迷。

    就从他会长办公室的装修就能看的出来。

    别人的半空室里面摆放的都是办公用品，而鸿上会长却与众不同。

    入眼出随处可见，都是各种制作蛋糕的工具和材料。

    烘培机，烤箱等，全都是最新的厨房设备，与正常用作商务的办公室完全不同，完全就是将这里当成了蛋糕烘培房。

    “还差最后一步。”

    此刻鸿上会长正认真的挤着奶油，进行面前蛋糕制作的最后一步。

    哒哒哒~

    就在这时，一阵高跟鞋的脚步声响起。

    咚咚咚！

    里中秘书敲了敲门，轻声道，“会长。”

    “什么事？”

    鸿上光生还在专心点缀着奶油花，头也不抬的问道。

    对此早已熟悉的里中已见怪不怪，继续来汇报着道，“有客人来了，就是您上次关注过的那个贪欲者安库，以及那位假面骑士。”

    “哦，一起来了吗……”

    鸿上光生动作一顿，抬起头露出一抹笑意。

    而后又低下头继续完成蛋糕的制作。

    “会长？”

    “带他们进来吧。”

    “是，会长。”

    里中臻首轻点，而后转身离去。

    “贪欲者安库，假面骑士苏瑾……你们终于来了！”

    鸿上光生低声喃喃着。

    同时右手攥紧着袋子，挤出最后一朵奶油花。

    随即拿出早就准备好的生日牌子，小心翼翼的插在蛋糕中心，完成蛋糕制作的最后一步。

    “happy birthday！”

    突然鸿上光生张开双手，浑厚的声音响彻整个办公室。

    只是不知道他在为谁庆生。

    ……

    ……

    苏瑾倚靠在电梯的一侧，问道，“安库，你真要让鸿上那家伙，免费给你使用他们集团开发的那些武器？”

    “啊，那是当然！”安库点了点头。

    沉吟片刻，苏瑾提醒着道，“那他要是不同意，你要如何？”

