    无法拒绝，完全无法拒绝，就算是韦苏提婆一世准备好说辞，在面对班基姆这句话的时候，也无法说出一个否字。

    贵霜最大的问题是什么，看似是简单的南北冲突，但仔细思考的话，其实是双方之间极大的文化隔阂，整个贵霜说是两个破格级别的王国合体甚至都不能说是错误，从一开始他们就缺了思想上的统一。

    韦苏提婆一世哪怕再不爽婆罗门，可韦苏提婆一世也得承认，婆罗门确实是他所见过最稳定的社会体制，一个历经千年岁月，得到了历史验证，能长远延续下去的强悍社会制度。

    大月氏皇室对抗婆罗门的原因只有一条，那就是婆罗门拿他们当狗用，刹帝利，呵，我们大月氏稀罕刹帝利这个位置吗？

    然而就事实看来，婆罗门的侵染能力，在很大程度上影响了很多进入南方的大月氏贵族，哪怕他们来的时候非常坚定的表示自己是大月氏的人，但短短几十年之后，能依旧骄傲的说出自己是大月氏贵族的寥寥无几，绝大多数都变成了他们曾经嘲讽的刹帝利阶级。

    韦苏提婆一世也是如此，他和婆罗门的争斗，本质上就是政权和神权的争斗，出身于东亚的势力，都习惯于政权碾压神权，大月氏没有这个认知，但大月氏潜意识的认为这不对。

    故而从一开始大月氏皇族和婆罗门集合体的对抗，就是政权和神权的碰撞，只不过大月氏明显缺乏这种思想斗争的经验，在意识层面屡战屡败，以至于大月氏进入南贵的成员，绝大多数都变成了刹帝利。

    毕竟给婆罗门当狗，对于大月氏贵族来说一时接受不了，但时间长了，发现当狗也挺不错的。

    这才是南北隔离，以及大月氏皇室打压婆罗门的原因。

    可这些原因的本质，不就是大月氏皇室没有办法拿到神权的解释权，没有办法成为神明的化身。

    可现在呢？班基姆当着韦苏提婆一世说出大月氏皇室为正朔，那意味着什么，韦苏提婆一世能不懂吗？

    政权和神权将集中在他们皇室的手上，他们将具备对于普通百姓的绝强统治能力，从上到下将整个国家整合，也将彻底终结一个国家两个思想，相互冲突相互影响的局面，彻底成为一个伟大的国家，而且有了婆罗门的历史借鉴，贵霜熬过这一波，千年帝国可期。

    “如何？”班基姆阴沉的面容，缓缓抬起，看向坐在主位上的韦苏提婆一世，“陛下成为婆罗门在人间的神，成为婆罗门之中的婆罗门，重构社会分工，组建新的婆罗门。”

    韦苏提婆一世看着班基姆，第一次将这个被当做小丑一般的人物放在眼里，对方很强，只是在以前被束缚在了规矩之中。

    “婆罗门已经没了。”韦苏提婆一世看着班基姆说道。

    “社会分工和阶级还存在于人心，道德和欲望依旧统治着这个世界，那么就算现在焚毁了，又能如何？毁掉了尘世的婆罗门，毁不掉心中的婆罗门。”班基姆还是那副阴沉的神色，韦苏提婆一世缓缓点头，这话是真的，毁掉的只是尘世的婆罗门，毁不掉人心中的婆罗门。

    “你能得到什么？”韦苏提婆一世眯着眼睛看着班基姆。

    班基姆神色平静的看了一眼韦苏提婆一世，身上浮现出一抹黯淡的性灵之辉，缓缓地说道，“我能得到婆罗门，我毁掉了婆罗门，那么我便还一个婆罗门，所谓轮回，不外乎如此。”

    韦苏提婆一世有些弄不明白班基姆的意思，但对方愿意帮自己重建以大月氏皇室为核心的婆罗门，韦苏提婆一世还是愿意接受的，这完全相当于整合南北方的实力，彻底打破曾经的固化框架。

    “虽说感觉很不可思议，但你得想法我很想见识一下，竺赫来。”韦苏提婆一世对着一旁招呼道，原本隐藏起来的竺赫来，叹了口气走了出来，他真的没想到，自己曾经的对手站到了自己的面前，而且比他还进一步的打碎了束缚。

    “班基姆，见过书记官。”班基姆平静的看着竺赫来，没有一点欣慰，也没有一点动容，自己的错，自己摆平，本就如此。

    “竺赫来，你和他讨论讨论细节，回头汇报于我，长篇大论这种东西我肯定不行。”韦苏提婆一世颇为洒脱的说道。

    “我是来告诉陛下，我们需要谨慎应对了。”竺赫来面无表情的说道，“汉军既然已经动了起来，这里很快就会变成战场，而我军缺乏攻坚性质的锋头。”

    贵霜还有多少精锐？竺赫来心知肚明，在钵罗耶伽这里只有一个禁卫军，一个拱卫韦苏提婆一世的禁卫军，剩下的最多最多只是普通的双天赋，这已经是大月氏皇族的极限了。

    再多，真的没有了，巴里坤，阿勒泰等人甚至将拱卫大月氏王族各支的精锐召集了起来，这已经是贵霜最后的精锐军团了，若非有着数倍于汉室的兵力，而且巴伦坤，阿勒泰这些老家伙都能指挥三四万人，这一战韦苏提婆一世连自保都没有把握。

    实际上当前的形势已经有些像是汉室大量将帅带精锐兵力围攻拉胡尔的情况了，没有适合的大军团统帅，那就上足够多的普通指挥，当时的汉室兵力虽少，但士卒够精锐，但现在贵霜士卒一般，可规模足够，更何况，从北贵抽调出来的正卒才是真正的骨干。

    “精锐兵种这个，我这边也没有什么好办法。”韦苏提婆一世颇为感慨的说道，他们之前的战争受限于南贵士卒的拖累，一旦战败，很少有精锐士卒撤退下来，以至于很多精锐军团都被打光了。

    “陛下心里有数即可。”竺赫来点了点头，在北贵势力范围呆的时间长了，竺赫来早已矫正了过来。

    眼见竺赫来和班基姆一起离开，韦苏提婆一世收敛了笑容，大破大立说的就是他们贵霜现在的情况，这次只要撑过汉室这一波，将政权和教权神权统合起来，贵霜直接就能浴火重生。

    哪怕韦苏提婆一世对此并没有清楚的认知，但光一个解决贵霜南北冲突就足够吸引韦苏提婆一世了。

    更何况韦苏提婆一世尚且不清楚政权和神权合并之后带来的巨大影响，光是想想君士坦丁为什么对于世界史有着巨大的影响就明白了这种操作对于一个帝国意味着什么。

    这是真正能让一个快完蛋的国家续命千年的终极操作，更何况相比于基督教的社会稳定性，婆罗门搞不好能搞到天荒地老，具备最稳定社会制度的教派那可不是说笑的。

    “班基姆，没想到你居然会来这里。”竺赫来叹了口气说道，班基姆之前就来了，但竺赫来一直没见对方，哪怕班基姆提议了诱饵计划，竺赫来也没有开口，毕竟竺赫来也是认同这一计划的，只是这个计划不好开口而已，然而现在竺赫来觉得自己需要和班基姆谈谈了。

    “难道不能来？”班基姆瞟了一眼竺赫来说道，“婆罗门没了，我难道不能找一个下家？”

    “然而，我并不觉得，你之前的计划是在找下家。”竺赫来摇了摇头说道，“你是在复苏婆罗门。”

    “不好吗？我毁灭掉的，我重新建立起来。”班基姆依旧冷漠。

    “可毁掉了的，再也回不来了啊。”竺赫来看着班基姆。

    “毁掉的只是尘世的婆罗门，又不是心中的婆罗门，等我们这些该死的婆罗门死了，新的婆罗门站出来，本身就有足够力量陛下振臂一呼，不刚刚好吗？”班基姆的面色依旧阴沉。

    “行吧。”竺赫来也没有追问的意思了，这个计划对于其他人来讲很难实现，但是对于掌握着大量资源的韦苏提婆一世而言非常容易，因为婆罗门已经垮台了，各种影像已经传递开来了，吠舍和首陀罗已经有敢于对婆罗门动手的人物了。

    很快人数不足百分之一，掌握着绝大多数财富和土地，又没有军权的婆罗门就会彻底崩塌。

    之后韦苏提婆一世以军事实力压服这些人，重新进行社会分工，以皇帝的姿态完成******制度，之后南北应该就一体了。

    至于新的达利特阶层怎么来，很简单，和韦苏提婆一世对抗失败的那些会成为新的达利特阶层，而北贵军事贵族解体，重组刹帝利阶层，而他们效忠的对象则是代表婆罗门的大月氏皇室。

    竺赫来最后还是没有开口，因为他知道自己劝不了，哪怕韦苏提婆一世迈出这一步，让贵霜在极短的时间里发生膨胀，这个体系迟早也会变得和曾经的婆罗门一样。

    对于竺赫来而言，班基姆的计划，与其说是帮韦苏提婆一世，还不如说是婆罗门元神出窍，轮回附体，对大月氏进行文明夺舍计划。

    信不信韦苏提婆一世这么干了，最多两百年，大月氏王族就活成了现在的婆罗门阶层。

