    龙轩漫步在柳神开辟的空间通道中，感觉自己仿佛置身时空长河中。

    在这里龙轩感受到了时光的飞逝，许多光点快速的倒退，符文如同蝴蝶一般翩翩飞舞。

    甚是奇妙。

    不知过了多长时间，前方出现光亮，一股带着咸腥味的潮湿空气扑面而来，带来了大海的气息。

    海风徐徐吹过，带来一丝清凉。

    哗哗哗哗……

    走出空间通道，踩在松软的沙滩上，映入眼帘的是一片不知边际的海洋，与天际相连，构成一副美丽的画卷。

    朵朵浪花向着沙滩冲刷，阵阵浪花的声音，仿佛能够冲走心中的烦恼。

    碧蓝之海，浪花朵朵，一眼看不到边际的汪洋大海，让人感到了自身的渺小。

    “唉，良辰美景，如果能够保存下来就好了。”

    看到这一幕，龙轩就想要拍下来，不过距离照相机出现的年代太久远了，相机是没办法得到了这里也没有留影石之类的东西。

    沧海桑田间，无数年过去，这里还会是这个样子吗！

    看着那浪花朵朵的大海，龙轩现在也不知道该往哪个方向走，北海实在是太广阔了，放眼望去都是海。

    “哐！”

    重物落地的声音传来，龙轩随手取出一件船型宝具，品质还是不错的，应该能够在北海上坚持住，龙轩留有不少能用得上的东西，这就是其中之一。

    砰！

    直接给船移到海里，轻轻一个跳跃，龙轩稳稳的落在穿上，随手一击强风，借助反作用力，龙轩坐着船直接远离了岸边。

    一股微风袭来，缓缓推动着船只向着不知名的方向移动，龙轩对此也不在意会飘到哪。

    到一定时候，直接抓到一个人，进行友好的“交流”，就能知道鲲鹏巢在哪了，现在就当做海上旅游吧。

    北海这么大，先随处看看。

    啊！大海啊！全都是水！

    此时石村。

    石昊和一对石村的人，精神头十足，也从虚神界中出来。

    看到他们脸上那愉悦的表情就知道，肯定做了不少“好事。”

    饶了村子一圈，跑到柳神那。

    “柳神，龙轩去哪了？”

    “他半天前去了北海……”柳神说道。

    “什么？北海！”

    石昊一脸怪异。

    看到他的表情，柳神奇怪的问道：“有什么问题吗？”

    石昊解释道：“在虚神界……”

    听了石昊的解释，柳神这才知道了鲲鹏巢在北海，对于龙轩能够未卜先知，她已经见怪不怪了。

    “你既然已经开辟了十洞天，也试着照你自己的想法走。

    反正小轩也在北海，你到时候跟着太古神山一行人一起去。

    或许会遇到，你得抓紧了，现在小轩他已经超出你太多了……”

    石昊沉默不语，点了点头，不知不觉之间就被落下太多了，得加油赶上。

    随即，再次进入了虚神界跟太古神山的人商量行动。

    北海。

    航行离岸边已经千里远，早已看不见沙滩，四周都是茫茫大海，突然间船体剧烈摇晃。

    “嗯！”

    “我靠。”

    龙轩正枕着胳膊，在那闭着眼睛假寐，突然，睁开眼睛，看向海面。

    汪洋大海里，露出个鱼鳍，如同闪电一般撞在船上，如果是一般的船，现在已经翻了。

    “噼啪！”

    道道银色闪电从鱼身上发出，直接劈到龙轩的身上。

    顿时只感到了轻微酥麻的感觉，但是跟之前渡劫比相差老远了。

    不过。

    看着在那游弋的银色巨鱼，他的心情有点糟糕。

    正在休息中，莫名其妙就被攻击。

    “吼！”

    将宝船收起，龙轩发出长啸，刺眼的金光照亮这片天地。

    一条威风凛凛的金色巨龙出现，比以往的样子，有了很大的变化，所有的鳞片上都仿佛有一个太阳在发光，如果仔细看一下，会发现每片鳞片都像开辟的一个小天地。

    那庞大的龙躯，就宛若诸天万界一般横压天地，如同惊涛骇浪一般的龙威席卷四方。

    龙轩看着自己的这个真龙之身，都有点想笑，上次用还是多少年前了，真是一个不合格的真龙。

    “噗通！”

    直接龙归于海，在海里即使是鲲都够呛能与龙的灵活相比。

    “呼！”

    感受海水那冰凉的感觉，龙轩舒服的在那摆动龙躯，直接造成了惊天骇浪。

    而那条还在冒着电光的蠢鱼，吓傻在那，一动不动的，不费吹灰之力就解决了。

    其实不止是这条电鱼，那一刻感受到龙轩的威压，方圆不知多少里范围内的生灵全被吓跑了。

    在海里，龙轩只要毫不保留的释放气息，他就是生态链顶端的存在，其他都是弟弟。

    那庞大的龙爪直接朝着那条鱼的头部轻轻一弹，直接就是了解了他的小命。

    “啊，舒服啊！”

    将它收起，也没着急变回人身，龙轩在海里畅快的游动。

    如果从天空上看，会发现，空无一物的大海中多了一条金色丝带。

    半天过去。

    “哈~”

    龙轩恢复人身形态，伸了个懒腰，一脸惬意的坐在船上。

    在他游泳玩水的这段时间，是没有生灵敢来接近他，所以很轻松惬意。

    人形状态下，不动用力量，根本不会有啥威压，很平和。

    而变成龙的时候，那就如油锅中的水一般，浑身上下直接散发强悍的威压向着四周扩散。

    这也是他喜欢人形的原因之一，再者他也习惯人形了，人形也能更好的进行悟道。

    ……

    咕嘟咕嘟……

    龙轩直接拿出一个铜鼎，将鱼肉切好扔进鼎中，加入去腥的香料。

    随着猛火加热，直接变成奶白色的鱼汤，大海一般的鲜香钻入鼻孔。

    “咕咚！”

    “吃惯了山珍，十几年来头一次吃海味，真是宛若大海中所有的鲜美都给吸收到鱼肉里。”

    喝着鱼汤，吃着鱼肉，龙轩一脸陶醉的表情。

    “嗝！”

    不长时间过去，打了个饱嗝，龙轩直接将整条鱼吃到了肚子里去，就连鱼汤都是不剩。

    现在，龙轩吸收这种程度的神性精华很迅速，可以做到快速消化。

    这仅仅只能满足口舌之欲，现在没有洞天的他，仅凭肉身就能吞呐大量的天地精气。

    这种修为的生灵能过个嘴瘾，能量太少了，不足以让他继续变强。

    龙轩盘坐在船中，眼里符文流转，能够清晰的看见一些天地纹理。

    现在他的双目在缓缓变化，只差一个契机，或许就能开辟出武道天眼。

    在那轻微波浪下的大海，里面潜藏着未知的危险，就连他都得小心警惕的。

    海里的生物，生存环境恶劣，有不少都是比陆地上要强大。

    海纳百川。

    大海之所以广阔，是因为它能够容纳诸多支流，而他现在就像海一样，吸收那些支流，来完善自己的道。

    此刻，他的心绪发生了很大的转变，更加的空明，明确了自己的目标。

    与此同时。

    四肢百骸，不知名的力量，再向胸口那个光点流动汇合，以极其细微的程度，再缓慢增长。

    令天地都为之动容的事物，在悄无声息之间孕育。

