    苍天宫的传送阵直接传送到钧天域境内，显然钧天域也是最容易得到苍天域传送阵打开的天域。

    浮屠宫大殿。

    大殿之上，一个中年男子满脸傲气得翘着腿看着胡颜笑和周铁以及刘玉。

    张铭不在的时候，浮屠宫一般情况下都由胡颜笑和周铁以及刘玉打理，胡颜笑和周铁都是长老，刘玉是望天殿殿主，至于器灵，虽然也有一些执掌事务，但是具体的还是人来管。

    中年男子翘着胡须，轻哼道：“一个小小的浮屠宫宫主，好大的架子，让本尊等这么久。”

    胡颜笑几人互看一眼，倒是没和这个中年男人过多理会。

    眼前这人一来到苍天域，便到处摆谱，大有看不起浮屠宫的意思。不过胡颜笑和周铁几人都是几万岁的老狐狸了，自然不会为了这一点事动怒，特别是对方还没正式表明来意的情况下。

    大殿之外。

    一道空间裂痕出现，张铭带着曹婴直接走了出来。

    中年男子见到张铭进来，轻哼一笑开口道：“看来你就是浮屠宫的宫主了？”

    “在下，浮屠宫宫主张铭，不知道阁下怎么称呼？”张铭也感觉道来者不善，便也没给多少笑脸，直接走到主位上坐下。

    对方一共来了三个人，都是尊主。

    中年男子随意道：“我叫吴道天，钧天域昊天圣地的长老。”

    昊天圣地？

    张铭倒是没听说过这个势力，准确得说其它天域的势力，张铭都没有听说过。

    张铭轻轻点头道：“昊天圣地，我倒是没听说过，不知道吴长老来到我苍天域所谓何事。”

    没听说过？

    吴道天眼神冷下来了。

    而后面一个男子冷声道：“连我们昊天圣地都没听说过，我们昊天圣地可是钧天域三大圣地之一。你们这小小苍天域的宗门，还真是孤陋寡闻。”

    钧天域三大圣地，看来势力不小。

    吴道天冷声道：“你叫张铭是吧？既然来了，我也不兜圈子。我来这里，是给你们浮屠宫一个造化。我昊天圣地圣主听说苍天域传送阵开了，便遣我前来看一看苍天域的情况。我给你们一个机会，只要你们浮屠宫愿意归顺我们昊天圣地，成为我们昊天圣地麾下的势力，从今以后浮屠宫也将受到我们昊天圣地的庇护。这么说吧，只要你们归顺我昊天圣地，九重天之内敢对付你们浮屠宫的，一只手也数得过来。”

    好一个造化。

    这明明就是来收编的啊。

    张铭淡淡笑着，随手拿起了桌上的茶喝了一口，才开口道：“多谢吴长老美意。我这浮屠宫关闭宫门多年，如今才打开宫门，对于外域的情况还不算太了解，还请见谅，我们还没打算加入其它势力。”

    “你拒绝我？”吴道天冷漠道：“张铭，我不是和你商量，而是命令你。我昊天圣地乃是钧天域三大圣地之一，也是这九重天前五势力之一。这一次我来，就是要收编你们浮屠宫，如果你今日拒绝我，你应该知道会有什么后果，只要我们宫主一声令下，苍天域必然生灵涂炭。到时候你死了，你的宫主之位自然有人取代，到时候浮屠宫一样要加入我们昊天圣地。”

    果然不是来商量的啊。

    张铭不挥手，将茶杯扫在了地上，对着胡颜笑开口道：“胡长老，送客，下次钧天域再来人先问清楚来意，别把这些阿猫阿狗随便放进来。”

    “是，宫主。”胡颜笑笑着领命。

    吴道天起身大怒道：“张铭，你别冥顽不灵，你可知道得罪我们昊天圣地的下场？”

    “我不知道得罪你们昊天圣地的下场是什么。”张铭微微摇头道：“不过，要是你再在我浮屠宫放肆，我可以保证你的下场会很惨。你今日来是客，我不会为难你，但是我这个人脾气不算好，所以在我没改变主意之前，你最好快点滚。”

    张铭是一名圣主。

    境界相差，吴道天几人也知道在这里不能动手。

    吴道天一咬牙，抱拳道：“好。张铭，今天的话我记下了，我会如实禀报我家圣主，你自求多福吧。”

    吴道天带着人走了。

    曹婴在一旁嘀咕道：“这些都什么人啊。”

    “是一些麻烦的人。”张铭轻声开口道：“这个吴长老我好打发，但是如果下一次昊天圣地再派人来，恐怕就不是那么好打发了。而且就算昊天圣地不拍人来，也会有其它势力窥视我们苍天域，所以这一段时间我们得想办法好好应付了。”

    很快。

    胡颜笑送人回来了。

    胡颜笑对着张铭开口道：“宫主，人送走了，不过看样子，那家伙不会善罢甘休。”

    “他们是打算捏软柿子啊。”周铁挠了挠头道。

    刘玉淡淡一笑道：“谁是软柿子还不一定。一个长老不过是尊主，想来这个昊天圣地比起我们也强不到哪去，我们浮屠宫上下加起来尊主可有一百多人，就算昊天圣地是钧天域第三势力，我也不信他一个圣地就有一百多尊主。”

    “尊主倒是不怕，就怕来圣主。”张铭轻锁眉头开口道：“这一段时间，你们都多加小心，传送阵那边多派些人手镇守着，万一有事，也要及时做出应对。还有，派人去打听一下，钧天域的昊天圣地到底是什么来头。”

    胡颜笑几人点头领命。

    苍天域开放，这是必然要遭遇的事情。

    毕竟苍天域是下三天，在九重天之中的势力也是最弱的。不过好在这些年浮屠宫积累了不少战力，一百多位尊主，虽然比不过上三天的整体战力，至少对上一个势力是没问题的。

    唯一能让张铭安心的就是，目前苍天域之中没什么敌对势力，并且在张铭的带领下还算团结。

    半个月时间。

    胡颜笑就派人在钧天域将昊天圣地的事情给打探清楚了。

    浮屠大殿之中，众人再次聚首，

    胡颜笑恭敬开口道：“宫主，钧天域的消息打听到了。”

    “胡长老，快说。”周铁嚷着道：“这个昊天圣地到底是个什么东西？”

    胡颜笑取出资料，看向众人道：“根据我们得消息，昊天圣地的确是钧天域的第三大势力。钧天域一共六十七颗星辰世界，被三圣两宗把持着。三圣分别是天宗圣地，地煞圣地，昊天圣地，两宗分别为耀星宗、沧海宗。其中，天宗圣地最强大，执掌二十四颗星辰世界，地煞圣地十七颗，昊天圣地十颗，两宗比较弱，各掌握几颗星辰世界。而这几个实力都有圣主存在，天宗圣地和地煞圣地都有五名圣主，昊天圣地有三位，两宗各有两位。”

    这么多圣主！

    张铭脸色变了，对胡颜笑问道：“怎么有那么多圣主？”

    胡颜笑解释道：“因为这五个势力不仅仅掌握了钧天域，还掌握了炎天域、阳天域。”

    掌握了三域！

    周铁嘀咕道：“难怪了。五个势力划分三域，圣主加起来都有接近二十人。”

    “还有其它消息吗？”张铭问道。

    胡颜笑点头道：“是一个很不好的消息。根据我们得消息，昊天圣地的圣主实力很强，并且不在天宗圣地和地煞圣地的圣主之下。而之所以昊天圣地位列第三，是因为昊天圣地没有神宫，就是九天神宫。”

    张铭凝眉开口道：“所以你觉得，昊天圣地是为了苍天宫而来？”

    胡颜笑点了点头。

    张铭深吸了一口气，沉默了许久，才开口道：“天宗圣地，地煞圣地，昊天圣地。敢与第一圣地同为天，看来昊天圣主的实力的确不在天宗圣地圣主之下。而且此人野心不小，知道我苍天域打开门户，必然会想尽一切办法夺得苍天宫。”

    刘玉在一旁问道：“胡长老，我记得你说有个好消息。”

    好消息？

    众人看去。

    胡颜笑笑着开口道：“是有一个好消息，虽然这个昊天圣主的实力很强悍，但是近百年来昊天圣主并未露面，据说也是为了寻找炎天域神宫的下落。”

    炎天域神宫？

    张铭倒是愣住了。

    炎天域神宫那就是修罗宫啊。

    修罗宫的事，张铭倒是没对胡颜笑几人说。

    胡颜笑继续道：“昊天圣主百年未露面，现在昊天圣地都有另外两位圣境管事，这两人实力虽然不弱，但是却还不至于摧枯拉朽。除非昊天圣地倾巢出动，否则要拿下我们苍天域是不可能的。而且昊天圣主不在宫内，再加上各方势力制衡，昊天圣地应该不会大规模进犯。”

