    “十，十亿两……”

    青方跟土台的脸色都直接变绿了。

    要知道，一个S级的任务，也就两百两而已。

    而即便是大蛇丸那种传说中的忍者，也不过才执行了一百零几次的S级任务。

    起码要四个大蛇丸花三十年的时间，才能赚够十亿两。

    结果……

    和风一上来就是狮子大开口。

    饶是保持中立态度的三船，都一下子愣住了。

    “十, 十亿两。”

    只见三船倒吸一口凉气。

    即便是铁之国一年的开销，都用不了这么多钱。

    当然，和风心里也很清楚十亿两是个天文数字。

    不过也正因为十亿两是个天文数字，他才能把价格无限拉高。

    如果一开始就要一亿两，那最后的价格不管怎样，都不可能超过一亿两。

    反观现在, 就算云隐村砍价。

    也有可能以五亿两, 三亿两成交。

    “木叶的小鬼，你可别太过分！”

    青方一手攥紧拳头，眉毛挤到一起，牙齿因愤怒磨的咔咔直响。

    实际上，卡卡西跟日差在听到这个数字的时候，心里也掀起了惊涛骇浪。

    和风还真狠啊。

    把从云隐村抢来的东西，再卖回去。

    还敢要这么多钱。

    最重要的是，卡卡西参与了封印仪式，他很清楚奇拉比的肚子里，已经没有了尾兽。

    相当于是把奇拉比卖到了天价！

    “你知道十亿两是个什么概念吗？”土台也咬牙切齿，忍不住向和风强调。

    希望他能够明白，自己说的话有多离谱。

    “不，你这个家伙，知道自己在说什么吗？”

    “奇拉比本身就是我们村子的忍者！”

    愤怒之下，土台更是一掌拍在了桌子上。

    “我当然知道自己在说什么啊。”和风点了点头，对二人的歇斯底里并不在意。

    “反倒是你们，根本搞不清楚状况。”

    “如今的云隐村，还没有从第三次忍界大战完全休养过来吧？”

    “再加上这次战争, 云隐村还剩下多少忍者？”

    “既没有雷影，也没有尾兽。”

    “你们要怎么维护五大忍村的地位？”

    “靠土台吗？”

    和风瞥了一眼土台。

    正是了解到云隐村现在青黄不接, 所以他才觉得奇拉比无比的珍贵。

    “难道你们就不担心这个时候的岩隐村，对你们出手吗？”

    “与其在那里无能狂怒，倒不如冷静下来。”

    “好好思考一下，到底该怎么决定，才对村子有利。”

    “反正，我们木叶也不缺这点钱。”

    “大不了，就把八尾从奇拉比的肚子里抽出来。”

    “再封印到其他人体内好了。”

    和风轻描淡写的说道。

    “你。”看着和风那副高高在上的态度，土台心中更是愤怒。

    可光愤怒有什么用？

    如今的云隐村，确实是青黄不接。

    缺乏高端战力。

    总不能真让自己当什么雷影吧？

    如果奇拉比能回到云隐村的话，不仅能填补人柱力的空缺。

    还可以让他肩负起第五代雷影的责任。

    为忍村创造休养生息的机会。

    “哼。”

    青方冷哼一声，双手环胸，仿佛是发现了什么破绽。

    “八尾的力量，可没有那么容易控制。”

    他提醒着和风。

    八尾人柱力，可不是随便找个人来就行的。

    而只要奇拉比在木叶一天，他就会对木叶产生威胁。

    是的。

    一定是和风担心奇拉比在村子里暴走，才会提出这场交易的。

    表面上看，和风一脸从容，心里说不定同样紧张。

    但是……

    “这么说的话, 云隐村的情报能力有点弱啊。”

    和风一眼看穿了青方的心理，然后向着他提醒, “你们难道不清楚，木叶前段时间大闹了草之国，并从那边带回来了一对母女吗？”

    “木叶与草忍村，一向是盟友关系，为什么会突然做出这样的事？”

    “答案很简单，那便是我们在草忍村，发现了香燐。”

    “她与玖辛奈一样，都是漩涡一族的幸存者，先天体质，让她成为了完美尾兽容器。”

    “什么奇拉比会暴走。”

    “没有适合的人柱力。”

    “如果是抱着这样的想法，那只能说你们太小看我们木叶的能力了。”

    这下子。

    青方跟土台彻底陷入了沉默。

    漩涡一族有多适合担任人柱力，他们心里也明白。

    要不然当年也不会去绑架玖辛奈了。

    说到底，现在的云隐村，本来就没有什么资格，来让木叶妥协。

    “呼……”

    最终，土台无奈的叹了口气。

    “十亿两毕竟太多了。”

    “如果是一亿两的话……”

    土台咬了咬牙，觉得如果是一亿两的话。

    云隐村还不是不能接受。

    “九亿。”和风脱口而出。

    “九亿也还是太多了……”

    “那就算了，既然你们不要，那八尾我们就自己留着了。”和风说罢，干脆直接从座位上站了起来。

    准备离开这里。

    然而这一次，反倒是青方不淡定了。

    “等，等一下。”

    “三亿。”

    “如果是三亿两的话，我们云隐村，愿意商量一下。”

    这件事毕竟事关重大，他也不好直接答应。

    “八亿，行就行，不行就算了，八尾又不是非卖给你们不可，我想土之国的土影，说不定都比你们大方一点。”

    如和风意料的一样。

    随着土影这个名号被说出来。

    青方跟土方的脸色变了又变。

    木叶的这个小鬼，未免也太狠了吧！

    “四，四亿，四亿已经是极限了。”

    “七亿，不能再低了啊，你们云隐村可不能太过分啊。”和风依旧是面无表情。

    一时间，反倒是青方跟土台，两个人直接惊大了双眼。

    好家伙。

    他们心里直接好家伙。

    在这件事上，到底是谁过分啊！

    奇拉比本来就是他们村子的人柱力啊！

    我们想要拿回自己的东西，还要花钱买，这才是过分吧！

    “三，三船，你也说句话啊。”青方内心无比抓狂，但还是极力压制着情绪，向一旁的三船求救。

    希望他可以大将，能够说点什么。

    “和风先生，七亿两，我感觉，确实有点高了……”三船额头上不由得冒出一滴汗珠，“要不，五亿？”

    “三船大将，作为中立国的首领，你似乎不该参与这件事。”

    和风先是瞪了一眼三船。

    仅仅只是这一个眼神，就让三船感觉到了压力。

    不过……

    “算了，看在三船大将的面子上，六亿，这是最后的低价。”

    “如果你们不能接受的话，那就算了吧。”

    “卡卡西，日差，我们回去吧。”

    “我，我知道了。”眼看着和风就要转身离开，青方这才断断续续的回应，“我们会把钱凑齐的。”

    “希望木叶也能言而有信。”

    “那是自然。”和风点了点头，“如果云隐村准备够了钱，我们就在铁之国进行交易。”

    “不过有一件事我忘了告诉你们，除了钱之外，我们木叶还需要龟岛。”

    “给我们龟岛。”

    “我们就把奇拉比还给你们。”

    霎时间……

    青方：“？？？”

    土台：“？？？”

