    “美国总统的专机空军一号，是基于波音747-2g4B改装的，我的专机，得比他牛逼啊。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而且我是华夏人，得支持国产啊，所有呐，就基于歼-2o改装吧！”

    王凡淡淡地说道，一副无所谓的语气。

    听着王凡漫不经心的语气，李老忍不住咧嘴，真想揍他一顿，但却没有办法。

    歼-2o项目研已久，已经取得了巨大的进步，但离着正式服役，还差很多，还有很些技术难题没有解决。

    如果王凡出手，凡人科技参与，歼-2o的正式量产服役，或许还真的能够提前两年！

    更重要的是，按照王凡的作风，必然会在专机上采用一些新的技术，新的黑科技。

    这对于歼-2o，都有着极大的提升作用。

    到时候，即便王凡随便拿出一些给歼-2o，都能让歼-2o在与美国F-22，俄罗斯T-5o的对抗中，有更多的胜算！

    因此，对于这一问题，李老和一号长，早就有过深层次的商议。

    结果更是简单，对于歼-2o，只要王凡要，就给他，如果王凡不要，也要诱惑他要！

    能做到国家领导人，自然都是目光长远的。

    如果王凡真的能够让华夏的歼-2o，提前服役，并性能大增，战斗力飙升，即便政府白送王凡几架歼-2o，又有何不可？

    虽然一架歼-2o的成本很高，但在研过程中，投入的人力物力，价值更大。

    更何况性能、战斗力这些更为重要的因素？

    因此，李老只好压下心中的愤怒，道：“你想要歼-2o，倒是可以给你2架，但我有一个要求！”

    对于这样的结果，王凡并不意外：“说说看！”

    “凑，真想揍你丫的！”李老心中暗骂，明明是王凡在向他要战机，怎么王凡的语气，似乎成了李老在求着他啊？

    不过为了让歼-2o早点服役，李老只好忍着：“只有一个要求，就是你专机服役的时候，歼-2o也会服役！”

    王凡明白了李老的意思，现在的歼-2o，进展很快，但有很多问题没解决，因此服役的时间依旧说不准。

    而王凡基于歼-2o改造专机，如果他专机都搞定了，那就意味着歼-2o的问题，王凡也全部解决了。

    因此，王凡需要给国家提供技术帮助，解决这一系列难题，让歼-2o也同步量产服役。

    这一要求，并不过分，华夏强大了，王凡也喜欢，更何况免费送他战机。

    于是，王凡毫不犹豫地应下了：“没问题，我保证歼-2o，在半年内量产服役的！”

    “好，好！有你这句话，我就放心了。哈哈。”李老大声笑道，心中很是高兴。

    “不过，还有个问题。”王凡突然开口。

    “什么问题？”李老脸色微变，生怕再出现任何意外。

    对于歼-2o的正式服役，他可真是满是期待。

    而那种心态，就像等待孩子出生的父亲，容不得半点意外！

    “歼-2o的三围，是多少？是不是有点小？”王凡平静地问道，在想着什么。

    “三围？有点小？”李老一时间有些懵逼，表情很是精彩。

    “呃……”王凡尴尬，这才意识到自己的表述似乎有点问题，连忙道：“就是数据，大小……”

    “哦，我说呐。哈哈……”李老笑道，似乎想起了什么：

    “我觉得你小子，不会对战斗机有恶俗趣味。不过，你要是找漂亮姑娘，我给你介绍个，根红苗正的红三代，郑老他孙女，长得比刘亦菲都漂亮，纯天然的。今年18，和你正般配。当真是要模样有模样，要身材有身材，而且还是经济领域的天才……”

    “咳咳，李老，咱说歼-2o，歼-2o！”王凡很是无语，这家伙竟然做起媒婆来了，连忙将李老拉回主题。

    “哎，看来你还是对飞机更感兴趣！”李老叹了口气，说道。

    王凡一头黑线：“……”

    这话，怎么都听的怪怪的。

    “歼-2o现在还在研阶段，尚未正式定型。至于具体的尺寸，也有很多。不知道你要哪种？”李老说道。

    “尺寸有很多？”王凡露出笑意，连忙问道：“最大的有多大？”

    “最大的？”李老眉头微皱，不知道王凡打的什么算盘。

    战斗机这玩意太大了，还真不行，但王凡问了，他只好回道：“最大的，比J-15还大些。”

    “好，我就要最大的！”王凡一听，满心欢喜，比歼-15还大些，那岂不正好？

    于是，王凡连忙问道：“有没有原型机？”

    “因为还在尝试过程中，每一个尺寸的歼-2o原型机都有，但不多。而这个尺寸太大，早就被否定了，因此，原型机只有最初的那一架。”李老说道，但心中有些其他的心思。

    “一架啊，行，反正你们否定了，哈哈，正好给我弄来，就要他了！”王凡兴奋地说道。

    战斗机太大了，当然不合适，机动能力有限，但作为他的专机，反而恰好。

    李老眉头微皱，其实他不想让王凡要这辆太大的歼-2o。

    如果王凡要小一点的歼-2o，那么华夏的歼-2o，完全可以借鉴一下他的专机，进行批量生产。

    但如果王凡要这架最大的，那么华夏军方借鉴的可能性就小了。

    总不可能，军方量产的歼-2o，也是这么大吧？

    毕竟战斗机和王凡的专机，定位、用途方面都有很大差距的。

    于是，李老略微沉思，道：“王凡啊，这架有点大，可以给你。不过，我们打算送你两架，再给你一架尺寸更加合适的。”

    “两架？尺寸更加合适？”王凡是个聪明人，瞬间明白了李老的想法，接着说道：“好，李老，两架也好。美国总统常用的空军一号，似乎有2架。我常用的，也不能一架，就三架吧！两架歼-2o，一大一中，日后再整个大飞机，那才霸气！”

    “大飞机？”李老眼睛一亮，仿佛一瞬间抓到了什么关键的东西。

    (未完待续。)