    Dr2618-10-17，am8：05

    攻打东四峰的第七天，林远征派出了主力部队。

    头三天是火炮对决，双方各有优劣，打了个平手。第四到第六天是以外大陆和同盟二线部队为主的攻坚战，目的是消耗东四峰守军的体力和弹药。

    而第七天开始，才是真正分胜负的时候。

    寒岭、赤岩、黑矛的主力军分三路进攻。各路大军装备精良，配置齐全，采用最标准的进攻阵型。前排是攻城御灵，它们体型庞大且力大无穷，能够开辟道路，阻挡火力，中排是重型机甲和重装步兵，为后排提供火力压制，而后排是远程输出和战斗支援，以杀伤为主要目标。

    在前面六天的战斗中，因为缺乏补给和休息，孤守东四峰的守军已经出现疲态。

    虽然后方有动用浮空艇空投物资下来，但浮空艇的运载能力十分有限，对几十万的守军来说仅仅是杯水车薪，无法从本质上解决问题。

    “传我军令，各级军官必须身先士卒，到一线作战，鼓舞士气。”

    “凡有贪生怕死，躲在后方的，一律军法处置！”

    “是！”

    东四峰的指挥营帐中，李嘉图下达了最新命令。

    敌军主力进场，给他带来了极大的压力。看着不断收缩的己方阵线，李嘉图的眉头拧成了铁疙瘩。

    每失去一个阵地，就意味着一个师级或旅级单位的覆灭，成千上万的士兵埋骨沙场。

    蕾西站在全息地图前，脸色也是十分凝重。不过她很快就从焦虑的状态中走出来，因为焦虑并不能解决问题，相反还对美容不好。

    其实压力不在她这里，虽然输了这场战争会对她造成非常大的损失，但也仅仅是损失。她是红龙的长公主，北方联盟的侍卫总长，乌鸦虚的统治者，一次失败并不意味着结束，她还有东山再起的机会。

    但是李嘉图就不同了，一次失败，就代表着人生舞台的结束，往后再无掌权的机会。

    此刻同样轻松的，还有陈兴。

    他正在偏远的战略据点和火咀、庞力、大猫、卡西等人吃着火锅。

    没错，外面炮火连天，这里却热气腾腾，吃着雪山野味。

    陈兴的淡定，并非和本地权贵蕾西一样，有无数次翻盘的机会，而是在他上一世的记忆中，李嘉图最终打败了林远征，统一了龙涎河北面。

    既然这是历史的必然性，那就没什么好担心的了。

    其次就是，他担心也没用。就算历史改变了，他也无力回天。

    他已经付出了足够大的代价，手下的兄弟死伤过半。剩下这些人，是梦想的火种。如果人都死光了，还谈什么梦想？

    退一万步说，即便战局陷入不利，他也会带人提前离开，不会把大伙的性命留在这里。

    更何况，这边的战斗打完，黑山城堡那边也该沦陷了。

    只要拖住同盟方的主力，他的目的已经达到了。所以无论这场战争是输是赢，都不会影响北方统一的大局。

    赢是锦上添花，败也无伤大雅。

    国内的汤汁翻滚着，大块大块的肉不时翻上来，浓郁的肉香味伴随着蒸汽徐徐上升。

    “火咀，还记得我们在活死人城的那次吗？”陈兴忽然有感而发，火咀愣了愣，半晌没想明白过来。

    活死人城位于格拉斯丘陵的地下洞穴。

    格拉斯丘陵位于中部荒野和大方州的死亡沙漠之间，是红土大陆五大山脉之一，气候干燥。

    古代人发现格拉斯丘陵地下有着许多天然溶洞，加上气候干燥，非常适合墓葬，于是几千年来，建造了不少墓穴。

    就是在格拉斯丘陵就地取材制造石棺，再将尸体处理内脏后包裹绷带放进去。

    大灾变时期，一部分没有办法修建地下求生所的平民躲进了地下墓穴，与亡者同住。后来经过几百年的发展，逐渐形成了一座流民构成的地下城市——活死人城。

    这是一个比任何贫民窟都要混乱和贫穷的地方，处处透着生存的残酷。

    火咀之所以愣住，是因为他跟陈兴根本没有去过格拉斯丘陵。

    陈兴看见火咀呆愣的表情，马上意识到自己说漏嘴了。他口中说的是上一世的事情，这一世根本没又发生过，于是他岔开话题，“打完这场仗，我们就去三岔河城。”

    “去喝酒吗？”火咀傻傻地问道。

    “不……”陈兴摇着头，放下手中的肉骨头，看着几人，认真地说道，“我们去立国！”

    “立国！”所有人都露出震惊的表情。

    战争不是还没结束吗，怎么就开始立国了。

    “我想过了，现在是最好的时机。”陈兴分析道，“以我们今天的实力，已经不需要征求任何人的同意了。”

    “自由贸易商会那边怎么办？”火咀有些迟疑地问道。

    自由贸易商会是三岔河城的实际掌控者，由多位大商人组成，并且有自己的武装商团。

    从某种意义上来说，三岔河城是一个长老议会制的城邦。只是这些长老不是政客，而是彻头彻尾的商人。

    商人和政客最大的区别在于，前者为了金钱不择手段，后者为了权力不择手段。

    “他们能乖乖拱手让出城市吗？”庞力也表示了担忧。商人和政客唯一的共同点，那就是没什么下限。更何况是虎口夺食，怎么可能这么轻易？

    “我是什么人？”陈兴环视了一眼，然后自问自答道，“龙涎河的双面之神。”

    “如果他们聪明点儿，就会主动献上城市。”陈兴自信满满地说道。

    他掌握着整个红国的军事力量和两大至尊强者，加上数场大战赢得的声望，已经获得足够的民众支持率了。

    商人天性逐利，不会做螳臂挡车，自取灭亡的傻事儿。

    “秦老大绝对是我这辈子见过的最牛逼的男人！”卡西拍马屁道。

    “那是当然。”大猫附和道。

    火咀和庞力相视一眼，举杯喊道，“你们说得对，为老大干杯！”“为佣兵立国干杯！”

    “来来来，吃肉吃肉！”“沾点儿胡椒盐，味道更鲜美！”

    几个人吃得正开心，外面突然传来一声巨响，脚下的地面剧烈震动。

    四人脸色一凝，同时拿起武器冲出去，以为敌人打到这里来了。

    外面却是一片祥和，没有一个敌人的踪影，仿佛刚才的巨响和震动只是错觉。

    正当众人面面相觑，一脸疑惑的时候，巨响再次传来。地面也跟着震动起来，响声沉闷无比，仿佛从遥远的地方传来，既不像炮弹也不像是火箭弹之类的东西。

    “什么声音？”

    就在众人疑惑不已的时候，对讲机突然传来沙沙声的电流声，随后是含糊不清且急促的叫喊。

    “雪崩，是雪崩！”

    “不，不是我们这里，是诺兰雪山的深处！”

    “动静这么大，这次雪崩的规模肯定不小！”

    “敌军好像撤退了！”

    “天啊，真的撤退了！”“耶！”“万岁！”

    局势的变化，只在瞬息之间。

    激烈战争的导致了诺兰雪山深处的大雪崩。在大自然的伟力面前，人类显得异常渺小。

    为了避免雪崩造成的不确定因素，谨慎的林远征选择了暂时撤退。

    

