    没能杀得了方志强，反而被抓住，本来计划好的逃亡这条最后的退路也彻底的断绝了，郑明杰真的要疯了。但是他不想死，所以不管刑警们怎么审讯，他翻来覆去只叫着找他爸找律师。

    审讯的刑警都快要疯了，把面前的记录本啪地一摔，转过头问着旁边的老一点的刑警：“他爸谁呀？李刚吗？这么牛逼哄哄的，嫌死的不够快？”

    “得了，不就是之前还在到处缉捕的那个吗？不光是咱们在找他，检察院那边也是挂档满世界找他。身上背的案子可不止这一起。”老刑警摇摇头：“继续审，熬也要从他嘴里熬出话来。”

    方志强回去之后，受伤、过度疲劳加上郑明杰终于落网，他也可以安心了，接下来就是等继续恶战。所以他再也没有力气折腾，回到家倒在床上就睡着了。

    而王霞却没有睡，在浓咖啡的伴随下，她打了一个又一个的电话，跟自己所熟识的记者不断地沟通着，直到新闻稿一封封地传到她的邮箱，她全部仔细检阅过，然后再一一回复，就是为了趁天亮之前，抓住最后的机会，要对郑明杰乃至诚楷、郑成文进行全面的围剿，确保这最后的一战，让郑家没有任何还手的能力。

    这一个夜晚看似悄无声息，实际上所有的一切都已经在不断地发生，并且迅速地传播着。天亮以后，当所有人醒来的时候，看到的几乎是爆炸一样的大新闻。

    沉寂了许多天的亚美，再度登上了各大新闻的头条。这一次还是丑闻，而且可以说是惊天的丑闻了：现任董事长、董事会主席郑明杰，非法操控股价，并且通过行贿等手段恶意取得亚美的经营和实际控制权，还有恶意引导诽谤、破坏其他公司经营的行为，被发现之后立刻潜逃，这已经是前一天的旧闻了，而紧随而来的是郑明杰潜逃之后居然蓄意谋杀。这事情真的是轰动了。

    不光是亚美，最主要的还有诚楷。因为新闻本身就是王霞炮制的，她当然是要把所有人的视线和目光引到郑明杰和诚楷上去。她在授意那些记者发布消息的时候，让他们特地强调郑明杰与郑成文和诚楷的关系，并且把此前在亚美出现危机的时候，郑明杰的种种表现拿出来做对比。结论自然是郑明杰利用亚美的危机，制造出种种的破坏性事件，并且趁机入主亚美，而为了达到长期霸占亚美的目的，不惜违法操控股价，事情败露后潜逃，又不惜杀人。这样的新闻，随便拎出任何一个点都够劲爆的了。

    毕竟之前郑明杰入主亚美的时候，也很卖力地对自己进行过一番包装和宣传，那时候花钱买来的版面，宣传都是最年轻的上市公司老总、海归精英、商界奇才等等，结果这身份的转变太迅速也太传奇，当初自己捧得多高，现在摔下来就有多重。

    而且这些方面的报道和只是个引子，一旦扩散开来，引发的后果几乎是连环的。一时间所有人都开始去深扒郑明杰到底是个什么样的人物，到底当初是以哪些手段去占有亚美，而此次杀人又是出于什么样的动机，到底是什么原因，让一个年轻的商界精英、天之骄子，一下子沦为杀人犯、阶下囚，等等；尤其是经济类的专家也出面进行分析，把亚美和诚楷的种种关联，诚楷在背后扮演了什么样的角色，这次的非法操控股价，诚楷的巨额投资起到了什么样的作用，目的又是为何，接下来会对金融市场以及经济形势造成什么样的影响，都是最热门的话题。毕竟郑明杰盗印诚楷的印章、冒用诚楷的名义借贷的事情，对于诚楷来说，也是一个必须捂住的丑闻，并没有对外界泄漏，所以对外很多人都以为，的确是诚楷在背后操纵着一切。种种议论纷纷，新闻和流言挡也挡不住。

    这也是王霞和方志强甚至李潇潇共同想要的目的，他们并没有进行过沟通，甚至于就连方志强也只是简单地跟王霞说了那一句让她通知记者。但是当初郑明杰下手的时候，步步为营掠夺亚美的时候，一刀刀刺向方志强的时候，何曾留有任何的余地？既然他送上门来，那就索性放开了手脚大干一场，反正王霞就是这样恩仇分明有仇必报的性格。

    除了王霞以外，光头也是摩拳擦掌，他简直要被气疯了，他亲自派出去的那么多个小弟，那样小心防备着，结果居然还是被郑明杰钻了漏子，连捅两个人甚至于方志强也挨了两刀，要不是方志强本身也是个能打的，后果如何还真不知道。这对于光头这样要面子的人来说，简直是不能忍。但是方志强一再地跟他说，不是因为小弟们的失误，他自己心里头也清楚，对于那种一门心思钻牛角尖要报仇的人来说，他们有的是办法，防不胜防，再说自己小弟也被捅了刀，也足以证明他们是豁出去拼了命的保护方志强。所以他当然是不能怪罪这些手下。一肚子的火没处发，只能全部一股脑地算到了郑明杰的头上。

    所以，知道消息以后，光头就开始到处打听消息，知道郑明杰被拘留的看守所以后，他立刻马不停蹄地开始了自己的安排。

    郑成文看着面前摊开的报纸，已经彻底的崩溃了。报纸上面登的照片，虽然眼部打了马赛克，但是父子连心，他如何能够认不出来，那被按在地上的人，正是他的儿子。郑成文老泪纵横，捂着脸失声痛哭：“不是说好了出去的吗？到底是为什么？”

    事隔数月之后，亚美的历史惊人地重演，只不过这一次，是应验在了诚楷和他的身上。而且这一次对于诚楷来说，打击更为致命，因为当初李潇潇还只是自杀，即使让人质疑她能否担当起领导者的职责，但是从头到尾她并没有任何不法的行为；而郑明杰的任何一项质控都是触目惊心，行贿、非法操控股价、故意杀人，这些都是严重地违法而且是严重地危害公共财产甚至人身安全的行为。消息出来之后，诚楷的股票直接断崖式地跌到谷底，眼看面临被停牌的局面。网上更是各种声讨和议论，都认为诚楷恶意扰乱金融市场，试图从中非法牟利。