    因‘地元’后事主要由道玄操劳，万剑一和陈宁两人便显得清闲很多。

    不过两人也未太过清闲，万剑一每日都要为陈宁讲经，事后两人还要清扫祠堂及广场上的尘土落叶，杂事颇多。

    再加上两人都未使用术法，亲力亲为之下，一日日的光景也过的极快。

    四五日过后，万剑一眼中的陈宁已是成功练成《太极玄清道》，虽仅是玉清卷入门，但终究引气成功，踏入修行之途。

    而于陈宁而言，其此刻只是将芝麻大小的苦海过渡至绿豆大小，进境算是颇为快捷。

    在这数日之中，道玄也来过几次，只是每次都来去匆匆，和陈宁两人交待过事宜后便脱身告辞，片刻也不多待。

    又过了两日，道玄才带着一人共同来到后山。

    那人和道玄一样，都是身着青色道袍，只是衣衫样式略有不同，年龄岁数三十左右，面容肃穆。

    但比起道玄，这人在气质上更添几分凛冽，让人望而生畏。

    只是这面容颇显严厉的道人，在见到万剑一之后，竟是驻足原处，不敢上前，生怕是幻觉一般。

    待万剑一叹息一声，朝那人道：“苍松师弟，许久不见。”

    “万...万师兄！”

    苍松凝噎，一时间再止不住身形，飞身朝着万剑一扑去。

    苍松紧抓万剑一两臂，神色激动，整个人更是不住颤抖：“师兄，苍松还以为......”

    万剑一看着眼前的苍松，心中愧疚隐生，抽起一臂，轻轻拍向苍松肩膀：“无事，无事，早些年师兄意外害了师父性命，自觉......”

    苍松两人立身一处，相叙自身苦楚与再会之情，而陈宁和道玄两人则是早已没了身形，将整个后山广场，悉数留于苍松、万剑一两人。

    “这位师兄和万师兄的感情很是深重啊。”

    陈宁望着远方的万剑一两人，不由唏嘘。

    其身侧的道玄听言，稍点了下头，转身看向陈宁道：

    “数十年前，万师兄乃我是门大师兄，对各个师弟都是极好，更是毫无保留的把自己修真练道的经验和法门告知门中弟子，若非此举，恐怕现在的青云门各峰主的修为还要差上许多。”

    “而昔年蛮荒一行，万师兄更是带领四位师弟直闯魔教总坛，威风显赫至极。”

    陈宁颔首，从远处收回目光，转而朝道玄道：“这样说的话，那位师兄便是受万师兄颇多恩惠咯？”

    “恩惠？算是吧，整个青云门谁没受过他的恩惠呢。”

    道玄淡然的话语传来，显然他对眼下谈论的这件事并没有多少兴趣。

    “师弟，前任掌门一事不知师叔与你说过没有？若没有，我倒能给你讲个前后缘由。”

    道玄出声，目光看向已走至崖前的陈宁。

    “不必了师兄，师父先前已与我讲过，他离宗数十载，也只是心中放不下而已，并无什么太多想法。”

    陈宁转身回话，清冷的山风和话语一同涌向亭中道玄。

    道玄感受着山风，神色显得有些莫名，伸手道：“既然师弟知晓，那师兄我也就不再赘述了。”

    话语落下，道玄不再言语，而陈宁也走回亭中，朝远处的后山广场望去。

    过了许久，苍松和万剑一两人的身形终于分散，转而朝着祖师祠堂走去。

    “走吧，万师兄和苍松师弟两人叙完相聚之情，师弟你身为师叔弟子，也应该和苍松见上一面了。”

    “是，理应如此。”

    说着，道玄便拢起陈宁，向着后山广场御风而去。

    万剑一两人走近祠堂，还未进去，便发觉身后有两道气机赶来，转身望去，便见陈宁两人已走至近处。

    “苍松师兄，师兄前来，师弟有事没能相迎，实是不该，还请师兄见谅。”

    “嗯...”苍松听言稍有愣神，但也随即反应过来：“师弟不必如此，此次我和掌门来后山一行本就突然，再加上未曾知会，师弟此时才来，也是情理之中，哪有责怪的道理，还是先去祠堂中，见一见地元师叔吧。”

    “既如此，师兄请随我来。”

    陈宁走向前去，引着苍松往放有地元遗体的小室走去。

    陈宁四人走入小室，霎时将本就不宽敞的空间挤满，不过在场四人看着榻上的遗体却都没说些什么，只是各取了三支线香插到积满香灰的香炉之中。

    插过线香，万剑一三人又说了些话便各自散去，苍松和道玄离了后山祠堂，朝通天峰方向飞去，而陈宁和万剑一在做完今天的杂务之后便各行己事，未再言语。

    之后数天，道玄每日都会带几人来后山祠堂，男男女女皆有，大都是三十岁左右的岁数。

    那些人先是和万剑一相认，再在陈宁的引领之下往地元遗体所在的小室中敬上线香，几日下来，那小炉中的香灰都要盛放不下，需陈宁来回清理。

    终于，待道玄将门中诸多老一辈弟子待往后山一趟后，地元的遗体才在诸多人的注视下入棺下葬。

    在地元遗体下葬之后，后山便又清净了下来，除了苍松时常来后山一行，便只有各峰峰主和诸多长老会不时前来，但却都扰不得陈宁苦修了。

    春去秋来，寒暑不绝，十数载的岁月一晃而过，此时的陈宁也重新从少年模样长到青年。

    只见陈宁盘膝卧于小室榻上，身着青衫，满头白发依旧，还是由跟木簪挽作道鬓，但其修为却是大有不同，已是重入了四极境界。

    腹下苦海如若石湖，仅是一观，便有神铁般的质感传出，石湖中央拓有一道命泉，宛如火山一般时时喷涌神泉。

    神泉喷涌而出，还未漫及苦海便化作七彩霞光，遮映整座黑色苦海。

    苦海上方有道晶莹神桥，上刻玄妙符文，通联未知彼岸和天上仙宫。

    而在陈宁胸腹之中，五轮色彩各异的莽荒气团轮转不停，其中日月分布，阴阳演化，滔天玄机尽蕴其中。

    四肢更如非凡，无论臂腿皆若太古神山，承天巨柱，其中更藏有玉髓般金色液体，无尽生机藏匿在此，破天巨力也随之而生。

    陈宁起身，单手一握，掀起震耳巨响，但那响声却近围绕于陈宁身周三尺，出了三尺范围便被一股无形巨力所抹去。

    松开拳头，玻璃碎裂的声音传来，只见陈宁掌心之处出现一道荡漾波纹，仿佛镜湖被扰动一般，而那波纹，正是刚才陈宁的一握，让诛仙界的空间都隐隐震荡不稳。

    “现在，差不多能出去走一圈了吧。”

    

