    染白不动神色的看了一眼这间书房，暗色装饰，很大，但是整体风格却并不令人感觉轻松，反而有种沉抑感：“任务目标已解决。”

    乔祝行点了点头，表示自己知道了。

    在他心中，

    对付一个普通又懦弱的人类，是一件很轻而易举的事情，自然不需要过多过问。

    “两天后跟我出去一趟。”他没再关注这件事情，只是下达了一个新的指令。

    染白看了乔祝行一眼，心底大抵知道是什么事情了，她说好。

    而这时，

    书房的门又忽然之间被一双苍白修长的手推开。

    少年冷淡走进来，视线死寂瞥过染白，落在了乔祝行身上，微微颔首。

    “这是最近三天内X7900-8000的仿生机器人的数据。”玖奈走过来，停在了染白身旁，将手中拿着的文件递给乔祝行。

    “这种事情太小。”乔祝行有些讶然的挑了挑眉，他看了一眼少年，说道：“以后不用你做。”

    玖奈没什么反应，只是应了一声：“好。”

    乔祝行再次打量了一眼面前苍白精致的机器人少年。

    在重新格式化之后，清除了之前部分记忆，现在给乔祝行的感觉很不错。

    虽然在真正意义上是一个失败品，完全比不上初代，但是也要比其他机器人好用很多。

    艺术品。

    怎么可以拥有感情呢？

    乔祝行说：“你们下去吧。”

    染白率先往外走去。

    玖奈静静垂眸，长腿往外迈去。

    他们在同一时间走到书房门口的方向。

    玖奈面无表情的伸手推开书房的门，没有谦让率先径直走了出去。

    …

    将近半天的时间，

    足够染白大概了解这样一个组织。

    A如此批量制造出大批大批的机器人，一旦全部成功，这个世界大概都会崩溃吧。

    染白这么想着，唇角勾起兴味的弧度。

    月上枝头，夜色低迷。

    偌大而空洞的A组中没有丝毫人间烟火气，在夜幕降临的时候更显得冷清。

    原主的房间是单独的，这是目前染白最为满意的一点。

    夜深人静，除了潇潇风声，便再没有任何的声音。

    直到一抹细微的声响轻轻落在耳畔，被染白捕捉到。

    一身黑衣的少女微微侧眸，眉目格外冷艳绝色，眼角眉梢勾勒出几分惑人的冷意。

    然后……

    染白看到了一身肃穆禁欲气的长官从窗外翻进来，应当是从军事基地中出来便直接过来的，身上还穿着那一身军装，沐着一身月色来到了染白面前。

    柒昀翻窗进来，没有惊动任何人，然后清冷淡然的看向女孩子，纤薄蛊惑的薄唇半勾起浅淡弧度，音色平添一抹缱绻温度：“女朋友。”

    “男朋友。”染白笑着看他，挑了挑眉，“两天后就见面了，怎么现在还过来。”

    “想你。”柒昀走过来，很淡然的将人类女孩圈在怀里，他似乎很喜欢这样的动作，就像是圈住了一整个世界，是独属于他的糖，他想了想，落下的声音清冽：“很想。”

    这样的情话被AI用一种清透语气说出来，像是将皎洁明月侵染在清酒中，平添**醉意。

    染白嗯了一声，神情没什么变化。

    两个人只是静静独处在同一个空间中，就足以令人感觉心安。

    “带你去个地方。”

    染白没有问去哪，只是说好。

    这样的一个冰冷机械的组织，柒昀再熟悉不过，从他离开那日自现在并没有什么变化，他一路带着染白，并不避讳这里的监控摄像头。

    事实上。

    这里的摄像头是全天三百六十五度无死角的监控，就连一片落叶飘到角落也会拍摄到，根本不可能躲避。

    柒昀黑了A组所有的系统监控，替换了风平浪静的模样。

    旁人是察觉不到任何异样的。

    最后，

    柒昀带着染白来到了A组高级实验室的最顶楼。

    这一整个顶楼，长长的走廊，处处彰显着高科技的气息，竟然只存在着一间实验室。

    唯一一间。

    染白心底大抵有了料想。

    而这样的想法在柒昀平平淡淡轻而易举的进入实验室之后，得到了证实。

    实验室的格局很大，也很清冷，是属于机械和科技的冷色调。

    正中央是一个干净而偌大的实验舱，安静存在在那里，纤尘不染。

    周围的一切陈列摆设，以及科学仪器……

    过于高级。

    应当是倾尽全部心血的，至少染白在科学组织中也从未见过能将这些设备仪器完完整整放在一起，只为一个实验体使用。

    而柒昀看着这样一幕，眸中冰蓝没有什么波动，只是贴在女孩耳边，语气平平：“我是从这里醒来的。”

    “三年前吗。”

    “嗯。”长官落下的声音听不出来情绪，对于过往一切是完全漠然的态度，“真正醒来是三年前，但是存在了上千年。”

    上千年。

    染白微微感兴趣，舌尖抵了抵上颚，桃花眸看着柒昀，眸色漆黑若深渊。

    “那只是意识体，大概就是一代又一代的人类想要创造我。”柒昀说的漫不经心，那张神邸般的容颜是目空一切的冷然，气质有种属于机器的永远从容。

    在沉淀千年的漫长岁月中，柒昀以被人类珍贵保存在容器中的意识的存在，见证了这个世界日新月异的发展，始终无波无澜，漠然置之。

    他以为他会一直这样。

    “001是我，初代也是我。”长官白皙前额轻轻抵着女孩的额头，纤长眼睫垂落如蝶翼，冰蓝水晶般的眼瞳倒映着染白的身影，“002说的没错，只要人类和机器人的排斥性存在一天，我就是万罪之源。”

    科学组织想得到他，研究他，以此取得更高的技术和荣誉。而乔祝行也想得到他，却是以此来让AI占据更高的位置，直到取代人类。

    他是初代。

    是在这漫慢历史长河中最初诞生的存在。

    “所以，科学组织将你命名为001。但是三年前，你被乔祝行带走了，继而研究之后将你称为初代？”染白很容易就将一切的信息串通在一起，隐隐勾勒出柒昀的影子来。

    柒昀微微颔首。

    大概这世上谁也不会想到。

    在历经千年后，他竟会自主产生了意识。

