    “嗯，怎么去了这么久还没回来？你们家二爷没有跟你们说要等多久吗？”

    收起木液后，沈浪看向小女孩，继续问道。

    小女孩摇头：“没有说，只说就在这里等着，若是这里也不安全了，就让我们跟着先生走。”

    沈浪一愣，忍不住摸了摸脑袋。

    我勒个去，那袁小花可没这么跟我说啊。

    搁我这玩套路呢。

    看来是我小看这些世家了。

    这袁小花只怕早已知道我的身份，知道我的实力。

    “那就留在这里等吧，不着急。”沈浪笑眯眯的，反正自己很淡定，以他的实力，目前还真没有多少东西能一下子就搞死他。

    “先生，你饿不饿？我们带了一些干粮和纯净水。”小女孩又开口。

    沈浪笑道：“还有这个准备？”

    小女孩道：“毕竟任何事都有意外，如果无法从这里离开，那就要补充食物和水，否则饿死渴死，那不是很憋屈？不仅是我们，另外四大家族也都准备了呢。”

    沈浪瞥了一眼各自为营的四大家族，笑道：“我不饿，谢谢了。”

    时间慢慢流逝，又是几个小时过去。

    这时候，四大家族的留守人员，也都吃了喝了，但气氛逐渐开始压抑。

    毕竟他们最大的依靠，不在这里。

    目前每个家族都只有两个精英护卫，剩下的年轻人，虽然优秀，但也没有达到能够独自面对这种困难的地步。

    终于，这些世家子弟开始相互搭话，询问想法。

    片刻后，小女孩又来到沈浪这边。

    “先生，他们打算行动，不想坐等了，我们怎么办？”小女孩面带忧虑地询问。

    沈浪道：“那你们的想法呢？”

    小女孩道：“两个护卫叔叔说等待，三哥和七哥想要跟着一起走，不愿意干等。”

    沈浪道：“还是沉不住气啊，这还不到一天呢，就等不及了？若是你们刚走，你们家大人回来了怎么办？”

    小女孩道：“我也是这么想的，但是三哥和七哥说，我们带的干粮和水，只够两天的，现在一天都快过去，如果两天后还没回来，我们就算是想离开都难了。”

    倒也是。

    毕竟袁小花他们走之前，也没说多久能回来，目前看这情况，这四鬼阵的破解似乎陷入了僵局啊，他们要是一直不回来，岂不是要把这些家族种子饿死？

    不过这和我有什么关系？

    我就算留在这里几年也饿不死，随身福地里，准备了大量的食物，还有种了几公里方圆的果树呢，不仅够吃，还营养丰富。

    “那你们看着办，我目前不打算离开，就在这里等，毕竟都说了这里有阵法，不破解就瞎跑，那是找死。”沈浪很干脆地说出自己的想法。

    小女孩有些犹豫。

    “要不，我也留下来吧，其实我也挺害怕的。”小女孩怯怯开口。

    沈浪道：“自己的命自己负责。”

    小女孩点点头，就去和家里人商量了。

    沈浪则躺在一块木头上，悠哉游哉地等待。

    片刻，就有两个年轻男孩过来。

    “沈先生，你就算不打算跟我们一起走，也没有必要忽悠我妹妹吧？”一个年轻男孩语气很不爽。

    沈浪笑了：“我怎么忽悠了？”

    年轻男孩道：“现在我妹妹不打算跟我们一起走，这难道不是你说的？”

    沈浪懒得搭理这明显花棚里养大的花朵。

    “怎么想是你的事，但请不要和我牵扯到一起，我只是自己不愿意走，你们爱走不走，还有，我和袁小花的交易是，能帮就帮，不能帮的情况下，你们生死自负，难道袁小花没和你们说清楚吗？”沈浪笑眯眯地反问，语气显得很冷漠。

    他就是这个性子。

    对我表达善意的，我会善意相待。

    对我不客气的，那不好意思，死远点。

    年轻男孩愣住，一时间也不知道怎么回答了。

    而且沈浪对袁小花的称呼，让他有些后悔起来。

    这个袁二爷请过来的帮手，之前还交代过，他离开后，遇到问题，就找他帮忙。

    因为着急，而且不了解真人的身份和实力，所以语气不客气了一些，现在看来，无形中，就得罪了高人啊。

    “好了，想走就走吧，不要打扰我休息，我要困觉了。”沈浪说完，翻了个身，环抱双手，闭上眼睛。

    “三公子，我们走吧，二爷吩咐过，如果实在不行，我们需要自救，往回走，先离开这里再说。”

    一个护卫上前，认真劝解。

    年轻男孩不再废话，转身离开。

    最终，小女孩还是没跟他们一起走，留在了这里。

    而四大家族的人，联合一起，开始往回走。

    被困在这里，没有足够的食物和水，总会死的，所以回转是最好的选择。

    等人都离开后，沈浪扬起身，看向乖巧坐在一旁的小女孩，笑道：“你就这么相信我？”

    小女孩道：“二爷说了，遇到问题就找您，能让二爷开口，您肯定很厉害。”

    沈浪撇撇嘴：“真不知道说你傻好，还是说你精明好，不过对我有多少信任，看你自己吧，我不强求。”

    说完，他站起来，四处看了看，道：“你们各家的爷们，怕是被困住了，否则也不至于现在都不回来，这个地方，应该是出现了巨大的变故，我打算四处走走，寻找一些奇花异草，你要不要跟着我？”

    小女孩连忙点头：“嗯，我听先生的。”

    “那就乖一点，说不定还能捞些好处，我们走吧。”

    说完，沈浪拍拍屁股，往一个方向走去。

    这个方向，和那些世家子弟离开的方向是相反的。

    倒也不是沈浪瞎走。

    他灵眼开启，看到了森林中若有若无的一些气流变化，根据这些气流，他才做出的选择。

    小女孩跟在沈浪身后，寸步不离。

    一边走，沈浪一边聊天。

    “对了，还不知道你叫什么名字？”

    “我叫袁佳楠。”

    “今年多大了？”

    “十三岁。”

    “啧啧，这么年轻就入了奇门，不得了。”

    “先生过奖了，我也是得了家族的照顾罢了。”

    “不要谦虚，既然你拥有了，那就是你的命，谦虚就是骄傲了。”

    “先生教训的是。”

    “嗯，咦，那是什么？”

    “先，先生，那……那好像是白五爷？”

    正闲聊呢，突然沈浪看到前面不远处有一个人挂在树上，像是被吊着一样，还有些面熟。

    袁佳楠却已经面色发白，颤抖着回答。

    白五爷？

    那个胖子？

    仔细一看，还真是他。

    只不过这会儿，这胖子双眼翻白，舌头吐得老长，被一根藤蔓缠绕了脖子，吊死在树杈上。

