    怒冲冲，又或是心慌慌的何东楼摔门而出，脚步声迅速远去。门外，保镖老张面无表情地带上门，使日光室恢复到之前相对安静的氛围中去。
    天边的微光，仍然抵不过人工照明的亮度，通透的玻璃顶棚，也被灯光刷得雪白。
    何崇眯着眼睛，伸手虚点：“你们的心思，连东楼也瞒不住。”
    何伯政铁青的脸色渐渐恢复正常，他垂下眼帘，重新坐到自家父亲身边：“这种事情，从来只有做和不做，到位与否。”
    “没错，藏得太深，让人误判就是笑话了……话说你真的挺怵那边儿。”何崇不准备评判自家儿子的政治操作水准，只从中找出了最核心的部分，“身在夏城，在人家眼皮子底子，都怕深蓝世界的洪水淹过来。”
    何伯政没有任何掩饰，直白回答：“东楼讲，那位罗教授是大佛，这话其实不错，包括欧阳、武曌，都是要好好供奉的。可您也知道，他们再强，终究是天底下的金身；李维那边，眼光却要放到天外去考量……”
    何崇咧开阔嘴，哑声而笑：“一窝子坐井观天的癞蛤蟆，偏偏还有人脑子，这就比较厉害了。”
    这显然不是个好评价。
    何伯政只能当听不见。
    可何崇没那么容易放过他：“在你眼里，目前的局面是什么，你想让它变成什么？”
    “鹤蚌相争，渔翁得利？
    “神仙打架，凡人遭殃？
    “还是说，想玩一出三国杀？”
    何伯政还没有想好如何回答，何崇就又道：“昨晚上，约瑟联系我……”
    “约瑟中将？”
    在这个圈子里，一提到“约瑟”，就算这是个烂大街的名字，也不可能造成误解。毕竟，能够在木卫二前进基地驻守，成为空天军下一任元帅的呼声最高之人，世界上也只有一个人而已。
    何伯政当下就是一惊：“他说什么？”
    “一些闲话，没太多实质性的东西。不过你为什么不奇怪，一个辈份，一个级别，约瑟那家伙不打给你，偏要打给我这个已经退休的老头子呢？”
    “……”
    何伯政隔了两秒种才回答：“您是他的前长官，而且在军界，不，在各个方面，您还是何家的顶梁柱。”
    何崇再度咧嘴失笑：“看这局面，我应该把一半身家扔到LCRF里面去，再挣扎个三五十年，而不是在家里侍弄这些花花草草。可我终究是老了，退了，早晚有一天，连揪你耳朵的力气也没有。在这之前，我总要再提醒你，咱们这些当兵的，除了玩弄权术，也要懂怎么打仗。”
    “爸……”
    何崇翘起的嘴角抿下去，突然就飞起一脚，重踹在自家儿子迎面骨上：
    “你还在海防呢，你还是参谋长呢！敌我分清楚了没有？层次搞明白了没有？位置判断对了没有？彼此都是什么样的体量？这些不通透，你当个参谋都不够格，还打哪门子仗！”
    何东楼脚步匆匆，抢出大门外，终于有胆回头，还好是没看到“小老头”派人把他抓回去，这才松一口气。
    此时，他的座驾已经无声无息地来到边上，车门自动打开。何东楼吐出口气，坐到后座上。他的贴身保镖老司，已经端坐在另一边，默默欠身，算是招呼。
    前面的司机宝成，扭过头来问：“楼少，您今天去哪儿？”
    何东楼叹了口气，莫名就是百无聊赖，都不想说话，而在此时，他眼神一瞥，却见后车厢的影音系统打开了。
    这也没什么，他在里面耽搁的时间不短，保镖司机看电影、玩游戏消遣也没什么。只是……
    “哎，这家伙！”何东楼指着投影区叫嚷。 
    镜头指向的那个青涩少年人，不就是害得他挨训遭批的罗南吗！
    老司便回应：“抱歉楼少，我刚才……”
    何东楼才不管这个，指着就问：“这是以前的录像？不对吧？”
    “不，是直播。”
    “嗯？”
    “这是军方的一个内部频道，主要是针对燃烧者的，消息比较灵通，也有人在这上面对一些不涉密的情形做直播……”
    何东楼打断他，直入正题：“在蒂城？夏城军方的人搞的？”
    老司微愕，随即证实：“是在蒂城，播主是施新和少校，他正在蒂城培训，临时受命，配合罗教授开展某项实验……没有秘级，确切地说，是得到了罗教授的许可，可以录制并直播。”
    “这么快！”何东楼真的惊了，老头子和小老头不是还没决定给人吗？
    “已经开始讲了？”
    “还没有，人员没到齐，目前只算是预告片。”
    何东楼翻个白眼：“军方也玩这种花活儿。”
    说实在的，在何东楼看来，那边的直播太过直男，既欠缺技巧，暂时也没什么内容，就是跟在罗南屁股后面，看他如何摆弄沙滩上的那些杂物和沙子，着实乏善可陈。
    可从最现实的角度看，此时的罗南，可以远在数千公里之外，只凭一个名字，就让他们何家鸡犬不宁；自然也有这份资格，让老司这样沉稳的人物，也专门打开直播间，持续关注。
    军方直播没有观看人员的数量统计，但能把老司都惊动了，想来也少不到哪里去。
    若在以前，何大少爷对这种事情多半是啐口唾沫，免不了还酸上几句。可刚刚才家里，才为那家伙站了立场，一时半会儿就有些扳不过来：
    “罗教授……咳，罗南现在是什么情况？我是说，你这么眼巴眼望的，他在你们这个圈子里，是个什么位置？”
    老司沉默一下，答道：“这不是我能评价的。”
    “说一说又能怎地？”
    何东楼当然不满意这回答，正要继续逼问，却看直播画面上，罗南似乎开始与那个施什么少校交谈。
    在海风呼啸、潮水拍岸的杂音影响下，拾音效果只能说还可以，能听得清，但听不懂。
    外行听不懂就对了。
    何东楼也不意外，只问老司：“你给我讲讲，他现在在说什么？”
