    此时，包间内。

    其余的人，都喝得很醉了。

    包括大明星肖签。

    这些人脑袋里一直糊里糊涂的，刚才包间内发生的事情，他们根本就不知道。

    陈平走到唐晓萌和孙景面前。

    推了推两人。

    “晓萌，小景，你们醒醒。”

    见两人没啥反应，陈平就埋怨了起来。

    “哎，说你们什么好呢。”

    “喝这么多酒，要不是我在，你们早就被那人渣睡了。”

    说完，他拿出手机，给胡建生打了电话。

    “胡哥，你人在哪里啊？”

    “陈兄弟，你不是让我等在富豪大酒店外面吗？”

    “那行，你把车子开到大酒店的门口，有两个朋友喝醉酒了，一会儿要上你的车子。”

    “好，没问题，我现在就开车子过去。”

    跟胡建生通完电话，陈平就对贾妖婷说道：“贾经理，叫人把这两位姑娘送到酒店门口。在门口等着，我会出来送她们回去的。”

    “好。”

    贾妖婷接着指使两个女服务员，扶着唐晓萌和孙景出去了。

    “对了，把高美圆小姐，也一并带到酒店门口。你现在亲自去带出来。”

    “好。”

    贾妖婷出了六号包间，去隔壁的休息室了。

    陈平也出了包间，走去酒店门口。

    走到酒店门口，两位女服务员扶着唐晓萌和孙景两人等着了。

    胡建生的车子也到了。

    陈平让服务员，把两人扶上胡建生的奔驰suv的后座。

    车子在门口等了不到两分钟，贾妖婷和高美圆也从酒店内出来了。

    陈平看了看高美圆说道：“高大小姐，你坐胡哥车子的副驾驶座。”

    “哼！”高美圆赌气地朝陈平白了一眼，随后走到车子边，打开车门，上了副驾驶座。

    胡建生上了驾驶位，陈平则陪唐晓萌和孙景坐在后面。

    “胡哥，开车离开市区，先去郊区合子县的石头村。”

    陈平让他开车去石头村，胡建生很纳闷。

    “陈兄弟，咱们不是要去百花村吗？”

    “怎么去郊区石头村了？”

    “我想去看看庞叔叔和庞院长他们一家。”

    “哎，行吧。”

    接着，胡建生开车，离开富豪大酒店，朝郊区合子县的方向而去。

    坐在副驾驶座的高美圆，对于刚才陈平和胡建生的话，根本听不懂。

    于是，他就问道：“胡大哥，你们在说什么呀？”

    “一会儿合子县石头村，一会儿百花村的，到底要去哪里啊？”

    胡建生笑了笑，“美圆姑娘，你还是问陈平吧。”

    于是，高美圆没好气地对陈平说道：“陈平，你到底什么意思啊？”

    陈平轻悠悠地笑了笑，“没啥意思，就是想去石头村，看看老朋友，说几句话。”

    “这都已经晚上七点钟了，到石头村得一两个小时吧，大半夜的你去打扰人家，你好意思吗？”

    “没事，不会太打扰人家的，我说几句话就走了。”

    高美圆听不懂陈平到底怎么回事。

    “你这人咋怪怪的，跟人家说话，打个电话，电话里说就行了。何必大老远开车过去呢，你这人真是死脑筋。”

    “反正，到了地方你就知道了。”

    陈平也不多解释。

    高美圆突然觉得有点不对劲。

    “对了，你去石头村也就算了，为啥要带着我一起去啊？”

    “还有，后面坐着的两个女孩子是谁啊？”

    “我记得，她们跟我一起参加庆功宴的，都喝醉了。”

    “你们是不是有啥阴谋啊？”

    高美圆说着，心里担心起来。

    陈平这家伙，她越来越信不过了。

    “美圆姑娘，你别问太多了。”

    “我不会害你的，相反我是在帮你。”

    高美圆不屑一顾，“你帮我？”

    “刚才明明看着，我喝醉了，被那混蛋带进休息室内，你也不出来阻止。”

    “害得我差点被那混蛋侵犯了，你还说是在帮我。”

    陈平真的越来越对高美圆无语了，这婆娘长得好看，身材又饱满。

    但是，脑子咋这么一条筋呢。

    “美圆姑娘，你不是现在没事嘛。”

    “我带你们走，也是为了你们好。”

    “那个农树生，是江南省农家的大公子，还跟北宁十大家族之一的曾家关系很好，他今晚上没有得手，还受了重伤。”

    “你想，他会放过你吗？”

    “老实跟你说，不仅农树生想睡你。”

    “你们公司的尔佳奇和曾伟浩，这两个畜生都想睡你呢。”

    “你在北宁，你说会安全吗？”

    “我带你走，是为了让你避避风头。”

    陈平说了后，高美圆突然不说话了。

    她想了想，还确实是这么回事。

    不过，她看了看后排昏睡的两个美女，说道：“那她们呢？”

    “为什么你也带着她们走？”

    陈平笑了笑，“她们跟你一样，也是差点被那些流氓侵犯的女人。”

    “所以，我就带她们一起走了。”

    “我的高大小姐，你就好好休息一会儿，别再多问了。我这几天都没有睡好，也得休息一会儿。”

    昨晚上，跟白雪干完坏事，都已经凌晨两三点钟了。

    今儿个一大早就起床了。

    陈平确实要好好休息一会儿，补充下体力。

    “哼，就你矫情。”

    高美圆说了这一句话后，就不再出声了。

    胡建生则笑了笑，继续开车。

    陈平闭上眼睛，休息起来。

    休息了大概半个小时，突然手机传来了接收消息的提示音。

    他拿出手机一看，是二胖发来的消息。

    二胖：‘陈先生，您让我把那对男女关在一起，我看他们俩人好像中了啥药。’

    “这会儿两人正在面包车内干坏事呢，那女人厉害啊，把那男人整得都快喘不过气来了。”

    “等一会儿，视频拍完后，我给您发来。”

    看完信息，陈平笑了笑，没有回信。

    看来，今晚上的方案还是比较顺利的。

    这几个人渣，还想着陷害别人。

    今晚上，老子就要用以其人之道还治其人之身，让他们尝尝被人拍下视频后耻辱的感受。

    又过了半个小时，陈平接收到了一条信息。

    是二胖发来的视频文件。

    二胖：‘陈先生，任务已经完成，录像文件已经发您手机邮箱了，您过目。’

    陈平回了一句，‘辛苦了。’

    随后，就打开接收到的文件。

    发现二胖这小子，拍摄的技术还挺不错的，能跟冠希老师媲美了。

    这些视频在他手里，吴媚和尔佳奇这两个人渣，以后只有被他收拾的份。

    保存好视频，陈平闭上眼睛继续休息。

    胡建生开车，又过了半个小时。

    差不多晚上八点半的时候，车子进了石头村。

    高美圆一路上都没有睡意，一直看着窗外的风景。

    这时候，看到胡建生开着车子，进了一座偏僻的乡下村庄。

    她就问道：“胡大哥，是不是到了石头村了？”

    胡建生点了点头，“嗯，已经到了，还有五分钟就到目的地了。”

    说完，他朝后排闭着眼睛的陈平说道：“陈兄弟，马上就到地方了。”

    “我们在前面路口等着，你自己过去吧。”

    因为，一会儿陈平要去庞少卿一家的墓前。

    胡建生不想，高美圆跟着一块儿过去，以免吓到了这婆娘。

    索性，让陈平一个人走过去。

    “行。”

    车子在前面的路口停下，陈平下了车子，就朝前方小道走去，经过小道，又拐弯了两次，来了庞少卿一家子的墓地。

    晚上八点半的乡下，已经很黑了。

    陈平打开手机，照亮着墓地周围。

    随后，走到庞少卿墓碑边，在旁边坐了下来。

    “少卿叔叔，一晃一个多月没来看你了。”

    “今天来，我是告诉你一个好消息的。”

    “你们庞家的仇人，害你们家破人亡的仇家都已经死了。”

    “许元英那个老巫婆死了，许明浩这个畜生也死了，许元雄这助纣为虐的老贼也死了。”

    “就在上个礼拜，老匹夫冯玉康也被我解决了。”

    “我终于替你们一家都报了仇。”

    “还有，你们希望留下来的财产，能够帮助到那些贫困和可怜的人。”

    “我跟白雪、沈璐璐、吕四娘、胡哥他们一起搞了慈善基金，一定会完成您的心愿。”

    “……”

    陈平在庞少卿的墓前说了一会儿后，又来到了庞飞翔的墓碑前。

    “庞院长，我来看你了。”

    “你们庞家的仇，我都已经替你们报了。”

    “……”

    接着，他开始在墓碑前，说现在发生的一些事情，包括庞飞翔的得意门生董清珠，已经当上了北宁中西医结合医院的院长。

    此时，在胡建生车内的高美圆，等的有点不耐烦了。

    她就跟胡建生说道：“胡大哥，车上太闷了，我想下车透透空气。”

    胡建生笑了笑，“嗯，行。”

    “但是，别走远啊，大晚上的乡下容易迷路。”

    “嗯，我就在周围走走。”

    “成。”

    高美圆下了车子。

    就朝陈平刚才离开的地方，慢慢走去。

    走了几分钟后，她看到前面有手电的亮光。

    那边，正是刚才陈平走过去的方向。

    高美圆在车上的时候，心里一直好奇。

    陈平个家伙，大老远地让胡建生开车一个半小时，来到这偏僻的乡下。

    还说要见老朋友，到底是什么样的老朋友，竟然不打电话，直接开车过来呢。

    她倒要看看，陈平个家伙到底是见谁。

    好奇心作祟，于是她就朝着手电光的方向，慢慢走过去。

    当快靠近的时候，她远远看到陈平坐在地上，不知道跟谁说话呢。

    大半夜的，在野外见老朋友。

    到底是什么样的朋友，要他在野外见面啊？

    高美圆心里越来越好奇了。

    这会儿，就加快脚步，朝陈平坐着的方向走去。

    朝前方走了二十多米后，高美圆突然看到了前面不到十米的地里，正竖着好几个墓碑。

    这下，她害怕地尖叫起来。

    “啊！”

    “啊，啊，啊！”

    她这才明白过来了。

    陈平个家伙，真是变态。

    本来以为，大半夜神秘兮兮的，这家伙要来偏僻的郊区干嘛。

    原来是来墓地这儿，在魔碑前唠叨。

    看到这一幕，她能不害怕吗？

    正在庞飞翔的墓碑前说话的陈平，听到了高美圆的尖叫声。

    于是，朝着声音的方向看去。

    发现，高美圆正在离他二十来米的地方，捂着嘴巴，吃惊地看着墓地。

    “我说高大小姐，你没事出来干啥呀？”

    陈平看了看她，心里很无奈。

    “陈平，你是不是变态啊，大半夜的来郊外的墓地，跟死人说话。”

    “有你这样的人吗？”

    “白天不能来吗，为啥非要晚上来？”

    高美圆惊吓过后，就看着陈平，心里气呼呼的。

    陈平也不在乎她生气，既然这婆娘来了，也看到了眼前的情景。

    或许，这是天意吧。

    再说，他还要拉拢高美圆，让她信任他们，成为他们的人。

    好让她帮忙，以后一起对付尔佳奇和孙右奇，还有农树生这些人。

    从而掌控整个奇奇影业，再进行下一步打击新潮影业背后的那些罪犯。

    最后，活捉彼得狼这个军方要的危险人物。

    这会儿，正好是拉拢高美圆的机会。

    “高大小姐，想不想听一个故事。”

    陈平看着高美圆，淡淡地说道。

    高美圆被吊起来好奇心，没好气地回道：“什么故事啊？”

    “你该不会，为自己半夜来墓地，自说自话找理由吧？”

