    “对了，你的极霸真体，修炼到第几层了？”林老对着孟凡问道。

    这次他安排孟凡去妖域，主要就是为了让孟凡提升极霸真体。

    因为妖域里面的妖物很特殊，死了之后会有灵元散开，这灵元是为炼体修士量身打造的。

    孟凡笑着说道：“师父可以猜一猜看？”

    林老看着孟凡脸上的微笑，脑海中有一个大胆的想法。

    他脱口说道：“第六层了？”

    这小子每次都能够给他带来极大的震惊，所以这一次为了显示自己的淡定，他尽量往高了猜！

    孟凡听到这话，顿时目瞪口呆。

    一般情况下，都是别人露出这个表情。

    孟凡自己露出这个表情，还是很罕见的。

    “师父，您老可真看得起我！”孟凡苦笑。

    极霸真体第六层？

    这可真敢想！

    “那是第几层？”林老问道。

    “第四层！”孟凡无奈地说道。

    不得不说，林老把他抬得这么高，让他说这话的时候一点都没有自豪的感觉。

    “才第四层？”林老顿时一脸嫌弃。

    孟凡看到这个表情，一瞬间心里无比堵得慌！

    什么叫才第四层？

    这个“才”字用的……

    夸张了吧？

    自己离开蜀山剑派，进入妖域的时候，极霸真体才是第二层好吧？

    一次性突破两层，已经是很惊人的了。

    难道还真要自己在一个月的时间里，一口气突破四个层次？

    这就算是妖孽也做不到吧？

    孟凡显然没有想到，他在林老心目中的形象，早就已经是妖孽了。

    比妖孽还要妖孽！

    如今难得这么中规中矩一次，林老还真有点不习惯。

    孟凡就很无奈，感觉自己以后没有机会在林老面前炫耀什么了。

    因为无论自己炫耀什么，林老都会觉得很正常，甚至觉得自己还可以做得更好！

    “对了，之前让你和小罗定的一年之约，可以取消了。”林老想到了这一茬，突然对着孟凡说道。

    “啊？”孟凡有些疑惑。

    之前定的一年，是到期后自己和罗师兄比试一场。

    只要自己赢了罗师兄，就可以去剑神碑感悟十天十夜。

    如今师林老要取消，难道是想赖账？

    这可使不得！

    感悟剑神碑十天十夜，这是孟凡变强道路上最重要的一件事情，是他彻底完善【元始】大道的必须途径。

    “以你现在的实力，已经完全可以吊打小罗了。

    等一年期限到了，小罗估计连给你提鞋的资格都没有，还打个屁啊？

    至于感悟剑神碑的事情，你什么时候想去，跟我说一声即可。

    你放心，为师还不至于赖你的账！”

    林老看到孟凡的表情变化，顿时明白了这个小子在担心什么，不由没好气的说道。

    听到这里，孟凡心头松一口气。

    要是林老真的赖账，他就头疼了。

    虽然这次的妖域之行，孟凡获得了一笔不菲的财富，但是加起来估计都不够感悟剑神碑十天十夜的！

    这么看来，果然姜还是老的辣啊。

    林老就这么脸不红心不跳的，便同意了让自己去感悟剑神碑十天十夜。

    看来自己这个师父的钱包，还是很鼓的！

    不过这也正常，如果让孟凡累积个几十年，到时候肯定也觉得这是小钱了。

    但这些其实都是孟凡看到的表象……

    事实上，林老可不是脸不红心不跳，他心疼得简直在滴血！

    有钱也经不住这么糟蹋啊。

    也就是这个弟子实在是太优秀了，让他舍得下这么大的血本。

    片刻后，孟凡离开剑阁二层。

    在一层找到罗师兄后，孟凡将一年之期约战作罢的这个好消息告诉了罗师兄。

    对于罗师兄来说，这自然是好消息，因为他很清楚自己已经不是孟凡的对手了。

    这一战取消，也省得到时候自己丢脸！

    然后孟凡离开了剑阁，再次前往藏经阁。

    之前孟凡已经将藏经阁一层二层的剑经看完了，第三层也看了不少。

    他准备一鼓作气，将藏经阁三层四层也看完！

    顺带也看看，这藏经阁的三层和四层里面，有没有魔族的修炼功法。

    孟凡还惦记着体内的那一缕魔气呢。

    若是能寻找到魔族功法，将体内的魔气壮大，届时体内三种真气存在，孟凡的实力将会再上一个台阶。

    藏经阁，孟凡和金师兄打了个招呼。

    一个多月没见，金师兄还是那副无精打采、半死不活的模样。

    然后孟凡又见到了王老，对着王老行了一礼。

    王老对着孟凡点了点头，也没有多说什么。

    事实上，王老心里很不是滋味。

    他见到林老收了孟凡这么优秀的一个徒弟之后，这段时间也在蜀山剑派物色了不少弟子，结果没有一个能够入他法眼的。

    羡慕嫉妒的情绪，是真的不可抑制会从心底冒出来，忍都忍不住。

    孟凡来到藏经阁三层，开始驾轻就熟的观看各种剑经。

    观看剑经的同时，也会浏览其它书籍，看看能不能够找到魔族修炼功法。

    可惜一次又一次的无用功，根本找不到。

    孟凡曾经有打算，想着自己看完藏经阁的三层四层之后，能不能够把《万剑归宗》的第三剑给创造出来。

    不过现在藏经阁第三层他才看一半，得等第四层看完之后，才知道有没有这个可能性！

    《万剑归宗》这门剑法，虽然是孟凡自创的，但毫无疑问是绝强的。

    之前在妖域森林的大殿之中，如果不是有《万剑归宗》的存在，孟凡还真拿那只女妖狐没有办法。

    到时候，可能真的要沦为妖狐的裙下之臣了！

    想想就很可怕……

    对于万剑归宗，孟凡是有极强自信的。

    至少他有把握，整个蜀山剑派的藏经阁里面，都不会有任何一门剑法比自己的万剑归宗强。

    包括第五层！

    虽然孟凡暂时是不允许踏入藏经阁第五层的，也没有机会接触到第五层的剑法。

    但林老传给他的惊雷剑法，肯定是藏经阁第五层这个级别的。

    可这惊雷剑法和万剑归宗相比，真的相差甚远！

    “如果这万剑归宗的第三式研究出来了，那么应该取什么名字为好？”孟凡开始思考这个问题。

