    不过胡先生自己人脉和本事还是有的，租到的地方环境也不错。

    一家三口现在都积极努力地生活着，日子也过得阳光向上。

    江筱去找胡小建，胡小建这两年已经长抽条了，不是那样壮实壮实的，但是他的脸上依然有灿烂的笑。

    特别是看到江筱的时候，他飞奔过来喊着**姐的样子，江筱恍惚间想起记忆里那个受着伤坐着轮椅阴郁的少年，有些不知是不是在梦里。

    “**姐，您是不是来看我的？”

    胡小建很喜欢看到江筱，哪怕她没有帮他们一家，看到她他也是觉得很亲切，而且有一种莫名的信任感。

    “是啊，来看看你。很快就要开学了，我给你送点小礼物。”江筱把一个新书包递了过去。

    书包虽然是新的，但是里面装得鼓鼓的，装了不少点心和茶叶，还有一些肉松和糖果之类的东西，还有笔盒削笔刀和文具盒。

    这些东西她去帮霍擎准备的时候也就顺便准备了。

    现在看到胡小建这般模样，江筱也觉得自己可以放下前世的那些内疚和遗憾。

    “谢谢**姐！”

    胡小建犹豫了一下，还是接过了江筱的东西，然后对她深深地鞠了一躬。

    江筱摸了摸他的头。

    “不用太放在心上，你只要好好读书，以后考上好的高中，考上好的大学，以后好好工作，走的路顺一些，过得快乐一些，姐姐这些东西就有了它的价值。还有，当个善良的人。”

    “**姐，我记住了，我会做到的！”

    后来，当胡小建以精英的身份被聘到陈印的房地产公司时，他再想起这一天，总是能回忆起江筱对他说的这些话。

    而他也一直都在尽自己的能力做慈善。

    余国伟的鉴赏会很快就开始了，那个买下张小敏那幅画的人也把画送到了京城来。

    靳磊和王奕在靳院长的指挥下，算是把这个项目完成下来了。

    交费参与的人数，在第二天的时候就突破了四十一人。

    江筱第一天并没有过去。

    余杭是去参加了，余国伟本来就是想着带他参加的。进门之后余杭就四处望了望，在发现没有江筱的身影时，他掩不住有些失落。

    在招呼着客人的王奕看到了余杭这神色，用手肘拐了靳磊一下。

    她压低了声音问道：“这余杭该不会是在寻找小小吧？”

    靳磊闻言也朝着余杭看来，“应该是。姐，我觉得孟盟官怀疑得没错，余杭应该真的是冲江筱来的吧？好端端一个人跑来京城找工作干什么？”

    “算了，他肯定没有机会，不管他。”

    余国伟见来的人多，心里高兴，与人打了一通招呼之后想把侄子介绍给他们，回头见余杭有些心不在焉，不由得拍了拍他的肩膀。

    “小杭，你给我打起精神来。不是说你们单位想让你参与一个大项目吗？你多认识点人，以后对你工作有好处。”

    “我知道了。”

    余杭也只能打起精神来。

    不过，他对那个项目其实不看好，听说是上面想要放弃的了，丢下来让他们看看还有没有救而已。

