    沈括默默思考一会儿，道：“若是批驳，这件事怕是没完没了，对谁都没好处。”

    赵阗的奏本太狠了，直戳大动脉，令所有人都不能安生。

    ‘新党’与‘旧党’在这件事，态度其实是一致的——尽快平息。

    苏颂知道沈括不是章惇的说客，沉吟一阵，道：“我斟酌斟酌。”

    苏颂对于朝局的诡谲，比任何人都清楚。

    赵阗的这两道奏本，目前还只是在开封城发酵，等席卷天下，还不知道引起多大的动静。

    这种动静，有两种可能，一个，就是针对赵阗，口诛笔伐，相对来说可控。另一种，就是针对‘新党’，将反对‘变法’的怒火再次点燃，掀起新一轮的反弹。

    刚刚因为江南西路的事，朝廷的风评在扭转，章惇等人怎么能容忍因为赵阗的两道奏本再打回原形，甚至更恶劣？

    沈括也知道苏颂的难处，道：“官家离京还有几天，时间倒是够。”

    苏颂点点头，道：“我的大概意思，以一种平和的态度，安抚士人，赵阗不要再节外生枝，过一阵子就能过去。你帮我去章子厚那试探一下。”

    沈括道：“好。大相公那边，我尽量说和。官家那边，要不要我再去问问？”

    苏颂摇头，道：“天心难测，不用去追问。国子监，太学那边，你要按一按，不能让学生再闹，党锢之祸，不能在我大宋重演。”

    沈括对苏颂最后一句不可置否，还是道：“好。”

    苏颂说完这些，又笑着道：“其实，有些事情，是看得过于严重了，咱们且放宽心一些。我看过你前一阵子送来的‘学政归要’了，很不错，我也赞同，问题有两个，一个是人手，整顿各地学政，普建府学县学，甚至是镇学，村学，难道不是一般的大，十年树木百年树人，没有个几十年是难以功成的。第二个，就是钱粮，现在朝廷各处开支很大，国库空虚，内库也要见底，还得潜心在做规划。”

    沈括神色认真了几分，道：“你说的第一，我也知道。教训大业，国之根本，不是我们这代人就能功成的，还需要戮力同心，持之以恒，这一点我其实不担心，官家重视，那就问他不大。至于钱粮，我也头疼，昨天贱内入宫，太妃娘娘，皇后娘娘已经变卖了不少东西。皇家票号已经出了近五千万贯，怕是也所剩无几了。”

    苏颂若有所思一会儿，道：“章子厚在打盐政的主意？”

    大宋的盐政错综复杂，难以言表，大体上是掌握在朝廷手里，可收入却并不是。章惇着手整顿盐政，就是要拿回盐政的利益。

    操作的好，一年起码数百万贯，甚至千万的收入！

    但盐政事关大宋的所有人，百年来早已经形成固有利益链，动一动就牵扯无数人，真要整顿，又得是一番龙争虎斗，混乱不堪。

    沈括也不相瞒，道：“朝廷制定了梳理中央体制的规划，盐铁之类早就在计划中，不算新鲜，按部就班而已。”

    苏颂道：“转运司还没有改革完成，章子厚又想动盐政，他就不怕摊子铺的太大，反而一事无成吗？”

    沈括道：“我知道朝廷是有些急了，不过，苏相公应该能体会大相公等人的苦心，他们岁数已经不小，脱不下去了。”

    章惇今年六十二，相对于苏颂的七十多，文彦博的九十多，只能算是小辈。但现在人的寿命，依旧是七十古来稀，谁能知道六十多岁的老人还能活多久？

    苏颂倒是清楚，章惇等人不是因为年纪大，而是忌惮上一次的‘元祐更化’，担心再来一次，是想要造成既定事实！

    不管将来他们去位的后来者，还是皇位更替，都不能再‘更化’一次。

    苏颂沉思良久，道：“我知道，我劝不动章子厚，也劝不动官家，但有些事情，当局者迷，你与蔡元度等人还是清醒的，要时刻提醒。我与文相公都是半只脚在棺材里的人，胜负于我们没有意义，争斗之心早丧，他不用浪费精力在我们身上。”

    沈括认真看着苏颂，从他苍老的脸上并没有看出什么。

    但沈括又不是初入官场的毛头小子，不动声色的道：“苏相公，我听说，咨政院卡了不少政事堂与六部的议程？”

    苏颂道：“那些我认为不妥，官家也赞同。”

    沈括想了想，还是说出口，道：“有些事情，不是非要按议程来走。应该多商议为主，朝廷要和气一些，少一些无谓的争斗。”

    苏颂笑了，道：“能商议出来？章子厚的脾性，我比你了解。并且，政事堂，六部提的太多，太杂，还是集中精力，做主要的那几件事情吧。”

    沈括本想再劝，最后还是息了心思。

    ‘新旧’两党的争斗，早已经脱离了政事本身，有事到人，是人与人的惯性争斗，难以理智了。

    又交谈了一会儿，沈括离开了咨政院，去了政事堂后面的青瓦房。

    章惇不在，沈括便与蔡卞交谈起来。

    说了赵阗，又说了刚才与苏颂的对谈。

    蔡卞静静听着，沉思一阵，道：“赵阗你留在国子监是没错的，暂时他不能再冒头。苏相公，总体来说，还是能顾全大局的。不过，我总觉得，官家要求的这份‘解释’怕是没那么简单。”

    蔡卞与赵煦打交道不是一天两天，这位年轻官家做事往往有深意。

    只不过，他一时间猜不透。

    沈括没有想那么多，道：“苏相公说，今晚他就会写一份草稿，给官家以及政事堂做参考。”

    蔡卞点头，道：“那到时再说。国子监的相关计划不能停，官家说‘教育是国之本’，朝廷再困难，也不会差国子监的钱，这一点你尽管放心。南国子监，南太学也要盯紧了。国子监要摆脱党争以及地方顽疾，自由发展，不要掺和其他事情。”

    沈括摇头，轻叹道：“下官倒是想，可着实是身不由己。”

    可不是身不由己，赵阗的两道奏本已经将国子监卷了进去，朝廷更是快炸开锅了，外面还不知道有多热闹。

    两人谈了许久，沈括离开政事堂，返回国子监。

    哪怕是坐在马车里，沈括都能听到各种议论声。

    有的是针对‘新党’，有的是针对‘旧党’，但居然让沈括听到了几个，与赵阗想法类似，将大宋的弊政，归结为‘士族门阀肆无忌惮的膨胀’。

