       那是半个时辰之前。
    　　自血羽君遁走之后，皇城里的妖雀也随之散去，许多平日里寻常可见的鸟雀终于战战兢兢地从巢中飞出，来到了这座熟悉却破碎的城池里。
    　　一只羽毛棕灰尾羽短小的麻雀落在了一间不起眼的院子里。
    　　那间院子的墙壁已经坍塌了大片，破碎的石缝间还残留着些许血腥的味道，可那屋中的灯火却是平静，窗纸上透着的昏黄光晕像是落日前的天边，也像是少女脸上轻轻敷抹的胭脂。
    　　小麻雀乌溜溜的眼睛盯着那间房间，它喜欢那种颜色，那种颜色能带来安宁的感觉，就像是这座没有妖雀聒噪后的城。
    　　忽然之间，小麻雀机灵地抬起头，目光落到了云下——初晴的夜空下，墨色的云越来越淡，而那深蓝色的天空间，却有着一抹不和谐的绯色的光，望上去就像是天空中游走过的长蛇。
    　　小麻雀畏惧着蛇，它抖了抖身子，想要振动翅膀离开。
    　　可是它忽然看到，那条蛇竟真的朝着自己的方向来了，它畏惧地飞起，来到了更高更远的房梁上，小心翼翼地向下张望。
    　　那条绯色的蛇不是冲自己来的，它是由无数星星点点的红光凝聚成的蛇，它自天空中游曳而下，悄无声息地潜入了那间院子里，没有过太久，那间院子里的光便肉眼可见了晃了许多下，然后猝然熄灭，一片漆黑。
    　　打斗声从里面传了过来，接着窗户破了，大门破了，哪怕是高高在上的屋顶，也被捅破了一个洞。
    　　小麻雀感觉到一丝极其危险的预兆，它立刻振翅飞走，在夜色中发出一声预警般的短促鸣叫，只是刚刚经历了大难中的人们，还沉浸在妖邪伏诛的喜悦里，自然是无法听到的。
    　　……
    　　皇宫中异变发生之际，宁长久便心中微动，有所察觉。
    　　此刻，火炉上的水已经煮开，宁长久提起铁炉站在桌边，沏了一壶茶，因为水温滚烫，所以壶需要端的很高，让热水在下坠的过程中冷却，落入杯中冲开茶叶时，便是适宜的温度。
    　　这是宁长久记忆中多年的习惯，所以手法很是娴熟，落入杯中时一丝都没有溅出。
    　　“每个人的每个动作都可以暴露出很多东西。”宁长久将那瓷杯推到了宁小龄的面前，笑道：“如今回想起来，刚苏醒的那日，我为了你倒了杯热水，便是那倒水时的手法，让你心中产生了怀疑。”
    　　宁小龄犹豫了一会，点了点头，她端起瓷杯抿了一口，不得不承认，师兄沏的茶比自己大碗泡的，确实要强上许多。
    　　她放下杯子，看着眼前一身白裳的少年，问道：“那日师兄坐在椅子上，将手举在半空中一动不动的，是在干嘛？”
    　　宁长久道：“我是在垂钓。”
    　　宁小龄想起了今日陆嫁嫁问他擅长什么，他的回答便是垂钓。
    　　“垂钓？钓什么？”宁小龄问。
    　　宁长久答道：“我也不知道，只是小时候养成的习惯，那时候二师兄给了我一根木棍，让我去河边，不用丝线不用鱼饵钓上一条鱼来。”
    　　宁小龄惊异道：“这怎么可能呢？”
    　　宁长久道：“当时我也不明白，后来我才知道，这个世界上是有无数看不见的线的，那些线勾连着世间的一切，只要我们能够把握这些线，就能掌握世间的一切，那是上天真正垂落人间的鱼线。”
    　　宁小龄在身边的空气里抓了抓，摇头道：“我才不信。”
    　　宁长久微笑道：“我以前也不相信，那时候我拿着那根木棍在河边坐了一天，恰好有条鱼停在木棍的阴影下，我啪得一下敲晕了它，然后捞了回去给师兄交差。”
    　　宁小龄噗嗤一声笑了起来，问道：“你师兄就没有骂你？”
    　　宁长久也笑了：“眼疾手快也是本事，为何要骂？”
    　　宁小龄想了想，也便不笑了，她问：“那你现在也在钓什么吗？”
    　　宁长久半开玩笑道：“当然是钓一只潜在水下的小狐狸啊。”
    　　宁小龄叹息道：“师兄你不适合说笑。”
    　　于是宁长久真的不笑了，两人之间唯有两盏茶冒着淡淡的热气。
    　　宁长久忽然看了一眼窗，目光却像是可以透过窗纸落到更远的地方。
    　　“那头老狐败了。”宁长久忽然说。
    　　宁小龄瞪大了眼，她感知着与自己的先天灵根深蒂固的妖种，虽觉得不可思议，但妖种的反应不会骗人，这妖种的本体已经破灭，于是这枚妖种便成了无根之萍。
    　　每个大妖修行到较高的境界后，都能如树开花结果般凝出一颗自己的妖种。
    　　这颗妖种相当于自己的另一颗心脏。
    　　它只能嫁接到与自己同宗同源的土壤里，要不然被嫁接者会立刻发疯暴死，而妖种同样代表新生，哪怕本体死去，妖种还有可能重新生根发芽，再借助那些未散的灵智，完成新生。
    　　而越是强大稀有的妖族，想要找到与自己同宗同源者极难，所以当这个先天灵为狐狸的少女出现在皇城时，那红尾老君第一时间便醒了，他几乎动用了所有自己可以影响到这座皇城的力量，投出了那枚无形无影的妖种。
    　　而那天夜晚，宁擒水拍开了她身体的灵窍，让那些冤魂厉鬼鱼贯而入，这些冤魂厉鬼便是风，而那枚被老狐投出的种子，则是被风吹起的蒲公英的种子。
    　　种子落地，生根发芽，便与先天灵息息相关，再难割裂。
    　　只要这颗种子还在，宁小龄便迟早会成妖入魔。
    　　所以那天夜里刺杀，若是宁长久不及时赶到，这颗妖种便会被提前激发，后果不堪设想。
    　　而若是那老狐真的逃出地宫，他便会收回这颗种子，将其中蕴含的妖力和妖种依附的先天灵一并吞下，若是老狐身死，这枚妖种便会将这具身躯当做新的土壤。
    　　所以无论如何，宁小龄都难逃一死。
    　　最初的夜晚，她听到那个老狐通过妖种说与自己的话，彻夜难眠，但为了不让师兄看出端倪，表面上还是无忧无虑的样子。
    　　其实这些天，那妖种便早已在潜移默化地影响她，甚至想彻底占据她的身躯。
    　　妖种的魔性沁染已入膏肓，这是在劫难逃的死局。
    　　宁小龄靠在椅背上，像是被抽干了所有的力气，方才的言笑晏晏仿佛只是她最后编制出的虚幻梦境，她有气无力地道：“师兄，我们的命真的不好。”
    　　宁长久道：“有时候，一张招鬼的符，改动几个笔画，可能便会成为驱邪的符咒，这世上很多事情都可以如此改变，然后产生截然不同的效果，魔是由灵演化而立，自然也能颠倒回去。”
    　　宁小龄道：“我可不会改符……”
    　　“没事，师兄擅长这个。”宁长久看着她的脸，平静道：“睡一觉，醒来就好了。”
    　　宁小龄捧着脸，懊悔道：“如果我早点将这件事告诉你，是不是可以改变很多？”
    　　宁长久道：“我早就知道了，所以你不要多想。”
    　　宁小龄察觉道外面的异动，道：“师兄，其实我知道你可能不是你了，但是不知道为什么，我内心里总觉得，你还是我师兄。”
    　　宁长久揉了揉她的脑袋：“一直都会是的。”
    　　窗外，麻雀短促的鸣叫声响起。
    　　一条绯红色的长蛇蜿蜒而入，穿透一切障碍，如溪水奔壑般涌向宁小龄的身子。
    　　宁长久拦不住，事实上，他也没有打算拦。
    　　他一直在等的便是这一刻的到来。
    　　只有将那头老狐真正引出，他才有机会在不伤及宁小龄性命的情况下将妖种剥离。
    　　那绯红色的长蛇便是老狐最后凝而不散的精魄。
    　　此刻绯色长蛇如魂虫一般缠绕上了她的身躯，宁小龄绝望地盯着眼前，眼眶中眼泪流了出来，而仅仅是片刻，那双水灵灵的眸子里，瞳仁几乎看不见了，变得一片苍白。
    　　一条雪白的尾巴自她身后挣出，摇曳着巨大而虚幻的影子。
    　　宁小龄身下的木椅倏然碎裂，她木然起身，怔怔地看着前方，身上散发出极其诡异的气息，似妖魔也似神明。
    　　宁长久与那双雪白的眼眸对视了片刻。
    　　宁小龄看着他，思考了片刻，不确定道：“师兄？”
    　　她的声音变得极冷极淡，这声师兄里几乎感受不到任何情绪，更像是一块捂在胸口慢慢融化的冰。
    　　眼前的少女妖力在几息之间暴涨，那毕竟是老狐六道破碎神魂的精华所在，此刻凝结在一起，若非受限于宁小龄本身，此刻应该能瞬间破入紫庭。
    　　但是哪怕长命巅峰，此刻这座城中，四钥匙灵性暂失，仙剑重新封入甲子殿，皇宫杀阵被毁，陆嫁嫁伤势未愈，哪里还有可以阻止她的力量？
    　　宁长久看着她的眼睛，道：“你来了？”
    　　宁小龄漠然地看着他，道：“有时候我真的分不清，你是虚伪的冷静还是真正的平静。”
    　　宁长久道：“我也分不清你是谁。”
    　　宁小龄周身妖力涌动，如大风起伏于道袍之间，她一手负后一手掐了个道诀，脸上依旧没有任何表情，“那头老狐狸已经死了，你师妹也快死了，我是我，我还没有给自己想好名字。”
    　　她是宁小龄的先天灵，是那头断尾的雪狐，如今借助妖种承受了红尾老君死后残余的妖力，境界陡然攀升，直接反客为主，占据了宁小龄的意识。
    　　宁长久点点头，道：“你不是师妹就好，我可以放心杀你了。”
    　　宁小龄屹然不动，身后雪白的狐尾幻影依旧在增加，她盯着宁长久道：“我知道世上有许多不凡之人，你或许是其中一个，但你此刻连入玄境都没有，凭何杀我？”
    　　话语间，宁小龄身影却骤然后退，一根雪白的手指已不急不缓地点来，那指尖光晕缭绕，仿佛燃烧着世上最纯粹的圣火。
    　　宁长久的神色平静而认真，这是那天夜里他点出的一指，封魔一指。
    　　宁小龄后退三步之后，身后已经生长出的数道细长狐尾如孔雀开屏般炸开，然后逐渐凝成两道较粗的毛绒绒的长尾。
    　　这是她第一次战斗，虽然那老狐的精魄之中藏有许许多多的战斗经验的碎片，但她还没有时间去安静消化，此刻，她有些紧张。
    　　但是这抹紧张只是一瞬的，境界碾压带来的自信很快让她冷静。
    　　她也点出了一指，指间燃烧的是狐火，于是整座屋子一下充斥着绯色的亮芒，仿佛藏着一轮大日，宁长久那一点微弱的火光似是随时要被吞灭倾覆。
    　　但是仅仅片刻，那狐火撞上宁长久的手指，两者竟然相抵，一同寂灭，屋内的光芒只是昙花一现，转瞬又被黑暗吞噬。
    　　片刻后，房梁破碎，屋瓦坍落，木窗木门纷纷碎裂，宁长久身影摔入院中，那白衣的背衫上赫然是三道爪痕。
    　　宁小龄的身影转瞬也至，她破屋顶而出，高高跃起，灵巧着地，正要奔杀向宁长久之际，脚下却忽然被什么东西绊住了。
    　　一道金色的光如细线般缠绕上脚踝，那细线深埋在地底，此刻如渔网从水中捞起，那些金色的细线纷纷显露，密集地交织在院子里，无声起伏，似万千纵横交错的弦。
    　　“法阵？”宁小龄第一时间反应了过来，脚却无法挣脱。
    　　宁长久一指点出，直指她的眉心，口中喝出四字：“坐忘斋心。”
    　　那是当年山道碑亭上的头四个字。
    　　真言一出，满天尘土飘然落地，细碎草屑静静垂落，星辰明月，高楼鸟雀，都似端坐蒲团而忘，万籁俱静。
        ……
        ……
       （感谢书友粥粥大魔王、莫撒123的打赏！额……所以，欠一章，明天一定还！）
