    耿额第二天就离开西安向东而去，领了圣命的他知道现在轻重，更明白山西和关中的重要性，一路上丝毫不敢耽搁，仅带了百骑人轻装上去，四日后就抵达了隆科多的大营之处。

    得知耿额前来，隆科多率副将、参将十数人亲自迎出，两人见了面后耿额先当众宣读了建兴皇帝的圣旨，等宣完旨意，他把圣旨交给了磕头起身的隆科多，随后一同进了主帐。

    “公爷，皇上的意思圣旨中写的很明白，所以……还请公爷您多多费心。”进了帐里两人坐下，这里没有外人，耿额摆出一副掏心窝子的态度对隆科多道。

    隆科多点点头，直截了当道：“耿大人尽管放心，此事我定会尽力去办。其实耿大人如果不来，我也做好了准备，而今明军猛攻山西，明显就是要实施关门战术，一旦陕西和山西两部被明军截断，那么关中就极难再守了。”

    “我来之前，皇上特意交代过我，说公爷是我大清的擎天之柱，为当世名将，果然名不虚传。我见公爷此次把大营移到此处，我也心安了不少，不过……。”说到这，耿额迟疑了下，压低声音道：“以公爷之见，究竟有多大的把握？”

    “这……不好说。”隆科多倒也不隐瞒，直截了当道：“如今明强我弱，大势如此，我等做奴才的只能尽力而为。但请耿大人回秉皇上，奴才定鞠躬尽瘁死而后已！”

    “公爷！”耿额苦笑着摇摇头：“这死不死的就不用说了，实在是不吉利。眼下还是需挡住明军为上。皇上说了，公爷如有所求可尽管直言，皇上定会想办法为公爷为后盾。”

    隆科多叹了一口气，摇头道：“军力增援和粮草这些是自然的，其实嘛，这事关键还需看鄂尔泰那边，以我看来，只要明军不打破山西，就算暂时遏制住关中也不会有太多异动。只要山西在我大清之手，鄂尔泰的实力尤在，关中就不会有太多问题。”

    “公爷这话的意思是……？”耿额迟疑地问。

    隆科多当即解释了一下，其实他的判断和当初张廷玉是一样的，而且更为肯定。毕竟作为前线的大将，对于明军的举动更加清楚些。

    隆科多认为，这一次大明是打算先攻山西，等彻底解决山西的清军后再掉头南下进攻关中，所以只要山西那边能够死死顶住明军，关中这边就算有些问题也不算大，至少可以支持一些日子。可一旦山西丢失，鄂尔泰部大败的话，那么关中就成了明军下一个打击目标，到时候就无力回天了。

    “公爷的话虽然有道理，可难道明军不会来一个声东击西？”耿额作为兵部尚书自然也可能不懂兵事，当即问道。

    隆科多皱眉想了想，摇头道：“应当不会，耿大人您来看。”说着，他站起身走到一旁的地图上，随后指着几处道：“如果明军要声东击西，必然会派兵先占这几处，以为明军南下攻击做准备。可是现在明军并未有如此举动，反而摆出一副直入山西的架势，这样看来明军分明打着就是先去山西后打关中的计划。”

    说到这，隆科多顿了顿，又道：“当然，这情况也不是绝对的，或许明军也有可能打个出奇不意，掉头南下，但可能性极小，毕竟我的大军就在这里，明军人多了瞒不住，人少人我也不怕。再者，关中这边明军这些日子明显加强了攻势，颇有牵制我部行动，同时为山西那边减轻压力的迹象。以此来看，应该不会突然南下。”

    耿额凝神看着地图，心里想着隆科多的分析，过了片刻点点头道：“公爷此言不差，的确如此。不过公爷还是得小心在意才是，毕竟我大清现在可是输不起了……。”

    “这个耿大人尽管放心，十日前我已调动一部兵力北上，以遏制几处要道，一旦有变也能抵抗一阵，不至于调兵不及。”

    “这样就好，这样就好……。”耿额松了口气，连点点头。

    可回头一看隆科多一副欲言又止的样子，耿额不由得奇怪，继续追问他还有什么话要说。

    隆科多想了想，这才开口道：“我只想让耿大人回京后想办法劝一下皇上，早些做好西迁的准备。如果可以的话，朝廷所在还是先行一步西迁为好，奴才实在担心皇上和朝中诸位的安危，假如皇上等可以先行西行，我等奴才在前线也能放心一些。”

    隆科多这话说的委婉，并没像张廷玉和马齐说的那么直白，但是意思却是一样的。听到这，耿额迟疑了下，一时间不知道如何回答，因为他知道这种话一旦告诉建兴皇帝，以建兴皇帝现在的脾气和性格恐怕很难说服他西迁，甚至还有可能受到训斥。

    可是，耿额也不是不知道利害的人，目前的局势的确危险，一旦山西崩溃明军随时就能南下关中，而失去了山西屏障，关中平原几乎没有什么险地可挡，到时候明军一马平川直入关中腹地，恐怕几日时间几能直接打到西安城下。

    如果到了那种情况，大清灭亡就在眼前了，就算要跑在明军的追击下恐怕也很难逃脱。为了大清，为了建兴皇帝，也是为了自己，耿额思索了半天最终还是点了点头，答应回到西安后会想办法劝说建兴皇帝先行西迁。

    见耿额答应下来，隆科多终于松了口气，脸上也稍稍有了些宽慰的表情。当日，隆科多盛情款待了耿额一行，原本他想留耿额好好住上几日的，可是现在局势不好，耿额还需马上跑山西一趟，现在陕西和山西的部分道路还在清军之手，假如再过些日子一旦明军攻势变化，这道路是否还通就难说了。

    为了不耽搁大事，耿额在隆科多处仅仅停留了一日，第二日天亮他就带着人在隆科多所派的护卫保护下一路北上，马不停蹄地朝着山西去了。

