 宋医城自然不合适交手，一位半圣坐镇的城市，就算苏天一再桀骜不驯也要收敛。

    “等我见完我媳妇儿后，城外一战。”苏天一得意道。“

    人家对你不假于色，什么你的媳妇儿？”赵林涛率先讥讽起来。“

    是啊！自作多情而已！”这

    一句话激怒了苏天一，怒吼道：“颜圣婷逃不出我的手掌心，迟早是我媳妇儿，你们懂个屁！”叶

    宇在一旁，眉头微挑。眸子看向苏天一一行人，颜圣婷？那位和自己行过大礼结过婚的女人？

    “苏天一，你再喜欢人家，人家还不是不理会你。你在中州桀骜不驯，抢了那么多人，你还不是不敢抢她！”赵林涛显然在挑事。

    苏天一嗤笑道：“你懂个屁，对待女人当然是要宠着，你这种粗坯怎么知道讨好女孩子！”

    赵林涛说道：“说的你就行一样！”“

    我当然……”苏天一还想说什么，却见到叶宇站起来。他

    疑惑的看过去，见到叶宇向着一个方向走去，在哪里，有两个女子从城主府走出来，两个女子都很美。

    特别是左边的那个女子，乌发秀丽，容颜惊世，颈项雪白如天鹅，美得然人窒息，曲线俄罗，白衣纱裙难以掩盖他挺拔的山峰。“

    颜圣婷！宋灵艳！”苏天一兴奋的站起来，就想要过去，又有些胆怯，讨好女孩子，他真的没有经验。而

    让他意外的是，叶宇却身影跃动，落到了颜圣婷的身边。

    在所有人未曾反应过来，叶宇直接抓住了颜圣婷的手臂，拖着颜圣婷就要离开。颜

    圣婷实力强大，被人抓到条件反射似得要出手，不过看到是叶宇时，她微微一愣，力量也消散。

    宋灵艳见闺中好友被人抓着手臂带走，她暴怒喝斥，一道力量向着叶宇扫过去：“你干什么？”叶

    宇看着这个同样美艳的女子，信口胡说道：“抢个媳妇回去做压寨夫人。”宋

    灵艳一愣，但随即反应过来，大喝一声，一巴掌向着叶宇扫过去，叶宇何其实力，岂能怕他，同样一巴掌扫过去。宋灵艳直接被震的倒退数步！

    宋灵艳惊讶叶宇的实力，但也不理解颜圣婷，她这个时候还失神？大声的提醒道：“颜圣婷，你在干什么啊，还不出手！”“

    啊！”颜圣婷一愣，而后想到被叶宇抓着手臂，脸色有些泛红，力量涌动，挣扎了一下。可

    是叶宇力量更加狂暴，直接抓紧她，对着她喊道：“你又摆脱不了我，乖乖跟我走好了！”颜

    圣婷想到确实如此，她也放弃了挣扎，被叶宇带着速度极快的消失在宋灵艳面前。“

    靠！抢人真的行？”赵林涛原本就是信口胡说，可现在看到叶宇真的抢走了一个人，他呆滞的原地。

    苏天一也呆滞在原地：“女人喜欢这么简单粗暴吗？”不

    过他马上反应过来，又怒吼道：“混蛋，你敢抢我媳妇！”所

    有人都被面前这一幕震的说不出话，连宋灵艳也呆滞在原地。颜圣婷什么鬼？被人一抢就真的安心跟着走了，她喜欢这种类型的？所

    有人面面相窥，钱林涛这时候对着苏天一说道：“你的那位兄弟，听我的可是捷足先登了。”苏

    天一愣愣的看着钱林涛说道：“抢人真的有用？女人喜欢这类型的？”

    “早就告诉过你可行。”钱林涛哼道，“你应该清楚，这些年我睡过的女人没有上百也有几十个了，女人的心思我能不懂。女人就喜欢霸气的！”

    “可惜啊，你空有一身实力，但是却没有男人的霸气，难怪颜圣婷看不上你！”钱林涛说道。苏

    天一蹙着眉在那里思考，钱林涛这家伙说的是真的？这家伙在一群人中算是有名的浪荡子，不知道睡过多少女人，就算一些大教的弟子都睡过不少。

    他对女人的了解肯定是比起自己强，要是之前还觉得这家伙是坑自己，可现在有例子在这里啊。苏

    天一咬着牙齿，心想一定要揍死叶宇那混蛋，居然敢抢他的媳妇儿。“

    女人喜欢霸气的，那是不是自己到时候从他手里面抢过来就行了。”

    想到这，苏天一顿时有数，到时候狠狠揍叶宇一眼，让颜圣婷知道自己是真正的霸气男人就行。

    心中决定，苏天一目光看向宋灵艳。宋灵艳蛮腰纤细，双腿笔直，虽然比起颜圣婷差一些，但和自己也算青梅竹马，对她还是蛮喜欢的。男

    人嘛，三妻四妾算什么。他早就想好了，颜圣婷做正妻，她做二房。

    正好她们是闺蜜，刚刚好，还不用他们分开。想

    到叶宇抢走颜圣婷，他身影猛然的一跃，力量涌动，向着宋灵艳抓过去。“

    灵艳，我们在一起吧！”

    钱林涛王朝伟这些人眼睛瞪大，呆呆的看着苏天一，心想这家伙是在作死啊？天

    啊，他连宋灵艳也去抢？他疯了吧！这

    是要在作死路上一路狂奔啊！宋

    灵艳还沉浸在颜圣婷被抓走的事件中，却突然感觉到一股力量直接向着她镇压过来，并且听到了苏天一的话。“

    灵艳，今天我就抢你回去洞房。”苏天一说的无比霸气，当真是有至尊之势，配合他的气势，当真风采尽显。

    只是，这话语……

    宋灵艳一怔之后，脸直接变得铁青，感受着自己被苏天一抓到，恨的牙齿都咯咯作响。这

    混蛋……

    钱林涛脸色也有些发白，这家伙自己作死就行了，反正他一直以来都是作死，可是……别牵连到他啊。

    他只是想骗苏天一去和叶宇抢颜圣婷，可是这家伙怎么就对宋灵艳出手了。宋

    灵艳……这是宋医圣最喜欢的后裔啊。看

    着苏天一已经出手镇压了宋灵艳，并且直接把宋灵艳扛起来就要走，他身体都在颤抖。

    果然，钱林涛感受到从城主府邸冲出了一股强横无比的气势，这股气势暴动而出，在场的所有人都有跪倒匍匐在地上的想法。

    钱林涛顿时脸色惨白……

    完了完了…… 