    眼瞅着暑假即将结束，这次的剧组实习差不多到了尾声，也是范离最后一次使用气运的机会。若是还失败的话，那只能说明韩珊珊确实没有星运，范离已经尽力了。

    最后一次气运轮盘，又出来了‘命运塔罗’，而且占比是百分五十一。这下总不能又落空吧？然而结果就是这么离奇，就差了那一毫米的距离，肉眼几乎都无法分辨，但判定却是‘命运塔罗’旁边的‘数据大师’。

    数据大师——冷漠的数据走线，代表着艺人一生的演艺生涯，享受被数据支配的恐惧吧。

    不管怎么样，先用了再说。

    看一下身边的关山，他的演艺生涯就跟水塘里的波浪一样，起一丢丢，然后平静的死亡心电图一样。偶尔挣扎着又起一下，然后又要死上许久。悲催的娃，这辈子大概是没有成为明星的可能性了。再看刘成，他比关山还惨，一条直线到头，根本没有丝毫起伏的意思，看来是扎根于幕后工作了。

    有点意思啊，范离对全场进行了一个个数据调查。

    女一号，天生明星，星途一路顺畅，代表星路的曲线几乎是直线飙升，就没有往下的时候。而当达到最巅峰的时刻，跨擦一下掉到底部，此后再没有起来过。女一号的粉丝们大概要伤心欲绝了，再无复出的可能。

    男一号，他的演艺生涯有两次低谷，而且是一落到底的那种，得亏他能重新爬起来。看一下低谷的具体时间，都已经是过去式了，此后男一号星路坦荡。巅峰过后虽然一路下滑，但那也是正常现象，总不能有人一路红到老去。

    总体来说，他们已经算是幸运儿了。看其他配角，星路可谓坎坷，小起大落那是常态，最惨的是一路平滑，连凉凉的时候都是无人知晓的群演。他们从渴望到绝望的心路历程，都在那条微微波澜的直线上。

    观察的重点，自然是放在韩珊珊身上。

    要说韩珊珊没有星运，好像也不对。因为比起其他人，她也就前期稍有坎坷，后面就一路走高了。但要说她星途坦荡也不对，比起男女一号的高耸入云的曲线，韩珊珊也就只是山腰的位置。

    可惜的是，数据大师仅仅只是能看曲线而已。哪怕对韩珊珊人气拔高的每个点仔细观看，除了知道时间以外，并没有得到其他什么有效的信息。距离最近的一次人气上升是在半年之后，大概就是这部电影上映之后。

    唉，对不住了郭导，我已经尽力了。

    好在韩珊珊心态挺好，看她在现场的状态就能看出来。非常认真地向前辈学习，没有什么明星架子，敬业认真，危险动作也不用替身，娱乐圈小一辈里里难得的清流。

    下午的时候，范离又在群演里混着。拍摄结束后，那个敬业的‘尸体’一边吃着盒饭，一边感慨着出头无日，因为他已经跑剧组跑了5年，好不容易混上郭导的组，还以为能有转机，但最终还是在小角色里混着。

    他是个不错的演员，演技目前虽然只有LV8，但至少敬业精神不错，可惜的是星路并没有什么盼头。人的未来是无限可能的，范离想要试试能不能改变他的人生，于是问刘成道：“刘哥，这几天还有什么大剧组在拍戏吗？”

    圈里的事刘成熟悉的很，直接道：“有啊，陆导最近也来了。怎么，你还想去那边看看？”

    范离连陆导是谁都不知道，不过试着和那个‘尸体’说道：“老哥，陆导也来拍戏了，你拿着这张名片，就说是郭导介绍过来的，或许能有什么角色安排给你。”

    ‘尸体’愣了一下，狂喜地接过名片，连看了好几遍之后才确定是真的，而后千恩万谢道：“谢谢，谢谢小哥！”

    被突如其来的幸福冲昏头脑的‘尸体’，都没去想为什么一个杂工小哥会有郭导的名片，紧紧攥着那张名片，跑去陆导的组里试试看。

    离去之前，范离看了一下‘尸体’的曲线。果不其然出现了变化，虽然跟韩珊珊相比都嫌低，但好歹是入了门，再也不是无人知晓的‘尸体a’。

    既然‘尸体’的命运可以改变，那么韩珊珊也应该可以。只是改变一个群演的命运很简单，一张郭导名片的事情，可韩珊珊连郭导本人都带不动，又该用什么办法呢？

    想破了脑袋，范离都没有什么明确的头绪。

    就在这种时候，范离也没忘了自拍一张，配上文字——跟小哥投缘，送了一张郭导的名片给他，或许成就了一个大明星哦。

    发出去几分钟，底下刷刷刷冒出了绿茶们的留言，夸赞着找茶的善心，羡慕着那个不知名的演员，然后对其他绿茶暗搓搓地鄙视一下。

    一连串获得眼里经验的信息飘过，不过其中一条非常的醒目——你获得了10点眼力经验，你的眼力升到LV5。

    不亏是高级绿茶啊，2个月功夫，就已经升级到了LV5。对于这些等级，范离也有了一定的理解，一般情况下一年才能提升1级，天赋异禀的天才除外。2个月提升2级，已经是非常可观的速度了。

    而随着眼力LV的提升，韩珊珊的曲线图也出现了变化。每一个点的信息更多了，可以清楚看到韩珊珊的提升是因为什么作品，或者参加什么综艺，又或者具体的什么事情。

    范离抓紧时间，把韩珊珊所有人气提升点的契机全部抄录了下来。就在抄录刚刚结束的时候，‘数据大师’的气运就慢慢消失了，真是争分夺秒。

    “三次因为综艺节目而提升人气，看来韩珊珊更适合综艺节目啊……还有CP……刘一奇，嗯，好像是个综艺咖来着，可以试着提前弄一下。提升最厉害的一次，是一部全部由新人出演的电视剧，看来果然是郭导溺爱的太厉害，在一众演技派面前显得太差。不过有得有失，韩珊珊在和前辈们的合作中学习了许多。”

    范离总结着韩珊珊的一切可能性，至于命运会如何改变他也不清楚。有郭导保底的话，再差也不会比现在惨吧？

