    看着下方惊恐的魔族，北方真武大帝冷冷的说道：“将这些魔族全部诛杀一个不留。”

    随着他的话语落下，身后的天庭众仙和天兵天将当即冲杀出去，与这些魔族成员大打出手，一时间各种法宝以及神通到处闪现，哀嚎声也同时没有断过。

    只不过这些哀嚎声，大多是魔族成员传来的，只见李靖手持七窍玲珑塔直接将无数魔族收入塔中，用三味真火煎熬消灭。

    而哪吒手持火尖枪脚踏风火轮，在魔族当中更是杀了一个三进三出，同时更是召唤出三头六臂，手持乾坤圈混天绫等先天灵宝大发神威。

    其身后的四大天王也同样不弱，各自运用着先天灵宝将这些魔族折磨的欲仙欲死，至于其他的如二十八星宿等人表现同样突出，凭借着自身大罗金仙的修为，更是完全碾压住了附近的魔族。

    就连原本修为和魔族士兵相当的天兵天将都是士气大增，在同等人数的情况下，将士气低落的魔族大军杀得人仰马翻，一口气将聚集在南赡部洲的魔族铲除殆尽。

    唯一没有来得及清剿的地方就只剩下四海的魔族了，只不过这是四海龙族的传统地区，为了尊重龙族对这里的控制权，天庭并没有选择干涉，毕竟说到底烛龙也有着自己的心思。

    因为龙族的后代们安逸太久了，此次魔族入侵，正好用来历年历练这些龙族的子孙们，让他们真正的重现龙族上古年间的荣耀。

    不过天庭也并非真的做视不管，如果龙族感觉吃力解决不了的话，那么集结的百万天兵天将，随时可以进入四海支援。

    而此时在西方灵山的无天面色也有一些阴沉，因为天庭很明显用不了多久就会跟他们撕破脸面，这一点从如今天庭开始大力打压东胜神州，以及南赡部洲的魔族成员就能看出。

    而这还不是最让他烦恼的，真正让他烦恼的是孙悟空，不知道出于什么原因竟然在乔家大院徘徊不止，明明已经找到了转世之身，却始终不愿意回归灵山，如今连他也不知道孙悟空究竟打的什么主意。

    此时的无天已经隐隐有所怀疑，是不是什么地方出了纰漏导致孙悟空怀疑了，不然的话又怎么解释孙悟空不愿意回归灵山的原因？

    想到这点，无天的面色渐渐阴沉，因为如果真的是这样的话事情可就不那么好办了，这会让他多年的谋划直接功亏一篑。

    为此无论如何哪怕连哄带骗，他都要想办法让孙悟空把转世之身带回灵山交给他控制。

    此时的无天已经开始在脑海中沉思有什么办法可以让孙悟空不怀疑？却不知道孙悟空早已认定他是冒牌货。

    而此时在四海的魔族也得到了无天的严令，不惜一切代价彻底攻占四海龙族的控制区，而这也由此拉开了龙族与魔族在四海之间的征战。

    其中已位列最前方的西海地区最为严重，毕竟西海距离西牛贺州最近，也是龙族最靠近灵山的地方，说是龙族抵御魔族入侵的前线都不为过。

    按理来说其余三海应该鼎力支持，只是不仅仅是西海遭到入侵，就连其他三海也都找到魔族的入侵，规模虽然不如西海大，但也同样让其余三位龙王头痛不已。

    在没有摸清魔族的虚实之前，谁都不敢贸然发兵支援西海，因此这段时间一直都是西海独立抵御魔族的入侵。

    西海的虾兵蟹将，以及龙族精锐都在统帅摩昂的指挥下，与魔族大军展开了多次拉锯战双方各有胜负，但总的来说还是不擅水战的魔族吃亏更大。

    不过凭借着源源不断的兵力，魔族至始至终都与龙族不分胜负，哪怕每次的损失都是龙族数倍之多，但很快都能补充回来，相比之下龙族虽然也能补充但速度却远远不如魔族。

    此消彼长之下龙族肯定会吃亏，只不过这也并非代表龙族即将崩溃，毕竟作为传承无数年之久的上古种族，又岂是能够轻易被打垮的？真要是把龙族逼急眼了，谁胜谁负还真是尤为可知。

    而此时在乔家大院，经过多次思考之后孙悟空还是决定回转灵山，只不过他并不打算把转世之身也带过去，而是来一个偷梁换柱，直接将一件衣服变成了转世之身的样子带往灵山。

    至于真正的转世之身，早已经被他用秘法隐藏起来，就算是无天恐怕也没有办法找到，真正有这个能耐的，恐怕也只有那为深不可测的大天尊了。

    可以说当初昊天的随意一击，给孙悟空留下了难以磨灭的印象，至今孙悟空仍然无法消除那段记忆。

    同时孙悟空也在感慨自己的无知，本以为玉帝已经很强了，可是经过这么多年他才知道，玉帝也不过是一个分身罢了，真正厉害的其实是玉帝的本尊啊！因为之前天蓬无意之间说漏了嘴，他才知道玉帝的本尊已经远超六圣的存在，这让他的心中十分震撼。

    不提孙悟空心中的震撼，此时在天庭当中，云逸已经重新返回这里，相比于几百年前离开天庭历练的时候，如今的云逸已然是大罗金仙巅峰，并且只差一步就能突破到准圣之境，这一次返回天庭除了是闭关以外，更多的还是想要看完一下自己的师傅。

    在经过通报之后，云逸直接来到了瑶池仙境当中，并且看着瑶池和昊天说道：“愿师傅师母早日突破，早享大道。”

    看着眼前逐渐成熟的云逸，昊天笑着说道：“不错，没想到你现在已经突破到大罗金仙巅峰了，这等天赋在洪荒也绝对是拔尖的，而且看你即将在斩尸，所以你自去宝库领取一件极品先天灵宝吧！等你突破准圣我们师徒再好好聊聊。”

    云逸听到后应了一声，他也知道不能在这种临突破的关头压制修为，因此在恭敬的行了一礼之后，便离开了这里前往宝库，并在领取一件灵宝之后便返回府邸闭关。

