    早上八点，顾敏来到巷子口一瞧，司机小郑果然一早就等在那里了。

    从郊外辗转回城区，顾敏在车上的时候，眯着眼睛小睡了一会儿。

    等到车子一停，顾敏就要道谢下车，可是朝车窗外一瞧，却是愣住了。

    “小郑，你怎么送我来医院了？”顾敏诧异问道。

    小郑却是道，“是仁总让我送您来这里的，他让我转告您，他在病房里等你。”

    顾敏一听此话，更是狐疑了。

    今天可是工作日，他在医院做什么？

    顾敏虽是狐疑，还是来到了那间病房。

    房门关着，她敲了敲门，可是没有人应声。

    这下更是狐疑了，她直接推门而入。

    可是就在这个刹那，她的手突然被人一把抓住，她来不及反应，一下天旋地转，整个人就被拽了进去！

    “啊——”顾敏惊呼出声！

    “嘘！是我！”耳畔是低沉的男声响起！

    顾敏一怔，那熟悉的声音……

    她抬起头来一瞧，竟然是唐仁修！

    正低头望着她，在微笑着！

    “你……”顾敏在惊吓过后回过神来，“你好好的躲在门后面做什么？”

    唐仁修将她圈住，微笑着道，“你说我想做什么？”

    咔擦一声，病房的门竟然被他反锁！

    他眼中闪烁起迷离光芒来，此刻的气氛一下子转变，变得暧昧起来。顾敏再是愚钝，却也知道他意欲为何，“你……你别乱来……”

    “如果我偏要呢？”他却开始脱去她的衣服了！

    “可是……这里是医院啊！”顾敏嚷了一声，伸手慌忙的去制止他，但是奈何根本没用。

    “就是要在医院，不然我让人接你过来做什么？”唐仁修长臂一伸，扯开了她的围巾。而后一甩，便掉落在地。

    顾敏终于明白过来，他这是蓄谋！

    “你……你不上班了吗？”顾敏蹙眉询问，却是往后退去。

    “暂时有比上班更重要的事情。”他微笑着，眼中却是深沉一片，那是危险光芒！

    顾敏退无可退，她已经贴在墙壁上了！

    “阿敏，记得我之前对你说过的话么？”他低下头来，在她的耳边吹气，惹的她浑身战栗。

    “哪一句？”顾敏的脑子已经混乱一片。

    唐仁修一下将她抱起，顾敏顷刻之间腾空了，而后被他放在病床的床柱上，双脚被腾空了，不着地的感觉很是不安，顾敏一张小脸通红，他眼眸一厉，“我说的话，你竟然不记得？”

    “……你说过那么多话，我哪里记得……”顾敏懊恼辩驳。

    他一下低头，恶狠狠地咬上了她的颈子，“要是被我知道你偷偷出院了……我会让你下不了这张床！”

    顾敏轻颤着，“……我也是突然接到外婆的电话，那不算的……”

    “算不算可不是由你说的。”他微微一笑，开始啄吻起她的肌肤。

    “啊……”顾敏轻呼出声，被他搞得无力招架。

    他却已经上下其手起来，立刻的开始脱去她的衣服，顾敏就这样被他架在床柱上。身上忽然一凉，他的大手直接扯起她的毛衣，探了进来！

    她的唇也被他堵住了，呼吸被吞没，被他撩拨的不像是自己！

    “呼！”她无力的呼吸着！

    唐仁修也依靠着她，他的呼吸也是灼热而急促。

    顾敏猝不及防，尚未说出口的话语已经被他吞没，眼前一片跌宕……

    ……

    重新回到公司上班，让顾敏诧异的是，没有同事再谈论起之前林宛瑜来公司争执吵闹所发生的事件。

    依照岳华的话来说，那就是，“仁总说了，公司不是八卦电台，喜欢以讹传讹说一些是非的人，下场只有一个！”

    “那就是——严惩不贷！”

    “炒了两个公司职员，谁还敢再说流言？”岳华直言不讳，其实这种事情也瞒不住。

    顾敏当下明白过来了，原来不是众人忘记了，而是某位大少下了指示！

    顾敏却是觉得有些烦恼，这样一来，不是摆明了是维护她吗？

    岳华瞧出了她的担心，拍了拍她的肩头道，“放心了，这也是起到了杀鸡儆猴的作用。毕竟仁总的话，说的也是没错的，公司的确不是电台，是有规矩的！”

    顾敏少许放了些心，只能“恩”了一声。

    “而且……”岳华微笑，又是说道，“这些话是陌主管说给大伙儿听的！我听说，也是因为她在洗手间里，听到了那两个职员在说闲话。”

    “陌主管？”顾敏又是吃惊，瞧着岳华微笑点头，她才是信服。

    没有想到，一向冷冰冰的唐紫陌，竟然会帮她！

    一想到唐紫陌竟然会帮她，顾敏心头一热。

    “陌主管，这份文件是您要的。”助理办这边要送文件，顾敏立刻接过送去了唐紫陌的办公室。

    唐紫陌没有抬头，只是冷冷的“恩”了一声。

    随即，顾敏将文件放下了。

    她迟疑了下，还是忍不住开口道，“陌主管，之前的事情谢谢你。”

    唐紫陌依旧没有抬头，那女声没有一丝起伏，“顾助理，请你明白，我只是公事公办而已。”

    “是。”顾敏没有在意她的冷漠，应了一声后安静的推出了。

    待到她转身，唐紫陌这才抬眸，瞥了她一眼。

    然而，顾敏却也有犯难困惑的事情，比如说那天在公司昏倒后，有没有被同事瞧见？

    “那天早已经下班了，当然没有！”唐仁修回道。

    “可是，我记得徐助理还没有走吧？”顾敏还是有印象的，因为那是徐青让她帮忙的工作。

    唐仁修闷哼了一声，顾敏瞠目，“那他看见你抱着我去医院了？”

    “看见又怎么样？”他很是不屑。

    顾敏当下觉得尴尬无比，唐仁修却是一把将她拽进怀里，“我那天早就宣布过了，你是我的人！”

    顾敏再去公司瞧见徐青的时候，果然还是尴尬无比。

    不等她开口，徐青就先说话了！

    “顾助理，我知道，我都知道的……”徐青显然是后怕，他立刻道，“我不会说出去的！”

    顾敏一愣，徐青已经立刻笑笑赶紧继续工作了。

    徐青可没有忘记，那天他被仁总唤进办公室里，只说了一句话——你是要立刻走人，还是留下来？

    而徐青选择了留下。

    ……

    日子一天一天度过，眨眼之间，从梨花盛开的季节到了又一年的盛夏。

    烈日炎炎，外边的世界像是要燃烧一般。

    公司里忙碌一片，同样好似要燃烧起来一般。

    难得清闲的午休时间，顾敏做了一些甜点，拿来岳华的秘书室里分享。

    岳华十分满意，更是称赞不已，“顾敏，你这手艺也太好了吧？赶上人家店里卖的了！真是太不错了！”

    顾敏被她夸的一阵不好意思，却是忽然听到身后传来一道陌生又熟悉的男声。

    “岳华姐，什么东西很不错？”而那话语，竟也是似曾相识！

    顾敏诧异回头，只瞧见一张阳光微笑的俊脸。

    “啊，洛焕！”岳华惊喜呼喊。

