    虚空深处，晋王墓一点一点的坍塌，各种异象升腾而起，足足持续了数个时辰的时间后，终于伴随着轰鸣一声的巨响，整个晋王墓化为一团火球，彻底的爆碎开来。

    这一刻，十三位圣人境的老祖面色都极度的难看。

    “数千年，数千年的时间，晋王墓从未有过任何的差池。但这一次却直接毁灭了，到底发生了什么？”

    有老祖开口，声音无比冰冷。

    “我们也曾经提前开启过晋王墓，但也没有发生过这种事。”有老祖阴沉道。

    “这件事必然不是偶然，必须要彻查！”

    “晋王墓对我们各大门派的重要性不用多说，它毁了，就等于断去了门派弟子们的一条路，从此以后，我们各大门派中的弟子就缺了一份机缘。”

    “和皇室的差距也会越拉越大。”

    许多老祖面色都不好看。

    晋王墓虽然对他们这些圣人境来说不算什么，但圣人境，也是需要一步步的修炼才能成就。

    只有源源不断的新鲜血液，才能保证门派的传承不绝。

    所以对于新鲜血液的培养，无疑是各大门派的核心。

    但下来，晋王墓这条年轻一辈的‘通天大路’被毁掉了不说，进入其中的弟子们也是损失惨重。

    如果不是他们及时出手，恐怕秘境内的弟子都要死绝，一个都逃不出来。

    能够有资格进入晋王墓的，各个都是门派精英中的精英，培养一番，都会成为门派的中梁砥柱。

    甚至还能培养出一两个元神境的存在。

    可现在呢？

    这些精英弟子们死伤惨重不说，晋王墓居然都直接被毁了，这些门派的老祖能不生气，能不震怒吗？

    “安静一下吧！”

    九大门派中，真武天宫的老祖开口了，虽然他的面色同样不好看，但这个时候却不能乱了起来。

    “数千年来，晋王墓一直无事。”

    “这一次突然被毁，想来，是有外来的因素。”

    “我怀疑……这件事可能是帝国皇室做得！”

    那老祖沉声说道。

    “什么？”

    “能够确定是他们做的吗？”

    诸位老祖面色一变，议论道。

    “不能确定。”真武天宫的圣人老祖摇摇头，“但这一次，我真武天宫的弟子却在秘境内遇到了帝国皇室的三皇子。”

    “那小家伙不知道从何处弄到了钥匙，打听到了开启的时间，也进入了晋王墓中。”

    “皇室和我们各大门派一项不合。我们掌握了晋王墓，但皇室也有神武秘境。而身为皇子，不缺资源，也不缺磨砺，完全没有必要冒险进入晋王墓中。”

    “所以我怀疑这一次晋王墓被毁，是皇室的手段！”

    真武天宫的圣人淡淡开口，神色中透露着一股淡淡的冰冷，“毕竟，诸位也知道。皇宫内的那一位已经活不久了。”

    “他对于我们各大门派的态度你们也知道，也只有一个将死之人，才会不顾一切的做出这种疯狂的事情！”

    诸多的老祖听到着，心中不约而同的升起了同样的想法。

    这件事无论如何推断，似乎都和皇室推脱不了干系，毕竟晋王墓被毁，损失最大的是他们这些门派，而受益的就只有皇室了。

    推断到这，他们的面色更是难看。

    但又能如何？

    他们又不可能去找皇室的麻烦，毕竟，只要皇宫内的那一位一天没死，他们就一天不敢妄动。

    但这次的损失，绝不能这样咬着牙吞下了。

    “既然蛮的不行，那就暗中逼迫，绝对不能就这样咽下这口气。”

    －－－－－－

    时间流逝，一夜的时间很快就过去了。

    天色渐渐的明亮起来，骄阳似火，映照红霞，窗外，一声声鸟啼之音不绝于耳，将睡梦中的楚河唤醒。

    “天亮了啊！”

    楚河狠狠的伸了个懒腰，骨骼噼里啪啦的一阵交鸣，顿时浑身舒畅。

    “好久没有开门营业了，走。”

    简单的洗漱一番，换了身新衣服，楚河走到镜子前准备整理一番。

    可看着镜子中的自己，他突然一愣。

    不知道何时，自己那短短的头发已经变长了几分，即将披肩。

    “不会吧，这才一晚上而已，头发就长得这么快？”

    时间太短了，想不注意都难。

    他清清楚楚的记得，在离开晋王墓的时候，自己的头发并没有这么长，可这才多久？一晚上而已，居然都快披肩了。

    尼玛，吃激素也没有这么快吧？

    “宿主，还记得你挖掘的那上百株灵药吗？其中有几个就是生发的。”

    “你沾染了那几株药材的气息，头发生长的自然很快。不过不用担心，过几天就好了。”

    过几天？

    照这个架势，过几天恐怕都要长到腰了。

    楚河无语，不过，这披肩长发的模样倒是挺帅气的，不过就是和自己这一身Ｔ恤有些不符，如果换做是古装的话，倒是可以脑补出一番仙风侠骨的模样。

    不过古装就算了。

    楚大老板穿不习惯，还是这身衣服舒服点。

    想着，他手掌一抹，顿时，一头披肩的长发直接变成了短寸。

    满意的看了看，楚老板这才施施然的下楼，准备开门营业。

    “老板，你终于回来啦，伦家想死你了呢！”

    刚一下楼，楚河就听到了小门灵那奶声奶气的声音，一字一顿的，让他慰然一笑。

    “小家伙，老板也想死你了，不过，老板不在家的这几天，有没有发生什么事情啊？”

    楚河问道。

    “没有呢！”小门灵萌萌的说道，“反正老板你放心啦，有伦家在，店铺肯定什么事情都没有哒。”

    “是是是，我家小门灵最厉害。”

    “那当然！”小门灵露出的那双大眼睛都眯成一条缝了，开心的不行，旋即也不用楚河吩咐，随着‘吱呀’一声声响，店门就直接打开。

    “老板，伦家去困觉去了，拜拜～”

    说着，小家伙大眼睛一闪一闪的，慢慢消失不见。

    楚河好笑的摇摇头，旋即抬头看着店门外。

    “咦，都修复好了吗？速度倒是很快啊。”

    此刻，店铺外的那些废墟都被清理干净，原本打的破破烂烂的街道也重新铺好，种植了树木。

    只不过，原本坍塌的建筑却没有再修建，整个柳树街真正的变成了柳树之街了，放眼看去一排排的全是移植的老柳树。

    街道前的那一大片废墟坑洞，更是干脆无比的被挖成了一片池塘，两岸垂柳一片。

    周围数百米，只剩下他这家店铺一栋了。

    店铺门前也铺好了整整齐齐的青石小道，穿过这柳树街，一直延伸到那新挖的池塘岸的一个小方亭前。

    可以说，整个的都焕然一新。

    “这下子……人更少了。”

    楚老板摸了摸鼻子，无语的摇摇头。

    “不过无所谓，很快店铺就要升级到四级，到时候，就可以离开这个鬼地方了！”

    