
　　“我乃是阴阳天尊坐下慧通道人，常年侍奉天尊左右，偶得一丝道法真传。于此地留下一缕神念，希望得见有缘之人传承天尊妙法！天尊手段，我等难以明悟，只有传下一粒阴阳法丹供后来者参考。这一粒

　　阴阳法丹，也是罕见之物，有天尊耗费三日光阴，凝聚心血，炼制出来，其中妙处，需要你来自行体会！”

　　说完，老者的身影消散。

　　整个庙宇都是随之消失，似乎从来就没有从这个世界上出现过一样！

　　那一粒法丹，落到了方岳的手中，可是他入手即化，成为了一面阴阳轮盘。

　　阴阳轮盘，映在方岳手心，其中奥妙似乎无穷，但是仔细琢磨，有仿佛是什么都没有。

　　“道可道，非常道，名可名，非常名！”

　　方岳摇头，明白这是因为机缘为道，境界浅显，真正明悟，他恐怕还需要些许时日！

　　“这一尊复活祭台是我们的！”

　　庙宇消失，方岳等人也被传送到了地下深处。

　　这仿佛是一种资格的认可。

　　方岳等人便是看到，无穷无尽的血鹰族的大军和海洋生物的大军互相对拼厮杀，状况惨烈，鲜血遍地！

　　那些流淌的鲜血汇涌一处，最终成为了一个浅浅的血池。

　　血池里面咕咚，咕咚，不断冒泡。

　　丝丝缕缕的诅咒气息，在其中蒸腾，酝酿！

　　方岳低头，看到距离他最近的血池之中，一张狰狞的人脸浮现出来，正在对他冷笑。

　　方岳浑身发抖，内心恐惧。

　　血池之中，怎么会出现这样恐怖的场景！

　　“方岳，你在做什么？”

　　巴罗消失，张奎用一种奇怪的眼神看向方岳。

　　“你没有注意到吗？脚下，血池，有狰狞的人脸！”

　　方岳毛骨悚然，颇有一种不寒而栗的感觉。

　　张奎低头，看了半天，却是什么东西都没有看到。

　　“只是普普通通的血池而已，什么也没有啊！海洋生物和血鹰族争斗的这么激烈，这是他们准备拼上老本了吗？”

　　张奎对于两个族群互相厮杀的场景，感觉内心之中颇为的痛快！这两个族群，对人族皆不友善，最好是拼杀到两败俱伤才妙！

　　方岳则是没有那么乐观。

　　这个地方颇为诡异。

　　其中弥漫着一股血腥，杀戮的气息，似乎能够感染人的精神与心智。

　　方岳注意到，张奎的眼底，一抹血色的光芒渐渐浮染而上！

　　他的笑容也变得越发狰狞起来，背后，一股腾腾的黑色烟气涌动而出！

　　“张奎，屏息凝神，不要有杂念！你被心魔给感染了！速速清醒过来！”

　　方岳动用了佛门狮子吼的神通。

　　一击当头棒喝立刻落下。

　　张奎眼底的红光渐渐退后，那黑色的烟气，却是化成了一头狰狞的厉鬼张牙舞爪的向着方岳身体扑杀而去！

　　“死亡镰刀，割裂灵魂！”

　　方岳魂力凝聚，化成了一柄死神的镰刀，镰刀落下，那头厉鬼被一劈两半。

　　这个时候，张奎方才稍微喘息。

　　“我这是怎么了？为什么我在刚才感觉到内心之中充斥着一股疯狂杀戮的念头！”

　　张奎从被杀戮之气影响的状态中恢复过来。

　　方岳轻声说道：“你是被这片地方的气场所影响了，风水阵法，形成场域，不仅有杀伐，迷幻的作用，还可以聚拢一些特殊的气息，潜移默化的影响人的精神理智！”

　　方岳冷静分析，道出了其中的玄妙，如果不是因为他在阵法风水方面造诣深刻，他也难以判断出这风水阵法中蕴含的种种玄机。“这阵法真是恐怖，连我这样的人都会受到迷惑，已经是死亡过一次的人，在地府之中遭遇种种磨练，按照道理来说，已经是宠辱不惊，八方不动！可是在杀戮之气的影响下，我的神志模糊，竟然会对你产

　　生杀意！”

　　张奎倒吸了一口冷气，冷汗涔涔，不由流下。

　　他对于自己的精神意志，很有信心，什么迷幻阵法，他都能看穿。可是在这地方，他差点栽掉，这风水阵法，更胜于防不胜防！

　　“阴阳天尊，学究天人，我曾经在他的遗迹阴阳古城之中呆过一段时间，其中的一些记载表明，阴阳天尊，在阵法风水方面有着极高的造诣！甚至，有人说，他乃是以阵法入道！”

　　方岳心中也微微清醒。

　　他之所以没有被杀戮之气影响，最根本的原因是在他识海之中就养着一群心魔！

　　心魔无尽，斩杀不绝。

　　与其终其一生，耗尽精力与心魔搏斗，倒是不如容忍心魔的存在。

　　存在，即是合理！

　　方岳始终相信，心魔的存在，对于修行者而言并非是只有坏处而没有丝毫的好处。

　　这一次，方岳便是发现了心魔的作用，它居然是吸收了虚空之中弥漫的杀戮，死亡，等等负面的气息来壮大自己。

　　在这风水阵法之中，所有人都会深陷其中，无法自拔。

　　而方岳却因为心魔的作用，不受到丝毫的影响，反而是将那些有害的气息，统统都当成是心魔的养料，让他不断壮大，更加强横。

　　饲养心魔，这是古来未有的事情。

　　就连魔道修士听到心魔这两个字都会闻风丧当，因为他们杀孽太重，行为残忍，所以才更加的容易产生心魔，在修炼的过程中走火入魔！

　　而方岳居然敢做出这样的事情，这简直就是大逆不道，是违反天理，他是在刀刃上行走。

　　如果传扬出去，恐怕会让大多数的修行者都生出了一股不寒而栗的感觉！

　　“阴阳至尊布置这些祭台到底是在做什么？他似乎是在完成一个极为伟大的祭祀，这根本就不是给后人遗留下来的机缘。”

　　方岳稍微撤后，放眼大局。

　　他忽然间无比惊讶的自语道：“难道说，这是传说中的阴阳生死轮？”

　　“阴阳生死轮？那是什么？”

　　张奎闻言，不由生出一丝好奇。

　　在阵法方面，他不如方岳。“这是传说中的十大禁地之一！逆阴阳，转生死！专门为复活绝世强者而准备！阴阳生死轮复活出来的强者，相当于转世投胎，再来一次！他根本就没有胎中之谜，而且不担心遭遇天谴！因为生死轮转，再

　　次投胎，相当于是走过了一次六道轮回！”

　　方岳不断解释，而他则是在细致观察这周围的地形造化！

　　阴阳生死轮，乃是阵法之中的无上妙地！

　　他只要可以掌握一二，便可以借助自身真气复活强者。

　　修炼到天地境界，方岳的三部仙经中的内容在不断解开封。

　　当达到天地境的时候，这三部仙经里面逆天的地方才算是真正的呈现出来。

　　三部仙经，尽皆记载和复活有关的手段。

　　尽管，每一种都不是完全的复活，但是其中的内容也就几乎逆天！

　　“禁地？！”

　　张奎惊呆。

　　“这地方难道不是阴阳天尊留下来的机缘吗？”

　　“危机，危机，在有些人眼里是禁地可是在我的眼里，或许便是一场天大的机缘！十大禁忌之地之一啊！但凡学习到其中的一点皮毛都可以让我的修为和阵法造诣突飞猛进！”

　　方岳的双眼发亮，露出了痴迷而执着的目光！

　　张奎则是有些诧异。

　　根据他这些时日对于方岳的了解，方岳应该不是这种朝闻道，夕死可矣的性格。

　　方岳是闻道行，死不可以的类型！

　　果然，方岳贼头贼脑，在脚底下布置出了一片阵法，这阵法相当的隐秘，但是其中的铭文布置却是极为复杂！

　　“这是什么阵法？”

　　张奎看向方岳，以他的见识，连这阵法的一点边角都无法看懂。

　　这似乎，并非是人间阵法，更不属于玄黄世界的任何一个流派。

　　“这不是阵法，而是道痕！天道之痕，大道轨迹！”

　　方岳摇头晃脑，好像是一个教书先生一样对张奎说道。

　　他故作高深，好像真的像是那么回事。

　　“不对啊！这纹落，这阵法，似乎是有些熟悉！这不是刚才遇到的那些石碑上面的笔画吗？”

　　张奎似乎明白了一些什么，他直接开口，道出了秘密！

　　方岳不由脸黑。

　　“你这人怎么这样啊！这么重要的秘密，怎么随口说出来了呢？这还能不能做朋友啊！”

　　没有血武族的人在旁边，方岳的性格恢复自然，无比洒脱。

　　张奎无语。

　　这小子还真是的！

　　“这是阴阳天尊留下来的后手，专门为他后来的传承者所准备！我如果不将这个后手利用好，岂不是对不起阴阳天尊的一片苦心！”

　　方岳说的头头是道。

　　张奎则是越发感觉方岳这小子很鸡贼。

　　本来，张奎还在担心方岳会在乱世中吃亏，被人算计，如今看来，和他打交道，只要是别人不吃亏便是大吉大利了！

　　“你这是什么眼神？那种鄙视的目光是几个意思？你没有感觉到吗？像是我这样聪明伶俐，刚正不阿的人已经不多了！”

　　方岳故作正经，刚正不阿的说道。

　　张奎则完全感觉，似乎这家伙才像是纯正的反派。

　　“咳咳，方岳，我问你一个问题，希望你能够严肃，如实的回答！”天籁小说网

　　张奎干咳两声，对方岳说道：“每逢劫数，总会有天命之子降临，你是这天命之子其中的一员吗？”

　　“天命之子？那是什么东西？能吃吗？”

　　方岳一脸好奇宝宝的看向张奎：“你不是精通看向，算命，摆摊吗？你看我长得很像是救世主吗？”

　　方岳接连反问，让张奎惊呆！的确，张奎曾经反复确定过，方岳肯定不是所谓的天命之子，首先，他的身上就没有任何玄黄世界赐予的天意波动。而这是天命之子的第一特征，他们每一个人，都是这个时代的主角，命格无双，气运极

　　佳，这些特征和方岳一条都对不上。

　　方岳的确是有天意附身，可惜，那是其他世界的天意。但是，张奎又在怀疑，阴阳天尊为什么会选择方岳作为自己的道统传承者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百七十二章 血池免费阅读。https://xs.23sk.com 