王蓉愣在了那里，很沉默。

    直到她看到何艺的时候，才意识到自己犯了多大的错误。

    慕容明月单手覆在办公桌上，淡淡道：“我知道，你的家庭纠纷让你非常的烦躁，这些都有情可原，但你不该把情绪带入工作中，所以，GGS已经无法再与你续约，希望你能平静一段时间，整理好自己之后再来找我。”

    王蓉愕然的站在那里，一句话也说不出来，事情来得太快，完全超过了她的想象范围，这女人根本没有想到我的后台居然会是苏州分部的总经理慕容明月，然而，另一件事情却让她更加绝望。

    何艺走上前，捡起了桌案上的报表，然后顺手挽着我的手臂，笑道：“好啦，别生气了，去吃饭吧，下午继续奋斗，报表的事情今晚我帮你看看，明天继续做做好就行了。”

    “嗯，你怎么才来啊……”

    “早上太忙了嘛，来了七个合作方，我走不开。”

    就这样，何艺挽着我走出门，就在出门的瞬间，我目光一扫，很爽的发现人事总监王蓉的脸色铁青一片，颓然坐倒在了座椅中，她肯定认识何艺，何艺的身份在苏州分公司有多显赫还用说吧，现在何艺与我这样的暧昧姿态，王蓉估计想死的心都有了。

    我暗爽不已，这纵横职场的女人终于尝到了苦头，哼，以后新来的职员就能拿来泄愤了，这次死惨了……

    ……

    出了公司门，在楼下餐厅里吃饭。

    许阳满面红光，笑吟吟的对慕容明月说：“监管部的几个人非常平易近人嘛，啧啧，这一上午的工作让我信心倍增啊，咦？老大呢？”

    慕容明月撇撇嘴：“跟苦逼陆尘在后面呢，就到……”

    “陆尘苦逼了？”

    “可不是，咱们的天才神族差点被人事总监整成孙子了……”

    许阳：“……”

    一见我进门，许阳马上咧嘴笑道：“陆尘，上班情况怎么样啊？”

    我：“一定要聊这个么，那我有事先走了……”

    何艺、慕容明月笑得花枝乱颤。

    过了一会，一边吃着东西，何艺说：“陆尘，明月决定让林雨嘉任人事总监，那个小姑娘人很聪明，又懂得处理各种事情，你就升任人事助理吧，跟着林雨嘉多学点东西，多认识一些人，对你以后的发展总是好的。”

    “嗯。”

    我暗暗庆幸，终于升官了，发财不发财的无所谓，千万不能再被王蓉这种老女人恶心了，这感觉实在是不太好。

    下午，回到工作室，北冥雪正放下盒饭，真可怜，大家都不在的时候她都差点就懒得吃饭了，就算是吃也是八块钱一份的盒饭，这让人情何以堪啊！

    ……

    “哥哥，你下午做什么？”北冥雪问。

    “去当屠龙勇士！”

    “不会变成龙粪么……”

    “我……”

    差点被这个漂亮妹妹给一句话噎死，我冲入房间，飞快的上线，要抓紧了，今天尽快找到能出产龙肉的地盘，然后开练，虽然说我现在115级几乎快要升不动了，但就算是两天升一级那也得苦练啊，后面那么多人眼看就要追上来了。

    上线之后，扫了一眼武将榜，果然，中国服务器的名将玩家已经有9个人了，烛龙公会的烈风影也飞升了名将，领悟名将技——刚烈，提升25%的攻击力，相当于缩水版的武神，效果仅仅比七阶鼓舞略强了一些罢了！

    鼓舞策略技，分为1-7阶，最高提升18%的攻击力，这也是谋士玩家的希望，一个100+级的谋士大概能够把策略点搞到200点，要是能有幸获得一本七阶鼓舞策略书的话，那么就差不多能对队伍提升54%的攻击力，比我的武神差不了太多了。

    当然，我在加持武神策略技的情况下，本身还是一股不可忽视的战斗力，而谋士除了加策略技之外，也就差不多等于废物了，除非是那种非常逆天的谋士，当然，迄今为止还没有出现这样的逆天谋士。

    ……

    登入论坛，寻找龙族的消息，结果跳出一大窜的搜索结果——

    龙域：曾经龙族的栖息地，在天纵大陆神魔之战中，龙域崩坏，成为一片废墟黑龙深渊：位于天空之城版图边缘的高阶练级地，怪物等级位于180级-200级之间，死亡级地图烈焰龙渊：高阶副本地图，尚未开放白垩荒原：位于天空之城版图正北方的一片荒野，传说曾为低阶龙族的栖息地，经历了亿万年之后，白垩平原再度出现了低阶龙族的身影，一些蜥蜴吞噬了龙骨，正逐渐进化为低阶龙类，这片地图充满了危机，生人勿近。

    ……

    OK，就白垩荒原了，资料上显示着，这里的怪物等级大约为140级-170级，其中有暗影级怪物居多，我虽然杀不过170级的暗影怪，但是杀一杀140级暗影怪应该总不成问题，毕竟我这半身的灵器可不是摆设！

    充满信心的踏上征程，修理了一下偷天剑等装备，带上药水，却发现8级药水快用完了，嗯，该找我的药水供应商了，立刻给林逸欣发去了一条消息：“逸逸？”

    “嗯，怎么了？”

    “想你了……”

    “哦，真的？？？”

    “假的！”

    “靠！”

    我笑笑，又说：“对了，8级药水用得差不多了，你有新的货色没有，给我弄一点来，我想去新地图探险了。”

    “嗯，在城里等我。”

    “正在呢！”

    几分钟后，传送阵闪烁，风色幻想MM提着凝霜剑快步而来，身后裙袍飞扬，煞是好看，她走上前就打开了交易界面，然后给了我20组药水，笑道：“这是新鲜出炉的药水，这次不要钱～～”

    我看了看，顿时愕然——

    【生命药剂（LV-9）】：瞬间恢复3500点气血，需要玩家等级100级。

    ……

    居然是强化了的9级药水，一下子就加3500点气血，犀利啊！

    我不禁喜道：“啧啧，9级生命水，孙青青的制药术快要到10级了吧？”

    “嗯。”

    林逸欣点头：“已经冲到10级了，只是很可惜，我找不到10级的草药在哪儿有生长，所以目前也只有9级的药水，否则的话，10级药水更加强力，瞬回5000点气血，想死都难了……”

    “呵呵，那就继续加油，我也去找10级食材了。”

    “哦？什么食材？”

    “龙肉，我要去屠龙，当屠龙勇士！”我举着偷天剑，豪气冲天的说道。

    林逸欣看着我，一双美目中写满了戏谑，就好像看到的不是我，而是一堆热腾腾的新鲜龙粪，她说：“那就祝你好运了……”

    “嗯，闪了，谢谢你的药水，有钱一起吃饭！”

    “我晚上就有空……”

    “估计我没空，看这个地图刷得怎么样了，要是顺利的话就叫你，超过5点之后你就自己去吃饭，别等我了。”

    “嗯，好，8～”

    ……

    转身而去，当我走出城的时候，回身一看，却发现林逸欣依旧伫立在那里看我，于是发一条消息：“怎么，不舍得我走？”

    “我正在看论坛，你在想什么呢？”

    靠，自作多情了……

    我悻悻离去，却发现远处林逸欣抬手雪白的手臂，笑着冲我摆摆手，飞快的消失在城池街角里。

    踏上征程，召唤出天曜贪狼，早点把它升到115级，这次谁主沉浮比赛里不准带宠物，但是行会战和攻城略地战争中却都是可以使用的，宠物的优劣也是评价一个玩家实力的标准，天曜贪狼必须要给力点才行。

    穿过天空森林，路旁N多玩家对我发来组队邀请，毕竟，虽然看不到我的等级，但是装备和宠物还是能看得出来的，许多100级上下的玩家投来敬畏的目光，当然，也有许多人投来不怀好意的目光，只是没有下手罢了。

    正在这时，李承风忽然发来了一条消息：“陆尘，看到没有，排行榜的细则里出现了一个玩家实力榜！”

    “哦？实力榜？什么意思……”

    “就是说，排除了等级的因素，综合一个玩家现有的装备、技能、宠物与操作各种战斗因素，加上以往的PK战绩来排名的一个实力榜，这个榜单还是比较公平的，显示了一个玩家的实力排行，你可是排名第一的人！”

    “靠，要低调的……”

    “你想低调都难了。”

    ……

    我翻了翻榜单，果然，中国服务器的实力榜，我赫然就排在第一位——

    1、折戟沉沙职业：死灵剑士所在联盟：古剑魂梦2、烛影乱职业：战士所在联盟：烛龙3、风色幻想职业：光明游侠所在联盟：雪银杉4、京城洛神职业：法师所在联盟：紫百合5、离歌职业：刺客所在联盟：战天盟6、传说中的勇者职业：龙战士所在联盟：古剑魂梦7、紫衣侯职业：战士所在联盟：雪银杉8、小小猪职业：寒风剑士所在联盟：霸王殿9、吻月职业：刺客所在联盟：紫百合10、北冥雪职业：黑暗弓手所在联盟：古剑魂梦……

    不得不说，这个榜单的排名确实比CGL名人堂排名更加靠谱，放眼中国服务器，这十个人都是说一不二的角色，也是现役玩家中最顶尖的十大高手，或许是由于谁主沉浮的关系，我居然排到了烛影乱前面，位居第一。

    水果刀MM排名第三，天风城超级法师京城洛神排名第四，神出鬼没、杀人无形的离歌甚至比李承风、紫衣侯、小小猪三个铠甲战士的排名还要高，吻月作为第二个刺客，能够入榜已经算是不错了，北冥雪则是唯一的弓箭手，真不容易。

    毫无疑问，实力榜一出，就意味着，哪个行会在实力榜上的玩家越多，那么在顶尖玩家的较量上就越占据优势，一旦再有谁主沉浮这样的比赛，那就更加鲜血至关重要了。

    ……

    边看榜单，一边赶路，匆忙一个半小时过去，我竟然已经越过了龙骨山脉，当抵达山脚下的时候，战靴踏上了一片荒芜的土地，很好，白垩荒野到了！！~！