    “你们还敢笑！”

    见陆天龙和身边那些兄弟一个个捧腹大笑，这叫逍遥的妞儿柳眉倒竖，厉声问道。

    “我们还敢笑？我们为什么不敢笑？”

    “对呀，管天管地，你还能管着我们笑了呀。”

    “不让我们笑，难道还让我们哭吗？”

    “妞儿，要不你给我们笑一个？不笑，那我们就给你笑一个……”

    肖瑶这一句话，更让陆天龙和温天豪等人乐不可支。

    甚至连后面的苏凌月等人，也全都忍俊不禁，她们都看出，这叫肖瑶的女孩儿，涉世经验太浅，真是太单纯。

    旁边慕容问天等人更不用说，一个个都是老狐狸了，看到这场面，一个个脸上露出笑容，看着他们在这里逗乐。

    “肖瑶是吧？如果我推测的没错，你应该是第一次出来执行任务？”

    陆天龙摆摆手，终于让旁边的温天豪等人安静下来，然后看向她，笑着问道。

    “你，你怎么知道……”

    肖瑶下意识瞪大眼睛，几乎脱口而出。

    “我怎么知道，嘿，这你就不知道了，我这人能掐会算，前知五百年，后知五百年，天上地下，就没有推算不出来的东西。”

    “人送我外号小半仙！”

    “怎么，不相信？”

    陆天龙向前凑了凑，突然压低声音，“那我现在就能算出，你今天穿的内衣是什么颜色，你信不？”

    “不……”

    肖瑶几乎当时就要质疑。

    可一个字刚出口，整个人直接崩溃，火气蹭一下就窜上了心头。

    这个无耻的家伙，他不摆明是在调戏自己？

    他就算瞎蒙一个颜色又能怎么样，自己如果说错了，难道还真能让他看看自己什么颜色？

    “无耻！”

    年纪也就刚过二十岁的肖瑶一声怒斥，手腕突然一甩，一根由特殊材料制成的软鞭出现在她的手中。

    毫不犹豫劈头盖脸就朝着陆天龙的脑袋抽了过来。

    “哎呦，还是匹烈马呢，我喜欢！”

    陆天龙脚下没动，上身后倾，几乎达到六十度，以这样一个诡异弧度，一下就躲过了肖瑶的软鞭。

    “我看你能躲过几次！”

    肖瑶被气坏了，一连怒容咬着牙，手腕连甩，那皮鞭连连飞舞，像是道道水蛇，朝着陆天龙周身席卷而来。

    “哈，老大又走了桃花运，这小丫头竟然都用小皮鞭抽上了。”

    “没错，我说老大你就别躲了，人家小妞儿主动一次不容易，你就让人家抽一下又能怎么样？”

    “就是，要是我的话，站这不动随便她抽，要懂得怜香惜玉才……哎呦，卧槽，疼死我了！”

    温天豪等人都在一边笑嘻嘻的调侃，他们眼光毒辣，一下就看着，这叫做肖瑶的女孩儿实力不错。

    真要单挑，或许不是陆天龙的对手，但若对上战龙其他这些人，恐怕都不落下风。

    缺点就是这妞儿战斗经验实在欠缺，一招一式都好像教科书上学下来的，在实战之中肯定要吃亏太多。

    所以他们根本不担心，随意调侃就好。

    偏偏花花公子苏兴耀也耐不住寂寞，见来了个漂亮妞儿，陆天龙他们就在这里挑逗的挺热闹，忍不住也跑过来凑个热闹。

    可这倒霉催的家伙呀，一句话没说完，前面正在猛攻陆天龙的肖瑶突然怒而转身，随手一挥，那皮鞭朝着他就扫了过来。

    事发突然，旁边温天豪眼疾手快扯了他一巴掌，可还是没能躲过这一下。

    鞭梢直接扫在他的右边肩膀上，就听一声响，衣服直接被甩破，肩膀上更是当场就出现一道血槽。

    等的这家伙一声惨叫，连滚带爬躲到了众人身后。

    “哈哈！”

    “还真是不作死就不会死。”

    “兴耀呀，没听说过一句话？有实力的人装比，那是真牛比，没实力的人还装比，那肯定会遭雷劈……”

    温天豪等人纷纷开口取笑，可也不再像是刚才那般大意。

    这叫肖瑶的妞儿下手挺狠，得提防着点儿，万一再一发飙，对着大厅里面其他人动手，那可有些不妙。

    大厅之中一开始还挺热闹，不管是苏凌月身后的那群女孩儿，还是慕容问天那群老狐狸，都还交头接耳的说几声。

    随着时间推移，却慢慢沉静下来。

    所有人的注意力都被肖瑶手中的小皮鞭吸引。

    挥舞起来犹如游龙飞凤，看的人是眼花缭乱，明明只有一只小皮鞭，被他挥舞起来，却形成道道鞭影交错，格外绚烂。

    而且走向飘忽不定，真像是条条幽灵在飞舞，让人不由自主沉迷其中。

    他们都是如此，站在肖瑶对面的陆天龙感受便更深。

    一开始他脸上还带着淡淡笑容，只是躲避不还手，而且躲避的相当轻松。

    可慢慢的，再想躲避肖瑶的皮鞭似乎没有那么容易了，让他不得不打起精神小心应对。

    在后来，陆天龙几乎都掩饰不住目光之中的惊叹了。

    因为他现在突然发现，肖瑶这妞儿简直就是个奇才！

    一开始经验不足，他露出破绽对方却无法发现，更别说抓住破绽进行猛攻。

    可慢慢的，她开始能够寻找到陆天龙的一些薄弱点，并尝试性的进行攻击。

    直到现在，这妞儿竟然能够发现陆天龙不经意间的疏忽或者破绽，集中全力进行破解并猛攻。

    尼玛。

    也就是说，这妞儿在短短十几分钟的时间内，战斗经验突飞猛进，完全超乎了陆天龙的想象！

    要知道真正的战斗经验，需要在无数的训练对抗之中琢磨，并且在真正生死之中拼杀，才能逐渐的掌控。

    就像是陆天龙带领的战龙，大小战斗千余次，才让他们目前的战斗经验无比丰富，也有了更多临场应变的能力。

    但这个肖瑶，却在这么短时间得到如此程度的提高，绝对令人震撼！

    她本身实力本就不俗，加上现在战斗经验提升迅速，在不还手的情况下，陆天龙觉得自己都已经快要坚持不住了。

    “特么的，真的假的，我怎么觉得这妞儿跟老大对战十几分钟，整个实力提升最少一个档次？”

    “没错，太恐怖了，这姑娘绝对是个天才！”

    “刚才若是我跟她交手，能够轻易将她制服，可如果是现在，恐怕胜算要五五分……”

    外行看热闹，内行看门道。

    苏凌月和慕容问天那些人就看花里胡哨的鞭子飞舞，温天豪等人则始终在关注肖瑶的出鞭时机、力度和方位。

    看着看着，战龙这群家伙就瞪大了眼睛，全都和陆天龙一样，心中无比震惊！

    另一边，苏凌月身后的秦淼等人也在低声议论。

    ”我怎么觉得天龙好像没有刚才那么轻松了？“

    “是呀，我也觉得有些不对劲儿，这个肖瑶好像比刚才厉害了很多，秦淼，你说是不是？”

    众女担心的讨论着，随后全都把目光放在了秦淼的身上。

    她是别墅中所有女孩儿里实力最强的一个，这样的专业问题自然还是要询问她。

    “是！”

    “这个女孩儿学习能力很强，极短的时间里，实战经验得到突飞猛进，已经能够威胁到陆天龙了。”

    秦淼始终也在仔细观察着场中，这丫头别看平日里面大大咧咧，却极爱学习，尤其是有人打架的时候，总会仔细观察他们的出手。

    从中反思自己的弱点，然后琢磨着改进。

    “但是你们也不用太担心，论实力，陆天龙还是在她之上，现在看上去有压力，是因为他一直闪躲而没有攻击。”

    “否则的话，这个肖瑶也得不到这么多的出手机会。”

    “不过，若是陆天龙再采取这种纯粹防守的模样，恐怕支撑……”

    “嗖！”

    秦淼说到这里的时候，陆天龙就像是配合她的话一样，突然一改之前放手姿态，第一次主动发出了攻击。

    身形倏闪，仿佛一道闪电，竟然一下就从肖瑶令人眼花缭乱的鞭影之中穿过，瞬间欺身到了她的面前。

    肖瑶大惊，刚才陆天龙始终一味防守，让她心中警惕渐渐松懈，甩开胳膊使劲儿攻击，却忽略了自身的防守。

    不经意间也就露出了不少破绽，而陆天龙就是抓住了一个最不起眼的漏洞，突然反击，一下占据主动权。

    一寸长一寸强，在这贴身战斗之中，肖瑶手中长鞭根本无法发挥作用，远不及赤手空拳的陆天龙。

    陆天龙双手飞扬，就像是千手观音一般，幻化无数残影，抓向周身飞舞的鞭梢。

    最后千手合一，猛然停顿，一下就把肖瑶的鞭头抓在手中。

    随后不等对方反应，脚步一错，用力一拽，肖瑶脚步马上不稳，身子不由自主往前倾倒。

    等她再反应过来的时候，陆天龙已经没有再给她机会了，身子又是一拧，一手扣住她的两只小手，一条胳膊则已经卡在了她的脖子上！

    “小丫头，挺不错，不过女人总有漏洞，男人必有长处，所以最终结果，还是你落败了……”

    陆天龙从后面扣住肖瑶，微微低头，脑袋凑在她的耳边低声笑道。

    肖瑶俏脸顿时一红，整个人都要崩溃，这个混蛋说的几句话，绝对是赤果果的调戏啊！

    她想反抗，可全身被制，已经身不由己。

    “现在，给你两个选择……”

    陆天龙的声音再次从她耳边响起。

    “第一，去给项少羽陪葬。”

    “第二，留下来，做我的女人！”

    PS：兄弟们的鼓励都看了，很感动，今天必须五章，先来三更，剩下的两章下午三点前更新完成！

