    只是言简意赅的两个字，却让孙知颜整个人劫后余生。

    还好还好，

    不过分。

    这下，

    孙知颜感激的看了一眼染白，唇角的笑意也真实了几分。

    染白：？

    莫名其妙。

    上官逸脸上笑意不变，转眸就看着孙知颜说：“既然国师也觉得不错，那便加赏。”

    孙知颜迷迷糊糊的“哦”了一声。

    孙大人站在一旁，被袖口挡着，手掐了一下孙知颜，压低嗓音：“傻愣了做什么，还不谢谢国师？”

    “哦哦。”孙知颜连忙跪下，“多谢国师。”

    染白浅淡的嗯了一声。

    孙父对自己这个闺女简直没眼看。

    太傻了。

    这是他的种吗？

    怎么看起来这么不像呢？

    唉。

    孙知颜一转眸间，就对上了凤初歌一双嘲讽不屑的眸。

    这让孙知颜瞬间炸了，

    看谁啊？

    用这种目光看她？！！

    眼睛有病吧！

    孙知颜原本就和凤初歌有过节，此刻眼珠一转，心底顿升一计，于是转身就对着上官逸说道：“陛下，我听说凤府二小姐近日变化良多，有德有才，出口成章，今日刚好是陛下寿辰，不如让凤二小姐为陛下赞诗一首？”

    话都提出来了，有意和孙家交好的上官逸自然没理由拒绝。

    上官逸随意瞥了一眼低着头看不清神情的凤初歌，

    这凤家庶女无德无才谁不知道？

    如今孙知颜小女孩心性要给对方难看，上官逸也不在乎。

    毕竟他要拉拢的是孙家。

    凤初嫣的神情不禁顿了一下，眉眼微蹙。

    若是凤初歌表现好了还行，但若是表现不好……

    凤初嫣抿了抿唇，只怕议论凤初歌的时候都会带上一句风家了。

    只是这件事情皇上都已经点了头，再说什么也没用了。

    此刻，

    凤初嫣只能在心里祈祷凤初歌别太丢人。

    “你确定？”凤初歌却直接站了起来，抬高了下巴，问道。

    “当然确定！”孙知颜斩钉截铁的说道。

    “那好。”凤初歌意味深长的看了孙知颜一眼，“你别后悔才是。”

    想她堂堂二十一世纪现代人，脑子里不知道背过多少名人诗词，对付一个古人？简直不要太轻松了。

    染白平静的看着这一幕，她微微勾唇，清冷中透着一丝不易察觉的慵懒，嗓音漫然：“看来这位小朋友唯一的智商就给了女主打脸的机会。”

    可不是吗？

    原剧情中凤初歌就是踩着孙知颜在宴会上凭借着一首非常著名的古诗大放光彩的。

    “咳，宿主你别这么说人家。”封落轻咳一声，在系统空间吃着西瓜看着外面的闹剧。

    “啧。”

    凤初歌已经背脊挺直的走上了大殿之上，一身的傲气锋芒，到是忍不住让上官逸多看了她几眼。

    而坐在下位穿着深蓝锦服的上官辰却一脸笑意的看着凤初歌，眼神示意她加油。

    染白自然注意到了上官辰这一举动，少女冰凉指尖微微摩挲着瓷白手腕上的血红印记，唇角隐隐勾着一抹弧，在那一身干净清冽的冰雪气上平添几分邪佞，

    慢慢来，

    一个一个，

    不急。

