    “没兴趣。”权卿冷冷道，“我怎么可能选一只鸡当灵宠。”

    【检测到大金山堕弱值下降。】

    【大金山堕弱值：9900】

    【积分+12】

    【当前积分：440】

    易枝姬缓缓打出一个问号，怎么生气了反而堕弱值掉了，你这……特别版傲娇？我没get到你的点呀！

    她思考过后，继续道：“不过我也不想要当灵宠，我想靠修炼变回人形。”

    “修炼？”权卿愣了一下，表情也缓和了几分, 她不是可以随便变成人吗？虽然有积分在限制她，“要想完全变为人形……妖族的化形期，一般相当于元婴中后期，你资质中等偏上，普普通通修炼的话，大概也需要七八十年左右才行吧……”

    “啊？”易枝姬长大了嘴巴, “那我不是都成老婆婆了？”

    权卿听她这丧丧的声音，顿时心情好了几分。

    【检测到大金山堕弱值下降。】

    【大金山堕弱值：9881】

    【积分+19】

    【当前积分：459】

    一听到有积分到账, 易枝姬笑得合不拢嘴, 不过还是控制好没笑出声来。

    “妖族的寿命都是以百年千年为单位的，就比如说龙族，六千岁才算是成年，你虽然是肉鸡出身，但灵气入体后就不一样了，寿命会大大延长，衰老速度也会延缓。资质平庸之辈，没有什么机遇，大多都会止步于筑基阶，他们的寿命在两百年左右，长寿的甚至可以三四百年。”

    但又有多少人在这条修仙之路上早早夭折呢。

    易枝姬恍然大悟：“哦～前几天我遇到一个挺厉害的人，又帅又强大。”

    权卿抬了抬眼眸，回想了一圈易枝姬这几天的交际圈，觉得只有符合描述的就只有他了。

    不过第一次见面自己没有露出全部的脸……难道只靠半张脸就让鸡觉得很帅吗？

    【检测到大金山堕弱值下降。】

    【大金山堕弱值9875】

    【积分+6】

    【当前积分：465】

    他嘴角微微上扬，道：“然后呢？”

    “不过照你这么说，我觉得他可能易容了，真实面貌是个老头。”易枝姬道。

    权卿脸黑了黑，等着被夸的, 怎么等来这一句，顿时忍不住了，这还维持什么人设，这么一直下去，又要被鸡“欺负”，又要被鸡“误会”。

    他弯腰弹了一下易枝姬的脑袋：“我现在想明白了，你应该知道了吧？”

    “知道什么？”易枝姬咕了一声，无辜看着权卿。

    权卿看不懂鸡的表情，但能听出易枝姬的声音有点飘忽，似乎在憋笑。

    他干脆坐在台阶上，拍拍旁边的位置：“坐，休息一下。”

    易枝姬不解，在这上面坐着真能休息好吗？现在的负荷差不多相当于扛着三大瓶矿泉水了，她几乎是走一阶要喘好一会，不过奔着早走完早结束，一直都没停下来过。

    但她还是很信任权卿的，易枝姬努力爬到他的身边坐了下了下来, 在她坐了十几秒之后, 负荷也慢慢褪去了。

    嗯？

    这咋回事？

    权卿对她传音道，用的是本音：“我们现在在第九十二阶, 能上到这里就算是优秀了，第一百五十阶是第一关的终点。”

    说话的同时，往易枝姬手……翅膀里塞了一个白色的小海螺，继续传音道：“往里面注入灵气，同时心里想着要说到话，我就能够听到了，有人在旁边看着考核，有些话不方便直接说。”

    易枝姬摆弄了一下，按照着权卿说的方法做。

    她的声音断断续续的。

    “你……么……继续装下去？”

    后面半句说传音的比较完整，她悟性还不错。

    权卿无奈回道：“你什么时候看出来的？一开始？”

    “对的。”

    “为什么……你能看到什么特别的东西吗？”权卿想到了自己的能力，他还不知道易枝姬看到的堕弱值具体是什么样子。

    “我能看到你的堕弱值，你靠近之后，会有声音提示我。”

    【喂喂，别说太多，别出卖233……你就用老爷爷流来解释吧，也差不多。】

    “唔……还能分清楚是谁的堕弱值吗？”权卿默默道，“还是说……我的堕弱值很高？”

    “两者皆有，会提示名字。”

    权卿沉默许久之后，然后道：“那你为什么之前不记得我名字？反而一下子记住了叶不凡的名字，我名字不更好听吗？”

    “嗯？”易枝姬懵逼，你还记得这一茬呀，而且重点有点歪……不过，她给权卿备注的“大金山”这件事是能说的吗？能备注本名的人……好像没有？哦，有个当铺老板，不过他叫啥来着的？

    “嗯……那个提示是不显示名字的，算是……会显示代号……每个人的代号都不一样。”易枝姬支支吾吾的解释道。

    “那我的代号是什么？”

    “……很符合你的代号。”易枝姬犹豫了一下，勉强道。

    很符合我的代号？

    难不成是根据易枝姬的感观取的代号？

    权卿有点好奇，自己在鸡的眼中是怎么样一个人，但是……堕弱值很高……相对于自己能看到黑雾，那是不是代表自己身上背负的罪孽特别深厚？

    他有点失神的问道，甚至没有传音，不过他还记得用叶倾城的声线说话：“易枝姬，你觉得……我是恶人吗？”

    权卿忽然不传音了，吓了易枝姬一跳，不是说有人在监视吗？但还好，他用的叶倾城的声音。

    “额？”

    权卿才反应过来自己说错话了，他传音道：“稍等，我圆一下剧本。”

    他继续用叶倾城的声音说道：“我可能是我害了我的母亲，如果不是因为我……她或许不会死，或许能够好好活着……”

    易枝姬歪歪脑袋，你这……好吧好吧，就和你做全戏吧。

    “不会的，我觉得你的母亲很爱你……为什么会觉得自己是恶人？如果觉得愧疚的话，不如好好活下去，成为更好的自己，这样，哪怕”

    …易枝姬歪歪脑袋，你这……好吧好吧，就和你做全戏吧。

    “不会的，我觉得你的母亲很爱你……为什么会觉得自己是恶人？如果觉得愧疚的话，不如好好活下去，成为更好的自己，这样，哪怕”

