    我想起了那天晚上在河边……

    想起了吴司长和船上那个女人的对话！

    雨丝大人，不也是吴司长口中的那个称呼么？

    那帮白衣组织可是听吴司长的命令，而吴司长也尊称那人为“雨丝大人”……

    可见这个叫做雨丝的人，职位只怕还在吴司长之上！

    而现在……居然告诉我……杜雨静就是那个雨丝大人！

    此时，我已经找不到任何词语来形容我心中的震惊……

    我居然……一直跟白衣组织的幕后人在同一个营地？

    我还听从这个幕后人的指示，去那片危险的海湾寻找物资？

    现在回想起种种，我觉得自己真的是太傻太天真了！

    “雨丝……”我喃喃地念叨着这个名字。

    “怎么样？想起来了吗？是不是很熟悉？”杜雨静目光淡漠地望着我说。

    “是挺熟悉的……”我苦笑道：“不过这也确实挺惊喜的，原来我每天都跟白衣组织的幕后者之一，待在一起……”

    说着，我忍不住开始咳嗽起来，咳嗽的抖动牵动了我的伤口，让小腹的剧痛更加强烈。

    我几欲昏死过去，但强忍着一口气，坚强地不让自己倒下去……

    “只是我想不明白的是……这是为什么……这一切……你的营地！”

    是的，我真的无法想通，这到底是为什么？

    杜雨静……不，雨丝。

    她花费了这么多心血去建造了一个营地，拉拢了不少幸存者，而且这个营地非常有序，在我目前所遇到的团队之中，实力绝对排的上号。

    可她为什么要杀了自己营地这么多人？

    毫无疑问，今晚的偷袭，就是她找白衣组织的人自导自演的！

    “你跟肖凯……也是串通的！”我说。

    雨丝摇摇头：“你错了，你不该用串通这个词，因为他只是一个普通的幸存者，不配跟我串通……他只是听我的命令做事，要不是我的暗中帮忙，你觉得他能召集那么多幸存者推选他他为头领么？他还能有让其他团队忌惮的实力么？”

    “果然……”我冷笑道：“那你自己创建一个营地是什么意思？又为什么杀害这些无辜的幸存者？”

    我相信，营地里这些已经死去的幸存者，绝大部分都是无辜的。

    郭亮，李川等人……他们也绝对不知道雨丝的真面目！

    雨丝慢慢站起身，擦了擦枪口，转身背对着我：“既然你已将死，那我让你死个明白……”

    “我来回答你这个问题，我创造一个营地，拉拢幸存者跟随我的目的是什么？那当然是为了保证能源源不断地为我们提供新鲜的粽子了……”

    “新鲜的……粽子？”

    “是的……跟随我的幸存者们，有些是能心甘情愿为我所用，成为白鬼的，当然也有顽固不化的人，不甘心成为白鬼，那就只能将他们一个个收拾掉，做成大粽子，去喂那些可爱的小蜘蛛了……李卓，那天晚上你不是已经亲眼见到了可爱的小蜘蛛么？我就不用跟你解释了吧？”

    雨丝口中的白鬼，想也不用想，指的肯定就是白衣精神病了！

    “所以……那天晚上的事儿，你很快就知道了，就想尽快除掉我们，对吧？”我沉声道。

    “是啊，只不过，你们几个身手不错，我不想有什么伤亡，尤其是你，李卓……虽然我没有跟你很深切的接触过，但我知道你是个什么水平，你的那些经历，没有两把刷子，是根本活不下来的，所以我索性提出让你去寻找物资，想借助鲨鱼群和黑水鬼干掉你，可是没想到你真没让人失望，这样也能活下来……”

    雨丝的语气有些感叹，微眯着眼睛，有些欣赏地望着我。

    “鲨鱼群……黑水鬼？”

    她所说的黑水鬼，不出意外的话，应该就是残杀李川和白苟的那个野人！

    “这些恐怖的东西……是你养的？”

    “不不不，我可没有那么大的本事，连我们都不敢轻易靠近那片海湾，因为从来没有人能从那里活着走出来，可我没想到……你们居然办到了，所以真的让我很佩服！”

    此时我不由得倒抽了一口凉气，开始后怕起来。

    原来从雨丝提出去寻找物资开始，那时候就已经对我动了杀心，却不想有什么伤亡，想要借“刀”杀人！

    而在那之前，这个女人一直是我非常敬佩的营地领导者！

    “托你的福，我侥幸活了下来……”

    我有些凄凉地一笑，看了看地上的尸体：“如果今晚不是我来，你肯定就联合肖凯的人和你的那些白鬼干掉所有的幸存者，对吧？你没想到我们会突然出现，知道我们是个变数……所以才假意反抗肖凯，目的就是为了让我们早点离开，好封住我们的口，不让我们跟其他的幸存者交流，是吧？”

    雨丝淡淡道：“这不是废话吗？万一你们几个有谁忍不住，说错了话，让现场变得嘈杂起来，那岂不是要坏事儿了？”

    “在路上，你也一直没对我们下手，就因为咱们四个人，而且手里都有枪，让你觉得有些忌惮，所以你故意让人讥讽，分走了我们两把枪……没想到老天爷也帮你一把，起了浓雾，正好可以让你们演一出戏……”

    雨丝沉吟了一声：“你说我忌惮你们？虽然你这话有点高估你自己了，但我不得不承认，你说的是实话……你挺聪明，但是有些后知后觉……”

    “我在想……浓雾怎么会隔断我们的声音？让我听不到你们呼喊？其实……”

    我深吸了一口气，用力捂住伤口：“其实，你们趁着大家熟睡的时候，把该杀的人全部杀了，那些人在睡梦中死去，自然不会发出任何声音了……而躺在那里的还穿着白衣服的家伙，估计是听了你的命令，就趴在那里装死……”

    “是的……”

    雨丝笑了笑，打了个响指。

    片刻之间，地上那些穿着白袍的“死尸”便抖动了一下身子，慢慢地从地上站了起来……

