    “哇，美女真的很多啊，而且穿的很运动。”

    其实美女有时候还真是打扮的运动一点比较漂亮，元气少女才好看嘛。

    唐正龙拍了拍舒尔茨，“别给我丢脸。”

    “切，你算什么？我为什么给你丢脸？再说了，你要脸？”

    唐正龙摆出一副我勒个去的表情。

    “我……”

    “马提亚，你还挺了解我啊。”

    汗。

    “哈哈哈。”

    就在三人大笑的时候，克劳迪娅过来了。

    “哇，这个阿迪达斯的三条杆为什么比别人的都大啊。”

    “克劳迪娅，你这阿迪达斯是假的吧。”

    克劳迪娅低头一看，心里特别不爽，就因为发育的好，从小到大体育课不知道被人笑过多少次了。

    所以她很少穿T恤，特别是有图案的T恤。

    “你少废话。”

    “看什么看。”克劳迪娅瞪着舒尔茨和马提亚。

    “还说我接代言，我看你这才是真接了代言了，阿迪达斯要付给你广告费啊。”

    “双份。”唐正龙伸出两根指头。

    噗。

    克劳迪娅飞起一脚，唐正龙躲了过去。

    “喂，别踢我关键部位。”

    “再废话，我一定踢你。”

    比赛开始之前，志愿者会给参赛选手带上手环，上面会记录一些信息，想作弊基本上不可能了。

    一个美丽的女孩为唐正龙带手环。

    “我叫苏菲。”

    “你好。”

    “唐，没想到你这样的球星也会来参赛。”

    “哈哈哈，为了公益。”

    “你可真是好人，科隆的骄傲，可惜你不是德国人，要不然和卢卡斯组成德国队双前锋，那多好。”

    “哈哈哈，你真会说话啊。”

    “唐，这是我的电话，我是医疗组的，有事情找我。”

    “谢谢。”

    准备好之后，四个人再次汇聚，马蒂普眼尖，看到唐正龙手腕上有一串数字。

    “唐，你手腕上怎么多了一些数字？”

    唐正龙抬起手腕，“医疗组的电话，刚才的女孩给我的。”

    “唐，根本没有医疗组的电话这种东西！”

    克劳迪娅抬起手腕。

    舒尔茨不爽道：“不公平啊，德国女人现在是怎么了，是不是看腻了高大威猛的德国男人，都喜欢这种弱鸡。”

    “弱鸡？”唐正龙炸了。

    “马提亚，你继续嫉妒吧，你这样的一辈子就和小黑过吧。”

    “我才不。”

    “看，连小黑都不要你。”

    “哈哈哈。”

    比赛正式开始，唐正龙没有接受过长跑训练，不知道其中的技巧，一溜烟冲了出去。

    “这蠢货，这是10公里，他这样跑，一会就吃不消了。”克劳迪娅呵呵一笑。

    唐正龙扭头一看，“哈哈哈，职业球员就是不一样啊，虐他们就像是虐菜一样轻松加惬意。”

    “主人，我提醒你，这是长跑。”

    “那又怎么样？”

    “……”

    两公里之后，唐正龙就知道系统是什么意思了。

    “我好累啊。”

    “主人，我早告诉过你，这是长跑。”

    “我现在知道了，帮帮我，给我开个挂。”

    “主人，告诉你一个好消息。”

    “什么？”

    “本系统在球场外是不能使用的。”

    轰隆隆，唐正龙仿佛被雷击了一样。

    “又坑我。”

    “主人，我相信你的潜力。”

    “潜力？我哪来的什么潜力，我只有懒力。”

    噗。

    铃铃铃。

    一声铃声响起，是补水点。

    “我靠，总算能休息一下了。”

    有女孩给唐正龙递水。

    “咦，又是你啊。”

    “唐，你是第一次参加科隆铁人挑战赛吗？”

    “对啊。”

    “怪不得，你不能这样跑，应该最后再发力。”

    “我知道啊，可现在知道也晚了。”

    “吃点香蕉吧，休息一下。”

    唐正龙身体素质是真好，很快恢复了，但是起码30个人超越了他。

    完成10公里跑，进入爬楼大赛，舒尔茨和马蒂普也追上来了。

    “克劳迪娅呢？”

    “已经退赛了。”

    “我靠，这么差劲？起点的时候还敢笑话我们。”

    忽然，唐正龙灵机一动。

    “马提亚，小黑，我真的很想赢，我要进前十，你们帮帮我行吗？”

    “这怎么帮啊？”舒尔茨纳闷道。

    “这样……”

    舒尔茨和马蒂普傻眼了，唐正龙的计划是，他们两个一人一边，架着自己的手臂往上爬，当然是没人看见的时候。

    “怎么样？”

    舒尔茨拍了拍掌，“唐，我不得不说你这人真的很贼，能想出这样的办法。”

    “是啊，到了15层的时候我再靠自己冲刺。”

    “嗯，可是我不想帮你。”

    ……

    唐正龙顿时石化。

    “为什么？”

    “看你不顺眼。”

    “马提亚，你怎么能这样啊？要不这样，我刚才认识的女孩送你。”

    “我呸，她又不是你的。”

    “我的意思是她的电话，我送你了。”

    舒尔茨有点心动了，那女孩确实是他喜欢的类型。

    “成交。”

    舒尔茨和马蒂普架着唐正龙往上爬。

    “唐，你怎么那么重？”

    “我这么高大威猛，当然重啊。”

    “唐，我改主意了。”

    “别啊，为了你下半身的幸福，坚持到底。”

    “……”

    “好，你最好祈祷我约会成功，对了，她叫什么？”

    “苏菲玛索。”

    “去你的！”

    “错了，是苏菲。”

    到了15层，唐正龙休息的差不多了，“好了，我走了。”

    到了顶楼，有人给唐正龙盖章。

    “第9。”

    “哈哈哈，我成功了。”

    克劳迪娅走过来，“唐，没想到你能进前十啊。”

    “我也没想到你会退赛啊，坐电梯上来的没资格和我说话。”

    克劳迪娅黑着脸，“我现在是记者。”

    “那也没资格和我说话。”

    唐正龙低头一看，“咦，这件白T恤是山寨的吧，上面的三条杆怎么没了，顶出画面了？”

    克劳迪娅气疯了，已经换了一件白色的T恤，你还有话讲。

    这时已经退赛的马蒂普和舒尔茨也坐电梯上来了。

    “唐，第9啊，多亏了我们啊。”

    唐正龙赶紧伸手捂住马蒂普的嘴。

    克劳迪娅闻到了猫腻的味道，“到底怎么回事？唐是不是作弊了？”

    “没有，别瞎说。”

    “唐，我会调查一下的，你最好是真的靠自己。”

    “我发四，我百分百是靠自己的。”

