    “别小气大哥，你今天要不是给我喝我就打电话回去告诉爸，你有好东西不给他。”他们家的男人就好这一口，家里也有一个不大不小的酒厂，就是用来满足一家子的口腹。

    “你小子，从小到大就会告状。”再不情愿他也不敢挑战他老子，这东西要是被老爷子知道，还有他的份吗？

    没有。

    “我可告诉你，这东西不多，给我省着点。”校长那叫一个不舍。

    校长媳妇看着他那没出息样，没好气赏了他一个白眼，“你不是带回来两瓶吗？让小弟一起喝吧。”出卖老公的事她干的可熟练。

    “你。”校长气急，“哼，胳膊肘往外拐。”

    “大哥这就是你的不对，我怎么是外人呢，我可是你亲弟弟，一个妈生的，你要是当我是外人，那我回去得好好问问爸妈。”校长弟弟也不是省油的灯。

    兄弟二人你来我往的，一瓶酒就被喝光。

    “大嫂，酒在哪里？”大哥不懂，他还不能问大嫂吗?

    “我给你拿。”

    一下子，两瓶酒就喝光了，可把校长心疼坏了，他红着眼睛，一脸委屈看向自己媳妇，差点没哭出来。

    校长媳妇理都不理他，一直给小弟夹菜，她可不喜欢自家男人喝酒，一身酒味，难闻死了。

    “多吃点，要是累了去里屋睡，那边给你留着屋呢。”校长媳妇那叫一个贤惠。

    “谢谢大嫂，我还能再吃点。”校长弟弟连忙讨好大嫂，把她夹的菜全都吃光。

    这酒喝的真舒服。

    只是二人不知道，卓豪因为酒的效果太好，他就把酒分成三等份。

    一等的就是原药酒，没有改动。

    二等的就在原有的基础上，增加了一倍的酒炮制。

    三等的就是增加三倍的酒的药酒。

    二等和三等酒可以常喝，不像一等，有限制，每天定点定量。

    二等三等酒哪怕你当水喝都无大事，不仅不会伤身，还有调理的作用，就问谁能抵住这诱惑。

    文浩给校长拿是二等酒，他没好意思送上三等酒，他觉得这就像真酒掺了水一样，有些不地道。

    为什么不送一等呢，只因他被价格吓住，有些舍不得而已。

    好吧，他就是这么一个现实的人。

    这回两瓶酒喝完，可把校长馋了好些日子。

    这不，总算等到开学，他当然不能放过这个机会。

    他手上钱有，就是没酒。

    他直接问文浩要了五百斤，可惜，文浩不打算卖他。

    这么多，又是女儿和儿子的校长，怎么都得给他便宜点吧，细算下来，他心疼啊。

    于是他就说没那么多货，这东西现在被卓家人炒起来，价格只高不低，而卓豪呢，他也不知道受谁影响，直接限量，就算有酒他也不卖，硬要别人上门来求。

    可见他有多坏。

    “二百斤也难啊。”文浩苦着一张脸，那得多少钱。

    一斤给他少十块都得···呜呜，不卖。

    校长人精，多少猜到一点原因，“这样，你们什么价卖我什么价买，不让你为难如何，我就要三百斤。”校长心都在滴血。

    “我也难啊，家里兄弟姐妹多，个个都好这一口，我总不能一个人吃独食吧，怎么也得给他们分一点，这个一点那个一点的，我自己也没多少了。”校长心更疼。

    一听他原价购买，文浩心立马就不疼了。

    “那我问问，如果可以，我直接给你送家去。”哪怕心底笑开花，可脸上半点不带，反带上为难。

    “那五百斤可好？”校长一听，有戏，立马加量。

    文浩傻了眼，这校长有钱人啊。

    “我问问，我问问。”他不能答应，哪怕心跳起舞，也被他给硬按下去。

    “成，那我就等文老板好消息。”校长砸吧一下嘴，满是回味。

    “嗯，我一回去就问。”这事不拖个三五天算他输。

    一等酒五千一斤，也就是一瓶，二等酒三千，因为稀释一倍嘛，这个价只高不低。

    三等酒最便宜，就算如此，也要一千一瓶，放以前，文浩都不敢想。

    唯一的困难就是无法量产。

    他和卓豪搞的这个酒厂也是小酒厂，每天能酿的酒也不过千儿八百的。

    从学校一出来，文浩就在路边上看到自家的一双儿女。

    二人手里满满的食物，不知道的还以为他们卖吃食呢。

    “怎么买这么多？”文浩走到二人身边，直接从南星手里抢了一个吃食，放进嘴里。

    “爸。”二人见到爸爸，立马高兴叫道，“爸这个学校太好了，你看，都是这边卖的吃食，还有好多姐没让我买。”南星立马和爸爸分享起来。

    文浩也没想到，这边居然有这么多人做小生意。

    “确实。”他看了看四周，人还挺多，“早知道就你们大伯一家搬来南城好了。”和大哥家消除隔阂后，文浩也开始舍不得大哥大嫂。

    南霜无语，她爸真是想一出是一出，他乐意大伯他们乐意吗？“爸你别想了，大伯母很喜欢通省的生活。”南城这边更为发达，大伯他们肯定不适应。

    他们对通省都有些适应不了，天天在嘴边抱怨着城里的生活没有村里自在。

    更别说这南城了。

    “也是，你大伯他们在通省也不错，日子也红火着。”文浩很快甩开脑海里的胡思乱想。

    “走吧，咱们回家，想来中午你们也不饿了。”手里那么多东西，真难为他们的小肚子了。

    文浩拿过二人怀中抱着的书本，直接提在手上，“走，咱们回家。”

    没了书本碍事，二人一边走一边吃，那叫一个欢乐。

    校长要酒的事情文浩第二天去厂里的时候就和向尚说了这事，让他帮着留出来。

    价格他真的一分没少，也给了他五百斤。

    卓豪知道后，对他竖起大拇指，给孩子报个名还能卖出五百斤酒。

    特别是知道他没少一分钱后，卓豪对他又有了新的认识，死抠。

    “对了，今天晚上带你去见两个朋友，他们想见见你。”卓豪对好友想见文浩的事情一直拖，今天可拖不少下去了。

    二人可说了，要是他不带人来，他们就自己找上门来。

