    第2241章  你敢去剿匪吗   

    风沁冷冷挑眉，“我去哪里是我的自由，我想，轮不到你来管吧？”

    

    “你是公主，你去哪里的确是你的自由，但是他不行！”

    风舞冷冷地指向楚玄辰，“风瑾身为统领，不好好呆在军营，整天跟你出去斗鸡走狗，游手好闲，他岂配当这个统领？”

    

    “就是，身为统领不专注练兵，每天却无所事事。

    依本将看，他配不上这个职务，还不如回家种田！”

    钟凌冷声道。

    

    楚玄辰听罢，不置可否地挑了挑眉。

    

    风沁冷笑，“呆瓜除了是统领之外，还是本公主的贴身护卫。

    本公主去哪里，他当然要随身保护！”

    

    风舞冷笑，“风沁，你整天好吃懒做，不务正业，你身为公主，你不觉得你很丢咱们国家的脸吗？

    上次我们去对付鲜卑人，你讽刺我们是为了立功。

    我倒想看看你有没有这个本事，也去立点功！”

    

    “你什么意思？”

    风沁冷声。

    

    风舞道：“听说最近咱们庸城来了一批匪徒，他们到处作乱，烧杀掳掠，无恶不作，闹得人心惶惶。

    更残忍的是，他们喜欢掳劫良家少女，他们才来庸城三个月，庸城就失踪了几十名少女。

    我听说那些少女全被匪徒掳到山上，有的成为他们泄欲的工具，有的因为反抗被残害而死。

    那帮匪徒阴险狡诈，神出鬼没，无具体落脚点，之前有官府和将军带兵去剿他们，结果连他们的老巢都找不到。

    风沁，如果你有本事的话，你带人去把这帮匪徒剿了！”

    

    风沁听到要剿匪，眼神有些闪烁，“我，我又不是专门剿匪的，我堂堂公主，怎么能做这种事？”

    

    “你莫不是怕了吧？

    你平时不是很厉害吗？

    一到关键时刻就这么怂，亏你还好意思说我们，原来你自己就是个胆小鬼！”

    风舞冷笑。

    

    风沁羞愤地仰头，“什么胆小鬼，那可是杀人不眨眼的匪徒，我一个女人怎么对付她们？

    你那么厉害，你怎么不去？”

    

    风舞道：“我之前打了很多胜仗，早已证明了自己。

    不像你，一次仗都没打过，是个废物。

    你不要告诉我，你来军营只是为了玩，是为了和男人谈情说爱！”

    

    “你胡说！我什么时候和男人谈情说爱了？”

    风沁气得脸色通红。

    

    风舞抱起双臂，不屑道：“少废话，你就说你有没有胆子，敢不敢带人上山去剿匪？”

    

    “我……”风沁难堪地咬着唇。

    

    旁边有人道：“算了五公主，六公主明显没有胆量，你就不要为难她了！”

    

    “就是，斗鸡走狗她行，这剿匪她可不行！”

    

    风舞冷笑，“看来，她不过是一个吃白饭的酒囊饭袋。”

    

    说到这里，她睨向风沁，“风沁，你连这点胆量都没有，以后你见到我们，还是绕道走吧，哈哈！我们走！”

    

    说着，风舞就领着人准备走掉。

    

    “等一下！”

    这时，众人身后传来一阵极为冰冷的声音。

    

    风舞回头一看，见站出来说话的竟然是那个呆瓜，她忍不住笑道：“你说什么？

    你叫我们等一下？

    难不成你这个胆小如鼠的人，敢去剿匪！”

    

    

