    第199章阴险狡诈

    “这是假的吧？”终于忍不住开口问道：“这么明显的痕迹，就是傻子都知道这个地方有地雷啊……”

    “是啊……就是傻子都知道这个地方有地雷啊，这不是开玩笑么……”有人有些无语的开口道。

    “你好歹将这个地方处理一下啊，我感觉，就是让我去布置地雷，都比张余布置的要强很多。”

    “张余，这不是瞎搞么？”

    在场的人都是议论纷纷，对于张余布置的雷区，都是吐槽不已，就连何志军以及范天雷等人看了都是一脸懵逼，一时间，都是有些傻了眼。

    前边张余过雷区，排地雷的形象还一直都深深地印在他们的脑海里面，可现在，眼前的这种情况，却是让他们全部都是傻了眼。

    “这布置的是雷区？”何志军一愣，惊愕的问道。

    “是啊，这哪儿里是雷区？”就连范天雷，大脑里都是在飞快的运转，直勾勾的看着眼前的这一幕，一时间，都不知道该说些啥了。

    你瞅瞅，这都是啥玩意，雷区能有这么布置的，这不是瞎搞么？这不是乱来么？

    你就是布置个雷区，稍微专业一点啊？

    就你这样布置雷区，谁走不过去啊？就连我，都能轻易的走过这片雷区，一时间，饶是范天雷都是微微有些无语起来，都不知道该说些什么了。

    然而，这要是说愤怒的，反倒是于雷了，张余的这种做法，在于雷看来，那无异于是一种侮辱，一时间，于雷勃然大怒，满脸怒容的盯着张余，怒斥道：“小子，你是在侮辱我？”

    张余闻言，则是一愣，他看了看于雷，惊愕的道：“侮辱您？这话怎么说？”

    张余的话令于雷脸色有些阴沉起来，于雷沉声道：“你布置这样的一个雷区，傻子都知道怎么过去。”

    张余闻言，哑然失笑，随后淡然的开口道：“实则虚之，虚则实之，于教官，您可以试试看再说也不迟。”

    听到张余这么一说，于雷冷哼一声，他没有理会张余，便是踏着步伐，朝着张余这片雷区走了过去。

    他已经大概听出了张余的意思，张余的意思是在说，要想度过这片雷区，也绝非想象中的那么简单，因为，这眼前的景象，是很容易骗人的，也就是说，这些翻新的地方，很有可能是张余故意布置下来的陷阱，给于雷造成一定的假象，如果是这般如此的话，倒也可以承受。

    伴随着于雷踏出了第一步。

    这时候，在场的人都是直勾勾的盯着眼前的这一幕，在场的人都没有说话，他们就这么静静地看着。

    他们很期待，于雷是否可以度过这片雷区，张余的雷区，到底是真的还是假的？

    这时候，于雷应用自己的知识，开始走这片雷区，很快，于雷便是走了两米，走了两米后，于雷忽然间停了下来，于雷看了看四周，他发现在这四周，有着几块石头，而在这地面上，多多少少都有些被动过的痕迹。

    这一幕被于雷看在眼里，于雷冷冷一笑，这些被动过的地方，他只需要看上两眼，就基本上可以确定哪儿里有地雷，毕竟他跟地雷也打过多年的交道了，哪儿里有地雷，他可以明显的察觉出来。

    所以，他基本上可以确定，这些地方都拥有地雷，而有些地方，虽然土被翻新了，但那些地方也不太可能拥有地雷。

    这时候的于雷淡漠的看了旁边的石头一眼，随后冷冷一笑，于雷便是踏着步伐踩到了这块石头上，在场的人看到眼前这一幕，都是微微叹息了一声。

    “果然姜还是老的辣啊。”

    “是啊，于教官真不愧是老江湖，这走了半天，一颗地雷都没有踩中，的确是厉害。”

    “不错，这样的人当我们的教官也算是可以了。”

    在场的人都是议论纷纷，范天雷以及何志军也都是看着眼前的这一幕，他的眼睛里透露着些许惊诧，不过他们都没有说些什么，就这么直勾勾的看着。

    这时候，忽然间传来了一道轻微的声响，这是于雷踩在了这第二块石头上边，于雷已经再三确定过，在这块石头周围，绝对不会有地雷，就连石头上，也不太可能拥有地雷，因为，没有哪儿个人会闲着蛋疼，将地雷埋在这石头上边。

    可是……

    就在这时候，出事儿了。

    待到于雷踩到了这块石头上边的时候，一道轻微的声响响彻开来，这突如其来的声响，令于雷神色大变。

    “不好……”

    紧接着，于雷便是察觉到脚底下有什么东西，待到察觉到这东西的时候，于雷的脸色终于变了变。

    “地雷……”

    一瞬间，于雷的脸色变得阴沉了起来。

    他竟然踩雷了？

    这怎么可能？

    这时候，就连何晨光他们也都是发现了些许异样，这突如其来的情况，令在场的人都是有些懵逼。

    “你们快看，于教官是不是踩雷了？”

    在这时候，也不知道是谁大吼了一声，将在场的人都是给纷纷吸引了过去，在场的人齐刷刷的看向了这于雷，果不其然，他们看到于雷的身体僵硬在了当场，并且一动不动，按照于雷的个性，按道理来说，不应该这样才对。

    眼下这种情况，很显然，于雷很有可能踩中了地雷。

    “不是吧？难道于雷教官，真的踩中了地雷？”

    在场的人看到眼前这种情况，全部都是一脸懵逼，当即震撼的道。

    “十有八九。”这时候何晨光凝声道：“你们看于教官这会儿一动不动，这不太符合人的基本动作，按道理来说，于教官应该会走动才对，毕竟他还要过雷区。”

    “嘶……”

    听到何晨光这么一解释，在场的人都是纷纷倒吸了一口凉气，在场的人纷纷看向了张余，却见到张余在这里面色平静。

    “张余，你该不会真的在那边布置了地雷吧？”这时候宋凯飞狐疑的看了张余一眼，忍不住开口问道。

    张余闻言，轻轻一笑，并未做过多的解释，反倒是笑呵呵的道：“你说呢？”

    “刷刷……”

