    “两…嗝……两万银元？”

    侯君集睁开眼，神色迷离，好似是不记得这回事了。

    张山立马就急了，却又不敢过多表露什么，仍旧小心翼翼赔着笑道：“是是是，七日前在城南宋家茶肆，大人不是说有个一本万利的买卖，让下官入了两万银元的股吗。”

    所谓的入股，其实就是给贿赂安了个文雅之名，现在官员受贿大多都是以这种方式。

    自商业兴盛以来，大唐很快就风靡起了一股投资风，紧接着，一句话便火了起来来：投资有风险，入市需谨慎。

    以投资之名收取贿赂，万一什么时候出事了，也能用投资失败来搪塞。

    送出去的钱那就是泼出去的水，侯君集现在要是不认的，张山那也一点办法都没有。

    “大人，下官现在真是周转不开了。”奋力挤出两滴眼泪，张山抽泣道：“前两日，媒婆给犬子好不容易说下了一门合适的亲事，现在就等着下聘礼成亲了，可下官这衣兜里……”

    “行了行了。”侯君集烦躁的挥挥手，不愿再听张山哭穷：“不…不…嗝……”

    打了声酒嗝后，侯君集又干呕了起来，张山殷勤的给他轻拍起了后背。

    过了几息，等缓过来之后，侯君集大手一挥道：“不…不就是两万银元嘛，瞧，瞧你那没出息的样子。”

    “是是是，大人教训的是。”

    张山如小鸡啄米般点着头，侯君集鄙视的扫了一眼，而后冲着门外道：“来人，来人！”

    “老爷。”

    五迷三道的瞅了管家几息，侯君集往后一躺，靠在椅背上闭着眼道：“去…去账房，取…取两万银票来。”

    张山面色一喜，连忙行礼道：“谢大人，谢大人体谅，下官感激涕零。”

    管家狐疑的看了眼激动的张山，为了防止自己老爷被骗，他十分贴心道：“老爷，账房的人早都回去了，不如明日再说？”

    张山一听这，脸上立马涌起了着急之色。

    侯君集现在喝醉了，那还好说话些，要拖到明日，等酒醒之后，想要回这钱，那无异于是痴人说梦。

    “嗯？”侯君集一听这，当即将手边的茶杯摔倒地上，大发雷霆道：“谁…谁让他们回去的，我不是说过了吗？账房十二个时辰都要有人在，他们回去了，丢钱了怎么办，啊？”

    侯君集如狮子般咆哮着，管家擦了擦脸上的唾沫，十分纳闷自家老爷到底是喝醉了还是没喝醉。

    犹豫再三，管家小心探出两根手指，在侯君集眼前晃晃道：“老…老爷，这是几？”

    “二啊。”

    侯君集脱口而出，管家松了口气。

    看着是没醉。

    既然没醉，那他也就可以放心给钱了。

    管家正要下去拿钱的时候，侯君集猛然间站起，一脚踹翻他怒骂道：“狗东西，你骂谁呢，好大的胆子！”

    捂着发麻的屁股，管家那是一脑门问号。

    他说啥了？他又骂啥了？

    见管家傻傻的看着自己，侯君集脸色逐渐变得潮红。

    “还敢瞪我！”

    侯君集伸脚又要踹，一旁的张山连忙抱住他，着急的对着管家道：“还不快去拿钱。”

    哦，哦…

    管家稀里糊涂的点点头，一骨碌爬起就往账房跑去。

    侯君集彻底撒起了酒疯，哪怕已经看不到了管家的身影，却仍旧骂骂咧咧的甩着脚。

    ……

    从账房出来，管家一口气不敢歇，又匆匆往前堂跑去。

    结果刚到前院，竟和一女子撞了个满怀。

    银票散落一地，管家吓出了一头汗，也顾不上捡银票，连忙先扶了女子。

    “二小姐恕罪，二小姐恕罪…”

    “没事，刘伯。”

    女子的声音清脆悦耳，管家松了口气，连忙去捡地上的银票。

    两万银元不是少数，这钱要是随风而去，侯君集能将他生吞活剥了。

    “刘伯，这些钱是？”女子一边帮着捡，一边问道。

    “二小姐，这是老爷要的。”

    “大晚上的，爹要这么多钱做什么？”女子娥眉微皱。

    管家叹口气，随即将事情大概讲述了一番。

    “小姐，您快回去歇着吧，我先去了，老爷还等着呢。”

    “等等！”

    女子拦住管家，从他手中要过银票道：“刘伯，你下去歇着吧，我给爹送去。”

    “这……”

    管家犹豫不决，女子微微一笑道：“刘伯是怕我私藏钱吗？”

    “不不不，这小的怎么敢。”管家连忙晃了晃手，而后道：“那小姐快去吧，老爷还等着呢。”

    “嗯。”

    女子轻应了一声，转身进了前院。

    ……

    “呼…呼…”

    看着呼噜声震天的侯君集，张山恶狠狠的咬着后槽牙。

    要不是还存有一丝理智，他是真想咬死这位当朝阁老。

    眼瞅着半个时辰过去了，取钱的管家没了踪影，他的钱也没见到。

    张山不得不怀疑他是被人给耍了。

    这主仆二人保不齐是给他演了一出双簧。

    不还钱也就算了，还把人当猴耍。

    简直是欺人太甚！

    熟睡中的侯君集嘴角微微翘起，看起来应是在做什么美梦，张山心中的火瞬间就顶到了脑门，左右看了看，见堂下无人，当即，恶从心中来。

    解开裤腰带，小鸟探出了半个头，几息过后，侯家名贵的地毯上多了一团水渍。

    放完水的张山系好裤子，不甘心的一通低声诅咒过后，气呼呼的扬长而去。

    出了侯府的大门，外面黑的那是伸手不见五指，张山往马车处走去，结果刚走了两步，突然一道黑影窜出。

    “谁！”一声惊吼，张山被吓得一屁股坐在了地上。

    “爹，是我。”

    借着月色，张山这才看清原来是自己的儿子。

    “你在这作甚！”

    拍打着屁股的尘土，张山没好气问道。

    “这么晚了您都没回去，娘担心，所以让我来看看，爹，钱……要回来了吗？”

    “唉……”

    一声复杂的长叹，足以说明一切。

    “没办事还拿咱们的钱，还有没有王法了，爹，要不咱们去御史台告他一状去！”

    听到儿子说出这么无脑的话，张山气不打一处来，抬手就一巴掌打在了他的头上。

    “我怎么生出你这么个蠢货，老子我是送贿的，去御史台那是去告状还是去自投罗网？”

    “没脑子的玩意……”

    张山将心中的怒火怨气全都发泄在了儿子的身上，一番怒骂之后，父子二人都是十分不爽的回了家。

