    在小胖子张城走后，于飞拿出一个阵盘，将庄园中的阵法开启。

    不过这个阵盘的作用，也仅仅只是起到，隔断窥探的效果。

    至于防御能力，那就有点差强人意了。

    于飞也不讲究这些。

    他在仙界又没有仇人。

    三大宗门不算。

    虽然三大宗门，正在大肆通缉羽化仙门弟子，可于飞又不是羽化仙门的人。

    甚至三大宗门，都不知道有他这个人存在。

    于飞相信，只要自己不作死暴露，那他就是安全的。

    开启阵法之后，于飞在庄园中，到处看了一下之后，满意的点了点头。

    这地方不错，既安静又怡然。

    是一个适合修炼的地方。

    小胖子张城，为了将他留在六合城，也算是费心了。

    不仅掏钱帮他买了天机信板，还白送他一座大庄园。

    当然了。

    对于小胖子和六合城的目的，于飞也知道。

    他们无非是，看重了于飞人仙之境的修为，将他留在城中，说不定以后还能出力帮忙。

    毕竟在这六合城中，人仙境也是顶级战力。

    除了城主张涛是地仙，就只有五位人仙，除此之外全都是仙阶以下。

    关键是，这六合城并不算安全。

    六合城建在九连山外，虽然方便获取山中的资源，可是也容易遭到妖兽的攻击。

    在六合城建立的这两三万年间，就发生过数起妖兽攻城的事件。

    他们将于飞留下，自然是希望，在发生妖兽攻城的时候，于飞也能出手帮忙。

    对此，双方心知肚明，并没有点破。

    其实于飞也不反对，真要有妖兽攻城的话，在保证自己安全的情况下，他不介意出手帮忙。

    不过肯定不是现在。

    现在的于飞，空有一身境界，其它的什么都没有。

    他一没有仙器，二没有仙术。

    唯有那些在游戏中，学会的技能。

    但是那些技能，他轻易还不能施展，一旦施展可能就会暴露他的跟脚。

    于飞可不敢小看仙界之人，觉得别人会看不出来。

    这是不可能。

    于飞相信，如果他敢随意施展游戏中的技能，迟早都会被人发现，他和羽化仙门的牵连。

    他可不想，面对三大宗门的追杀。

    在庄园中转了一圈之后，于飞来一处修炼平台盘膝坐下。

    他拿出天机信板，一边查看仙界信息，一边思考未来的打算。

    修炼是不可能修炼的。

    没有仙阶心法，还修炼个嘚。

    如果继续修炼渡凡天经的话，那蜗牛般的速度，于飞可受不了。

    既然暂时不能修炼，那就只有想其它办法，来提高自己的实力。

    仙器他也不用想，仙器的价格并不比心法低多少，于飞完全买不起。

    现在唯一能够，让他实力提高的方法，那就是技能，或者是仙术。

    当然了，仙术他也买不起。

    虽然仙术相对于仙器和心法来说，要便宜一些。

    但那也仅仅是便宜一些。

    于飞发现，在仙界中，只要带有仙字的东西，就没有便宜的。

    不过于飞想着。

    仙术他买不起，但是可以自创啊。

    仙术也是人创造出来的，别人创造出来，他这么逆天的悟性，难道会搞不出来吗？

    如果不是因为，可以用来参照的心法，实在是太少的话。

    于飞甚至还想，自己创造一部仙阶心法来。

    只可惜在这仙界中，可以用来参考的心法，实在是太少。

    因为仙界中的凡人，也是修炼渡凡天经。

    仙阶以下的心法，基本就只有渡凡天经这一部。

    至于仙阶之上的仙法？

    如果他有仙阶以上的心法，那还说个毛线，他就开始修炼了。

    对于于飞来说，还有什么，比升级更容易提高实力的方式吗？

    没有参考目标，于飞就算想创造心法，都不知道从哪里下手。

    但是仙术不一样，仙界中的仙术有不少，至于仙阶以下的技能，更是多如牛毛。

    于飞觉得，只要收集一批低级的技能，他肯定可以创造出，一种合适的仙术来。

    经过两三天的思考，于飞终于下定决心。

    就自创仙术，反正他现在也没什么事可做。

    不搞出一门仙术出来，他都不敢出门。

    他一个没有仙器，没有仙术的人仙，出门能做得了什么？

    怕是随便来一只，相当于人仙境的十阶妖兽，他都打不过。

    在下定决心之后，于飞又陷入了沉思。

    要创一门，什么样的仙术呢。

    仙术五花八门，各自的威力和效果，都有不少的区别。

    很快于飞就起，当初他花五十块钱，买的那把唐刀。

    于飞觉得，用刀砍怪的感觉非常爽。

    只是在游戏中，他一直没有弄到合适的刀法技能，也没有弄到合适的灵宝长刀。

    结果在游戏中，他只能像蛮子一样，用拳头打怪。

    谁让他刚好，就弄到了一本拳法技能呢。

    现在来到仙界，霸王拳不能再用，就只能另寻他法了。

    虽然他也可以，想办法结合霸王拳，创出一门新的技能或仙术。

    但是没有必要。

    于飞觉得，霸王拳他在游戏用了那么久，也许他创出的拳法，多少都会带一些霸王拳的韵味。

    真要那样的话，那就很不妙了。

    还是搞一门刀法，更好一些。

    在游戏中，他就没怎么学过刀法技能。

    新创出的刀法，必然不会跟羽化仙门扯上关系。

    想到这里，于飞就拿出天机信板，开始呼叫小胖子张城。

    他想创造仙术，那就必须要有参考。

    不一定需要仙术参考，低级的刀法技能也行。

    于飞相信，结合一批低级刀法技能，他一定可以创造出仙术级的刀法。

    无非就是，多花一些时间罢了。

    时间他有得是，人仙百万年寿元，他耗得起。

    再说了，没有仙术伴身，他都不好意思，说自己是仙人。

    于飞通过天机信板，呼叫张城。

    “于大哥有啥吩咐？”

    “你能不能帮我，搜集一批刀法，仙阶以下的就行。”

    “咦，大哥你要那些低级刀法干嘛？”

    “我想创一门仙术。”

    “于大哥牛批。不过我听说仙术，可没那么容易创出来啊。”

    “我知道，就想试试，你帮我收集低级刀法就行。”

    “行，这事好办，城主府就有很多低级刀法，马上就送过去。”

    没过一会，小胖子张城就来到庄园之外。

    于飞打开阵法，让他进来。

    俩人来到庄园中的修炼平台，张城从储物戒指中，掏出一大堆技能书。

    于飞随着扫了一眼，全都是刀法。

    什么狂血刀，断魂刀之类的，足足有数百本之多。

    不过这些刀法，都是地阶以下的技能，至于天阶刀法只有一本。

    因为天阶刀法，在仙界卖得也不算便宜，要大几十万下品仙石。

    估计城主府中，天阶刀法也不会太多，能给他一本就很不错了。

    而且小胖子带过来的这些刀法，于飞并没有付钱。

    他没钱。

    于飞身上总共也就是，从胖子那里搞来的两万下品仙石。

    这么点仙石，用来正常消费还行。

    如果想要用来，购买技能和装备的话，那就差太远了。

    不过地阶刀法也行吧，反正于飞也只是，用来参考一下，并不是真要修习这些刀法。

    小胖子张城，将刀法技能书，交给于飞之后，还特意的提醒了他一下。

    仙术创造不易，在仙界有很多仙人，就是因为沉迷于创造仙术，结果荒废了修行，搞到最后寿元耗尽老死了。

    这事于飞当然知道，这两天他在天机信板上，看到过各种八卦。

    其中就有仙人，因为各种原因，导致寿元耗尽而老死。

    但是于飞没办法啊。

    不是他不想将等级修炼上去，他没有仙阶心法。

    修炼完全就没有效率。

    既然这样，他又何必浪费时间呢。

    还不如搞一门仙术出来，有仙术伴身的话，他就可以在仙界正常游走了。

    要不然的话，根本就没有安全感。

