    中年男人由王义华陪着朝着里边走去了，叶小文和韦毛华两个人并肩而行说着话：“叶总，我看你这个多果粒公司也快要上市了吧？

    真厉害啊。”

    叶小文呵呵笑着：“领导，这还不是您在金陵的时候扶持我们嘛，不然的话我们也不会有今天。”

    “国营企业我也没有少支持，他们一个个的烂泥扶不上墙。”

    韦毛华嘴角抽了抽。

    确实从去年叶小文成为亿万富翁以后，就有人说那个上市名额应该给他们的，不应该给叶小文。

    说这些话的都是国营企业的厂长，在背后说着酸话，当然了也不敢光明正大的说。

    不过传言还是传到了他的耳朵里，当时他气的摔了一个最喜欢的茶杯，给你们，给你们有什么用，这些年尤其是他在金陵的时候，对于这些国营企业并没有少扶持。

    不管是资金方面还是政策方面，那是要什么给什么，扶持的力度很大。

    但是这些人是怎么回报他的，厂子在他们手里是一天不如一天，等到厂子破产的时候，他们立马拍拍屁股走人，哪里还管什么厂子不厂子的。

    什么好东西给他们，都让他们给糟蹋了。

    当初那三家厂子，韦毛华第一时间也找的是国营企业，放出话来，谁能够解决这三家企业的问题，就把这个上市的指标给谁。

    结果呢，想要指标的人不少，但是要那三家企业的人一个都没有，好的全往自己怀里捞，坏的一点不愿意给解决问题。

    结果后来还有脸说那种话，他气的够呛，现在听叶小文提起这事还有些气不打一处来。

    “呵呵。”

    叶小文笑着不接话，韦毛华可以骂国营企业，但是他不适合骂。

    毕竟国营企业不管怎么说都是亲儿子，不是他们这种民营企业后娘养的能够说的。

    “叶总，你做的不错，以后要是有什么事情直接过来找我，国内现在从计划经济转到市场经济，国退民进，国营企业我已经不抱有什么希望了。

    他们这中间大部分要退出历史的舞台的。”

    韦毛华说着，叶小文有些诧异，没有想到韦毛华看的竟然这么清楚。

    确实，国退民进这是不可逆转的大势，从计划经济朝着市场经济转变的时候，这种大势就不可逆转了。

    哪怕现在才刚刚承认了私营企业的地位，但是随着时间的发展，未来的私营企业在国内的地位绝对会越来越重要。

    国营企业除了一些资源的和一些事关民生之类的国营企业以外，其他的国营都落寞了。

    “领导说笑了。”

    叶小文点点头。

    很快开工仪式就正式开始了，中年领导充分的肯定了多果粒公司对于高纯县的贡献，肯定了多果粒公司的做法，同时也对高纯县的成绩肯定了。

    同时对于多果粒公司和高纯县联合搞出来的产业园，抱有很大的期待，希望他们能够做出更大的成绩来之类的。

    然后是韦毛华讲话，韦毛华的侧重点就不一样了，着重的说了一下多果粒公司的发展历程，同样是对于多果粒公司的肯定。

    然后是王义华，最后才是叶小文。

    叶小文的讲话稿是叶琪提前给准备好的，同样是中规中矩的，毕竟这种场合，有这么多的新闻媒体。

    除了感谢领导的支持和帮助以外就是对产业园的展望了，什么大农业体系，什么集团化科技化为一体的产业园区之类的。

    “这是历史的时刻，下面我宣布开工。”

    中年领导最后拿着话筒说道，轰隆隆的大型机械开始进场。

    众人也带着安全帽跟着进场了，叶小文拿着规划图给众人介绍着未来的规划。

    “这边将来是一个科技园，会有一个实验室，包括我们这边的饮料改进之类的都会在这里进行。”

    “这边到时候是一个采摘园，建成以后我们的规划是对外开放的，周末的时候人们可以进来体验采摘的乐趣……”“这边是别墅区居住区的规划，这边适合养生、疗养。

    可以远离都市的喧嚣，同时也能够修身养性……”“这边是我们的生产车间……”叶小文给众人介绍着，虽然现在就是一个原材料基地，但是在叶小文的描述下，大家也能够想象到建成以后这个产业园的场景。

    宣传部门的人紧紧的跟着，他们是在第一线的，唐雪初感觉自己就像是一叶扁舟一样。

    这围在叶小文身边的人也太多了，每个人都往叶小文几个人身边挤着，一个不注意就被挤出去了，想要进去都进不去。

    往常在家里到时候都是叶小文往她身边挤着，她还是头一次感觉到原来想要站到叶小文身边竟然这么不容易啊。

    唐雪初好不容易挤到了叶小文身边，然后紧紧的待着，防备着别人把她给挤出去，然后听着叶小文高谈阔论着。

    唐雪初有些无语，这小文是真的能说啊，这嘴皮子从来就没有停下来过。

    看着叶小文说的口干舌燥的，她正准备从自己包里拿水杯出来给叶小文，但是突然又感觉有些不妥，不过这个时候有人已经拿出矿泉水递给叶小文了。

    唐雪初一看竟然王诗，王诗这个时候正媚笑如花的看着叶小文呢。

    叶小文这个时候也是真的渴了，想也没想的接过来咕咚咕咚的就喝了起来。

    但是喝着喝着，叶小文却感觉有些不对劲，这一旁怎么感觉有些凉飕飕的呢？

    叶小文转头一看，竟然是唐雪初正直勾勾的看着自己呢，怪不得觉得不对劲呢。

    但是这水已经喝了他还能够怎么样？

    剩下的水叶小文也喝不下去了，继续给众人解说着，等到中午的时候才算是结束。

    这一次，叶小文也算是向众人第一次详细的展示了一下这个产业园的规划。

    同时心里也有些暗暗的心惊，这叶小文的野心不小啊，规划的这么大，这要是真的让叶小文建成了这个产业园，那多果粒公司到时候可就真要再上一个新的台阶了。

    

