
不管柳二龙和玉小刚有着什么后续，都不关千寻疾的事了。

他今晚算是看了一场大戏。

只是这戏中透露着一股诡异，而诡异的源头，就是比比东。

在他看来，就算没有什么互撕的场景，但至少要对比比东造成一定的影响吧！

结果呢？

好家伙，揍是揍了，但怎么有一种托付的感觉。

就像是要远行的人警告一下，让别人帮她照顾好那个废物刚。

不对，这很不对劲。

千寻疾想了好大一会也没什么头绪，但这事实在让他有着摸不着头脑。

自从他得到记忆后，斗罗大陆的发展方向一直都在他的掌控之下。

现在却出现了一个让他预料不到的人，这个人还是雪儿他妈，这就勾起了千寻疾极大的兴趣。

于是千寻疾开始回顾比比东前后的不同。

要说起不同，应该是从这次闭关出来之后，先是对雪儿的态度变化，对自己的话倒是没什么变化。

接着是她自身气质的变化，之前的她的气质虽然也高贵冷清，但绝没有现在那么明显，而且从气质中千寻疾还察觉到了一丝成熟。

虽说生了小雪后，这种气质就伴随着比比东，但还是稍显青涩。

但现在的话，成熟的多了，虽然比比东极力掩饰。

但在实力远超她的千寻疾面前，还不够看。

从出关看见她的第一眼，千寻疾就发现了不对。

那时还以为只是因为闭关造成的不同，但现在细细想来，绝对不止这样。

之后的话倒是和之前没什么变化，唯一不同的就是对待小雪的态度。

直到今天晚上，虽然在千寻疾的安排下，三个人都见面了，除了玉小刚的反应在他的预料之中，比比东竟然让柳二龙好好对待玉小刚？

这是千寻疾想不到的，如果说得到记忆之前，或许他会以为这是比比东看清了现实，屈服了。

但有了记忆的他可知道玉小刚在比比东的心中是什么地位。

这个女人是绝对不会屈服的，那为什么她会和柳二龙说那些话呢？

就像是她知道了玉小刚会和柳二龙在一起。

等等，就像是她知道了玉小刚会和柳二龙在一起。

千寻疾又重复了一遍这句话，像是抓到了什么。

片刻后，千寻疾眼神一亮，他想到了一个可能，但还需要验证一番。

也就是一会的功夫，比比东已经回来了。

“爸爸！你在想什么啊？”小家伙看着沉默不言的千寻疾说到，因为小家伙听爸爸讲故事正听得精彩呢！

结果爸爸就不讲了。

“哼！坏爸爸！”

看着小家伙那赌气的小模样，千寻疾会心一笑，还是女儿好啊！

“好了，雪儿，今晚就讲到这里了，妈妈就要回来了，我们要睡觉了。”千寻疾说到。

“妈妈去哪里了啊！怎么去了这么久？”小家伙问道。

千寻疾露出一个意味深长的笑容。

“妈妈啊！妈妈去见朋友了，马上就回来了，现在雪儿该睡觉了，要不然长不高了。”

“小家伙对自己的身高还是很在意的，连忙闭上眼睛睡了起来。”

千寻疾看着闭着眼睛的小家伙，时间加速发动，只是一会，小家伙就已经睡着了。

因为他知道接下来会很有趣。

果然，比比东回来后，先是看了一眼熟睡的雪儿，确认小家伙已经睡着之后。

才对着千寻疾冷冷说到：“这一切都是你安排的吧？”看似疑问，实际上已经肯定了。

说完又看了一眼小家伙，怕把她吵醒。

“不用这样，雪儿听不到我们说话的，你可以大声一点。”千寻疾说到。

听到千寻疾话的比比东这下可以确定了，这次的巧遇就是千寻疾故意安排的。

她之前还疑惑千寻疾怎么会想着带她出来走走，刚才她要出去一下还答应得那么干脆。

原来一切都是安排好了的。

幸好她没露出什么破绽，要不然小刚真的危险了。

她觉得还是不保险，又一次回想了她的所作所为，应该没什么纰漏。

于是她看向千寻疾说到：“这下你满意了吧！我不会和他有什么瓜葛了。”

千寻疾看着还在演戏的比比东，心中一阵感慨，要不是他有记忆，估计也会相信她吧！

“不过既然你在演戏，那我也演，看谁演技更好。”千寻疾想到。

“还不错，表现还行，你记住了你的身份。”千寻疾淡笑道。

比比东冷笑一声，没有说话，似乎和千寻疾说话都觉得浪费精力。

千寻疾也不恼怒，而是说到：“既然你想通了，那从今以后就好好的呆在武魂殿吧！我和你之间的打赌，是我赢了。”

比比东不可置否，她已经决定了，在那件事之前，她都要伪装好自己。

“对了，自从你出关之后，对雪儿的态度我也看在眼里，我很欣慰，我相信，雪儿的天赋一定很出众，将来不是没机会去冲击那传说中的神级。”

千寻疾说完后就看着比比东，想要看她的反应，可让千寻疾失望的是，比比东毫无表情，没有一丝变化。

就在千寻疾想要以其他方法试探的时候，比比东突然说话了。

“雪儿天赋极佳，一定会成神的。”那语气，坚定到了极点。

千寻疾一震，虽然这话听着只是一句夸赞，要是他不知道以后的事，估计只会当作一句戏言。

但现在的他却是从中得到了他想要的答案。

不过他觉得不保险，还是要再试探一下。

“那可是神级，若是雪儿真有这个命，那天使的圣光将普照整个斗罗大陆。”千寻疾憧憬到。

也许是看到了千寻疾的表情，比比东嘴角微不可察的闪过一丝讥诮。

就像是在嘲讽什么一样。

时刻注意着她表情的千寻疾在这一刻终于确定了心中的想法。

比比东应该是知道了什么，要不然不会这样，他的这些问题看似平常，但只有知道后面的事才会露出这样的表情。

因此她自出关以来的种种怪异行为也就有了解释。

之前的千寻疾只是假设，假设比比东像他一样，知道了后续的发展。

她会这样做，也就不奇怪了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479502"  chaptername="第五十四章  东儿，我来了">加入书签</a>
</div>
