    顾云湘低声啜泣：“妾身昨儿在御马监的太监房待了一宿，熬了一夜睡不着。身上又不舒坦……妾身真担心，这样下去，还能不能熬得住。”

    太皇太后有些不赞同的瞥了眼云黛。

    云黛道：“太皇太后，这顾采女涉嫌害先皇后娘娘，先帝罚她幽闭玉福宫。如今她私自跑出来，这事就算了不成？”

    “这件事，自然不能就这么算了。”太皇太后说道，“哀家是顾及着她肚子里的孩子。等孩子生下来，该怎么处罚，还是该如何。”

    “太皇太后是觉得，顾采女犯的错，还不足以让她继续受罚吗？太皇太后的懿旨，我不敢违背。不过，我这里有样东西，还请太皇太后过目。”云黛声音有些冷，朝红豆看了眼。

    红豆立即从袖子抽出一张卷起来的纸，递给太皇太后身边的宫婢。

    宫婢接着，送到太皇太后面前。

    太皇太后先是随意扫了眼，目光立即凝住。

    她接过纸，仔细从头至尾看了一遍，脸色越来越沉，眼神也越来越冷。

    顾云湘关注着她脸上的表情，心中越来越不安。

    “太皇太后……”

    “住嘴。”太皇太后寒着脸，把纸扔到她脸上，“你自己看看吧！”

    顾云湘连忙捡起纸，扫了一遍，随即脸色大变。

    她没想到，魏毅那个废物，竟把一切都招了！

    这个废物！

    他不是已经做了御前总管了吗，竟没能把刘德全给处理干净，让他还有翻身之日！

    顾云湘又悔又恨。

    她悔自己太大意，没能一直盯着魏毅，把刘德全给弄死。

    顾云湘心中很慌很乱。

    现在证词已经扔到了太皇太后面前，就说明魏毅已经被控制了。

    她扫了眼云黛，想起在慈安宫门口的时候，她忽然问了梧儿那句话。这是不是说明，梧儿也被她抓了？

    顾云湘一手抓着椅子扶手，才能站稳身子。

    太皇太后冷着脸看她：“顾采女，你给哀家解释解释，这上面说的事情，是怎么回事。”

    “妾身不知道。”顾云湘一咬牙，矢口否认。

    眼下她也没有别的法子了。

    反正她肚子里有先帝的遗腹子，就算她犯天大的错处，太皇太后也会留着她的命。

    云黛一眼看穿她的意图。

    她说道：“顾采女，你空口白牙的否认，可是不行的。魏毅和梧儿已经全都招了。你再嘴硬也改变不了你做过的大逆不道之事。”

    “求太皇太后给妾身做主，妾身真的不知道这件事。妾身一直待在玉福宫中，哪里有本事去煽动诚王余党？”顾云湘哭着跪到地上，“如今妾身无依无靠，也只能任由别人欺负。”

    云黛毫不客气说道：“顾云湘你也就会装装可怜。”

    她站起身，面向太皇太后，说道：“老祖宗可知道，诚王余党是如何埋伏追杀秦王殿下和晏儿的吗？”

    秦王回来后，就直接回了王府养伤，还没进宫过。

    太皇太后也并不知道他到底伤的有多重。

    “怎么，纾儿伤得很重？”

