    叶凌风那孤傲的态度，让雷霸十分不爽。

    观战的人也有各自的猜想。

    萧阳坐在观赛席上，雷灵素的坐到旁边，气鼓鼓地瞪了他一眼，显然还在为了昨晚上的事情生气。

    “喂，你说我哥能不能顺利晋级啊。”

    “不好说。”萧阳指着叶凌天：“他隐藏了实力，但究竟隐藏了多少，谁也不知道。”

    这时，擂台上的两人已经交上了手。

    雷霸再次施展《亟雷刀法》。

    和对战雷天拳的时候不同。

    这一次他没有任何的保留。

    乌金大刀所过之处，电流四起，刀气呼啸的声音，如同九霄奔雷。

    《亟雷刀法》的大开大合，霸道之意，被他发挥得淋漓尽致。

    一开始叶凌风还能勉强招架。

    可是到了后面，雷霸的《亟雷刀法》刀刀致命，将他逼得开始后退。

    就在雷家不断为雷霸叫好喝彩的时候。

    叶凌风抬脚一踏，一股强大的真气释放出来，半步无双境中期的实力暴露。

    紧接着一连串的掌法，专攻雷霸要害。

    那种速度实在太快，完全就是碾压级别的。

    雷霸纵然施展了破掌式，最后还是被找出了破绽，一掌击飞出擂台。

    叶凌风也不做停留，脚尖一点，退回观战区，开始打坐吐纳。

    众人渐渐从失神的状态中反应过来。

    整个战斗过程持续了不到三分钟，雷霸就败了，而且败得毫无悬念。

    他这一败，也等同于雷家彻底失去了参赛资格。

    这让雷家一群老怪的脸色很不好看。

    联动比武大会在雷家举办，结果他们自家人，连杀入决赛的资格都没有。

    不过这也侧面证明了叶凌风的实力，远比他们想象的更为强大。

    “妹夫，接下来就交给你了。”

    雷霸气喘吁吁地走了过来，嘴角溢出一丝鲜血，吐槽道：

    “老子没想到，叶凌风居然会那么强。”

    “你要是晋级成功，在决赛上遇到他，那可得小心了，我肯定他还保留了实力。”

    说完，他还吐槽了一句。

    “哎，这次算是丢脸丢大发了，我家那老头子怎么也不帮衬着点，给我来个暗箱操作也好啊，非得给我匹配上这种对手……”

    “也不怕等他百年那天，没人给他送终。”

    萧阳无语，这还真是父慈子孝。

    几分钟后，比赛继续进行。

    由于剩下的人本就不多，比赛的进展也出奇的快。

    很快就轮到了曹野和项天歌。

    也不知道是雷千绝故意安排的，还是这两人的运气真的好，再一次组队成功。

    而且遇到的，还是两个从第二轮苦战过后，勉强幸存下来的人。

    对方本就消耗了大量的真气。

    两人甚至都没怎么动真功夫，对方就支撑不住了。

    终于。

    裘千寸的声音响起。

    “萧阳，宋莹，对战嬴玉轩，雷长星！”

    说这话的时候，裘千寸脸上都快乐开花了。

    “阳仔，待会你们俩手下留点情，咱也得给雷家一点面子。”

    不仅是他。

    所有人都是这么想的。

    萧阳本身战力就很强。

    加上还有宋莹这种人间BUG存在，想要赢根本就是奢望，能不死都是奇迹了。

    嬴玉轩如临大敌的看着他。

    额头上不断落下冷汗。

    在世俗界的时候，他一手操办了屠龙大会，大批古族武者杀上傲天宗。

    还连同了库里杰森，邵康这些强者，和萧阳血战。

    那一战，萧阳妻离子散。

    这个仇，萧阳不可能不报的。

    如果没有宋莹，他还有信心将萧阳击杀。

    可现在，他只想着怎么保命。

    走到擂台上时，萧阳那如同刀剑般的眼神已经扫了过来。

    “嬴玉轩，你总算落到我的手上了。”

    “我说过，我老婆和女儿的仇，我会千倍万倍地奉还！”

    萧阳的杀气，已然滔天！

    “萧……萧阳，你别得意。”嬴玉轩退了两步：“要真动起手来，你……未必杀得了我。”

    结巴的话语，后退的脚步，已经暴露了他内心的真实想法。

    他眼珠子乱转，甚至在思考，如果真的不行，那他就立马认输。

    “嬴少，不用怕他。”

    雷长星趾高气扬地走了过来：

    “不就区区一个世俗界的杂种嘛，我抬抬手就给收拾了，到时候把他的脑袋给你拿来当球踢。”

    嬴玉轩瞪着这个蠢货，杀人的心都有了。

    心说你自己找死，别带上我啊。

    难道你不知道宋莹是什么级别的强者吗？

    雷长星看到他那表情，轻蔑一笑：“我知道，你不相信我的实力，在场的很多人也都不相信我，那就请在场的做个见证好了。”

    说着，他加大语调。

    “各位叔叔，各位爷爷，裁判长老。”

    “我雷长星这两日闭关，领悟到了一套极为恐怖的绝世武学，名为《化骨掌》。”

    “只要此掌一出，中招之人必定骨烂如泥，死相极为凄惨。”

    他又道：“因为这掌法太多毒辣，所以提前说明，否则待会杀人的时候，免得某些人说我用了什么见不得光的手段。”

    他这话其实是对裘千寸和老禅师说的。

    目的就是提前撇清关系。

    免得到时候击杀了萧阳引起怀疑，查出他用了毒。

    嬴玉轩被他那分自信给震惊了。

    竟然真的有几分相信。

    “雷少，你说的……可都是真的？”

    “当然。”雷长星扬起下巴，孤傲的道：“没有十足的把握，我敢上擂台么，我又不傻。”

    嬴玉轩总觉得哪里有点不对劲，又说不上问题出在哪里。

    不过雷长星的确不是傻子，能有这种自信，手里多少是掌握了点底牌的。

    他点头道：“好像有点道理，我相信你！”

    两人同仇敌忾的看着萧阳。

    尤其是雷长星，眼中的杀意不断爆闪。

    “杂种，你这次死定了。”

    “之前你对我的种种羞辱，我都会还给你！”

    萧阳半眯着眼睛，似笑非笑的看着他。

    尤其是他的那双眼睛，扫了一眼对方的手掌，随即像是发现了什么。

    他冷笑道：“这样不好吧，我给你个机会，你自己认输，或许还能捡条命回去。”

    “哼！”雷长星不屑的道：“对付你，我一只手就行了。”

    萧阳又道：“你确定？我觉得你还是再斟酌一下比较好。”

    雷长星不耐烦了：“你还打不打，不打就自己认输，给我滚下去。”

    “好吧。”萧阳勾了勾手指：“你们两个一起上。”

