    我安之若素的站着，脸上笑意不减，想看看她还有什么秘密武器。

    周一珊的声音越来越小，最后一个字只比蚊子叫声大点，然而片刻之后，空旷的走廊隐隐传来抽泣声，定睛一看，果然周一珊身子一抽一抽的，像是受了天大的委屈。

    “沈小姐想找我麻烦没关系，可不要拿公司的生意开玩笑，我先把文件送去给傅总签字，再回来给您帮忙就是了......”

    若是仔细观察，还能看见几颗晶莹的小泪珠，从那张吹弹可破的脸上滑落，让人想起黛玉葬花时的哀伤。

    可惜，她不是林黛玉，我也不是贾宝玉，不会感到心疼，反而觉得可笑。

    “周秘书不说，我都忘了，从前傅慎言就是个顾着做事不会照顾自己的性格，现在是午餐时间，正好让他借机休息调整，作为他的秘书，你却在这时候拿着文件去打扰，有没有考虑过他的身体能不能撑得住？如果傅慎言硬撑着出了什么问题，周秘书你能负得起责？”

    我边说边走到她身边，说完时周一珊正好抬头想要反驳，四目相对，望见她通红的眸子，我眼神更加强硬，毫不躲避，透着溢于言表的质问。

    老虎不发威，真当我是hellokitty？

    周一珊表情明显怔愣了两秒，反应过来向后退了一步，和我拉开距离，嘴硬道，“谁说我没有替傅总考虑，我......”

    “你什么？”我注意到她捏紧了手里的饭盒，更加咄咄逼人。

    周一珊很清楚，那个饭盒我曾经撞见过许多次，要是此时她敢站出来承认一直都在给傅慎言送饭，就代表她之前就在打傅慎言的主意，是个不折不扣的白莲花。

    “没什么。”周一珊不甘的别开视线，气急败坏的样子掩盖了之前所有的柔弱。

    “怎么回事？”陈毅的出现有些突然，他大概是刚才就来了，听了有一会儿了，这会儿走上前来，对着周一珊语气更冷了些，“我怎么不知道总经理有要紧的文件必须现在处理？”

    周一珊咬唇，终于露出一丝慌张，面对刚正不二的陈毅，咬着唇一句话都说不出来。

    “欧，有人演砸喽~”莫菲林幸灾乐祸的斜靠在办公室的墙上，一副看戏的样子，和沈钰嘴臭欠揍的样子不相上下。

    周一珊的脸涨得更红，彻底无话可说。

    陈毅对她倒是不怎么关注，转头就切入正题，“沈董，您这次来有什么事吗？”

    不得不说，陈毅实在太会做人了，刚刚还差点被周一珊下马威，这一声来自傅慎言特别助理的“沈董”，很好的解救了我摇摇欲坠的威严。

    董事，就该有董事的气派。

    我面无表情的打量着他，微微颔首，“是有点小事，菲林的公司刚成立，得向咱们取取经，我寻思在公司也只有周秘书性格最好，一定愿意帮这个忙，就特地找上门来了，没想到居然是打扰周秘书的工作了，是我唐突了。”

    这个世界一切都是向钱和权利看齐的，一个小小的办公室助理，扫了公司董事的面子，还敢装可怜，我倒要看看，周一珊如今在傅氏能有多大的脸面，能够逃过一劫。

    表演嘛，谁不会呢？

    我盯着周一珊，深深的叹了口气，表现的十分愧疚。

    经历过职场的，都知道什么叫当面一套背后一套，正常情况下领导摆出这副表情，就证明下属离死期不远了，但台面上是纠不出领导半点错处的，最后只能自认倒霉，身后传来倒吸凉气的声音，看来同事们已经开始替周一珊祈祷了。

    陈毅看看周一珊，又看看我，随即闷声开口，“周秘书去财务部结三个月工资，明天起不用来了。”

    短短的几个字却掷地有声，就连我也被陈毅的魄力吓了一跳，傅慎言请回来的人，说炒就炒了。

    话虽然是这么说，但我还是没忍住偷偷笑了，在心里默默给陈毅加油——干得漂亮！

    “陈特助？”周一珊仿佛听到了天大的玩笑，不可置信的看着他，强行在嘴角牵出一抹笑来，“你可别拿这种事来开玩笑，我是傅总的秘书，开除我，至少要傅总先点头啊。”

    陈毅毫无怜悯的眼神甩过去，神情淡漠，“你也知道自己只是个小小的秘书？傅总公司生活的大小事都是我在安排，我自然有权决定你的去留，连董事的一点点小要求你都做不好，等着总经理给你擦屁股，我按照职工合同给你补偿三个月工资已经仁至义尽，怎么你还想得寸进尺？”

    “我......”周一珊咬着唇，表情更加痛苦，却说不出半句反驳的话。

    我这个罪魁祸首无动于衷的看着，尽情享受胜利的果实，周一珊太过高估自己了，她甚至不如周然兮才色双全，仅仅想凭着近水楼台这一点上位，实在愚蠢。

    今天我就是要让全傅氏的人都看清楚，周一珊只是个警告，傅慎言太太的位置，只能是属于我的，想取而代之，先做好与公司董事，与我背后的莫家、沈家抗衡的准备！

    “为什么这么吵？”

    熟悉的男低音从远处传来，转身，便看见傅慎言从办公室出来，冷着脸穿过看热闹的员工，径直走到我们身边。

    “总经理，沈董想让周秘书做点小事，她诸多借口推诿，我正准备让她去人事部办离职手续。”陈毅恭敬解释道。

    闻言，傅慎言的黑眸落到眼眶通红的周一珊身上，周一珊像是看见了救命稻草，立刻便眼含热泪的看着傅慎言，俏眉微蹙，惹人心疼。

    两人的视线隔空交汇在一起，整个空间仿佛静止了一般，我的眼神不由自主的在他们两个身上来回打量，眉头下意识皱了起来。

    虽然傅慎言的眼神只停留了不到三秒，但在我眼中仿佛细化成了三个一百微秒，足足一世纪那么长。

    怎么？傅慎言还真因为那几顿饭就心软了？

    “陈毅说的是真的？”傅慎言开口，态度倒是不偏不倚的感觉。

    周一珊还算是个聪明人，场面至此，也看得出我和莫菲林来者不善，低头重重的点了点，默认了，只是柔弱的样子，更像是被屈打成招的犯人。

    看着真挺让人够不爽的。

    “傅总不用觉得为难，我知道周秘书对傅总有恩，倒也不必将事情闹得这么大。”我强行走上前插话，眼神毫不避讳的盯着周一珊，“听说周秘书挺擅长管人吃饭和嘘寒问暖这些细小的事，干脆，人尽其用，调到后勤部当副主任吧。”

