    无息瞒海阵的边缘，风绝羽一记石破天惊的断喝之声，吓的蓝髯莫名的打了个哆嗦。

    虽然他还未曾跟风绝羽交过手，但此前马掌事、林掌事极其利索痛快的死去，他可是亲眼目睹的，明知道风绝羽的实力不能用正常的道武初窥境衡量，蓝髯自然是怕的不轻。

    然而他更怕，自己一旦放下手中的大伞法器，会影响紫光阁全盘的计划，所以蓝髯打了个机灵之后，立马从怀里掏出一块紫金色的铁盾，飞快的立在脚下。

    “涂嗔，你还等什么，快拦着他啊，我可挡不住他。”

    蓝髯到是有自知之明，但他根本不用提醒，涂嗔和陆掌事已经双双的聚到了蓝髯的前方，阵法师涂嗔心中大打鼓，顿时提高声调道：“你敢，既已知道我们是紫光阁的人，你还敢肆意妄为，你就不怕大难临头吗？”

    “哼，我就是不动手，难道就不会大难临头吗？”风绝羽眼神坚定倔强。

    事情发展到这一步，就算是个傻子也能明白，紫光阁正在进行着一件非常重要并且隐秘的任务了，他们不想走漏风声就会杜绝一切把消息外泄的可能，所以不管自己出不出手，最后的结果就只有死。

    更何况，自己可是当着人家的面，杀了对方两个道武初窥境的强者，这么大的损失，紫光阁难道说两句就把自己放了？

    开什么玩笑呢？

    所以，风绝羽杀心已起，异常坚定。

    话音落，风绝羽再不迟疑，左手往怀里一伸，直接就将岩魔之眼取了出来，神力暗涌间，一丝本源祭入岩魔之眼，只见岩魔之眼黄光一亮，站在对面的涂嗔、陆掌事以及蓝髯道人皆是凝固了一下。

    趁着这个节骨眼，风绝羽飞身纵去，天坠剑和白虹剑飞驰在身侧两旁，以剑护身，随后口中一道尖啸发出，凄焰刀魄化作一道流光，猛打紫金铁盾。

    “唰！”

    “轰！”

    电光火石的一瞬，一声巨响旋即在空地上炸开。

    被岩魔之眼定住的涂嗔三人全然没有反映，凄焰刀魄势如破竹，狠狠的撞在了紫金铁盾之上。

    一道巨大的能量涟漪迅速的在紫金铁盾上炸开，这件防御力量当属上流的紫金铁盾，当场分崩离析，炸成无数碎片。

    “给我撒手……”

    铁盾一碎，风绝羽的身形浮现在蓝髯道人的头顶上，一把就抓向大伞，试图将此主阵法器从蓝髯手里夺过来。

    时间宛若定格，定身一瞬之后，涂嗔和陆掌事眼睁睁的看着风绝羽从他的头顶上的飞过，二人急的大脸通红，但已经失去了阻拦的机会。

    那把大伞，似乎已经变成了风绝羽囊中之物。

    就这个关键的时刻，突然间一阵呜咽之声在空地上泛响。

    风绝羽保持前冲的姿势，指尖距离大伞仅有数尺之耳，眼看就要得手了，耳边呜咽声已至。

    “什么人？”

    他没有回头，却发现身后冷风狂袭，一股阴森的寒凉之意骤然对准了他的后颈要害。

    风绝羽大吃一惊，眼看大伞法器就在眼前，却不敢不收手遁出，只见他脖子往下一低，随后一道血红色的乌光，贴着他的耳根飞了过去。

    那阴森的寒凉之意正是出自此物，是一把血色的飞刃，小巧灵动，锋锐性惊人，乍看之下，最次也是二流承神之宝。

    就差一点，风绝羽的后颈要害就会被此飞刃击中，吓出了风绝羽一身的冷汗，不由得暗骂，这紫光阁中怎么高手如云。

    有了那飞刃的奇袭，给涂嗔和陆掌事争取了时间，二人各伸出一只手来，拼命的伸向空中，果然一人还是抓住了风绝羽的一只脚踝。

    两个人惊出了一身的冷汗，要是被风绝羽抢了那件主阵的法器，无息瞒海大阵肯定当场就失去了作用，届时虽然此阵之中还布有更多层层加固以防万一用的阵法，但无论是什么阵法，最终还是会引起元气波动，不如这无息瞒海大阵，本来就是为了隔绝所有气息的最强隐遁之阵。

    到那时，外面那些迂回游走的修行者们一定会发现在此地异动，如此风声一旦走漏，紫光阁这次可能就会惹上大麻烦。

    “啪！啪！”

    二人出手极快，顺势抓住了风绝羽的脚踝，然后使出了吃奶的力气从半空中将风绝羽往地面下拽。

    风绝羽的肉身防御固然惊人的很，但比拼力气，怎么也不可能是两个道武初窥境加在一起的对手，后面大力拖拽，让他距离蓝髯越来越远，而后者也不白给，虽然被破坏了一件法器，连忙还是冲着风绝羽的脸上喷了一口冰冷的蓝雾。

    那蓝雾中，起码有数十细小的冰针飞来，直打风绝羽的面孔。

    “妈的，没有机会了。”

    眼见于此，风绝羽恼火非常，那电光火石的一瞬本来是他最好的机会，可惜对方还藏了一个高手，一个擅长使用血术的高手，突然出现，打乱了自己的计划。

    想到此处，风绝羽心里气的直骂，连带着把瑶君也捎进去了。

    要是没有瑶君的错误消息，自己何止于再跑到这旧故之地遭遇如此大的危机。

    这紫光阁前前后后出来了六个道武境的强者，真是难对付的紧。

    如此这般的想着，风绝羽的动作可是不慢，借着涂嗔和陆掌事拖拽的劲儿，身子猛往下沉，低头先是躲过了蓝髯自救的一击，然后将岩魔之眼飞快的揣进怀里，双手掐诀在空中疾点数下，天坠、白虹陡然剑尖朝向，往涂嗔和陆掌事身上落去。

    还是大落剑术。

    口诀和法印同时完成，速度飞快无比。

    涂嗔和陆掌事是跟风绝羽当面锣对面鼓交过手的，自知他的大落剑术威力无穷，再看已经将他拽了回来，二人立马施展瞬移神通逃了出去。

    两大神兵落空，风绝羽刚想回头，只见身下，一只细皮嫩肉的雪白小手伸了过来，这只小手看着就像一只婴儿的手，偏偏五根指甲细长，犹如短匕一般锋芒毕露，指甲上还冒着阵阵浓郁非常的血气，应该就是之前出手偷袭自己的家伙，并且，在看到这只细皮嫩肉的小白手之后，他还听到了一阵阴测测的笑声。

    “桀桀，单枪匹刀，就敢跟手可通天的紫光阁斗，你这小子，真是好生愚蠢。”

    “唰！”

    话音未落，细皮嫩肉的小白手作势就在风绝羽的左侧腰肋上狠狠的抓了一把，抓的风绝羽身上的袍服撕碎，露出金光闪闪的皮肤。

    “亢！吱吱吱……”

    那只小手上的指甲锋利无比没错，但风绝羽的肉身防御可比三流承神之宝，岂是那么容易被抓破的。

    一阵牙酸声响过之后，突然出现偷袭的“血婴子”童小图脸色顿时发生了变化，露出一副不可思议的神情。

    “你的肉身居然强横如厮？”

    一爪扫过，毫无成效，“血婴子”童小图微微错愕了一下。

    “妈的，原来是你，坏了老子的好事……”

    风绝羽低头一看，只见身下居然是一个比正常人矮了太多的半大娃娃，当下怒不可遏了起来。

    虽然他刚到无序之界，前前后后也就二十年时光，但他的眼力高绝，岂会看不出此娃娃其实就是长的像娃娃，实际上是一个不知活了多少年的老怪物。

    一腔怒火无处安放，风绝羽当场一个倒栽葱，脑袋冲下，右拳攥起，对着“血婴子”童小图的脑顶就是一拳。

    “血婴子”童小图并不白给，眼看着对方拳芒乍现，自己避无可避，顿时咬了咬牙，取起小手握拳就轰了上去。

    “轰！咔嚓！”

    两拳相撞，一声闷响后，顿时传出骨头碎裂的声音，“血婴子”童小图痛的一咧嘴，还没有正常人高的身体就宛若一个皮球一般，被风绝羽的拳头狠狠的砸在了地面上，其人把地面撞出一个直径数米的大坑，当场消失的无影无踪。

    四处沙尘狂卷而起，把“血婴子”童小图埋在了地下，就这一拳的功夫，风绝羽便听到耳畔响起了阵阵的破风之声，他猛的一抬头，发现四面八方，起码十几个修为全然不压于涂嗔之流的修行者，正风驰电掣的朝到了现场。

    “我靠，怎么这么多人？”

    饶是胆大包天的风绝羽，在看到满天的流光闪遁之后，也是被吓的倒抽了一口凉气，这十几个，将近二十个人，全部都是道武初窥境的修为，没有一个是乾坤境的修行者，紫光阁究竟在这干什么，怎么找来这么多的道武境强者？

    这是怎么了？

    如今的道武境强者，已经多到可以烂大街了吗？

    ……

    无息瞒海大阵外，瑶君带着氏化躲在另一边的树林里，目光直勾勾的盯着西明潭的湖水不放，一动不动。

    氏化急的面红耳赤，不断的催促道：“主人，是时候了吧，再不动手，他可能坚持不下去了。”

    “不，再等等，时机未到。”此时的瑶君，也是有些焦急，并不时的盯着左手掌心一块玉符。