    但景沿不会在郁烛的面前提起和她父母亲有关的事情。

    景沿很清楚，郁烛自从被韩家人赶出来以后，一直都是一个人，家人对于她来说，可能会是一种无形的痛。

    郁烛勾住了景沿的脖子，在他下巴上亲了一口，“男朋友，那你现在赶紧去帮我暖床吧。”

    景沿低笑，顺从了她的意，“行，等我把床暖好了再来找你。”

    景沿正打算去她的卧室，郁烛叫住他，提醒道：“景沿，你的手表别忘了拿哦。”

    男人的眸光落在茶几那块世界名表上，那块黑宝石也十分显眼，“我知道了。”

    景沿拿了手表就进卧室了。

    靠在沙发上的郁烛缓缓松了一口气，终于摆脱了那块黑宝石，对她来说，能看不能摸，比得不到还有煎熬。

    还好，景沿现在把手表拿走了，她眼不见心不乱，就不会动什么坏心思了。

    ……

    综艺《我和我的生活》开拍，韩怜溪作为素人嘉宾，本来是被导演安排在最后出场的。

    由于郁烛在路上出了一些小意外，开车赶到拍摄的乡下时，已经晚一步了。

    她成为了最后一个到达的嘉宾。

    这次参加综艺的嘉宾有三男四女，其中也有几个是熟人，比如说江柠、季琅。

    导演和嘉宾们在都村门口等着，嘉宾的行李由村民们帮忙用摩托车运进去，至少人……就得自己走了。

    郁烛无比庆幸自己今天穿的是运动鞋，这是景沿今早上叫她换的。

    反观另外几位女嘉宾，除了江柠，其他两个穿的都是高跟鞋，特别是身为素人嘉宾的韩怜溪，还穿了一身显柔弱的白裙子。

    乡村可是泥路多水泥路少的，就韩怜溪穿着这身白裙子走下去，估计会脏成泥巴裙子吧？

    郁烛光是这么一想，差点就憋不住笑了。

    江柠过来找她，看了一眼旁边的景沿，亲昵地挽上了郁烛的胳膊。

    某只醋男人的眸子危险地眯了起来，泛着几分冷意。

    江柠才不会管景沿对她的态度，反正有郁烛在她身边，加上现在已经开始拍摄了，景沿是不可能对她动手的，除非他想被骂上热搜。

    江柠小姑娘开开心心地拉着她，“郁烛姐，我们一块走吧。”

    郁烛点头，在综艺里她不能在明面上和景沿靠太近，一个人又显得不合群，有江柠陪着她，倒也不会太无聊。

    韩怜溪本来还想问一下导演，能不能让她坐车进村子，可拍摄机器已经打开了，综艺是以直播的方式播出的，她可不能丢了韩氏集团的脸面。

    没办法，韩怜溪只能咬牙坚持，穿着高跟鞋和白裙子走泥路。

    她走得格外小心，反观穿了运动鞋的郁烛和江柠，已经奔前头去了。

    景沿也走在前头。

    韩怜溪怕自己的脚步太慢，会追不上景沿，如果没有机会接近景沿的话，那她这次来参加综艺就等于白忙活了。

    于是，韩怜溪不得不加快脚步。

    可这个破村子里的泥路实在是太脏了，昨晚又刚下过一场大雨，路面还有很多未干的泥坑。

    直播间里的观众们看着这样子的泥泞道路，纷纷表示心酸。

    只有不发达的村子才会出现这种泥泞的道路。

    不过有一说一，这个村子的生活环境还是很不错的，远离了城区里的车水马龙和各种污染，随处可见的青山绿水，又美又宁静。

    确实很适合摆烂、养老的生活。

    韩怜溪走得腿脚发疼，依旧没能追上景沿，她终于停住了脚步。

    注意到韩怜溪的导演也停了下来。

    直播镜头目前不在韩怜溪这边，导演忍不住提醒她，“韩怜溪，你得快点跟上，不然会走迷路的。”

    村子里的田野很多，稍有不慎，就有可能会弄乱方向。

    韩怜溪自打被接回韩家后就没有再受过这种苦头，如今已经养成了一副娇柔的千金大小姐作派。

    她都走不动了。这破综艺的导演还在不停催促她走快点，真是太过分了！

    但韩怜溪也不能冲着导演发脾气。毕竟她还要录制综艺，借机接近景沿。

    韩怜溪装作听话的模样，应下了导演的话，又开始走路了。

    高跟鞋很容易磨破脚跟的肌肤。

    韩怜溪现在每走一步都会疼一下，估计是脚后跟已经磨破皮了。

    她走得越来越吃力，甚至远远落后了队伍。

    而另一位和韩怜溪一样穿着高跟鞋的女明星，倒是没有她那么矫情。

    对方哪怕是穿着高跟鞋，也走得很快。

    对比之下，韩怜溪就显得有些作了。

    本来看综艺直播的观众们也不认识，是后面的素人嘉宾名单被导演公布出来了。他们才知道原来这个叫韩怜溪的素人其实是韩氏集团的千金大小姐。

    但直播的镜头主要是集中在景沿那帮人的身上，也没有多少观众会去注意身为素人的韩怜溪。

    在队伍的最前面，有工作人员带路，郁烛和江柠跟着，景沿也跟着。

    景沿是跟在她们两位女嘉宾的后面，走得倒是不紧不慢的，跟饭后散步差不多。

    到了村子里，也就是节目组安排的住所，一排砖头砌起来的房子。

    这种房子在村子里已经算是很不错的了，其他一些村民甚至还住着土房子。

    嘉宾们都到了屋子门口，工作人员在等导演过来。

    导演来后，第一件事儿就是清点嘉宾们的人数，生怕会有人不小心走丢。

    导演冲着几位嘉宾数来数去，发现只有六位嘉宾，剩下一位女嘉宾不见了踪影。

    也就是那位素人嘉宾韩怜溪。

    在看直播的观众们显然也发现了这一点，其中有人忍不住吐槽了……

    【那位被临时加进来的素人嘉宾架子也太大了吧？竟然让这么多位圈内的嘉宾等她！】

    【就是就是，就她一个人走路走得那么慢，周周是和她一样，也是穿着高跟鞋走的路，但周周都到了，她却搞起了失踪。】

    周周就是另外一位穿着高跟鞋走泥路的女嘉宾。

    导演听了工作人员的反馈，终于坐不住了，赶紧让人去找韩怜溪。

