    “你看看这些经文是否见过？”孤傲雪将宣纸递给万沐倾。

    万沐倾接了过来，不得不说，孤傲雪真的是个极为心细的人，那铃铛不过一个小珠子这么大，上面刻有这么多繁琐的纹路，他还能从中看到那些刻的非常小的经文。

    她目光在宣纸上来回了几下，摇了摇头。

    “也不像如来经上的经文。”孤傲雪微侧头看着万沐倾手中的宣纸，说道。

    万沐倾也不知为何，轻笑了一声，将宣纸递还给他：“经文见不见过，其实，并不重要。”

    孤傲雪看着她那双深邃又暗沉的眸子，眼角微微往下拉了拉，似笑非笑，他在那双眸子里，看到了倒影的自己。

    他在笑。

    “怎么看出来的？”孤傲雪问。

    “当一个人胜劵在握，胸有成竹的时候，在怎么伪装，自信的光芒会从眼睛里流露出来。”万沐倾收回目光，看向了那几个括铃铛的将士。

    孤傲雪在她脸上停顿了三秒，侧过头，说道：“在没有破阵成功之前，所有的猜想都是带着未知后果的猜想，谁也不知道，会不会成功。”

    万沐倾没有说话，但她知道，孤傲雪找到了此阵的破解之法了。

    “怕吗？”

    “嗯？怕什么？”

    “怕，死在这里吗？”

    “会死在这里吗？”万沐倾没有回答，反而是反问了一句。

    孤傲雪耸了耸肩膀，忽而像个少年一般，成为了一个普普通通的皇子，而不是一个高高在上的帝王，说道：“谁知道呢？”

    万沐倾垂眸笑了，就觉得这样的话，从孤傲雪口中说出来就挺好笑的。

    四个将士站在一边，低着头，垂着眸，生怕一不小心就撞见了不该撞见的东西。

    闻周拿着宣纸看着站在另一边低头交耳的两个人，也不知道是说了什么，一般都不喜笑的圣女都笑了。

    好像他们是来此度假的，前面发生的一切，都不过只是一场梦。

    就在闻周犹豫纠结要不要走过去的时候。

    “拿过来吧。”孤傲雪扯着嘴角，弯着眼角，朝着闻周这边伸出手，所有的表情在看过来时，瞬间消失，隐藏在了那双淡色的眸子里。

    “是。”

    闻周看到那双眸子时，立马垂下了眸，将所有拓好的宣纸都递了过去，并且宣纸的左上角上细心的标记了一个序号，这样，不管那张宣纸有问题，都能立马找到对应的神像。

    孤傲雪拿着宣纸看了一眼，便蹲在了地上，将宣纸上多余的纸张给撕了，只留下那拓好的画像。

    没人看懂他在做什么，就只看到他将十二张画像按着神像的位置跟铃铛原本的方向一一在地上放好。

    然后再转动着地上的画像，有些是转动几下，有些是转动一下。

    闻周站在一边看到孤傲雪转动了两个画像，便明白了过来。

    所有铃铛上的纹路是不一样的，而这些纹路确可以连接起来。

    很快，地上的画像的纹路是全部都连接了起来，呈现出一副跟巨石上复杂繁琐的图案一模一样。

    “皇上英明。”闻周敬畏道。

    “皇上英明。”台上台下的一干将士跟着闻周喊了一句。

    “阵都没破，英明什么？”孤傲雪却好像并不受用似的，冷冷道。

    他说完，站在了其中一个神像面前，正要抬手。

    “皇上，不可！”闻周喊道，走到了孤傲雪面前，挡住他的路：“还是让微臣来吧。”

    孤傲雪正要说不用。

    一个清冷的声音就落在了孤傲雪耳中。

    “贫僧来吧。”

    “不可！”孤傲雪的手刚抬出去，不知何时站在神像面前的万沐倾已经在她那句话落音之时，便抬手转动了神像。

    刚刚孤傲雪在地上的转动的神像，她都已经记下了。

    孤傲雪伸出去的手还是没有缩回，即使他知道，要是碰到了机关，他这个距离想要救万沐倾已经是来不及了。

    可他还是一把拽着她的手臂，往他这边用力的扯过来，怒道：“你做什么？！”

    “贫僧只是做该做的事。”万沐倾说，手臂上传来痛感。

    “朕，没让你做！”孤傲雪咬着后牙槽道。

    这话听的万沐倾又笑了，大概是没想到孤傲雪会这般生气：“皇上让贫僧上来，不就是为了让贫僧护住大家么？”

    “不是！”孤傲雪疾言厉色道：“让你上来，是为了让你呆在朕身边。”

    这样，他才能第一时间护住她。

    “……”万沐倾微微握了握右手，掌心之中似乎还有一丝麻感，她道：“皇上，你看，你的猜想是对的。”

    孤傲雪突然的发怒让人都没注意到机关没有触动的问题。

    “我知道。”孤傲雪深吸了一口气，语气缓和了下来，手从她手臂上扯了下来：“呆着，别动。”

    万沐倾点了一下头，乖巧的退到了一边。

    闻周跟着孤傲雪的指引，一一转动着每一个神像，咔，咔，咔，神像转动的声音落在了每个人的心头上。

    最后一尊神像在闻周的手下转动了一下。

    咔！

    一声沉闷的响声，像是打开了什么神秘的大门。

    十二神像一同沉了下去，闻周往后退了两步。

    十二神像的位置上形成了一个圆形的水槽似的。

    咕噜咕噜……

    像是从地底发出的声音，一股涓涓细流的清水从水槽之下涌了出来。

    在花朵的上方，在空中忽而出现一个被火灼上的洞，像是被上面那倒佛光照的起火了似的。

    先是一个小洞，慢慢，那火似的大了起来，不断的沿着周围以一个圆形的方向不断的吞噬扩大。

    这道透明看不见的屏障在所有人的视线里，以看的见的方式渐渐的消失了。

    上面是金红的火，下面是透明的水。

    所有人都不自觉的往后退了几步，当整个屏障被吞噬时，火刚刚落在了那涓涓细流的清水之中，它没有在水中成为灰烬。

    而是在所有人的眼中，见证了什么叫水火不容又相融的场景。

    它们像水龙与火龙交融在一起，朝着巨石之上那繁琐凹陷的纹路从十二个方向一同朝着那心中汇聚了过去。

    它们蔓延过那枯燥已经的凹陷纹路，两种颜色并行在一起，不甘示弱的朝着那中间涌了过去。

    十二个方向行走的路线并不一样，就像是它们彼此都要自己的领地一般，却又非常神奇的在从一时间到达到了最中心的位置。

    它们就好像代表的是那十二神像一样，在同一时间相撞在了一起。

    像是火山爆发，像是海啸来袭。

    轰！

