
铜陵沟内发生了什么，赤龙门上下自然是不知道的，门里重心皆在藏风平原各处的修整事宜上，掌门不在，简雍日复一日帮他盯着宗务。

若是一个人负责黄龙殿和天枢殿的事，决计是忙不过来的，好在黄龙殿暂时有陶寒亭在撑着，与各地盟属来往依旧密切。

人与人之间的关系，绝大多数时候都是靠多走动维系，人心异变，你不知道对方过两天的想法是不是和当时一模一样，所以就得时时走动起来联络着。

门里知道钟紫言行踪的人不多，如今很多事都由各殿主事做主，真有找到钟紫言头上的，一般都是大事。

简雍本以为黄有油要到半个月后找来，没想到提前七日大白天再一次拜访，这是他第三次来藏风山。

做生意，最怕别人知道你心里想什么，一般先按耐不住的一方铁定是会吃亏的，简雍特别疑惑黄有油会做这种事，按说这老家伙不会不知道这个道理，可偏偏他就是做了出来。

看着那熟悉的蜡黄枯影，简雍已经想好了如何周旋的话术，却听黄有油没间隔的说了一通，大意是生意可以先不做，但是他现在遇到点儿困难，需要赤龙门援手帮助一二。

黄有油丧脸说着：“本是照常采集的过程，可谁也没想到里面还有煞阵，可怜我那小徒已经被困深涧五日，老夫连一点法子都没有。

素问钟掌门天生一手话煞神通，不知可否伸以援手，老夫也不怕你们知道那地方在哪里，事成后，自会给到相应报酬！”

简雍略敢惊讶，原来不是来催促合作的，他小徒弟开采【魔息壤】时不甚掉入暗煞阵，如今正等着高人去救呢。

“这……”简雍一时为难起来，钟紫言不在门里，他自己还是能知道自己几斤几两的，后山陶师叔又在闭关修养，哪有人出来帮这老头。

直接说没人的话，也不妥当，偌大藏风山，即便是简雍亲口说没什么人手可以给这老头用，老头也不信呐。

“怎的，难道钟掌门不在门里？”黄有油随口问了一句，那双眼珠闪烁着异样光点。

简雍尴尬点了点头，“正是！”

“他去了何处，能联系上么？老夫那小徒儿快要支撑不住了！”黄有油面上满是急切。

简雍也不知他神情是不是真的，只道：“我亦不知。”

“真不在啊！”黄有油自语嘀咕了一声，看到简雍奇异盯他，忙拍着手毁叹：

“唉！这可怎么办，这教我这快入土的老头子怎么办！”

呜咽咽流了两滴泪珠，抬手告辞，离开大殿，简雍无可奈何，只得目送他离去。

下山的路上，黄有油面容褪去哀丧，老远处便见山门口趴着一条气息骇人的小东西，另多出了两个人影，一个黑服短须，约莫三十出头，一个神丽俊逸，少年人模样，碧水袍加身。

这两人，在他上山时还没出现，此时估摸也是要出山。

前一个人他认得，近些年槐山修真界中的小霸王‘谢玄’，去年谢玄大婚他也参加过。后者他虽看着是个少年，修为却已达筑基。

黄有油绿幽幽的眼珠转动，三息过后又转变成了那副哀丧模样，背也顺势驼了驼，一步一个脚印下到山门口。

魏晋第一个恭敬执礼拜见：“黄前辈，您办完事了？”

黄有油哀伤颔首，佯装不想多理会他，随口说了句：“泱泱赤龙门庭，竟无一人可伸以援手，真是不配称此间大宗啊！”

魏晋愣在当场，这是搞什么，这老前辈再怎么不识抬举，也应该知道自家谢师兄就在旁边，他可是掌门师叔最疼爱的一个人。

“你说什么？”

果然，谢玄哪里能受得了黄有油口中对自家山门的评价，“你站住，老家伙，刚才说我赤龙门什么？”

黄有油撇了一眼谢玄，又看了看沈宴，最后看了看抱着酒葫芦抿嘴的常自在，对着谢玄道：“谢小子，老夫说的句句是实话，你才经历过几件事，知道老夫遇到什么天大的难处么？”

谢玄来了劲儿，对看了一眼沈宴，“反正也要出去玩，就看看他什么难处，难道还有我门中解决不的事情？”

黄有油佯装无奈，将先前对简雍说的话，添油加醋，最后凄惨讲出他那不值钱徒儿的命运。

谢玄越听越激动，“走走走，二弟，是该为咱门中争光了。”

他不自觉便把沈宴和自家山门绑在一条船上，沈宴自己也没什么一件，故而两人走到哪里都是笑场。

“那地方凶险异常，非金丹期不好解决，本以为贵派掌门在藏风山内，若是如此，他随意出手便可处理，自己。偏偏无奈他不在山上，其余几位主事人都做不了。”

黄有油加大了刺激力度。

谢玄豪言道：“你放心罢，我这位二弟可是不世出的天才，有他在，什么煞阵狗屁，都能处理的干干净净。”

黄有油装出那种即急切又讪笑为难的样子，“这样是不是不太好。”

“没什么不好，快走，你不是说你家徒儿已经掉进那阵法内五日之多，没必要磨蹭！”

黄有油不情愿踏出藏风山阵法屏障，身后谢玄拉扯着常自在一起去看热闹。

魏晋眼睁睁盯着几日离开，直到傍晚还不见人归来，才想起来得去禀报师叔去。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443048"  chaptername="第305章  弄巧成祸">加入书签</a>
</div>
