
　　众恶人语噎，反应过来之后，深深地叹了口气，就没见过这么缺德的小姑娘！

　　“骗你们的，快带被毒液所伤的人去我师父那里求救，至于师父她救不救你们，那我可就不知道了。”叶清妩说道。

　　叶清妩转头看了一眼坐在椅子上悠闲自在的景玉芩，向她投去了揄挪的眼神。

　　景玉芩被她的小眼神逗笑，心里骂这小阿妩尽会找事给她做。

　　景玉芩也不甘示弱：“半刻钟之内搞定，若不然，人，我可救不了。”

　　“好。”

　　叶清妩说完，便看向了老者与其余五个人，眼神变得冷漠，手持利剑向他们而去……

　　很快，还没到半刻钟，老者与其余五个人完全昏迷过去，他们身上的伤口皆没有致命，因为叶清妩放了水。

　　叶清妩吩咐几个恶人将他们捆绑起来。

　　随着时间的流逝，卑恶之地越来越多的人发现派去一层的人都离奇的失踪了。

　　有去无回。

　　所以，他们派去的人更多了，可是还是一如既往地有去无回。

　　但是却没有惊动到第八层及第九层的恶人们。

　　第八层的恶人只有八个，而第九层的恶人有三个。

　　第八层那八个恶人的修为在化神境界，而第九层的三个恶人的修为更是达到练虚境界，甚至有一个人达到了合体初期，为卑恶之地最强之人。

　　也是这卑恶之地最疯最恶之人！

　　似乎无人见过他的容貌，而且也不知他的来历，只知道他此生只能在这里渡过。

　　有传言说，建造卑恶之地，只为了镇压他。

　　第八层与第九层的恶人们不在意一层的异样。

　　修仙界。

　　神音寺的佛地。

　　一地的弟子死尸，中间的荷花池碎裂，溢出水来，如同鲜血成河，一旁还有重伤吐血不止的神音寺长老们。

　　一身红衣袈裟的俊美男子，手持一把利剑，仰天大笑了起来，只是笑容极其苦涩：“哈哈哈……”

　　“世人皆负我！杀我亲人，灭我家族，只不过是我司家太过优秀，哈哈哈……”

　　“世人皆愚昧，世人皆恶，欺我辱我！将我做为开启司家禁地之棋子……”

　　一字一句都透露着悲痛欲绝，满怀恨意！

　　一位长老捂住胸口，痛斥道：“司溟，莫要再做错事！回头是岸！”

　　司溟双眼猩红，脖颈青筋暴起，剑指那位长老，沉声指责道：“何处是岸，神音寺腐烂透顶，你们就是一个个卑鄙无耻之徒，杀我亲人，灭我家族，就想一笔带过？”

　　“休想，今日我会将神音寺灭了，让修仙界从此再无人面兽心的神音寺！”

　　话音刚落，司溟的身上爆发了一道强悍的灵力，空间欲裂，山河欲崩，神音寺幸存的人感觉自己的脖颈被束缚住，呼吸不得！

　　而且体内的灵力在迅速地流逝！

　　司溟双目猩红，他抬手，手掌缓缓抽动灵气，不一会儿便凝聚了一道可怖的灵力。

　　正当司溟要杀了他们之时，身后被猛地一击，一口热血自喉咙中而吐出！

　　司溟迅速转身防备，只见其他八个宗门的长老与弟子都赶来了，为了援助这神音寺！

　　司溟抹掉嘴角的血，眼中闪过一抹悲哀痛苦。

　　他剑指那八大宗门之人，苦笑道：“今日，你们若助神音寺，若我司某不死，终有一天必将你们八大宗门覆灭！”

　　归霈宗的一个长老不屑道：“口出狂言之徒！”

　　“今日，你逃不出去，你注定会死在神音寺！”

　　“司溟，你罪大恶极！”

　　“杀了这么多弟子以及长老，你这狗命根本偿还不来！”

　　“司溟，束手就擒，便留你一个全尸！”

　　“……”M.23sk.com

　　听着他们的话，司溟的心越来越冷，直至降到冰点。

　　司溟微微抬眸，脸上带着邪魅至极的笑：“全尸？我并不需要，既然你们都在，那我自爆，你们也逃不掉，哈哈哈……”

　　众人一听，纷纷紧张了起来，警惕地看着司溟。

　　而一直被合欢派长老死死拦住的曲曼霜，终于挣脱了长老，她向前推开人群，直至走到最前面便停下来。

　　司溟看见那熟悉的曼妙身影。

　　两人对视上，相对无言，只是曲曼霜的右眼悄无声息地落下了一滴泪，蕴含在眼中的情绪难分。

　　司溟见此，掩盖在衣袖下的手动了动，眸中神色未明。

　　曲曼霜召唤出一把利剑，剑指一袭红衣的司溟，沉声道：“今日我替天行道，你不配作为佛子！”

　　曲曼霜说完，在众人震惊的眼神中，她提剑挥向了司溟。

　　很快，她近了司溟的身，她手中的利剑指向司溟的胸膛，而司溟并未阻挡，任由那把利剑刺入他的胸膛。

　　曲曼霜见此，眼里闪过一抹慌乱之色，连忙收住了力道，可是却一道力量将她向他拉近，利剑刺穿他的胸膛。

　　“……司溟！”曲曼霜抬眸愣愣地看着他，眼泪无声无息的落下，湿润了她的眼眶，连近在眼前的俊脸都模糊不清了。

　　曲曼霜哭着张了张口：“我……”

　　司溟抑制不住喉咙中的腥甜，鲜血源源不断的从他的嘴角流下，他低下头来，温热的气息扑撒过来，若有若无的声音在她耳边响起：“是你……”

　　未说完的话飘散在风中。

　　司溟一把将她推开，那把利剑也从司溟的胸膛抽出，司溟重重地闷哼了一声。

　　他手中突然出现了一颗小圆石，有长老眼尖认出它是何物，着急地喊道：“快拦住他！”

　　话音刚落，一袭红衣袈裟的司溟已经消失在原地，不知何去处。

　　“糟糕，居然让他利用空间石逃跑了！”

　　“此子不除，后患无穷啊！”

　　“快去找，快点！”

　　“他受了重伤，肯定跑不远！”

　　“……”

　　八大宗门纷纷派人去寻，只留下了一小部分人在这里帮助神音寺。

　　合欢派的长老向曲曼霜走过来，她看到曲曼霜的眼中带着浓浓的内疚之色，泪顺着脸颊滑落。

　　她神色慌乱地对合欢派长老说道：“我没想伤害他的，我真的不想，我只是想让他挟持我逃跑而已……”

　　“他会知道的，傻孩子。”长老温柔地将她搂在怀里，揉揉她的头发，让她的情绪安稳些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百二十二章 何处是岸免费阅读。https://xs.23sk.com 