    “我知道了。”听着付国泰的汇报，洪国涛只是平淡回了一句。

    “告诉那小家伙在外面该怎么做就怎么做，国家永远是他的后盾。”

    显然这位国家的最高领导人，同意了王波的出国请求。

    “您要不再考虑考虑，现在放这小子出去太惹眼了，我真担心不知道从哪里打出来的枪子儿就把这家伙的小命给带走了。”说话间付国泰狠狠地瞪了王波一眼。

    而王波赔笑了几声，这位虽然说话难听，但对自己的关心却也作不得假。

    “算下来也成年了吧，有些事情也能掂量的清楚了。”

    “是不是，小家伙。”显然那位也知道王波在一旁偷听。

    “是……是！您放心，我一定会安全回来的。”算下来，这还是王波第一次跟这位交流，说话间不免有些紧张。

    “国泰，告诉北川省军区那边解除禁令，让仓库那些跟这小子一起吧。”

    听到这位的话，王波着实有些意外，他没有想到这位竟然能为了自己，放出那些变形金刚。

    “谢谢您。”这一声感谢不为别的，只为这位洪委员对自己的尊重。

    要是换做漂亮国政府，还出国，巴不得把你绑在实验室天天搞研究。

    挂断电话后，付国泰也是有些无奈，本来是想找自家领导劝劝，现在倒好，直接把人往外了。

    “打算什么时候走？我好跟苏奇市那边打招呼。”虽然有些不情愿，但付大局长也没再矫情。

    “半个月后吧，跟华国钢铁化工集团那边还有不少订单没有交接完。”

    事实上，振金的制造，根本不需要小王总担心，有贾维斯在，顶多几天的功夫那些订单就能完成，之所以后延这一段时间，城中城计划才是关键。

    别的地方，他管不着，但之前叶玥瑶给王波收购了七十公顷的地皮，在这片范围内，王波要做到真正的掌控。

    “之前那些家伙出来放风的事情，谢了。”临走前，王波扭过头来，道了声谢。

    虽然时间不长，但上面也是为了这件事情封锁了数十公里的高速公路。

    “唉，没什么，毕竟那些家伙也有极高的智慧，关着它们本身就有些不合适。”

    道理是这么个道理，付国泰也相信，即便没有这些管控，那些变形金刚也不会肆意妄为。

    但现实还需要考虑许多因素，不说别的，如果这些变形金刚真的大摇大摆地走在街上，那在社会上一定会引起大面积的恐慌。

    就好比没有任何管控的老虎狮子，走在大街上，民众岂能不害怕？

    “相互理解，迟早有一天，我会让变形金刚成为大家所信任的朋友。”

    “如此最好……”

    ……

    学部那边的动作很快，三五天的时间，便已经确立下王波的院士头衔。

    并在他们自家官网上，发表了一篇拟决定的通告。

    所有关注的学术大佬和媒体人也都知道，虽然还没有正式的文件，但学部既然能这么发，那小王总的头衔基本上是稳了。

    一时间，这件事情在各个学术圈子掀起了一股热潮。

    不仅在学术界，在媒体圈子内，这个消息也宛如一颗重磅炸弹。

    十八岁的院士！

    别说在华国了，在世界范围内也是绝无仅有的。

    在短短的三个小时内，学部这片通告就已经转载了三十多万次。

    一时间，小王总的名字再度冲上了微博热搜。

    各大媒体对王波也都是清一色的赞扬，现在华国政府对这位的回护之意，就连三岁小孩子都能看得出来。

    因此他们也不会在这个时候，跟国家对着干。

    但凡事都有例外。

    “师弟，出事儿了。”

    刚下飞机的王波便接到了常元正的电话。

    “杀千刀的，那群无良的自媒体真是什么都敢说！”

    点开常师兄发给自己那条链接，微博熟悉的界面再次出现。

    《论我国新晋双院院士对祖国的贡献》

    文章前面，先是大篇幅地歌颂祖国，夸赞老一辈的科学家如何隐姓埋名，牺牲小我，为国家做出巨大的贡献，最后盖棺定论，将话题扯到双院院士评选这样的专业问题上。

    话题越大，范围越广，便越不需要所谓的专业性，同时还能引起巨大的话题性，这是每个玩自媒体，都知道的‘行规’。

    就好比那些业余的国际形式评论员。

    今天说漂亮国的某项政策有这样的深意，明天说骑士国的某个改革其实是为了对抗华国。

    你有办法求证么。

    总不能跑到小白屋或者骑士国首相的办公室，问人家吧。

    因此这种没有答案的问题，是最好拿来炒作的，本身就没有对错而言。

    之后文章又避开这位新晋院士的贡献不谈，细数了其数条‘罪状’，有才却不为人民出力，只想着通过建立公司来捞钱，典型资本家的嘴脸。

    对，没错，在华国这个制度下，他用了‘资本家’这个词来形容，最见他的态度。

    最后，他还劝这位王姓的老总，做事先修德。

    也奉劝学部，在评选院士的时候，尤其是双院院士，不要只注重其才，更要重视其德。

    点开发表这篇文章的账号，头像下面写着文章作者的相关信息。

    代礼才，微博达人，民间学者，后面还有一个微博大V的标志。

    下面还有这人的个签。

    “一名七零后的愤青，遇到不公义的事情，就要勇敢站出来。”

    而就在王波浏览文章的功夫，这家伙账号下面的粉丝数竟然有上涨了几千个。

    现在这个叫代礼才的家伙，粉丝数足足有五十万，而且还在以一个非常疯狂的速度上涨。

    “娘的，这特么明显就是网络乞丐，看着你热度上去了，来碰瓷的！”

    办公室内，看着这篇文章，常元正气得牙都痒痒。

    自从分公司任命的事情过去后，这位常师兄的忠诚度涨到了80％。

    就他个人而言，那是容不得别人说小王总半点不是。

    “没事儿，不用管他。”

    对这种人，王波也是略有耳闻，你要是搭理他，这家伙反而来劲，晾着他，没几天这事儿就过去了。

