 中荒，千米巨大门户前。

王凤麟几个铁憨憨，看着高耸的石门，上面雕刻着巨大图案，在门的中间，立着巨大镇魔碑！王凤麟围了转悠一圈，直接将镇魔碑给刨了。

高达百米的镇魔碑，上面有着各种古文字，王凤麟这个文盲大字不识一个，直接将镇魔碑给收走。

镇魔碑消失，千米石门晃动起来，落下大量灰尘，石门上的鸟兽宛如活了般，雕刻的纹络上浮现血红色。

这是血气！明殇感受心悸，低喝：“退！”

“别怂，就是干！”

王凤麟不想退，想看看这石门上究竟有什么秘密。

只见石门上雕刻的巨龙和真凤，宛如复苏了一样，顷刻间脱离石门而出，盘旋九天之上，释放着强大威压。

单单是这威压，都特么让天尊心颤！这还是不知道过了多少年，血气力量怕是消耗了九成以上，如今这血气遗留之物，都这般恐怖。

可以想象当年封印石门的人，实力得变态到哪一步啊！王凤麟瞬间拔刀，看着天空上出现的血龙和赤红真凤，以及出现的其他凶兽。

这些东西仿佛石门守护兽，对王凤麟他们咆哮不止。

明殇警惕说：“别妄动，它们没攻击我们！”

“咋不攻击咱们？”

吴涛有点懵。

莫空却有些不对劲，脸色涨红，有些痛苦的蹲在地上。

明殇惊道：“咋了，老王别玩了，莫空出事了！”

“咋了？”

王凤麟眼神狐疑，以为是明殇骗他，结果一回头发现莫空的确不对劲。

渐渐的莫如龙，也是手指轻颤，鼻尖浮现一层汗珠。

真龙在上空盘旋咆哮，赤红真凤戾鸣不止。

“血液在烧……”莫空痛苦说出一句话。

莫空感觉浑身血液都在燃烧，具体原因无人知道。

明殇皱眉道：“会不会是中毒了，不管了，试试这东西！”

明殇身上以后不少好东西，拿出一朵透明宛如水晶的莲花，一看就是不凡圣品。

在上次苏洛中了陨仙花后，明殇一直秘密寻找解毒圣品，防止他们几个再被仲非启那货给害了。

如今莫空还未来得及吞下水晶莲花，旁边莫如龙已经站不起来身，单膝下跪，大口喘着粗气。

只见天空上的真龙，咆哮不止！明殇顿时懵了：“我只有一朵花，你俩人咋分啊？”

“还废什么话，一人半朵！”

王凤麟持刀一分两半，直接塞入这两人嘴里。

两人服下莲花，结果全身赤红，血液宛如真的再燃烧，身体滚烫的让人不敢触摸。

王凤麟怪叫道：“卧槽，你要毒死他俩啊！”

“滚蛋，圣心莲花，药效至阴，用来解除血毒效果最好！”

明殇暗暗心惊，圣心莲花都不管用，这下事情真的大条了。

王凤麟挠头看向天空，陡然说：“不会是它们搞的鬼吧，我去剁了它们！”

“不要，它们没有恶意，我感受到一股召唤之力，我快……压抑不住了！”

莫如龙嘶吼着，面上冷汗直流。

王凤麟刚拔刀，随后捂着肚子蹲下来。

惹得明殇大怒：“都啥时候，你还捣乱！”

“不对，老王也中招了！”

吴涛扶着王凤麟，感受到他体内躁动的血液滚烫的体温。

这和莫如龙他们症状如出一辙！王凤麟额头青筋暴起，感觉腹部血海宛如燃烧起来一样，嘶哑道：“他娘的，明殇，剁了天空上这几头畜生，就是它们搞鬼！”

“别伤它们！”

莫如龙喘着气阻止。

可是下一秒，林霄眼前一黑，整个人栽在地上。

明殇吓一跳，果断道：“不能等了，不管有没有恶意，这几头血气化物都得死，不然我们几个都得栽在这里！”

“明殇，别动它们！”

莫如龙挣扎着起身，陡然一声长啸，浑身气血全部外放，全身气血都被逼出体外，而且门前浮现一道门户。

这是所有血气，化作的一道门户！仿佛是深藏莫如龙体内的力量，这门户仿佛是封印，此刻陡然呈现。

只见天空盘旋的血气真龙，仰天撕声怒吼，仿佛带有滔天的恨意，以及无尽的怒火，转身掉头俯冲而下，未伤莫如龙分毫，而是进入浮现的一道门户之中！准确的说，是这条血龙将门户，给直接撞开了！门户大开那一刻，真龙化作滔天血气，令人难以想象的，这条血龙与莫如龙同根同源，宛如血脉中最纯粹的力量！这一幕惊呆了所有人！没人愿意相信，他们每个人竟然和这道千米石门有关！冥冥中他们几个挖出石门，如今得到其中造化，天意如此啊！莫如龙浑身气血猛增，体表气血足足增加到三十万纳，这才缓缓止步！此刻的莫如龙，气势空前的强大，自身血液仿佛还在燃烧，咬牙嘶吼道：“明殇，推开石门，我要进去！”

“到底是怎么回事？”

明殇此刻脸色煞白，但是明殇却手中出现九把斜长断刃，瞬间穿透四肢双肩两肋，强势镇压全身躁动的气血！这是明殇偷学苏洛的封印之法，在气血逆流，走火入魔时使用，可封周身全部气血！如今所有人都中招了，明殇硬扛着撑下来。

五虎七人无一例外，此刻症状几乎都接近相通。

只见天空盘旋的赤红真凤，向王凤麟直接冲了过来。

老王这个疯子，拎起夺命刀直接就迎头看了过去，大吼：“特么的，老子死也要拉你个畜生垫背！”

赤血真凤迎向刀锋，瞬间溃散化作滚滚血之力，进入王凤麟双手抱着的门户，死活不让真凤进来。

赤血真凤都特么快气疯，王百户的后人，咋是个这啊！王凤麟嗷嗷叫着，反正就不让真凤的力量进入。

可是一缕缕血色力量，将这道门户开启，王凤麟勃然大怒：“要死大家一起死！”

嗡！王凤麟身体陡然大了一圈，这个莽货要自爆！明殇都头皮发麻，这特么真是疯过头了！这也不怪王凤麟，他们这几个人，这些年来经历过多少惨烈事情，遇到致命危机，都是舍得一身剐，就没怂过！只见天空遥远之处，一道黑色锁链，蔓延而来束缚王凤麟身体，将他一身躁动的气血平复下去。

一袭白衣的苏洛到了！ 