    前往闽省的路上，林霄的目光在下方的大河山川之中不断扫视着。

    出了江市的管辖区域之后，林霄就可以看到大量鬼物纷纷涌出，朝着他席卷而来。

    这些鬼物的修为大部分都是A级鬼物，对于林霄来说，想要解决掉它们，根本就没有任何的难度，甚至可以用不费吹灰之力来形容。

    仅仅只是瞬间，数千头鬼物就全部被他斩杀。

    他没有停下前进的脚步，不多时就来到一个县城上空。

    无尽的鬼物如同潮水一般将整个县城彻底包围其中，大量民众正在四处奔逃着。

    一阵阵哭喊声不断传进林霄的耳中。

    大量民众的尸体，横七竖八的躺着，浓郁的血腥味，疯狂钻进林霄的鼻子里，这一刻，他是彻底怒了。

    恰巧此时。

    一头A级鬼物朝着一名妇女和一个小孩俯冲而出，双手化作一双利爪，朝着小孩的脑袋就狠狠地抓了过去。

    见状，林霄的眼睛微微一眯，手中的铜钱剑瞬间甩了出去。

    一道金光眨眼将那名A级鬼物洞穿！

    林霄直接来到那妇女和小孩身边。

    “谢谢你，谢谢你！”妇女直接跪在地上，疯狂磕着头，那叫一个虔诚。

    看到这里，林霄心中闪过一抹失望，在鬼族齐出之后，人命好似草芥一般，根本不值一提。

    “为什么之前不去江市？”林霄整理了一下心情，直接问出这个问题。

    此话一出，妇女抬起头凝视着林霄：“我家的亲戚朋友全部都在这里，我……我不舍得去。”

    闻言，林霄脸上露出一抹苦笑：“所以……现在你后悔了么？继续呆在这里，你们的生命根本得不到任何的保障，随时都有可能成为鬼物的盘中餐，你死了也就算了，可是你的孩子呢？他还这么小，根本就没有选择的权利，可是你……却如此自私的帮他做出了这个荒唐的选择，你觉得……他长大以后会感谢你吗？”

    林霄的每一个字，都好似一记记重锤，狠狠地砸在妇女的心头之上。

    妇女的身体微微颤抖着：“我……我知道……错了！！”

    “现在回江市，或许还来得及。”林霄语气冷漠的说。

    “是是是，我现在就去，现在就去！谢谢你的救命之恩。”妇女说完，立马抱起孩子飞奔而去。

    而此时此刻，林霄的周围已经围满了鬼物。

    其中还有不少是s级的鬼物，它们全都对林霄虎视眈眈。

    看到这一幕，林霄直接爆吼：“黑无常——现！！！”

    轰隆——！！！

    一道无比突兀的闪电由天空之上劈出，黑无常那伟岸的身姿从鬼气之中缓缓出现。

    它直接挥起手中的哭丧神棒，对着其中一大帮鬼物砸了下来。

    轰——！！

    大量鬼物连反应的时间都没有，全部化作黑灰，在天际之间不断飞扬着。

    林霄也没有停下，手中的铜钱剑不断挥出一道道金光，但凡是金光所过之处，鬼物全都无所遁形，纷纷化作空气，彻底消散。

    这一场战斗，仅仅只花了不到五分钟的时间。

    县城的战斗解决掉之后，林霄再度朝东边不断飞掠而去。

    在接下来的一个小时时间内，死在林霄手中的鬼物，不计其数，足足有数百万头之多，解救的民众不少于两万人次。

    中午时分。

    闽省边界，林霄的目光扫视着面前的空间，很快他就看到了奇怪的一幕，只见不远处得一个小镇，街道上全部都是人，他们就跟没事人一样，在街上闲逛着。

    “嗯？”

    当林霄看到这一幕，眉头当即就皱了起来，这属实是有点不太对劲啊，按理来说现在正值鬼族齐出之时，不管什么地方的人，那都是人心惶惶，想着奔逃。

    可现在倒好，这些人竟然没有任何的反应。

    直播间的网友一个个也都傻眼了。

    “主播，这有点不太对劲啊，他们怎么对鬼族齐出没有任何的反应啊？难道说……这地方有古怪不成？”

    “说实话，就现在这个时间段，我特喵的看谁都像是一头鬼物，这是不是……心理阴影啊。”

    “这些人好像的确是有些不太正常，不过具体是哪里不对劲，我竟然说不出来。”

    “主播，下去看看情况吧，可能这个镇子是与世无争的那种，所以……他们根本就不知道外面现在发生了什么情况，搞不好连鬼物都发现不了他们！”

    “对对对，极有这个可能性，真的很有可能！”

    “霄哥，你还在天空飘着干叼呢，直接上去干啊，我现在等的花儿都快要谢了。”

    …………

    …………

    看到这些弹幕，林霄没有任何迟疑，直接一个俯冲就来到了镇子上。

    街道上，人影绰绰，所有人都井然有序的走着，还有不少商贩正在叫卖。

    而林霄的突然出现，立马就引起了大量人的关注，他们那就跟看猴子一般盯着林霄不断上下打量着。

    看到他们的这个样子之后，林霄直接一个拱手，说：“各位，初到贵宝地，可能有所叨唠，不过你们可以放心，我不是坏人。”

    听完林霄的话，其中一个佝偻着背的老大爷朝着林霄缓缓走了过来。

    他在林霄面前停下：“你……是怎么到我们来的？”

    此话一出，林霄先是一愣，随后苦笑着说：“我看到你们都在这，所以我就下来了啊。”

    “嗯？他竟然看得到我们这个小镇。”

    “看来……这小子不简单啊，我们的村子上面可是有阵法的，按理来说一般人是找不到的啊！”

    “就是就是，不正常，这很不正常！”

    “我看这小子长得贼眉鼠眼，一看就不是什么正经人啊，要不抓起来吧！！”

    当林霄听到最后一个人的话之后，他整个人都不好了。

    好家伙，自己这么帅气，结果到了他的嘴里，竟然是贼眉鼠眼，你说特喵的气不气！！

    简直就是……

    气死个人不偿命啊！

    于是乎，林霄苦笑着解释说：“你们真的可以放心，我不是什么坏人。”

    下一秒，老头直接开口……

