    已经趟地两次的林灏心中有感，随即也是对此做出了转变。

    　　召唤兽不再攻击，而是选择了嗑药，自己这边也不在出手，利用装备的特技和各种丹药来补强自己。虽然他自己知道没必要弄得这么麻烦，但是如果自己挺不住的话，那这一局最大的可能性便是输。

    　　没有配合，没有战术，一切都靠着每个人对团队赛的理解而选择出手的方式，这样大的随即率根本不会占据上风，这一点林灏心中清楚，包括他的团队成员都是清楚的，但是如果说做到付出，那林灏真不想将自己的命运交给别人随机方式之上。

    　　单看战局就知道，对方虽然每回合都能够解封找出相应对待的招式，但是实际上这正是被动所需而不是指挥成功，对方与本方都是见招拆招，根本没有指挥那种料敌先机，这是路人局最常见的方式。

    　　第三回合开始，吕婉柔开始做起了辅助，三红灯点起，为己方势力恢复了一些血气，而林灏作为第二个出手者，直接使用了天地洞明，显示双方的剩余气血的同时缩短每个单位下达指令的时间，消耗一个金鸦火羽和50点魔法，这是为了之后的决战操作，虽然没有任何伤害，但是一点都不亏。

    　　赵轩选择的是漫天花雨，增加自己的攻击力并且可能使对方中毒，这一次效果还算可以，王海直接挂上了毒，也被打掉了1500+的血气。

    　　姜凯变身效果依旧存在，直接开启了鹰击，再次清理宝宝，林灏队伍方面召唤兽直接损失了两只，赵轩与陈明明同时残血。

    　　反观吕婉柔队伍，甄木娇已经开始召唤第二条蛇，她首条蛇直接攻击在赵轩身上，带走了后者6000+的血气，已然剩下了血皮，而李子明再次使用了横扫千军，成功将张剑带走。王海没有龙吟，而是使用了呼风唤雨，7个3000+的伤害打在林灏队伍身上，那滋味很是酸爽。

    　　召唤兽的力劈华山、壁垒击破和善恶有报不断的发动，虽然相互之间有所损伤，但是最终只是姜凯的召唤兽被打飞，其他人的召唤兽触发神佑再次站定。

    　　第四回合开始，吕婉柔依旧是点红灯，此时全队上下都已经被红灯保护，看得出吕婉柔操作还是有点成效。

    　　林灏在战旗的加持下，依旧选择了兴风作浪，这次只是爆了一个，直接将吕婉柔剩余的血量打空。

    　　赵轩使用了似玉生香，不过并没有成功。王海则是继续呼风唤雨，稳定的输出强力的伤害让林灏队伍苦不堪言。

    　　陈明明同样是落叶萧萧，不过这一次没有打出法连。小欧的尸腐毒成功使对方挂上了毒，打出了1000+的伤害并且利用法宝使自己队伍全体恢复了800+的气血。

    　　要说飞升后129级的地府是个万金油，其果然还是挺强势的。

    　　双方都是大残，张剑的虫之噬也发挥了自己的作用，秒5的法术发动，直接带走了对方2只召唤兽，其中一只便是姜凯的。

    　　这一下姜凯就比较尴尬了。本声想用召唤兽使用五龙丹接触自身异常的，但是现在召唤兽死掉了，自己不但浪费了一回合的进攻，下一回合还要召唤其他宝宝，也就是说连续两回合姜凯的作用便没有了。

    　　而且，姜凯变身效果只能持续六回合，所以姜凯将长达三个回合没办法出手，这对吕婉柔队伍来说少了一个输出点，这就尴尬了。

    　　这也是为什么狮驼岭虽然强势，但是却没有人喜欢组队的原因，毕竟输出实在是太不稳定了。

    　　好在甄木娇这一回合如同神助，直接选择了五龙丹给姜凯解封。似乎吕婉柔团队的指挥很明白姜凯的作用。

    　　而姜凯则是直接选择了连环击，将张剑直接带走。

    　　王海的呼风唤雨依旧继续，清楚了林灏团队眼前的所有召唤兽，赵轩也被直接击杀。

    　　张剑开启了虫之噬，秒6打出了3000+的伤害，也是带走了吕婉柔团队的召唤兽和李子明。

    　　双方互有损伤，不过影响并不是很大。

    　　第五回合，林灏继续挂上战旗，而甄木娇的双蛇却是发威，两口咬掉了陈明明，这一下，林灏队伍只剩下他和小欧两个人。

    　　作为召唤兽，本身选择给自己的主人嗑药，但是主人已经死掉，召唤兽的行动同样受到了阻止。

    　　看到这情况，林灏只是无奈的摇摇头，这就是没有指挥各自为战的弊端，根本分析不了战局。

    　　虽然无奈，但是林灏也只能忍受，谁让这并不是自己的队伍呢。没有一个统一指挥，只凭借着各自为战的话，想要赢都是很难的。

    　　好在小欧还算料敌先机，其实也是在林灏的授意之下，直接使用了还阳术，将张剑直接复活。虽然降低了其防御，但是却增加了其攻击力。

    　　复活后的张剑直接是虫之噬出手，秒7的法术过后，对面只剩下了王海和甄木娇。

    　　林灏怒气已满，直接选择了慈航普度，将所有的队友全部复活并且恢复了全部血气。对面吕婉柔这一方面同样由王海出手选择了慈航普度，双方再一次恢复到了同一起跑线。

    　　此时，观众席内爆发出一阵热烈的掌声，没想到双方战斗居然是如此的精彩。

    　　接下来的几回合，双方算是同时默契的选择恢复，补充了召唤兽和个人状态。这就是回合制的弊端，懂的都懂。

    　　第十五回合，吕婉柔再次强攻，日月乾坤直接封印了赵轩。但是林灏却是猜测到了吕婉柔的举动，直接使用五龙丹秒解了赵轩。

    　　而赵轩也不负众望，莲步轻舞技能直接将姜凯封印住。

    　　李子明横扫千军，直接三刀便将张剑带走，而姜凯则是利用自己的召唤兽给自己的五龙丹将所有封印效果移除。

    　　狮搏发动，打在了林灏的身上，再一次将林灏的九幽除名被动技能打了出来，这虽然让人有些无奈，但是效果却是如此。

    　　程明明则是直接选择了血雨技能，自己消耗了气血却打掉了姜凯15000+的伤害，直接将其带走。

    　　对于双方都是没有纯奶妈奶爸的队伍来说，这样的伤害实在是高到令人发指。只可惜下一回合陈明明将无法使用任何技能。这便是神木林高伤害的代价。

    　　“大家看，现在战斗已经进入到了白热化状态，双方队伍都已经减员，至于后手谁会成功，我们拭目以待。”布玛的解说一直没有停过，只是此时变得更加激动而已。

    　　小欧继续使用还阳术，她的蓝量已经不多，使用还阳术将张剑复活之后，她便成为了一个超级兵。

    　　张剑站起身，身上的Buff加成之下，直接打出了虫之噬，秒10的法术再次出现，2000+的伤害清空了对面的所有召唤兽，并将剩余几人打成了残血。

    　　下一回合，吕婉柔点起了蓝灯，而由于林灏间断的使用天地洞明，回合时间已经变成了10秒钟。林灏直接棒掀北斗将吕婉柔带走。

    　　赵轩出手，雨落寒沙，同样是秒10的暗器伤害，带着1000+的血气将吕婉柔和李子明带走。伴随着陈明明的落叶萧萧，最终还是林灏队伍终结了全场的战斗。

    　　“随着陈明明的落叶萧萧将剩余玩家带走，我们恭喜林灏团队成功获得团队赛最终的胜利。”布玛的声音响彻场地，观众们爆发出一阵掌声。

    　　虽然战斗胜利了，但是林灏却只是无奈的摇头。这次比赛，运气居上。在没有配合的前提下能打出这样的结果，已经算是烧高香了，看来对日后团队作战来说，自己还是要掌握最终的操纵权。

    　　“恭喜林灏、陈明明、赵轩、张剑和小欧获得了本届全明星最终的冠军。”布玛笑盈盈的说道，“而经过统计，我们的灏神，也就是林灏获得了本届全明星的MVP。下面有请灏神闪亮登场。”

    　　随着布玛的呼声，伴随着观众们热烈的掌声，林灏站在了舞台中央。

    　　“灏神，您觉得本届全明星的赛事如何呢？”

    　　听到布玛的问话，林灏微微一愣，随即笑道：“比赛很棒，既能够锻炼新人，又可以培养战术，整体来说还是不错的。不过你也知道，回合制游戏对于战术素养要求很高，所以阵容搭配和战术选择还是有待加强的。”

    　　林灏说的这一点，布玛并不是很明白，不过作为主持人的休养，布玛还是笑道：“本届全明星已经快要落幕，作为MVP的获得者，灏神是否有话要说呢？”

    　　“这是当然。”林灏同样一脸的笑意，“现场观众不少，直播间的水友更多。这让我看到了电竞未来的发展并不会止步于此。虽说回合制游戏对于电竞来说有一定的限制，但是即便如此，想加入的玩家也是蜂拥而至，如果未来，我希望我华龙国电竞事业会更加雄健，更加辉煌。”

    　　思考了片刻，林灏再次笑道：“未来几年，希望广大爱好者继续关注天启世界，我想很快大家就会进入到一个更加神奇的世界，天启不是终点，只是一个起点。我会在《魔唐》与《无限世界》中等候你们，我相信，即时战斗的电竞热潮即将到来。”

    　　打广告，这谁不会，林灏同样在全明星最后的宣讲中，将天启公司的《魔唐》与自己公司的《无限世界》宣传了出去，他敢保证，此热度一经面世，绝对会引来最强的电竞风暴。

