    李福寿怒气冲冲的留下了限期整改命令，转身大踏步的离开了。

    总设计师费尔巴哈-康德冷汗涔涔而下，他用手背擦了一下湿漉漉的头发和脸颊，脸色铁青的看着自己带来的设计师队伍和学生们，话语一个字一个字的从牙缝里蹦出来；

    “今天是我的耻辱日，也是红河谷大学建筑系的耻辱日，我以建筑系主任的身份宣布，从今往后的每年11月16号都是耻辱日，它会时时刻刻提醒我们这些建筑设计师，在设计的时候要考虑到施工中方方面面的细节问题，绝不允许出现重大失误，因为这要付出宝贵生命的代价，是每一位建筑师的耻辱，上帝保佑，天使和魔鬼只在一念之间。现在你们都跟我过来，不要为重大失误找借口。我们每一个设计团队成员都需要从灵魂深处反省过失，真诚的忏悔。”

    费尔巴哈-康德带领着一干设计师和学生返回营地，他们的全面深刻反省会议一直开到深夜，经过多轮小组讨论和汇总，拿出了厚厚一叠的整改意见，足有百余项之多。

    伯爵大人只有一句话；“立刻按照整改意见不折不扣的执行。”

    次日凌晨

    设计师队伍中足足有30余人离开，他们将分赴所有的施工点，安排施工队放下手中的工作，全力投入安全隐患排查整改，包括突击建设一条安全的骡马运输小径……

    凡事都怕“认真”二字，这一次同样不例外。

    设计组的行动李福寿看在眼里，心中这一股恶气也慢慢消除了，继续踏上了前往锦鲤铜金矿的艰辛路程。

    越过野狼谷以后地势继续抬高，基本上进入高原地形，海拔普遍都在2500米以上，由于整体海拨高度提高，山岭之间仿佛是起伏大些的丘陵地带，再没有特别高大险峻的山峰。

    其实这是一个错觉，这里每一个小山头都超过3000米以上，气候也愈发寒冷起来。

    继续用了5天时间走完了全程，加上在野狼谷耽误的三天时间，从龙门镇抵达锦鲤镇一共花了13天时间，有12天都在崇山峻岭中奔波。

    锦鲤镇如今只是一片施工营地，除了十几顶帐篷之外，就是一大片的窝棚，住着道路施工队的360多名劳工，还有十几匹骡马。

    大队考察团的到来，顿时令锦鲤镇上热闹起来。

    考察团在这里并没有多做停留，留下20多匹骡子以及一路背负来的蔬菜粮食等物资后继续前行，在八公里以外的月牙湖上游安营扎寨。

    道路施工队选择宿营地，一般会在施工路段的中间位置，这样往来上工也很方便。

    这显然不符合考察团的需求，考察团选择的宿营地就在铜金矿脉的旁边，建筑设计师和地质学家们能够更方便的开展工作，用不着跑很长的冤枉路。

    站在高处眺望

    这里是一群火山喷发形成的矿脉，在高原上看去仿佛只是一群四五百米高的小山包，实际上这些山峰每一座都超过3200米，最高的死火山有3460米。

    在这群火山的北侧有一个平缓的下坡地形，众多火山喷发后形成的锦鲤铜金矿床就位于山坡上，矿床厚度从60米到300米不等，已测量出来的长度约13.7公里，按照铜矿石样品的品位粗略计算，铜矿蕴藏量最少在250万吨以上。

    上千万年前，这片由火山岩浆喷发形成的铜金矿床顺着山坡向下自流，冷却后经过无数年地质演变，上面覆盖了一层泥土，形成了温带森林和灌木丛，成为野生动物的乐园。

    在此之后数百万年，十几公里外的火山群再次大规模喷发，炙热的岩浆在山坡上流淌，一层一层冷却之后形成了厚厚的铁帽层，将部分铜金矿床掩埋在下面。

    根据常理判断；

    铁帽层下面肯定还有铜金矿床，问题是还有多少？

    是只有一点资源，还是大头资源在下面？

    这关系到红河谷今后是否大规模开发的问题，也是地质专家带着大批勘探工具前来的原因，若只有200多万吨铜金矿，那么一条龙锦公路足够了。

    若是这个数字乘以10或者更多，呵呵……

    搞不好香格里拉首府就要搬到锦鲤镇来了，或者是搬到交通更加便利的龙门镇，因为这二者都有希望发展成为依托矿产资源的重工业城镇，意义完全不一样。

    清水河流域的天枢镇也不能够与其相比，天枢镇及其附近城镇劳心劳力的种植出特色农产品出售，扣除成本也只能获得微薄利润，这是大宗农产品的基本属性决定的。

    锦鲤镇则直接生产钱，黄铜是钱，白银是钱，黄金也是钱，钢铁也是硬通货，让人不忿的是这里竟然都有而且储量丰富，受到的最大制约就是运输能力而已。

    仅这一点，天枢镇已经输在起跑线上了。

    锦鲤铜金矿如今是一个大坑，长约60余米，宽约十几米，表层生长的树木和灌木丛都被清理干净，挖掘出的泥土堆在两侧，露出下方主体呈现出灰黄色蕴含着星星点点金色银色的矿脉。

    李福寿和考察团的一干要员站在坑里矿脉上，悉心体察着大自然创造出来的地理奇迹，不禁啧啧交口赞叹，这里每个人情绪都很高，因为大伙儿都站在钱堆上啊！

    亲卫队士兵们用尖嘴镐刨出了很多矿石样品，李福寿手上拿着两块矿石样品，心情很好的听着帕耶特教授讲解。

    “尊贵的伯爵大人，您看……

    您手上的这块矿石就是富矿，铜黄色的色泽更深一些，我估计品位超过百分之一甚至更高，在这块矿石的断面还有黄豆大的银斑，就是矿石中蕴含的白银成分，太阳光反射下来，星星点点的金色就是黄金成分。

    整个矿床可以看作是一个搅拌不均匀的奶酪，蕴含的铜矿品位超过了0.8%，是非常罕见的高品位铜矿，同时蕴含了大量的金银成分，开采价值极高。

    在选矿厂磨成矿粉之后，都会一一分离出来。

    我们计划在长山坡的下半部打出勘探孔，这样才能确定铁帽层有多厚，下面的铜金矿床是否延伸了过来，矿体厚度多少？”

    “你们准备打多少勘探孔？”

    “这要看具体情况，应该在15~20个左右。”

    “勘探孔打多深呢？”

    “尊贵的伯爵大人，这同样要看具体情况，只要勘探孔取样还有矿体存在，就要一直向深处打下去，一般来说是数10米到数百米不等，勘探孔打得越多，对矿产蕴藏量估计得就越准。”

    “那我们带的设备够吗？”

    “肯定不够的伯爵大人，我们只带了三套钻探设备，每一套钻探设备都要配上专用的柴油发动机动力，我们手上加上备用柴油发动机只有4台。要知道打出一个深达500米以上勘探孔需要数月时间，初期一天能够打出二三十米，到了地层深处随着地心应力的增加难度急剧上升，工作一天也打不了几米，有时候甚至几天也毫无寸进。”

    “为什么呢？”

    “因为我们带的钻探设备配套动力太小了，必要的时候需要两台甚至三台发动机联动使用，最好的方法就是使用大马力蒸汽机，那玩意儿有劲。”

    好吧，话题到这里就聊死了。

    大马力蒸汽机确实有劲，但那个东西笨重无比，在龙锦公路修通之前，完全没可能运进来，帕耶特教授说了等于白说。

    好在这不是当前紧迫的事情，留到以后慢慢去解决吧！

    李福寿背着手在矿坑里溜达了几圈，对着南宫云飞招了招手，将他唤到身边问道；

    “云飞，这一趟考察下来，你对主持开发锦鲤铜金矿区的工作头绪理清了没有？”

    “回禀伯爵大人，云飞有信心完成好这项重任，这几天跟随考察下来，对当前工作有一些不成熟的想法，正想向您汇报，尚请大人不吝赐教。”

    “哦……说来听听。”李福寿态度显得和蔼可亲。

    南宫云飞是第一批跟随自己的江南学子，他与莫如峰两人是举人出身，可谓是学富五车，满腹经纶，是这一批江南学子中的佼佼者，曾经跟随着一同考察欧洲，亲身见证蒸汽工业革命的力量，世界观产生了翻天覆地的巨大蜕变。

    返回到澳洲以后，这些江南学子全都下放到具体事务部门锤炼了一年，在基层刷满了经验后回到身边担任秘书至今。

    掐指算来已经4年整了，到了出师的时候。

    毫不客气的说；

    这都是李福寿亲自培养出来的高端人才，如今到了大用的时候，能够外放出去撑起一片天。

    南宫云飞抱拳恭了恭手，略微停顿了一下整理思绪，然后有条不紊的讲述道；

    “锦鲤铜金矿开发工作，具体总结起来是一个核心，两个基本面。

    一个核心就是全力保障锦鲤铜金矿在18个月的建设期后，顺利达产，能够源源不断的输出矿产资源。

    一切工作都围绕着这个核心展开，龙锦公路，龙门镇和锦鲤镇，铜金矿区建设，月牙湖水电站建设，输电站建设，港口建设等等，概莫例外。

    两个基本面是建设和发展。

    建设就不用谈了，当前正在如火如荼的进行，发展问题就是今后5年10年甚至更长远的规划，这关系到锦鲤铜金矿如何在红河谷经济体系中定位？

    如何配合红河谷总体经济布局，针对性的发展区域经济，这需要详细论证资源蕴藏量之后再作部署，防止盲人摸象闹笑话，走错路。

    盲目乐观和固步自封都是不可取的，长远规划一定要建立在严谨的科学论断基础上。”

