 “不管如何，只要你醒了还可以行动便是最好的结果！”

方雅一笑道，旋即朝着外边跑去，“我要把这个好消息告诉云姐姐他们。”

李墨伸手，想拦已经拦不住了，他本想给方雅一颗丹药，让其突破到几个境界的，他已经看出来了，方雅乃是神桥八骨境，只差一步便可突破到神桥中期，他有很多丹药，这点小事完全可以做到的。

可是没想到方雅竟然跑的这么快，根本不给他开口的机会。

躺了半月了，李墨起床略微活动了身子骨，决定出去走一圈，躺的太久了。

走出房舍，外面便是一处山脉，不甚高大，但也颇具灵气。

山脉中，有阵法的痕迹，这也自然，毕竟南山宗也算周围不小的宗门，放在中十二域可算是一方大势力，毕竟是有虚神巅峰境坐镇，自然会有阵法师，将宗门布阵保护。

不过，这阵法的等级，却是略微低了一些，当然这是在李墨的眼中，其实在南山宗中，众人已经觉得非常不错了。

这几日从方雅的口中也是得知，南山宗中有数万修士，还有一个阵法分支，人数倒是不多，才两百余人，由一名高级阵法师掌管，这高级阵法师也是南山宗的长老。

李墨走出了房舍，随意的走动，南山宗弟子数千，也不见得所有人都认识，所以看见李墨后，众人也没有在意，还以为这是新来的弟子。

此刻，在南山宗大殿中，方雅兴致冲冲的告诉了宗主与楚云姐姐这个消息。

但两人的脸色却都是沉重了下来。

“之前我已经检查过了，此人的情况绝对是无法走动了，但这才过了半月而已，竟然已经可以安然的走动了。”

楚原喃喃道，露出一丝奇异之色。

“能被人如此折磨，废掉修为，而且还可以半月就可走动，无论如何，这人不简单！”

楚云也皱眉思索道。

“嗯，既然已经可以走动了，那么我们也算是仁至义尽了，让他离去吧。”

楚原宗主淡淡道，作为一个宗主，自然是要考虑周全的，像这种来历不明，且惹上仇家的修士，自然不能收留。

“给他一些丹药与灵晶吧。”

楚云也道。

方雅一急，快速说道：“宗主，云姐姐，墨风大哥刚刚恢复，只有凝天境的他，若是此刻赶他出去，遇到什么危险怎么办，这不是让他去送死吗？

我知道你们担心什么，墨风大哥是不会连累宗门的，他的仇家既然有能力将其废除到这种程度，那么自然有能力杀了他，但却没有杀，说明已经不在乎墨风大哥了，很明显墨风大哥是被放了的，让其失去修为痛苦一生的。”

楚原与楚云皆是一惊，他们二人思索了片刻，觉得的确很有道理，若是这墨风真有仇家，那么这仇家也不会理会李墨了，已经成为了废人，要杀早杀了，何必留着，既然留着，便是让其承受痛苦。

楚原宗主思索了片刻，觉得方雅说的还是极有道理的，不过，他们南山宗又不是善堂，因此还是摇摇头道：“给他一些钱财，让其离去吧，我们南山宗招收的都是有所天赋的弟子，一个废人，已经没用了！”

方雅的目光看向了楚云，但楚云微叹一声，也是摇了摇头。

但看着方雅那可怜的眼神，楚云还是心中一软，方雅与她情同姐妹，她也不忍心让方雅难受，不过同时心中也是那墨风产生一丝不好的印象，这人才刚刚醒来，是如何花言巧语骗过单纯的方雅的。

“小雅，只要墨风能够证明自己有用，并不弱于一般的弟子便可留在南山宗！”

楚云道。

“嗯！”

方雅点点头，她也知道的确没有办法了。

旋即，她便很快离去了，可惜到了李墨房舍时，李墨已经不再了，她急忙追了出去，寻找起来。

李墨此刻呼吸着新鲜的空间，心中的郁结之意，似乎也略微散了一些，不过眉宇间还是难掩那些沉重，南山宗虽然不是什么大势力，其内弟子却比较活跃，有在山脉中比试的，也有练习阵法的。

弟子间的比试，略微看了一眼便没了兴趣，虽然他没有了多少修为，但眼光还在，这些三阳境的弟子，着实境界还有些低下，不过他又忽然想起自己的修为，连三阳境都远远不如，一丝灵力都没有，不禁脸上露出一丝自嘲的笑容。

走着走着，李墨停了下来，前方几名学习阵法的弟子，在比试阵法，他不禁驻足观看起来，如今修为失去了，但阵法境界还在。

几人皆是在布置阵法，比试谁布置的威力更大，只是看了看几人的灵力轨迹，与阵法的波动，李墨便知道，这几人布置的是什么阵法。

旁边倒是也围了不少修士，有主修修为的，也有学习阵法的，纷纷呐喊叫好。

几人也是弊足了劲，超长发挥，布置出最强大的阵法来，赢得一片喝彩声。

看着这些弟子，李墨就像是看见了一众后辈。

“墨大哥！”

忽然，身后传来方雅的声音。

“我出来走走！”

李墨道。

“看来你真的好多了，说不定有朝一日还能恢复修为呢。”

方雅笑着说道，旋即便露出一丝苦色了。

“怎么了？”

李墨问道。

“墨大哥，宗主说了你要给你一些钱财，让你离去，南山宗不会收留一个……一个普通人，可是你已经这么可怜了，若是离去的话，根本没有自保之力，你有什么别的本事没有，若是有能力与其他弟子一样，便可以留在宗门了，有我保护你，你不会受欺负的。”

方雅握着粉拳道。

李墨面色依然平静，这乃是极为正常的决定，没人会无缘无故的收留一个来历不明的废人，经历了这么多事，李墨早已经能够做到喜怒不动于色，不过他还不想就此离去，先不说离去也不知去哪里，他很想帮助这个善良单纯的小雅，助其突破，也算报恩吧。

“我对阵法也有所研究！”

李墨说道。

“那太好了，我们马上去阵法堂测试，只要通过了你便是一名阵法师，就算没有修为又如何，也可以照样留在南山宗！”

方雅兴奋的道。

“好！”

李墨点头。

“小雅师妹，这人是谁啊，怎么看着这么陌生？”

此刻，阵法已经比试完，众人准备离去便看见了方雅与李墨在一起高兴的交谈。

“对啊，小雅师妹不是一向不喜欢与我们这些弟子呆在一起吗？

怎么今日与人这般亲近？”

 