    公孙瓒一马当先，冲向远处的蓟县。

    李肃、严纲、田楷、田豫、公孙越等公孙瓒军高级将领紧随其后，再后面是数量众多的非历史武将，一万白马义从也随公孙瓒发起冲锋。

    望着先锋死士冲锋的背影，留下来负责军队调度的关靖长出了口气。

    三百个箱子，每箱二十万金，加起来也就是六千万金而已，对商戢来说不算啥大钱，他每年的私人收入都几十倍于此。

    然而，对连年征战，财力严重透支的公孙瓒来说，六千万金就是一个天文数字了！

    为了筹备这次的蓟城之战，公孙瓒就差当裤衩了。

    你就是杀了公孙瓒，他现在也拿不出六千万金！

    那么问题来了，眼前这三百箱金币是怎么回事？

    如果有人大胆的去探究一下就能发现，除了被公孙瓒一脚踢碎的那口箱子，其它的二百九十九箱金币，仅有最上面薄薄的一层是金币，剩下的都是铁石！

    为了减少破绽，关靖还特意找了一些与金币密度差不多的东西冒充。

    眼前这些“金山”中，真正的金币也就五十万左右罢了！

    这事是公孙瓒的最高机密，知情者只有李肃、公孙越、关靖等寥寥数人，就连严纲、田楷这些人不知道。

    如果让那些被金钱刺激疯了的武将知晓了内情，那还不生撕了公孙瓒啊！

    这事虽然暂时激励了士气，但也是公孙瓒破釜沉舟的最后一击。拿下了蓟县万事好说，以蓟县之富饶，足以安抚那些武将。

    可万一失败了，公孙瓒还是自己抹脖子来的痛快一些。

    好在此事做的还算机密，暂时没有败露的风险。

    之见公孙瓒白马银枪，身先士卒的冲在最前方。箭雨雨下，疯狂集火，企图遏制他的攻势。不过公孙瓒好赖也是鼎鼎大名的白马将军，此时又将身死置之度外，战斗力大幅度提升，银枪闪烁，将箭雨尽数磕飞。

    公孙瓒的登场和之前破蓟城大掠三日的命令极大地提升了公孙瓒军的士气，大军开始在公孙瓒的带领下疯狂进攻，蓟城承担的压力突然暴涨。

    以公孙瓒、李肃、严纲几人为锋矢，先锋死士以极快的速度冲破了箭雨的拦截，在守军几乎还没反应过来的时候冲到了城墙下。

    先锋死士人不多，仅仅只有万余，但却是集中了公孙瓒军的核心精华，战斗力之强远超想象。

    被公孙瓒选中的目标也不是正门，而是一座不怎么起眼的侧门。

    硬顶着城墙上的反击，公孙瓒率领众人狂攻城门。在众人的轮番狂攻之下，城门被轰出一个丈宽的大洞。

    在城门破开的一瞬间，城门内守军的反击到了，密密麻麻的弓弩铺天盖地的射向公孙瓒。

    好在他早有防备，银枪舞成一团，在身前形成了一道屏障，将大部分箭矢磕飞，仅仅少数漏网之鱼也被甲胄阻拦，没什么大碍。

    然而，公孙瓒有这等超强的实力，并不代表其他人也能做到这一点。

    他的亲兄弟，公孙越反应不及，被一箭正中面门，身形为之一顿，紧接着就被箭雨射成了刺猬。

    战死的不仅仅是公孙越，这种集中高手冲击城墙的行为，就是对顶级武将来说也有极高的风险。冲破火力封锁以及攻破城门的过程中，还有单经、邹丹两位历史武将不幸战死，至于非历史武将伤亡更多，仅仅不过两刻钟的功夫，先锋死士就战死了近三分之一！

    公孙瓒根本来不及悲伤，瞅了一眼被乱箭射死的公孙越，公孙瓒咬了咬牙，爆喝一声，长枪连刺，十二道箭芒直袭敌军。

    如此近距离之下，敌军顷刻间死伤惨重，反击力度也随之暴降。

    李肃见状，同样怒喝一身，枪芒化作急雨，疯狂刺向敌军。

    有公孙瓒、李肃两位顶级武将分担火力，其他人压力大减，防御自身的同时也能抽出机会扩大战果。

    随着越来越多的先锋死士涌入城门，守军渐渐不止，开始有人逃跑。

    紧接着逃跑的行为就向瘟疫一般，快速向周围蔓延开来。眨眼间原来诸侯的三千士卒不是被杀就是逃窜。

    就在此时，获悉公孙瓒动向的刘虞也火速派遣军队前来支援城门部队，领兵的将领正是鲜于银和魏攸。

    两人过来的时候，刚好目睹了公孙瓒击杀最后一批城门抵抗军的狂暴姿态，魏攸当即心中一颤，胸中升起了一股惧意。

    倒是鲜于银没有异样，暴喝一声率领麾下军队杀向公孙瓒。

    “吃本将一棒！”

    然而还没等鲜于银摸到公孙瓒的边，旁边的严纲暴喝一声，手持狼牙棒杀了过来。

    这一声暴喝将鲜于银吓得不轻，见严纲杀来，连忙举刀抵挡。

    然而他显然低估了严纲的战斗力，一击之下只觉万斤巨力传来，双手一麻，长刀脱手而出。

    严纲当然不会放过这个好机会，举棒再砸，狼牙棒狠狠地撞向鲜于银的脑袋，只听砰的一声，鲜于银脑袋如西瓜一般轰然爆裂，白的红的撒了一地。

    “嘶！”

    见到鲜于银的惨状，本来就心生怯意的魏攸更是吓得胆战心惊，调转马头，抛下军队就跑。

    麾下将领见两位主将一位战死一位逃跑，士气直接清零，乌央乌央的跑光了。

    连年的交战，公孙瓒军兵疲将倦，刘虞军状态比公孙瓒军更惨！

    好赖公孙瓒一方还是进攻方，掌握着战略主动权，承担的精神压力也要低于刘虞军。另外，公孙瓒在治军的方面才能甩了刘虞几条街，刘虞如果不是有蓟城作为依靠，早就被公孙瓒拿下了！

    刘虞军此时全靠城墙保护才有勇气与公孙瓒军交战，此时公孙瓒军突破了城门，尽管进城的只是极小一部分，但对刘虞军的士气打击却是致命的！

    溃败从城门开始，以极快的速度向四周蔓延。

    这也极大地影响了城头上的阻击力度，致使越来越多的公孙瓒军冲入城中，这又反过来加剧了刘虞军的溃败速度，形成了恶性循环。

    虽然刘虞先后又组织了三波军队企图将公孙瓒赶出城门，但已经站稳了脚步的公孙瓒岂是刘虞能奈何的？

    三波阻击战不但没能奏效，反而损兵折将，折损了齐周、乌桓峭王（乌桓人）两位历史武将，让溃败进一步扩散蔓延。

    三个时辰之后，溃败蔓延至全城，公孙瓒成功攻克蓟城！

