    “太上老君急急如律令！”

    随着四目一声断喝，瞬间一股强悍的力量从冥冥之中加持到了他身体之中。

    这一刻，四目已经不再是四目，或者说不只是四目了，更相当于是借来神力之人的分身。

    但见得他身体一震，恐怖的气息弥散，远比之前强大的多。

    如果说之前四目只是练气九层巅峰，但是距离练气巅峰依然有一步之遥。

    那么此刻，他便彻底迈过了这道门栏，就如同先前韦剑打破了练气中期和后期之间的屏障一样。

    而且还不只是刚刚迈入练气第十层，便是比起此刻的林九还要更胜一筹，甚至强得多。

    尤其是针对皇族僵尸，还有莫大的克制作用。

    这一增一减之间，却是极大的拉拢了四目和皇族僵尸之间的差距。

    体内的法力，格外的凝练，甚至都不属于练气期的人所有。

    这是一股淡金色的特殊力量。散发着浩荡的神性。有莫大的威慑之力。

    虽然还没有出手，但是已经给了皇族僵尸极大的震慑。

    “妖孽安敢逞凶！”

    请神上身成功之后，四目没有半点迟疑，攻击未至，神威先来。

    刹那间，但见得，在四目头顶，好似有一道巨大的人行虚影。

    看不清面目，只感觉万分的恐怖。

    斩！

    但见得此人微微张口，如吐雷霆。

    下一刻，手中一柄青龙偃月刀已经顺势朝着皇族僵尸劈了过去。

    普通人想要攻击，想要尽到最大的效果。

    一般都会在攻击之前先蓄力。

    提前准备，蓄势到巅峰，出手的瞬间，爆发的威力至少可以比普通出手厉害五层以上。

    不过，四目这里显然并不需要，或者说，刚刚他请神上身，其实就是一种蓄势。

    所以，并不需要太长时间的准备，一出手便是绝杀。

    毕竟，他请来的这一位，可是传说中的武圣人，关羽。

    这位可是蓄势的高手。

    想当年，他过五关，斩六将，几乎没有一合之敌，甚至连颜良文丑这种顶级高手，没有留意之下，面对蓄势的关羽，也折戟沉沙。

    按理说，颜良文丑虽然比不上关羽，但是和他差距却没有大到不是数合之敌的程度。但是最后，他们的的确确栽在了关羽手中，由此可知，关羽蓄势之强。或者说爆发之强。

    随着四目头顶那虚影好似睡醒了，半眯着的眼睛骤然睁开，寒光一闪，好似黑夜之中的闪电。

    关公不睁眼，睁眼好杀人。

    刷！

    黑夜好似都被划破了一样，一道闪亮的光芒让人眼前一白，什么都看不见，甚至什么都听不见。

    过了许久，耳边才想起一声震耳欲聋的“轰隆”巨响，如山崩地裂，石破天惊一般响彻九天十地。

    “嘶！”

    看到这一幕，韦剑当即倒抽一口凉气。

    他是见过四目施展神打术的，而且就在不久之前。

    却不想，相比上一次，四目此刻施展的威力却是强了一筹不止。这近乎是翻倍的效果。

    也不知道是上一次他没有全力以赴，还是因为三阴绝地，四目已经得到了不小的好处，修为固然没有提升，但是战斗力却有所加强。

    不过，不管是哪一种，四目越强，对他们现在自然也就越好。

    从四目的强大攻击中清醒过来的众人，包括四目本身，都齐刷刷的朝着刚刚被劈飞的皇族僵尸的方向望了过去。

    他们都暗自祈祷，希望这一刀能够彻底解决皇族僵尸。

    毕竟，四目这一刀不但快，威力也大。

    他们不相信，皇族僵尸还能在刚刚的攻击之下，讨到好。

    就算是不死，恐怕也是半残了吧。

    一时间，众人心中充满了乐观。

    只是，显然，他们高兴得太早了。

    因为待到刀光散去，待到尘埃落定。

    咚咚咚！！！

    但听得一声声如同擂鼓之音响起，稍一辨别便知道此乃是心跳之声以及脚步声。

    跟着，便见得被刀劈出的裂缝深渊之中，一道黑影渐渐地走了出来。

    不是先前的皇族僵尸又是什么呢？

    此刻，皇族僵尸看上去有些凄惨，胸前差点被刚刚四目一刀两半。

    虽然如此，但是皇族僵尸并没有就此殒命。只是气息稍微削弱了一些。但是也谈不上重伤垂死。

    也就相当于是从练气巅峰被削弱到了练气十一层，十层左右的样子。

    “嘶！”

    看到这一幕，所有人都再一次倒抽了一口凉气。

    他们已经高估了皇族僵尸，却没有想到居然还是低估了。

    刚刚四目那一刀，若是换做林九，石坚之流，若是没有防备，被劈了个实，恐怕也只有死路一条。

    却不想，这皇族僵尸居然只是稍稍重伤。

    而且，不知道是不是触发了，遇强则强，越伤越强的特性。

    此刻，皇族僵尸凶性更加大发。

    他似乎知道是四目对自己造成了如此伤害。

    所以，一出来，就直奔四目而来，脚下一动，土元素一阵波动，下一刻，皇族僵尸就出现在了四目身前，直接张着血盆大口，狰狞的獠牙朝着四目咬了过去。

    而此刻四目呢？

    刚刚施展了神打之术，可谓是旧力刚去，新力未生，完全是板上鱼肉，任人宰割。

    面对皇族僵尸的攻击，便是连躲闪的力气都没有了。

    “师傅小心！”

    看到这一幕，家乐睚眦欲裂，恨不得以身相替。

    好在四目不是一个人在战斗。

    “妖孽安敢！”

    随着一声怒斥。

    轰隆隆！！！

    虚空之中，骤然响起了一片雷霆声。

    赫然正是千鹤同样准备好了他的杀手锏。

    对于林九他们这样的人，一般而言，不只是修为突破到了练气后期，而且各自都掌握着一门杀手锏。

    比如四目掌控的便是神打之术，千鹤掌控的却是一门雷法。

    不过他的雷法和石坚掌控的雷法却是有些不一样。

    因为他掌控的是雷符，甚至可以说是雷符阵。

    只是此法有一个弊端，那就是没有阵图，不能提前准备好，用的时候，直接瞬发。

    所以，先前千鹤才又是拿出符笔，又是一通忙活。

    好在有韦剑他们牵制，为他争取时间。

    不然，若是换做他一个人，恐怕就会如同原来轨迹中，底牌根本还没有用出来，就呜呼哀哉了。

