    隔壁传来动静，紧接着穆远阳匆匆忙忙走出来，往谷口方向跑去。

    没错，就是跑。

    堂堂木兮四谷的谷主什么没见过，现在居然用跑的方式去谷口，这多稀奇。

    就连谷中的人听到号角声一个个也都是匆匆忙忙，神色紧绷，就像是如临大敌一样。

    萧沐凌注视着那走远的身影，就更奇怪了。

    雪亭听到动静，也走了出来。

    “干嘛呢？”突然闹这么大声音，不知道的还以为要打仗呢。

    青玖回头，看她们面带疑惑，迟疑说道：“二位不知道这号角声，是代表‘古主归’么？”

    这应该不是什么秘密啊，唤元大陆的人都知道。

    古主。

    脑海中闪过那抹年轻身影，萧沐凌开口，“古影度？”

    “嗯。”青玖重重点头，往周围小心看了一眼，轻咳一声，他压低声音，“姑娘，还是得叫古主。”

    药毒双修巅峰第一人，便是破云天也很尊敬他，这也是木兮四谷在唤元大陆这么多年安稳的原因。

    有古主在，木兮四谷谁也不敢动，木兮四谷的地位也绝不会变。

    萧沐凌简单应了一句，“嗯。”

    “原来是他。”雪亭不以为然说了一句，转身走进房间。

    这么大动静，她还以为是外敌入侵。

    “古主回谷，为什么会有这号角声？他们也跟打仗似的？”萧沐凌问出了她和雪亭共同的疑惑。

    准备坐下的雪亭站住，转身。

    她也想知道！

    “不知道，不过听说古主很少回木兮四谷，就连这穆谷主见到古主都要下跪，也许是因为辈分太大，他们害怕吧。”青玖说着自己的猜测。

    古主不止是实力强，辈分也很大，又难得回谷，谷中的人害怕他也许是因为紧张？

    是这样？

    雪亭保持怀疑，这跟打仗一样，是因为害怕见到长辈的样子？

    雪亭怀疑，萧沐凌也没相信，就连青玖自己都带着怀疑。

    青玖回过神，拱了拱手，“姑娘，我就先回去了。”

    青玖知道萧沐凌是“风零药师”，却还是习惯叫姑娘，他也总觉得叫“姑娘”更合适。

    话落，他放下手匆匆回去。

    他出来很久了，夫人应该快醒了，他得快点回去。

    雪亭望着他匆匆走远，笑道：“就是为了对你道谢，特地等了一早上。”

    “诚意？”萧沐凌挑眉。

    “也有可能。”雪亭点了点头，又问，“古影度回来，会不会找到你？”

    萧沐凌的模样虽然和在天险城灭韩家的时候不一样，但她们见古影度就是现在的样子，见到肯定会被认出来。

    “见到的话应该会。”蛇血果还在她这，古影度想要一定会找来。

    “你想给吗？”

    “不知道。”

    “嗯？”

    “看他给多少？”

    萧沐凌耸耸肩，走进房间，在旁边铺着兽皮的柔软椅子上坐下，舒舒服服靠着椅背。

    “没立场。”雪亭忍不住鄙夷。

    之前还说礼物，现在就变成了交易的筹码。

    “礼物可以有代替，这药毒第一人可没谁能够代替，看看这排场不就知道。”说着，萧沐凌摊开双手。

    这么明白的选择，还需要犹豫？

    “厉害厉害。”雪亭拍手。

    ……

    山谷前，穆远阳旁边站着冷寻岸，他的身后是谷中弟子，一个个神色严肃看着前面。

    一声鹤鸣传来，远处的白点逐渐变得清晰，上面的人乘着白鹤而来，宛若登鹤飞升的仙人，让人忍不住崇敬膜拜。

    “恭迎古主回谷！”穆远阳以及冷寻岸弯腰作揖。

    后面的谷中人纷纷跪下，“恭迎古主回谷！”

    白鹤在他们头顶停留了一会，鹤上的人表情复杂，紧接着他直接让白鹤飞进谷中。

    “咳~”共云长走到穆远阳面前。

    穆远阳抬眸，看到白鹤走远，脸上多了几分无奈。

    “知道了。”穆远阳瞪了一眼共云长，没好气应了一句，随即转身，“古主一路劳顿，让他先休息，有什么明天再说。”

    “是。”所有弟子起身，往后退去。

    心里悬着的石头，慢慢落地。

    古主回谷，这是他们最害怕的事情，去见古主，那就更害怕了！

    所有人井然有条离开，人虽然多，但一点都没有纷乱，很快山谷口就只剩下他们三个。

    “寻岸。”共云长拍了拍冷寻岸的肩膀，顺势搂住，紧接着往他后面看了看，“凝西和烟踪呢？”

    冷寻岸拍掉肩膀上的手，“凝西闭关，烟踪外出了，过几天就回来，你一定能见到她们。”

    “凝西又闭关？”冷寻岸看向穆远阳，明显是在问他。

    “她就要晋升神元，这次的事情没办法参加，烟踪也是因为这个出去要赶回来，不过你现在回来，烟踪估计会轻松很多。”穆远阳开着玩笑。

    “这次古主回来多久？”冷寻岸有点不安。

    古主回来，他真的不担心都不行，真害怕有什么意外。

    “别害怕，古主都这么多年没回来了，肯定是要回来看看你们嘛。”共云长笑了起来，走到他们两个中间，搂着他们肩膀往里面走。

    看看他一直跟在古主身边，不也没发生什么么，别害怕，没事的！

    穆远阳白眼，“你以为我们会相信？”

    他不如直接说，古主为什么回来。

    知道瞒不过他们，共云长讪讪笑了起来。

    “我们回去说，回去再说。”在外面就不要说这些了，被人听了去多不好。

    行，回去说！

    “走！”

    穆远阳和冷寻岸架起共云长，也不管他挣扎，往谷内走去。

    “你们别这样。”共云长仰天长叹。

    他可以自己走回去！

    “不行！”

    两人异口同声拒绝！

    古影度回到自己的住处，那是谷中一处最僻静的山壁，山壁天然形成了一个洞窟，并不简陋，并且布置的非常好，每天会有弟子来这打扫。

    他回到山壁一瞬，谷中震开一道波纹，波纹往四面八方传开，仿佛是在警示所有人：古主已回，众人小心。

    “好大排场。”雪亭往窗外看。

    从外面回来，先是号角声，再来是谷中弟子去迎接，然后……

    萧沐凌闭上眼睛躺在椅子上，轻轻晃动翘起的腿，“你小心点吧，空气里有毒。”

    雪亭：！！！

    毒？！

