    “其实，我爷爷他有很严重的重男轻女…”

    何卉说话时却有点心虚的看向贾易，见他面无表情，没有任何其它的表示。

    她心中却是突然安定了不少，又接着说了下去。

    “他也不只是针对孩子，其实自从我出生以来，他就没给过我好脸色，后来，还一直催着我爸妈赶紧生二胎，可是后来…见不管怎么催还是没有男丁，他甚至逼迫我爸爸离婚…”

    此时，何卉的神色很难看，眼神中也透露出丝丝恐惧。

    贾易看得出来，那恐怕是她的童年阴影了，而且，到现在都还没走出来。

    贾易见到她这副恐惧的样子，很是心疼，不由抱着她安慰道。

    “媳妇儿，一切有我在呢，没事的，而且，这些都已经过去了，他再也掌控不了你们了，你要是不想说咱就不说。”

    何卉摇了摇头，倔强的说道。

    “不，我要说。”

    然后，她就离开了贾易的怀抱，坚定的继续说道。

    “其实，当初我爸爸在老家工厂里干的好好的，工资也不比京城低，他当时答应来京城工作，有很大一部分原因就是为了避开家里人，特别是爷爷奶奶。”

    贾易见她情绪不高，眼珠子一转，就想到了办法。

    “那我是不是应该好好谢谢他们。”

    何卉一脸懵的看向贾易，那小模样，别说…还挺可爱的。

    贾易见此，捏了捏她的小琼鼻，笑着解释道。

    “不然，我又怎么能娶到你这么好的媳妇儿呢。”

    “哼，就知道油嘴滑舌。”

    何卉虽然嘴上嫌弃，但心里却是甜丝丝的，就连脸上严肃的表情也缓和了不少，甚至还有了一丝丝笑意。

    贾易见目的达到，嘿嘿一笑，好不得意，然后又一次把她搂到了怀里。

    “你接着说呗。”

    何卉恶抬起头狠狠的瞪了贾易一眼，却也没有挣脱，甚至低下头时，脸上笑意更甚。

    这一次，她就像抽身事外一样，语气平和的诉说起来。

    “来到京城以后，我们一家人终于过上了平静的日子，这么多年，我们都避免提起他，也不回家，只是每年打几次电话回去，不时寄一些赡养费回去，相安无事这么多年，一直也没什么变化…”

    贾易却是不解了，既然说没什么变化，那他们…为什么突然就跑过来了。

    何卉也看出了贾易心中的疑惑，就解释道。

    “说起来，这件事情都怪我爸，居然把姑奶奶的消息说给了姑姑听，然后我那个姑姑也是，在家里说漏嘴了，最后就被他们知道了，这不就抓紧赶来了。”

    贾易也不知道说什么好，更不敢在人家女儿面前说他坏话，只好在心里吐槽这个老丈人的不靠谱。

    “那这次过来，又是为了什么呢？”

    一听这个问题，何卉就有点郁闷起来了。

    “他是带着我小叔一起来的。”

    “嗯？”

    何卉见贾易还是没明白，就一脸嫌弃的解释道。

    “你怎么这么笨呢，爷爷偏心我小叔，知道姑奶奶的情况以后，就想着让姑爷爷帮忙给小叔找一份好工作，不想让小叔再留在农村了。”

    贾易却是发现了有点不对。

    “呃，是只带了你小叔吗？”

    “是啊，不然怎么叫偏心呢，那些堂哥堂弟一个都没带，独独就带了我小叔一个人过来。”

    贾易心道，这难道是做父母的通病嘛。

    “其实啊，他最偏心的是大伯和小叔，只是大伯家的几个孩子现在都已经工作了，不然倒是也有可能会带过来。”

    贾易此时是不知道说什么好了，通过何卉的描述，她的爷爷可不是什么省油的灯啊，偏心，重男轻女…

    还不知道也没有什么其它的毛病，这症状都已经比早期的贾张氏更严重了。

    最少，贾张氏对小当槐花还没有那么苛刻。

    贾易心道要是她爷爷再有什么别的毛病的话，他不由自主的打了一个冷颤。

    “所以，这是请了一尊菩萨回来啊。”

    听了这话，何卉却是笑了。

    “是啊，不过嘛，我已经跟姑奶奶商量好了。”

    “哦，怎么商量的。”

    何卉自得的说道。

    “就让他们住在这里了。”

    “那工作的事情呢，姑爷爷又是怎么说的？”

    何卉想到上午两位老人的谈话时的场景，不由自主的扑哧笑出了声来。

    “怎么了？有什么好笑的。”

    何卉好不容易止住了笑声，就赶紧解释道。

    “姑爷爷说啊…他只在军队有关系，说是可以让小叔去当兵。”

    “然后呢？”

    贾易不解，这有什么好笑的。

    “然后嘛，我那小叔从小就是娇生惯养，哪能受那苦啊，直接愁眉苦脸的谢绝了。”

    贾易此时都不知道说什么好了。

    但是他很清楚，他们虽然失败了，但是绝不会就这么轻而易举的放弃的。

    最后，恐怕他也逃脱不了被纠缠的命运。

    到时候说不定也要加入程老爷子头疼的行列了。

    想想何卉对她小叔的评价：不能吃苦，娇生惯养…

    贾易还真不知道有什么工作适合他的，毕竟真做了高管，恐怕贾易以后就真要在铁窗外见他了。

    贾易放弃了，不再纠结。

    这只是何卉口中的小叔，还是不要下结论了，先进去见过了再说吧。

    贾易做出了决定，就和何卉带着两小进了屋。

    一进会客厅，贾易就见到了他们。

    此时，满脸不开心的何津一见贾易来了，就欢呼一声，嘴里喊着爸爸，挣脱了他太姥爷的束缚，跑到了贾易身边。

    贾易摸了摸他的脑袋，就吩咐道。

    “去跟你姐姐，哥哥他们出去玩去吧。”

    “哦，好的。”

    何津答应的很快，也不等其他人做出反应，就拉着人跑了。

    说实话，他不喜欢这种氛围，而且，这些陌生的大人们聊的事情他又不感兴趣。

    要不是刚才有母亲在场看着，他说不定早就开溜了。

    贾易看着场中唯二不认识的人，也就明白了他们的身份。

    那个坐在程老爷子身边的就是何卉的爷爷了，一个七十多岁的黑瘦老头。

    至于何卉的小叔，那是一个三十多岁的中年人，贾易第一眼差点没看出他的年龄，他太白，也太年轻了。

    贾易想想何卉的介绍，也就明白了过来，这是没干过重活啊。

    他们两人的衣服虽然朴素，但也很是干净，也没有什么破损。

    看得出来，他们为了这次走亲戚还是精心准备了一番的。

    只是，两人明显都没有什么精神，上下眼皮子就像在打架一样，时不时就粘在了一起，但是又强自打起精神来。

    这应该是坐火车闹的，他们做了好几天火车，又是上午才到的，应该还没有好好休息过。

    现在这样也就很正常了。

    打量过后，贾易就跟着何卉认识了一下两人，跟着叫了一声爷爷，小叔。

    他们的反应也挺冷淡的。

    对此，贾易也很能理解。

    两人在这种昏昏欲睡的情况下，能给出一些回应就算不错了，至于什么做出欣喜开心的情绪，那是根本不可能有的。

    贾易此时却是凑到了何卉耳边，悄悄的小声询问。

    “爷爷他们怎么不去休息一下呢？这样硬撑对身体不好的。”

    何卉感觉耳朵被贾易空中的热风弄得很痒，就一把把贾易给推开了，揉了揉耳朵不说，还白了贾易一眼。

    现场这么多人在呢，就算说悄悄话也不能凑这么近啊。

    “爷爷他们说了，不能睡，不然晚上怎么办。”

    原来是倒时差啊，不过，也没这个必要吧，只要简单的休息两个小时不就行了。

    不过，他们做出的决定，也有一定的道理，贾易也就不说什么了。

    “砰…”

    门外一声巨响传来，震的人耳膜发疼。

    而正在打瞌睡的父子俩这下算是被彻底震醒了过来，此刻，他们精神焕发，清醒无比。

    贾易见了心中暗道：这身体素质真好啊，居然没被吓出个好歹来。

    “这是谁，我出去看看，有客人在，怎么能这么放肆呢…”

    程老爷子刚起身作势要出去教训熊孩子，何卉的爷爷就赶紧起身阻止。

    “姐夫，不碍事的，其实这炮声来得正好，还让我们父子俩清醒了不少呢。”

    “哦，那好吧。”

    贾易看着程老爷子那装模作样的动作，就知道他只是做做样子罢了。

    想想也是，毕竟快过年了，小孩子玩鞭炮都是常有的事情，他也不好阻止啊。

    现在，客人都说没事了，他也就不用麻烦了。

