    大明崇祯三百二十五年，农历壬辰（龙）年，西历一九五二年，二月五日，立春。↗，

    应天，太庙。

    杨元首一身蟒龙袍，怀抱崇祯皇帝牌位，一脸庄严地跪在从洪武皇帝到天启皇帝的所有神位前，在他身后还有一大群身穿古装趴在地上的，而在他身旁一名同样身穿古代服装的老者，正在宣读一份祭文。

    这个老者是陈垣。

    这位国宝大师是杨丰邀请来讲学，然后讲着讲着就留下来的，目前身份是国子监祭酒，为了满足文化界呼声，杨元首特意增设了这样一个机构。

    不过和真正的国子监职能不同，这是个类似国立图书馆加论坛式的机构，简单点说就是弄一堆各类书籍，然后养几名大师和一些服务他们的职员坐镇，任何人不论学者名流还是扫大街的，在预约并且经过他们审核后，都可以自由演讲自己想讲的东西，无论科学艺术哪怕政治思想都可以。

    当然也没有报酬，听者也不花钱，国子监大门二十四小时敞开，谁爱进去就进去，也可以随便提问甚至驳斥辩论，总之只要不犯法爱咋咋地，就像海德公园一样，而且图书馆同样也是免费开放，以便吵架时候缺乏理论依据可以随时翻书本。

    只不过内容会提前在外面公布，一旦有价值的肯定会有媒体报道甚至电台电视台直播，所以只要有料想出名很容易。

    而陈垣是第一任祭酒。

    当然这不是他的主要工作，他的主要工作是宗教历史研究，毕竟在大师里面讲到研究宗教这位还是无人能及的，而杨元首目前正在操心宗教问题，这样一位大师自然非常有用处。

    现在他的主要工作，是为元首大人编一部道教通史。

    而他此时正在宣读的，是以崇祯皇帝名义起草的祭文，主要意思就是告诉大明列祖列宗，皇帝陛下任命的帝国元首杨丰，已经为帝国增加了包括首新府。顺天府，奉天府，永宁府，长宁府。昭仁府，昭圣府，雄武府等八府，五十四县的土地，另有亚齐共和国向慕王化自愿内附。因其心甚诚，顾勉为接纳。

    总而言之就是大明开疆拓土了，而且是大大的开疆拓土，目前领土面积已经达到近六十万平方公里。

    这里面首新府是安达曼群岛，而包括顺天在内其他七府，则是原婆罗洲共和国。

    顺天府，奉天府就是以顺天和奉天两个工业基地为核心的西婆罗洲北部，永宁府是西婆罗洲剩余部分，长宁府是中婆罗洲，昭仁府是南婆罗洲。昭圣府是东婆罗洲。以杨丰雄武侯爵位命名的雄武府，是中部达雅克猎头族居住的婆罗洲中心原始森林区，这里也是杨丰的雄武侯封地，当然其他各府土地也绝大多数都是他的，只不过这块儿是封地而已。

    但因为是封地，所以怎么收拾那些猎头族，那帝国政府就不管了。

    至此大明帝国的第一轮扩张算是完成，原本只有三千多平方公里的领土，一下子暴增近两百倍。

    至于扩张后的大明帝国，还是此前的政治制度。君主立宪制，国家元首是崇祯皇帝，也就是杨丰怀里抱着的牌位，而他本人对当皇帝暂时没什么兴趣。要是国内真有这样的呼声，他把牌位放到面前那一排神位中间然后自己黄袍加身也可以考虑。

    但他既然之前说过，未得日月重光，任何统治者都没有资格当皇帝，那么至少短期内，这一点还是达不到标准的。至于什么时候算日月重光，这个他目前也没有具体标准。

    而他目前的身份，就是民选的国家元首，只不过权力大一些而已，至于任期长，这个没什么可说的，现在很多国家都是这样无任期限制，议会多数党领袖即国家领导人，比如说倭国甚至不列颠也是如此。

    至于帝国复兴党不下台，这个只能说大明老百姓支持帝国复兴党，要不然怎么没见他们支持别的政党？

    大明帝国可不止一个政党，国会里面还有十几个少数党呢，只不过议员总数所占比例加起来也只有百分之十几。

    这里面甚至连社工党都有。

    真正的社工党，原本东南亚的华人社工党成员组建，只不过因为大明和苏联处于战争状态，他们的活动必须受到审查而已，但在国会他们却还有两名议员。

    不但社工党，光头党也有呢！

    之前东南亚华人里面光头党数量众多，这里面总还有些意志坚定的。

    只不过混得还不如社工党，他们只有一名议员。

    而地方依旧自治，除了雄武府这个侯爵封地外，其他七府和应天府一样老百姓自己选地方官员，府尹，县长，乡长乃至村长全部民选，包括选区的国会议员也是如此，而且是真正的普选，有选民证的一人一票，当然你不去投票那就是你自己的事情了。

    陈垣宣读完祭文，杨丰带着他身后一块跪在那里的高丽国王，琉球国王，亚齐共和国总理，各府府尹，国会议员等人，按照规矩完成后续所有程序，整个仪式就算结束了。

    他又代表捧在怀里的崇祯皇帝，发表了一番训话，然后这才在一片山呼万岁声中，带着人在外面无数各国记者的聚光灯下走出太庙。

    这座太庙是按照明朝应天太庙原样复建，今年刚刚完工，如果以当年的工程技术水平和材料，那造价绝对是天文数字，尤其在材料方面。

    光金丝楠木所用数量，就足够让现代那些炒木头的家伙哭的。

    李同志现在又没什么保护珍稀植物兴趣，他那里对这东西需求几乎为零，而且双方关系又比较特殊，那还不是随便过去砍，虽然交通运输不方便，但架不住杨丰科技水平高啊！别说在普通地方了，就是在原始森林里都照样砍出来。

    因为杨元首为修建太庙专门开发了一款新型直升机。

    好吧，这个理由很让人无语，但国会立项时候，就是以这个理由立项的。然后他突击用了不到一年时间，几乎是把全套图纸发动机变速箱旋翼都拿出来，由鲲鹏直升机分部，给他把造型诡异的ch54空中吊车给搞了出来。

    深山老林怎么了？

    拿载重近十吨的直升机往外吊就是了。

    不但金丝楠木。其他什么紫檀，黄花梨之类通通从原始森林里往外吊最好的，这东西杨元首自己地盘上都有的是，甚至还用船从米国拉来好几棵据说活了超过两千年的巨型红杉，然后给太庙用来当承重柱。

    “你那里情况怎么样了？”

    返回元首府的车上。杨元首端着酒杯说道。

    他这是一辆加长款黄金国防弹轿车，原型同样也是原本历史上凯迪拉克那款，最经典的金黄色，行驶在街道上霸气无双。

    现在随着低油价，以黄金国为代表的麒麟产各种大排量车已经在米国真正打开了市场，再加上梦露的广告效应，这种代表着穷奢极欲把duo落推向极致的轿车，正在引领着米国流行的潮流，就像原本历史上一样，成为米国文化的符号。

    而此时坐在杨元首对面的。是从济州岛远道而来参加仪式的高丽国王陛下。

    当然主要是来求援的。

    随着和谈开始，国王陛下的处境有些不妙，李承晚对待他的态度越来越强硬，甚至从前线抽调了一个师，进驻光州以北的南原，全州，很显然是不会再允许国王陛下继续扩张了。

    不过李玖这段时间的收获也足够丰盛，包括光州到木浦这条狭长的平原地区在内，几乎三分之二个全罗南道，都已经转投国王陛下怀抱。不但不再承认李承晚政府，甚至还组建民众自卫队，并且和南高丽政府派去的警察发生冲突。

    毕竟这时候高丽人穷啊，饭都吃不饱。再加上战争的压力逼迫，国王陛下挥舞着粮食和钞票很容易获得拥戴。

    但战争如果结束，很显然李玖的好日子就彻底结束了。

    “不要有什么顾虑，只要你不放弃，就不会有人敢动你，等会儿你写个上表之类东西。我调一个战斗机大队过去，另外再加一个轰炸机中队，李承晚敢进攻你那里，放开手打就行，不过一开始你的人不要出面，让民众自卫队去干，只要死了人就好办了！”

    杨丰阴森森地说。

    在李玖崇拜的目光中他又接着说道：“只要李承晚敢动手，并且死了人，那么你就以国王身份斥责他丧心病狂tu杀同胞，然后你的人以保护人民为借口参加战斗，再以国王身份邀请大明在你那里的驻军提供支援，我的战斗机和轰炸机就可以参与作战了。

    我会在这里通过媒体给你宣传，你放心，这种事情我最拿手了，白的我都能给他染成黑的，更何况本来就是黑的，只要李承晚敢先动手，那他身上的屎就永远别想洗去了。

    不过暂时你也不要再向外发展了，先把吞下的地方消化掉才是正理。”

    实际上李玖目前的地盘，已经差不多符合杨元首心意了，济州岛再加光州，罗州，木浦这一溜儿面积差不多也得接近六千平方公里，而且后者拥有大量良田。给他们点高产稻种，给他们点化肥农药养活百十万人自给自足没有任何问题，而这点面积算起来连南高丽二十分之一都没有。人家好歹也是真正的高丽统治者，你们不让人家回去当国王也就算了，总不能连这么点容身之地都不给吧？

    再说了，那可不是国王陛下非要那地方，是那里的人民哭着喊着要国王回去的，这是民意懂不懂？

    李玖带着一脸感激用力点了一下头。

    有杨丰这话，他浑身就立刻有力量了，跟见了李同志的红微兵一样，这段时间他已经真正迷恋上了做国王的感觉，话说谁有不喜欢无数人跪在脚下呢？

    权力就像i毒，一旦尝到滋味就无法自拔，现在让他重新回应天当寓公，那他还不如去死！

    但问题是，他现在的美好生活，完全建立在李承晚无暇分身基础上，一旦北方战争结束，李承晚肯定立刻调动大军南下把他撵回济州岛，就算米国人不直接插手，到时候再送几艘军舰一批作战飞机，就那不到一百公里海面也肯定保护不了他，连济州岛他都别指望。

    而现在唯一能给他支撑下去勇气的，也就只有杨元首了。

    “元首阁下，您能不能再派遣一部分陆军过去？您也知道，我现在只有两个旅的兵力，如果李承晚真进攻，就算有空中优势，也很难守住光州一带，毕竟只要北方停战，他能调动南下的兵力肯定得以十万计，目前我的控制区就那么点，说实话坦克一踩油门就能把我的人挤下海。”

    他紧接着又试探问道。

    “可以，既然你们是帝国一份子，那么就是一家人，要什么帮助都是可以的，我会给你一个机械化步兵旅，总之一句话，全罗南道这片地方咱们是要定了，谁要敢不答应就是和我杨丰过不去，就是和大明几千万人民过不去，我会让他知道跟我杨丰过不去的后果。”

    杨丰很是霸气侧漏地说。

    不过这件事对他也是挺麻烦，倒不是说李承晚，而是米国人那里，毕竟他刚刚和米国人修复关系，紧接着就跑去南高丽搞事，怎么看都像故意去打米国人的脸。

    但为了他心中的三韩梦想，他又别无选择，如果没有明军的直接介入，李玖肯定被李承晚灭掉，这一点连想都不用想，南高丽军再烂那也是几十万经历战火考验的老兵，收拾李玖那万把儿人还不是小菜一碟。

    打脸就打脸吧！

    杨元首凭什么不能任性一回儿？

    再说李玖那地方对他未来的布局太重要了，没有那里他以后还怎么干涉倭国ge命？那是他东北亚战略的唯一支撑，到目前为止两亿多美元都投入进去了，无论如何也是不能放弃的，那是他的底线。(未完待续。)手机用户请访问http://m.piaotian.net