    她是他的一世骄傲。最光芒万丈的，那个骄傲。

    半年后，新的赛季拉开大幕。

    从世界杯第一站开始，一张崭新的面孔就吸引了全世界的注意。

    初时，并没人在意这个不满十八周岁的新人，只当是中国队锻炼后备力量的常规练兵。可当这位新人一路顺利杀入决赛，并一举打破Lewis保持了三年之久的短道速滑500米世界纪录夺冠之后，她才瞬间举世瞩目。

    如果一次耀眼夺目是个偶然，那连续三站世界杯500米都无一例外地夺冠，那就很说明问题了。

    本赛季世界杯意义不同往昔，这同时也是奥运资格赛，各个国家都无比重视。疲软了好几年的中国短距离速滑突然冒出这么一个极具竞争力的选手，无人不惊。

    所有人开始研究这位新人。

    记者们是最直接的一群人。他们在赛后堵住了李海峰，各种好奇一并扔出。

    “李教练，Lin是中国队为奥运会准备的秘密武器吗？”

    李海峰但笑不语，表情里却毫不掩饰他的傲娇。

    “据说中国队已经引入AI技术在日常训练中，请问这就是结合最新科技训练的成果吗？”

    李海峰瞥了一眼这位记者，送出四个字“无可奉告”。

    “从履历上看，林格选手并不算一个资历特别夺目的选手，甚至世界杯已经是她参加过的规格最高的比赛了，那请问她为何技术上如此全面？和贵国新引进的韩国外教有关系吗？”

    李海峰差点被这位韩国记者的提问逗笑。韩国外教的确有引进两位，但试问他们如果有这本事，怎么在韩国培养不出来这样的成绩来？没看金玉晶已经三连败，最后一场都绝望地掩面痛哭了吗？

    “据我们了解，林格选手之所以进步如此神速，与她身后有自己的技术团队和训练团队脱不开关系。听说那是来自美国的顶尖科研团队，这是否意味着这只是林格选手个人的突破，并不等于整个中国短道队能力提升？”

    李海峰终于被这位锲而不舍的韩国记者逗笑了。您消息灵通倒是真灵通，但就是不大精准啊。

    没错，林格的确与众不同。为了配合实验，聂迟组建了单独为她服务的技术组营养组体能训练组等，但这并不代表实验成果她一个人独享。林格成绩的突飞猛进已经证明了聂迟的成功，推广复制到短道甚至其他项目都只是时间问题。

    归根结底，这当然是整个中国体育能力的突破，毫无疑问。

    为了避免更多关注，李海峰决定暂停林格的国际比赛。三站足够了，足以证明一切。再多几场就物极必反，要是被人拿去研究数据，找到技术规律了，到了奥运会可就不妙了。

    最初，当韩冰向他提起聂迟的项目时，他还不太能理解这样的数据分析和之前的数据分析有什么不同。

    然而眼见为实，瞠目结舌。

    最前沿的科技以最不可思议的效率应用在实战中，这得感谢聂迟。

    不，应该感谢林格。如果不是林格，聂迟不会自出经费，一掷千金，不让国家花一分钱。

    当然，除了林格，也没有人能如此信任聂迟，赌上自己的前途，只为证明他是对的。

    这两人是情侣，更像是战友。他们如此信任对方，又如此为对方努力着，难能可贵。

    如果他和韩冰年轻时能多些这种无条件的信任，多为对方努力一些，也许就不会浪费这么多年的时光。

    2月7日，除夕夜，冬奥会开幕的第五天，短道速滑女子500米决赛现场。

    直播镜头逐一扫过四名决赛选手。

    当镜头在一个中国女孩身上定格时，电视解说员的声音明显高了几个度。

    解说员：“林格！这是咱们三名冲击500米比赛唯一挺进决赛的中国选手，也是一员小将，就在出发奥运前，刚刚过完了自己十八周岁的生日。”

    特邀嘉宾杨蒙：“但她成绩不俗。此前国际大型比赛仅参加了三站世界杯，却三次打破纪录夺冠。今天我们期待她创造新的奥运纪录。”

    解说员：“您作为前辈，怎样看待咱们这位小将？”

    杨蒙：“初生牛犊不怕虎。这种气势只有年轻运动员身上才会有，可除此之外，她还拥有可攻可守的全面技术，所以她才能不断创造新纪录。”

    解说员：“没错。从这个赛季她为数不多的比赛来看，可以看出这员小将心理素质不俗。她不像别的小将一旦站在国际赛场上，一看到身边站着的都是名将，心里就会紧张。她不会。不管你是谁，不管你世界排名第几，今天我在赛道上，我就是要拿冠军！”

    杨蒙笑道：“没错，就是这种霸气，难能可贵。”

    北京，聂家，客厅电视机前。

    聂父端着茶水沉着脸，聂迟悠闲自在地削苹果。

    聂母左看看丈夫，右看看儿子，终于忍不住了，将手里的瓜子一扔，冲着聂父怒道：“儿子难得回来看你，你心里早就乐开花了，脸上还非得摆着谱，累不累啊！”

    聂迟没忍住笑出了声。

    聂父老脸有些挂不住了，起身就要走。

    聂迟连忙喊：“爸，别急着走啊。”

    聂父哼了声：“三年还没到呢，别提前嘚瑟！”

    聂迟抛高手里的苹果，再帅气地接住，伸手一指电视：“来，看你儿媳妇表现如何。”

    聂父一愣，不明所以。聂母耳朵尖，一下子来了精神：“你说啥？”

    聂迟攥着苹果咬了一口，笑眯眯看着电视里被夸成一朵花的小丫头说：“你当我回来干吗来了？我是来给你们正式介绍我媳妇儿的！”

    聂父聂母蒙圈对视，一秒之后，集中火力瞪向聂迟：“林格？你媳妇儿？”

    聂迟得意地挑挑眉，勾唇一笑，江山自在掌握。

    聂父回想了一下，突然乐了：“这不是我们那代言人吗？嘿，别说，和咱家真有缘！”

    聂母关注点却完全不同：“这丫头长得真俊啊！秀气得就不像个运动员！”

    聂迟扶额。就没人多问一句父母该问的话吗？

    电视里，比赛已经开始。

    林格的最大挑战来自Lewis，上届奥运冠军，此前的世界纪录和奥运纪录创造者。

    今天，所有人的目光都在这两个人身上。世界纪录已经被破，奥运纪录改写还远吗？是老将扭转局势突破自我，还是小将乘胜追击创造新的时代？

    四十秒后，一切见分晓。

    此时，聂家三个人六只眼睛恨不能贴到电视屏幕上。

    聂母：“哎呀呀！呀！快快快！加油，快！”

    聂父：“……”

    聂迟：“妈，您能安静点吗？”

    聂母一手捂住嘴巴，一手握紧拳头，浑身紧绷，盯着电视听解说。

    比赛现场。

    解说员已经快疯了，声音都在颤抖：“第一！林格抢到第一！Lewis在全力追赶！”

    杨蒙还算比较淡定：“稳住，稳住！速度带起来！对，加速！出弯道，守住！”

    解说员突然“嗷”地一嗓子打断了杨蒙：“啊啊啊！守住了！很好，林格速度越来越快！对，加速，不要给任何人机会！中国等这枚金牌已经太久了！还有两圈！”

    杨蒙声音也开始颤抖：“优势已经很明显！林格，全力滑！林格，林格！”

    听声音，杨蒙似乎已经站了起来，一直不停地喊着林格的名字，让人几乎可以想象到她激动的表情。

    她突如其来的激动带动得解说员也彻底疯狂了，完全化身为一个普通的冰迷，除了竭力尖叫和呼喊林格的名字，已经说不出任何一句冷静的解说词。

    的确，此时此刻，没有任何一个中国人可以冷静。

    阔别了八年，这枚金牌终于再次有机会回到中国人手里。

    冰场上，林格如同一道红色的闪电，已经甩开了第二名Lewis至少十米开外。

    她把所有人都甩在了身后，她把速度带到了不可思议的地步！

    她从起跑开始，就没有给过任何人任何机会。

    她的脚步和她的眼神一样坚定，从站在起跑线上那刻起，目标只有一个，就是冠军！

    “冲刺！冲刺！”解说员咆哮帝灵魂附体，“冲过去，冠军就是你的！就是中国的！”

    杨蒙已经屏住了呼吸。

    “冠军！冠军！林格轻松过线！冠军属于中国！”

    全场中国冰迷沸腾，解说员的纵情嘶吼声里已经带了些哽咽。

    杨蒙也终于舒了一口气：“好样儿的，林格！新的奥运纪录暨世界纪录已经诞生！这项纪录是属于林格的！”

    解说员：“林格用酣畅淋漓的霸气方式赢得了比赛！五星红旗终于再次飘扬在奥林匹克体育场！今夜，中国无人入眠！今夜，属于林格！也属于每一个中国人！这是最好的新年礼物！新年快乐！”

    现场，林格与李海峰拥抱庆祝之后，正意气风发地披着一面鲜艳的五星红旗，向全世界致意。

    她终于可以放心大胆地笑了。

    十个月的等待，就为了这一天。

    漫长的三百天，她憋足了一口劲儿，就为了在今天释放。

    现在，她终于做到了。

    聂迟，你看到了吗？

    她面对镜头突然一笑。春暖花开。

    电视机前的聂迟心尖一颤，眼窝突然发热。

    聂母也总算松了一口气，单手拍拍胸口：“哎哟，可憋死我了。”

    聂父举起手中的茶杯，冲聂迟扬了扬：“恭喜你。”

    聂迟平复了一下情绪，知道他一语双关，笑了笑，也举起一杯水回敬，一饮而尽。

    林格夺冠，项目意味着有光明的前途，而他们的感情，从此也将一路坦途。

    N喜临门，他怎能不热泪盈眶？

    但习惯了在父母面前淡然的他，终究还是不太习惯太外放的情感，所以他在努力地克制着自己。

    聂母却克制不住了，高兴道：“哎呀，真不得了，我们家多了个奥运冠军。聂迟，她什么时候回来？我们去接她。”

    聂迟无奈笑道：“用不着咱们去接，她们直接回队里，忙着呢。”

    聂母失望地“哦”了一声：“对，奥运冠军凯旋，是要忙一阵儿。”

    聂迟突然起身。他觉得控制住自己的情绪有点难，他需要一个人释放一下。

    聂母却出声拦住他：“急什么？还没颁奖升国旗呢！”

    聂迟一顿，只好原位坐下。

    电视里，镜头正慢镜头回放比赛精彩瞬间，解说员也总算回了魂，恢复了冷静。

    解说员：“这应该是我们最渴望也是悬念最大的一枚金牌。男队那边高恺已经独得两枚单项金牌，其他运动员表现也不俗，目前不管是奖牌数还是金牌数，都证明中国队终于重回巅峰。”

    杨蒙：“是的。我们已经走过了低谷，梯队建设初见成效，新一代运动员已堪当大任。”

    解说员：“没错。特别是女队，告别了青黄不接的八年，已经脱胎换骨。新生代队员中，短距离有林格，中长距离有朱珠和周瑶，都是实力不俗的小将。虽然她们没能赶上这次奥运，但是在青年组的国际比赛中，已经崭露头角，相信下一届奥运，她们都将大放光彩。”

    杨蒙：“是的。而且在崭新的体制下，我们相信断层的风险将不会重现。这才是中国短道最可喜的进步。”

    解说员：“嗯。让我们回到这场比赛。这算是林格和Lewis第一次正面交锋吧？”

    杨蒙：“是。”

    解说员：“可是从起跑开始，林格似乎都对Lewis的技术特点和比赛节奏十分熟悉，从一开始就打乱了她的节奏，让她失之毫厘谬以千里。”

    杨蒙：“这很正常。每一个世界第一，都是后来者研究的对象。”

    解说员突然笑起来：“研究您的也不少，但能超越的却没有。如果不是您突然受伤，Lewis称霸500米至少还得晚四年。”

    杨蒙也跟着笑起来：“江山代有人才出。可以断定，500米属于林格的时代已经到来。”

    解说员：“是的。她太年轻了，她还有至少两个奥运周期的黄金时间。以她现在的实力，统治地位基本已经确立。这不是偶尔一次的胜利，也不是一个刀尖的胜利，更不是最后的秒杀，而是当之无愧的王者。从世界杯开始，她就一路领先，不断地冲破已有纪录，这种盛况我只在您巅峰时期见到过。我记得您是连续六次打破自己创造的纪录，对吧？”

    杨蒙笑道：“那已经是过去式。林格才十八岁，年轻就是最大的资本。未来属于林格。”

    电视内，激动人心，热血沸腾。窗外，烟花漫天，普天同庆。

    聂迟猛然想起去年这个时候。

    那时，在烟花绽放的瞬间，她倾身无比大胆地表达了她的情感。

    她是那么充满勇气，让七尺男儿甘拜下风。

    在洁白的冰面上，她坚定地大声向他宣布，她要拿冠军，要拿很多很多的世界冠军，等她拿到奥运冠军，她就嫁给他。

    当时听起来虽暖心却觉得遥远，于是开玩笑说他会来入赘。

    如今真真切切地看着她让五星红旗在奥林匹克赛场上升起，他突然觉得胸口一荡，眼底一片水汽。

    他想，比起她，他确实缺少足够的勇气。至少他没敢选择在现场见证这历史性的一刻。

    再也不顾老妈在身后的呼喊，他快步上楼，进了自己房间。

    他有太多话想对她说，但却不知从何说起。

    她总开玩笑说他给她的唯一一封信缺乏诚意，那么，不如真正地写上一封。

    他提起笔，铺开信纸，认认真真地写下了第一个字。

    这封信，不计字数，不计时长，不计主题。

    想到哪里，就写到哪里。仿佛她就在他对面一般。

    反正他们有足够的时间。

    一辈子的时间。

    她可以尽情去拼搏，去奋斗，去完成她的梦想，而他，就是她最坚实的后盾。

    从年少初见她那刻起，也许一切早已命中注定。

    “你真觉得我可以练滑冰？”

    “太可以了！”

    “我都这么大了。”

    “奥运冠军杨蒙也是十岁开始练的，她以前还是练乒乓球的呢！”

    “……”

    每每想起那个奇妙的下午，他就忍不住扬起嘴角。

    他只是给了她一把钥匙，她便由此打开了一个新的世界。

    从此，她就成了他的一世骄傲。

    最光芒万丈的，那个骄傲。

