    三个月后。

    苏浩将两只宗师级的格子短尾龙拖入洞中。短尾龙长像恐龙，但是尾巴更短，头部两根长长的獠牙从上颚伸出，不仅看起来十分狰狞凶悍，战斗力也是极强，奔跑起来，能够震动大地，让站在地上的猎物失去平衡，从而顺利捕食。

    短尾龙在这片区域，属于食物链顶端的凶兽，由十几头短尾龙组成了一个小族群，这个族群的成年短尾龙，都是宗师实力，里面最强的，已经达到了高阶宗师。

    然而，这个族群到此为止了。

    族群中的最后两只短尾龙，已经被苏浩拖入洞中。

    他将短尾龙的尸体往石台上一摆，熟练的划开满是格子的肚皮，无视眼前鲜血淋漓，直接掏空内脏，将腹腔后的薄膜用刀子划开，然后用手左右扒拉，露出了里面的花纹，短尾龙的兽纹。

    经过一段时间的适应，他早已对这样的场景做到心如止水了。

    将兽纹记录下来之后，苏浩立刻进入弹球空间，将这段时间收集的所有短尾龙花纹调取出来，进行对比，在小光的帮助下，立刻补上空缺的一部分。

    苏浩仔细观察片刻，总体非常协调，看起来已经是一张完整的兽纹了，但还不能确定是否还有缺陷。

    “试一下就知道了。”

    苏浩建立了绘制任务之后，退出弹球空间，伸手在短尾龙的尸体上绘制起来。

    没一会儿就绘制完成，绘制好的瞬间，兽纹运作起来，但是没等产生什么特殊效果，就开始崩溃了。

    苏浩熟练的控制崩溃的血气，缓缓消散，把目光看向最后一头短尾龙：“还差一点，而这已经是最后一头了，若是再不能补全兽纹，这段时间就白忙活了。还得往更深处寻找其他短尾龙的族群。”

    没有犹豫，苏浩换上最后一头短尾龙，熟练的剖开它的肚皮，把花纹记录下来，立刻进入弹球空间进行对比。

    对比中，又补上了两个细微的纹路，将另外两条纹路连在了一起。

    再一看，新得到的兽纹浑然一体，有一种完整的美感。苏浩有一种感觉，这个兽纹，补全了。

    建立任务，退出弹球空间，绘制。

    绘制完成的瞬间，兽纹微光一闪，一股高频振荡猛然爆发，把整具短尾龙尸身震得松软绒绵，坚硬的皮甲多处撕裂，身下的石台也猛地振荡，掉下一些碎石块。

    “振荡？”苏浩搜查一下，发现之前并没有听说过振荡这个兽纹，学院之中也不见有收录。

    苏浩不确定他是不是得到了一个新的兽纹。

    在此之前，苏浩一共集齐了四块兽纹，分别是“坍缩”、“偏折”、“吸光”、“高温”，加上现在得到的“振荡”，一共集齐了五张兽纹，算上之前获得的四张“屏障”、“强光”、“操控”、“提取”，以及自己的‘感知’。

    目前他手上掌握着十张兽纹。

    这三个月他已经开始尝试解析兽纹，但是进度非常的慢，仅仅只是分割出来了不同兽纹之间，相同或相似的结构，但是还不清楚这种同类结构体现的作用是什么，原理是什么。

    对苏浩来说，仅仅十张兽纹，还远远不够，他还需要更多。因为收录的数据越庞大，就越容易找到其中的规律，就越容易进行解析。

    不过，他不能继续呆在荒野了，他现在需要回一趟凌云镇。

    因为实验工具已经破损得差不多，生活必须品也基本耗尽，、。

    他需要返回凌云镇，重新采购补充，顺便找渠道把手上的几张“干净”兽纹出售，换成金元。

    苏浩将两头短尾龙的大牙齿敲下来之后，用‘提取’把还未消散的血气提取成结晶，随手收入袋中。

    这种血气结晶有大量的杂质，根本无法直接使用，也不知道其他人是怎么使用的。

    然后他把尸体远远的扔出去，只需要一天时间，这两具尸体就会被各类野兽凶兽啃噬成骨架。

    他匆匆收拾一下，找准方向，返回凌云镇。

    一路上遇到的凶兽，有精英级，有宗师级，都逃不过苏浩的长刀，变成空间里的一个小小花纹。

    至于说太师级凶兽，苏浩并没有遇到过，所以太师级凶兽是如何强大，他就不得而知。不过即使遇上太师级凶兽，他也不会上去挑衅就是了，有多远跑多远。

    靠近凌云镇的时候，也能遇到一些武者组成的探索团，但是苏浩并没有上去接触的打算，而是在雷达发现对方后，远远的绕开，再继续往凌云镇走。

    ……

    五天后，苏浩回到了凌云镇。

    回到镇上的第一时间，直奔旅店，从头到尾的把自己刷一遍。许久没有真正洗过澡的苏浩，顿时觉得浑身舒畅通透，灵魂都得到了净化，整个人飘飘欲仙。

    接下来开始打理头发，剪成利爽的寸头，就是那种能够检验真正帅哥的寸头。

    整理利索的苏浩，就一个字，帅。

    不过就是脸太嫩了点，缺少那种一脸胡渣的野性。

    身上的衣服也不能要了，已经酸臭，而且已经临近深冬，也该天两套衣服。

    苏浩买完衣服后，剩下的钱，只够他几天伙食，挣钱迫在眉睫，即使是三和大神这时候也该动起来了。

    那么，卖兽纹！

    怎么卖，又成了一个新的问题。

    就他这个年纪，这个身高，拿着兽纹去找买家，对方如何确认兽纹真假先不论，即使是真的，大概率会被黑吃黑，他虽然不怕，但是后续太麻烦了，他只希望尽快出售，然后采购需要的东西，再次深入荒野。

    “需要找个靠谱的人帮忙做中介才行。”苏浩把玩着仅剩的两枚银元，默默地思考着。

    他第一个想到的是光头老刘，老刘对他不错，为人也很靠谱，但是想了一下，苏浩就摇摇头，否决掉这个念头。

    首先，老刘既然能够有权利随意翻看学院收藏的兽纹，对他手上的兽纹是否感兴趣，就需要画一个问号，其次，他实在是不好解释这些兽纹的来历。

    想了好久，苏浩都没有想到一个合适的人选。

    他虽然个体实力强大，但人际关系方面实在抓瞎，根本找不到合适的出手渠道。

    别无办法的苏浩只能先到处逛一逛，先好好观察一下这个小城的运转模式，再找机会出手。

    之前苏浩的关注点都不在此处，现在仔细的逛一圈，立刻了解到小城的模式。

    凌云镇明面上的结构非常简单，官方是凌云镇镇长下辖的政务部门与安保部门，安保部门就是守卫队，其次是宗师武者众多的凌云武者学院，再到金家、莫家、萧家三大家族，目前金家死掉了两位宗师，不可避免的开始衰落，往下还有大大小小的探索团，以及各种五花八门的商会。

    但是暗处必然错综复杂，没有这么简单。不过苏浩不是研究社会学的，这点他并不关注，只要锁定自己的目标就行。

    很快，他就有了想法，他的出售目标，首先放在探索团和商会，原因有二，一是对方的现金流必然充足，二是对兽纹的需求也大。

    但是也要避免被对方黑吃黑。

    那么，这么多探索团和商会，选择谁，非常的关键。

    “一个团队好不好，直接看老大就可以了！”苏浩看问题喜欢看本质，不会被表面乱七八糟的信息所干扰。

    各大探索团的领头者都是凌云镇的公众人物，想要了解这些人的信息，并不困难，苏浩只花了两天时间，就筛选出来了三个备选方案。

    一个两年前新进崛起的探索团——狩。理由是团长孟山为人暴躁，但是原则性强，说一不二。

    一个是萧家名下的大型百年商会——红岩商会。萧家一贯以诚信经营为本，童叟无欺。

    一个是由大量小探索团发起的民间商会——启联商会。对外出售各种材料物件，同时也会长期收购各种东西，兽纹正是其一。

    苏浩思索了良久，最后锁定了启联商会。

