    “不愧是凌家的二长老，这思想觉悟还是蛮高的嘛！”

    正在此时，一道声音忽然传来，带着一丝幸灾乐祸。

    此时周围已经围拢了不少人，毕竟这段时间，凌家在天星城要风得风要雨得雨的，几乎所有人都将凌家当成了天星城的主宰者。

    只是谁也没有想到，天星城忽然被派来了一名城主，居然敢对凌家的人动手。

    这么好玩的事情，都跑过来了，也想看看凌家面对着城主府的挑衅，会做出什么样的反应。

    只是没有想到这城主府的人如此强大，他们都看出来了凌家二长老是纵横境的强者，却被城主府的人一掌击退。

    更是没有想到，凌家这二长老居然选择了认栽，连亲孙子都不管了。

    此时听到那城主府的人说话，也是让他们目光微亮，现在看来这城主府的人与凌家似乎不对付，有好戏看了。

    二长老自然也听到了这话，不由抬头，对上那人嘲弄的目光，眸中闪过一丝寒意，自己却是不爽他的对手，缓缓呼出一口气，冷声道：“天子犯法与庶民同罪，更何况我凌家执事普通人家，哪有什么特权。”

    “是嘛，可我却是听说凌家是天星城的地头蛇，就这样的话别人会不会看清你凌家啊！”

    纵横境七重的武者开口，话语中满是挑衅。

    “我凌家虽然不是什么大家族，但也不是什么人都可以欺辱的，毕竟死在我凌家门口的纵横境武者可不少，甚至连道宫境强者也有几位。”二长老缓缓呼出一口气，面对着那城主府的人，眸中闪过一丝寒光。

    “二长老不要误会，我没有别的意思，我只是想告诉你，其实想保住你孙子的修为并不难，城主可是对你家公子敬仰很久，只需要你公子一句话，我们马上就能放人。”

    城主府那纵横境七重的武者，迎着二长老愤怒的目光，却是忽然笑了。

    此话一出，二长老不由一怔，便是那凌星，此时目光中也是流露出些许希望，望向自己的爷爷，神色间满是渴求。

    便是二长老，此时也是面色微怔，万万没有想到这人会这样说。

    可他毕竟活了这么久，脑海中念头闪过，思索着他们这么做的目的，毕竟在他心中早就将这新来的城主当成了敌人，既然是敌人，那肯定没抱有好心思。

    想到此处，他便是忍不住的开口，想要拒绝，少家主现在可是凌家的希望，绝对不能出任何意外。

    “不用麻烦，就按……”

    “让你们的城主给我滚出来，今天我不仅要带人走，他若是不能给我一个满意的交代，他的命就留在这里吧！”

    二长老刚刚开口，一道冰冷的声音忽然传来。

    所有人听得这话语，都是不由一怔，这语气可是够大的。

    只是很快，他们看到忽然出现在那二长老身边的青年，不由的神色微变，眸中闪过一丝崇敬，如果是他说出来的，那就没问题了。

    这人正是凌天，他在二长老离开没多久，就跟过来了。

    刚才一直在查看那死者体内的伤势，直到刚才，他才找出了一些眉目。

    这人事实上并非死于凌家的凌云决之下，而是被人震碎心脏之后，并没有立即崩散，而后等到凌星出手，那人才将所有真元都给抽走。

    如此，便造成了那人的体内只有凌星的真气，变成了凌星杀的人。

    不可否认，那出手的人确实有点本事，明明击碎了别人心脏，却能够维持心脏不崩，这可不是那么容易能做到。

    可惜，遇到了凌天，在凌天的精神力下，无所遁形。

    “放肆，城主岂是你能够侮辱的。”

    正在此时，那听得凌天话语的城主府纵横境七重的男子不由皱眉，扫了凌天一眼，开口叱喝。

    “滚。”

    凌天直接挥手，一巴掌挥了过去。

    那人大怒，还想要反击，然而他刚刚抬手，便是察觉到脸上一痛，整个人不由摔了出去，重重砸在地上，牙齿都飞出了两颗。

    他的面色大变，又不是傻子，可不会觉得是自己大意。

    那速度之快，绝对超出了他能够应付的范围。

    “啪啪啪啪……”

    正在此时，一道巴掌声响起，凌天转头，望着从城主府拍着巴掌走出的青年，大约二十三四岁的年纪，纵横境五重，很是不错了，甚至可以称为天才了。

    不等凌天开口，那青年便已经开口道：“凌少，果然如同传闻一样，实力很强，纵横境在您眼中就仿若蝼蚁。”

    “别和我说废话，你污蔑我凌家弟子，并且让他遭受此等侮辱，说说这件事情该如何解决吧！”

    凌天冷冷望着他，若是所猜没错的话，这人应该就是新来的城主了。

    只是不知道这家伙和那齐郡王是什么关系，这里毕竟属于东华郡，城主是由齐郡王安排的。

    “凌公子，我承认你凌家实力很强，我不是对手，可你这不分青红皂白随意扭曲事实，当我郑国的城主是可以随意欺辱的吗？”青年面色微凝，眸中闪过一丝寒光，盯着凌天，怒火闪烁。

    “呵呵！”

    听得这话，凌天顿时笑了，撇了他一眼，嗤笑道：“别说区区一个天星城的城主，便是郑国的国主，我都没放在眼中。”

    青年神色微怔，抬头望向凌天，对上他的双目，面色不由一僵，他是真感觉到了凌天没有说假话。

    “别跟我废话，立刻把栽赃嫁祸我凌家弟子的人交出来。”凌天没有去看青年，淡淡开口，话语虽轻，却带着一丝不容拒绝的味道。

    “凌公子，我不太明白你的意思，那死者体内只有你凌家弟子的真气，你说他不是你凌家弟子杀的，那是谁杀的？”青年心中一惊，这家伙是怎么看出来的，脑海中想着，神色间却是不露分毫，他很想知道凌天是不是在诈他，因为他从凌天神色间看不出任何东西。

    “还和我装？”

    凌天听得这话，顿时笑了，嘴角勾起一丝嘲讽，缓缓道：“杀人者先将死者的心脏击碎，然后又维持他的心脏不崩，等到凌星出手的时候，再将真元抽离，方才造成了凌星杀人的假象，也因此死者体内只有凌星的真气。”

