    他抬手推开胡晓云递过来的酒杯，带着些无力说，“胡经理，今晚的酒到此为止吧，我不能再喝了。”

    按说，程大伟是领导，他要是不愿喝酒没人逼得了他。

    偏偏这时候在一旁看热闹的柳橙风一脸好笑调侃道：“哎呀，咱们程部长的酒量平常也不小啊，怎么今天连一个小姑娘都比不过？”

    一句话再次挑起“战火”。

    酒桌上不少人立刻随声附和，“对呀对呀，程部长平常酒量那么大，再喝一杯没问题的。”

    程大伟本想发火，但是心里还记得柳橙风这次带人来考察涂德宽的事，他不想让自己的情绪破坏了今晚酒桌上热闹和谐的气氛。

    人在江湖身不由己。

    程大伟只得再次端起酒杯冲胡晓云说，“这是最后一杯，接下来不管你喝多少都跟我没关系。”

    胡晓云小鸡啄米点头，“您放心，保证是最后一杯！”

    在众人充满期待眼神中，尤其是柳橙风看热闹不嫌事大的笑容里，程大伟不负众望端起酒杯一饮而尽，随即脑袋一晕趴在桌上。

    第二天一早。

    当程大伟睁开双眼立即感觉到不对劲。

    身体一侧淡淡的香味传进鼻翼，他挣扎着扭头看过去，这才发现自己怀里沉甸甸像有什么东西枕在自己胳膊上。

    他本能用力一抽，怀里的东西跟着动了动，紧接着一个温柔声音在耳边响起，“程部长你醒了？感觉怎么样？”

    程大伟大骇！

    哪来的女人？

    他立刻条件反射坐起身，把怀里的女人像是扔火盆似的往旁边一扔，这才看清楚躺在怀里的女人竟然是昨晚在酒桌上跟自己拼酒的胡晓云？

    “你怎么在这？”

    “这什么地方？”

    程大伟接连冲女人两个提问。

    他压根记不得昨晚喝醉后究竟发生了什么，但是他现在清楚的看见自己和胡晓云光溜溜睡在一个被窝里。

    不祥的预感瞬间涌上心头。

    职场打拼多年，程大伟早已熟稔竞争对手各种设计陷害的手段，他的直觉告诉他，这件事绝对不简单。

    胡晓云被男人一把推开老远脸上不禁羞恼，却很快换上笑容故作亲昵口气：“你怎么突然坐起来，吓死人了！”

    程大伟没工夫看女人演戏，一眼看见自己的衣服就在床头柜上，拿起衣服先穿上，问胡晓云，“昨晚到底发生了什么？”

    胡晓云见男人衣服迫不及待跟自己撇清关系的模样脸色也不好看，透着几分不高兴口气回答，“昨晚你们那桌人大都喝醉了，我就安排了客栈的房间给他们住下。”

    程大伟已经穿戴整齐。

    一抬眼看到胡晓媛身上寸丝不挂不由皱眉，他快速思考片刻问胡晓云，“昨晚我们之间发生了什么？”

    胡晓云脸上露出暧昧笑容，“孤男寡女共处一室，程部长觉的会发生什么？”

    程大伟却不上当。

    他整理好自己的穿戴，站在床边居高临下看向胡晓云，两只眼睛里透着刺骨冰寒，像是两把利刃刺中胡晓云的心坎，她不自觉眼神躲闪。

    “胡晓云，昨晚我喝醉了，就算要对你行不轨恐怕也没那个体力。”

    “反倒是你，趁我喝醉的时候脱光了衣服钻到我被窝里来，你到底想干什么？”

    胡晓云愣住了！

    她之前一直听说人事部的程部长不仅外表长的帅气逼人，头脑也非常聪明，但她没想到这家伙不仅聪明还很理智。

    看到他一脸冷静对自己说出刚才那番话，胡晓云突然觉的自己心底里藏的那点秘密似乎早已被他看透。

    “我能干什么？”

    “我就是喜欢你呗。”

    “程部长难道不知道咱们经济发展园区没结婚的姑娘十个有九个在背后暗恋你，结过婚的至少也有一半在背后惦记你吗？”

    “谁让你长的那么帅，身材又好。”

    “昨晚正好你喝醉了，我就顺着自己的心意躺在你身边陪你睡一宿怎么了？”

    “发生了这种事，我一个没结婚的姑娘还没怎么着，你倒是先冲我兴师问罪？”

    看到胡晓云坐在床上理直气壮说出这番话，程大伟眉心皱的更紧，他知道这女人现在嘴里说的话恐怕没一句是真的。

    不管怎么说，一个男人和一个女人在一起睡了一晚上对于男人来说绝不是什么好事，女人要是诚心耍赖男人必定是浑身是嘴说不清。

    程大伟不再跟胡晓云废话，转身就走。

    胡晓云还以为男人还会追着自己打破砂锅问到底，没想到他竟然转身走了，临走前连个眼神都没给自己留。

    这让自恃长相漂亮的胡晓云内心涌起一股强烈的挫败感。

    她低头看一眼自己曲线玲珑的身材，伸手捏一把自己柔嫩充满弹性的两只大白兔，坐在那一脸郁闷，“这么美的身材他居然看都不看一眼？”

    程大伟的确没兴趣多看女人一眼。

    真想看光溜溜的女人电脑上岛片里多的是，个个都是妩媚性感风情万种，但当现实生活中有个陌生女人脱光了坐在自己面前，但凡有点理智的男人心里都会问一个，“为什么？”

    从洪源客栈一出来，程大伟立刻打了个电话给丁凤珍，把昨晚自己遇到的蹊跷事跟她说了一遍。

    丁凤珍听后也觉的不对劲，“你说胡晓云一个没结婚的姑娘为什么会脱光了衣服钻你被窝呢？她该不会是有什么别的企图吧？”

    丁凤珍的猜测正好是程大伟心里所想。

    他对丁凤珍说：“我跟这个胡晓云私下并无往来，昨晚的事必定另有文章，我一定要查清楚才行。”

    丁凤珍也觉的胡晓云的行为过于反常，当即提出建议：

    “我有个表弟刚退伍回来正好闲着，要不然我让他这几天跟踪那个胡晓云看看她私下跟什么人接触，说不定能查出点什么来。”

    程大伟觉的这主意不错，点头答应，“就依你说的办。”

    回家换了身衣服再到单位已经是上午十点多。

    程大伟刚进办公室没一会看见孙副部长站在门口象征性的手指敲敲门。

    他冲孙副部长招招手，“进来！”

    孙副部长手里捧着一沓材料，满脸愁容，“程部长，有件事需要向您汇报一下。”

    “说。”

    “之前咱们人事部这次推荐提拔的名单已经基本确定，今儿一早宣传部的胡部长突然亲自打来电话要在宣传部的提拔名单上再加三个人。”

