    规定办公室员工制服OL套裙这个事情，方蛰是绝对不认账的。

    这制服吧，怎么说呢，身材比例好的女子穿了，简直是在勾人犯罪。

    姜淼的身材方蛰可是太清楚了，如果说颜值打八十五分，身材比例能打九十九分。

    衬衣上面两个扣子岌岌可危，应该是没选对尺码，正常没这么夸张。

    “方总，赵主任按照您的指示，选了几栋别墅给您挑选，她让我送来您看看。”

    这段时间的姜淼过的太舒服了，这工作就没有一个地方不对她心思的。

    到达第一天就给安排了单人间的宿舍，发了两套漂亮的制服，工作牌弄好后，财务办卡可以在食堂吃饭。因为有餐补，每天吃饭最多二十块，这还是挑嘴的结果。

    正式上班第一天，穿着制服坐在高层的办公室里，居高临下远眺着江景，心情大好。

    中午下班吃饭的时候，总能看见别人对她投来羡慕的眼神。同时很有耐心，尤其是赵主任真是个好人，很有耐心的教导她做事。姜淼接到的第一个工作就是送资料，如果方蛰需要，她还要陪着去看房子。

    方蛰没着急看资料，笑着问姜淼：“刚上班还适应吧？”

    “适应，这里的人都挺好的。”姜淼的语气非常的真诚。方蛰笑了笑没说话，低头看资料，心里却道：你是我亲口交代的人，赵洁不傻的话，肯定知道怎么对待你。

    方蛰心里甚至怀疑，赵洁认为姜淼是方蛰安插在办公室的眼睛。

    “赵洁都跟你说了些啥？”方蛰想想又问了一句，姜淼眼睛眨了几下才迟疑的回答：“她跟我讲，以后在办公室里听到的事情，觉得有意思的要记下来。平时不要随便发表意见，也不要说我和您的关系。”

    方蛰一听这话就乐了，这个赵洁，真是想的太多了。不过方蛰也不打算纠正，姜淼的性格，在办公室里确实得按照赵洁的说法来做，这样她受到的压力最小。

    赵洁准备了三套房子的资料，方蛰看了图片和文字介绍后觉得不说明问题，还是要亲自去现场看看才行。“下午我有空，可以去看看房子，你负责跟那边联系。出去的时候跟梅琳琳说一声，让她安排好行程和时间。”

    姜淼出来找到梅琳琳，交代了方蛰的话之后，梅琳琳很客气的对她说：“你去跟赵主任说一声，我这里会安排好的。对了，赵主任是方总上一任秘书。”

    梅琳琳最后一句话是另有深意的，可惜姜淼没能听懂，有点懵懂的点头走开，看着有点傻傻的。梅琳琳心里不禁嘀咕，长的挺漂亮，怎么脑子不太好使的样子。

    姜淼给赵洁汇报后，赵洁见姜淼的表情后笑着解释：“梅琳琳是好心，以后多跟她学一学。她给方总做秘书也有几年了，今年她也该结婚了，觉得你是来接任她的职务的。”

    “啊，这样啊。我不行的，我才中专毕业，做不好秘书这个工作的。”姜淼连连摆手，她倒是有自知之明，方蛰的秘书可不好做。赵洁笑了笑没解释，谁说方蛰就一个秘书的？不能多配一个秘书么？你不照照镜子看看你的身段，完全卡在方蛰的审美上好不好？

    赵洁还是很了解方蛰的，如果自己不是对A，算了，都是过去的事情了。

    下午出门去看房子，很自然的叫上了姜淼，这个事情她负责对接梅琳琳，工作之余，顺便跟梅琳琳后面学习。

    方蛰其实是相让姜淼去财务部的，想想还是让她先从办公室的文员干起，熟悉一下情况在说。今后能不能进步，还得看她自己的。

    车在路上的时候，姜淼选择跟梅琳琳坐一起，商务车座位多，方蛰一个人在前面闭目养神。心里在想着，这时间线的姜淼，她的命运会如何？大城市和小城市的生活压力，根本不在一个维度上。希望她能好好的吧。

    一路上姜淼抓紧时间跟梅琳琳请教，梅琳琳对她也很亲热，两人低声交流了一路。

    不得不说赵洁还是很了解方蛰的品味，选的别墅就在江边上，距离江岸最多三百米。

    三层的别墅，站在三楼的阳台上，能够看到江面。这个季节江面吹来的风带着一点暖意和湿气，敷在脸上很舒服。下午的阳光照在身上暖暖的，看着江面的方向没有什么高层建筑，景致一览无余，令人心旷神怡。

    在这里等待的女销售面带微笑，心里倒是有点紧张的。赵洁找的关系，自然知道来的人是谁。所以她也没怎么解说，这种大人物，不会因为你一两句话就改变看法的。

    姜淼倒是有点激动，这种房子要是自己能住进来多好啊。如果能有这样的一套房子，这一辈子真的值得了。嗯，你还别说姜淼格局小了，一个从江城来的小青年，能有多大野望？

    “购房合约呢？”方蛰一伸手，女销售顿时激动了起来，嘴上还是冷静道：“还有两套，您不去看看？都在一个小区里，走过去也就是几分钟。”

    “嗯，你先打电话让那边准备合约吧，这套决定要了，那边看看合适的话也买下来。”方蛰是挺喜欢这里的房子的，多买一套的想法有一点点无耻。他觉得可以给白老师和方丽姝都买一套，让她们住同一个小区里，以后上门也方便。住同一套的话则有点尴尬了。

    女销售激动的心脏差点蹦出来了，果然是服不服榜的国内第一。买别墅都是几套起步。

    边上的姜淼直接被暴击了，还有这么凶残的事情么？这是别墅啊，老板，你太狠了吧？

    梅琳琳则是非常的平静，她也没啥想法，如果方蛰有想法的话，那早就有暗示了。

    当个秘书也挺不错的，工资高，待遇好，买房的首付不用利息。昨晚上跟朋友们聚会说了这个事情后，几个闺蜜当时就疯了。这是什么神仙老板啊，我怎么就没遇上呢？

    接下来又看了两套别墅，方蛰都挺满意的，直接都买下来了。现在的房价还不算高，一套别墅也才四千多万，三套一亿两千万，方蛰直接刷卡了，另外两套报的是白莉和方丽姝名字。回头让她们来办手续，嗯，契税自付。

    姜淼在心里默默的算了一笔账，她要干多少年才能买的起这房子，不算不要紧，一算就绝望了。如果待遇不变的话，这辈子都买不起这样的房子了，人与人的差距原来能大到这个地步。受到重创的姜淼，情绪稍稍有点低落了。

    回到办公室之后，赵洁见她情绪不对，特意关心了一句。姜淼没啥戒备心，把自己的想法都说了。赵洁听了顿时盒盒盒的笑了起来：“你还真敢想啊，我在这干了快十年了，也才买了一套三居室的房子。这次有机会，方总建议我再买一套，首付可以免利息呢。”

    姜淼哀叹道：“我来的太迟了，这次肯定赶不上了。希望这个政-策以后还有。”

    赵洁笑着安抚了几句，心里默默想着，没准你用不上公司的无息首付借款呢。

    怎么说呢，赵洁的观察还是很仔细的，她注意到方蛰对姜淼比较特别。从姜淼这里把事情都弄明白之后，赵洁肯定姜淼并不清楚一件事情，那就是方蛰对她有想法。说实话，赵洁还是有点羡慕姜淼的。

    松江这边的事情处理的差不多了，方蛰接下来要飞特区，通知赵洁安排相关事宜时，赵洁在电话最后追了一个请示：“梅琳琳年内要结婚了，我安排姜淼作为生活秘书过度一段？”

    方蛰楞了一下：“没听她提起这个事情啊，婚期啥时候？”

    “还没最后确定日期，估计梅琳琳确定了会跟您汇报。”赵洁赶紧找补一句，免得方蛰对梅琳琳有看法，这事情可不小，方蛰的秘书更换，必须要提前汇报的。

    方蛰对此并不是很介意，主要办公室那边有赵洁看着，接下来的人选肯定会提前安排好，跟着梅琳琳学习一段，上手一点问题都没有的。而且方蛰觉得自己不是个难伺候的人。

    姜淼的安排方蛰没否定，赵洁知道是默认了。

    其实方蛰是被打岔之后忘记了，想起来又觉得太刻意就没意思了。干脆就不管了。

    主要还是确定了别墅之后，需要一个人去那边买各种用品，这活赵洁丢给姜淼了。

    精装修的房子，生活用品添置之后直接能入住，倒是省了很多事情。

    登上商务包机后，姜淼又一次开眼了，不过这次她没那么震惊了，方蛰身上发生任何事情，现在姜淼都不会太吃惊了。未婚空姐们这次没再努力了，毕竟方蛰经常包机，她们都是经历过的，努力过的，结果没有任何反应。

    飞机从起飞到降落，头一次坐飞机的姜淼意外的适应，没有任何不适。

    方蛰上了飞机就睡，昨晚上没有休息好，年龄比方蛰大两岁的方丽姝，看到别墅付款的发票后，整个人陷入一种特殊的亢奋状态中。拖拉机都能给你干没油的那种！

    接机的郭玉容敏锐的注意到了姜淼，方蛰直接上了郭玉容的车，让梅琳琳和姜淼上另外的车。郭玉容坐在方蛰身边时，提起一个事情：“蒋韵那边汇报，手机项目组现在没有啥事情可做。飞达这边操作系统的工作初步收尾了，正在进行与电脑和手机测试中。”

    “操作系统的事情，你是怎么跟下面说的？”方蛰打起精神来，这事情可太重要了。

    “按照你的交代，操作系统是为服务器准备的。手机操作系统的事情，属于机密。目前国际上的手机，还是诺基亚和摩托罗拉的天下。三星也占据了一席之地。飞达介入这个领域，怕是要受到很多专利上的限制。”郭玉容提醒一句，毕竟做手机投入巨大。

    “手机肯定是要做的，先做2G的手机积累有点经验，培养一些人才。最多三年的时间，下一代3G手机才是关键。我们不用把规模做的太大，重在积累技术。”方蛰对郭玉容倒是没有太多的防备之心，毕竟这一块算是她负责的领域。

    “明白了，我知道怎么跟蒋韵说了。对了，蒋韵那边，你打算怎么安排？”

    “怎么安排？她负责分公司抓总，手机板块暂时由她来负责。以后再看吧。对了，你这边的事情不忙时，跟我走一趟庐州。飞达集团你是CEO，我打算实地看看庐州那边的情况，如果地方上给的条件好，在庐州应该能有所作为。”这算是给郭玉容一个重要的信号。

    这个事情暂时是不会跟别人说的，只有郭玉容和方蛰才知道。

    “如果非要做手机，我还是倾向于拉上王香莲一起做。这位大姐可不简单的，手下人才济济，有相当的技术积累。她在特区这边的厂区我去看了看，她也在做手机，同时还在做掌上电脑。她没有隐瞒想法，就是想给掌上电脑加上电话的功能。这点现在看来，不难实现。”

    方蛰当然知道王香莲很厉害，但她肯定没有方蛰清楚，智能手机应该是个啥样子。

    现在3G还没有推广开来，方蛰打算在2G时代先小规模的搞一搞，重点是操作系统。期间悄悄的做原型机，抢在乔布斯之前做出智能手机全球发布。

    现在看起来，方蛰的摊子有点太大了，但又必须去做。毕竟利益太大了。

    人在特区呆了一周，期间邱小优从米国发回消息，赛扬系列芯片代工取得成功后，一些新的订单拿到了。AMD依旧顽固的不信任邱氏，搞的邱小优很是郁闷。邱小优近期回国，她的事情也很多，不肯能长期在国外呆着。

    就在方蛰准备回松江时候，接到了来自老柳办公室的电话。

    一个国际性的经济论坛在天涯举行，这是国内主导的大型活动，给了方蛰一个作为企业家代表参与的机会，用老柳的话来说，作为国内优秀企业家的代表，必须去！

