    军训汇演圆满结束了。

    楚皓也因此得了一个军训先进个人，他们的方队也得了优秀团队奖。

    主要是他们方队的口号震动太大，从学生到教官，教官到领导，没一个不震撼的。

    而这句话的出处自然是南大的艾公在后世留下的经典名言。

    用它来当口号太合适了。

    并且也是最富有哲理以及教育意义的。

    军训结束后正好赶上周六周日，新生们也得以休息两天。

    不过在周日这天上午，楚皓的手机却是响了起来。

    一看备注，是自己的导员。

    接通电话后导员似乎很忙，简单交代了几句就挂断了电话。

    而他打电话给自己的目的便是理学院的院长要见他！

    这也是楚皓意料之中的事。

    毕竟人家学校花了这么大的代价才把自己抢到手里。

    没有连见都不见一面的道理。

    而且这次见面，楚皓估摸着绝对有一堆大佬等着自己。

    他也没有多想，直接便朝着院长办公室走了过去。

    理学院的院长办公室在理学院的顶楼四楼。

    来到四楼办公区域，楚皓也顺着门牌号找到了院长办公室的所在。

    此时办公室的大门是紧闭着的。

    楚皓也只能先敲门，然后耐心地在原地等待。

    “请进。”

    房间内升起了一道中气十足的声音。

    随即雷洛大大方方地推门走了进去。

    办公室中此时正有着四五道身影。

    坐在办公桌前的是理学院的肖院长。

    毕竟这都开学大半个月了，之前也见过几面。

    至于其他四人楚皓就完全没有映像了，但是想来应该是理学院的老师。

    “院长好，各位老师好。”

    礼貌地打了一个招呼，楚皓规规矩矩地站在原地，没有一丝怯场的样子。

    看着楚皓不卑不亢地模样，肖院长和其他几名老师都不禁点了点头。

    “楚皓同学先落座吧。”

    闻言他也不客气，直接坐在了那四名老师的对面。

    不过这种真皮沙发还真是挺舒适的，一个字，软。

    当楚皓坐下，院长也将手中的笔帽盖上，起身走了过来。

    然后他直接坐在了楚皓的身旁。

    ……

    “呵呵，楚皓同学看起来一点都不紧张嘛。”

    闻言他平静地笑着道：“院长说笑了，各位是我的老师又不是什么洪水猛兽，何惧之有？”

    院长和其他几人对视了一眼，似乎是在说，这个学生的确与众不同。

    不过很快院长便进入了正题。

    “楚皓啊，你的价值应该不用我在强调了吧？

    所以今天来呢，也是为了让你选择一下导师。

    首先我给你介绍一下。

    这位是咱们数学系的牛教授，人家可不仅仅是一位二级教授，更是第一批入选长江学者的人。

    你的数学如此优秀，我想选择他应该是一个不错的选择。

    第二位同样还是数学系的老师许教授，你可别看许教授是名女性，她在数学研究领域的成果同样斐然。

    呵呵，第三位嘛就是应用物理这边的老师了。

    虽然不知道你为什么不选择自己最擅长的专业，但既然你选择了应用物理，那老师自然也会给你配上。”

    看着大气的院长，楚皓都难免有些受宠若惊。

    虽然不是说这四名顶尖老师都归他了，但他却可以选择两名老师成为他的导师。

    这是中科大给楚皓的特权。

    并且这几名老师身上的教学任务都不重，更多的是在做科研项目。

    对于其他学生而言，这或许不是一个好老师，但对于楚皓，他需要的就是这种导师。

    “院长，我可以都要吗？”

    闻言肖院长也乐了。

    他没好气地笑骂道：“你小子胃口还挺大，你知不知道你报了物理专业，数学系的主任有多生气？

    就差亲自去捉你，然后把你关在他数学系了。”

    院长说完，其他几名老师也不禁笑了起来。

    其实楚皓报了物理专业的确在他们内部掀起了一阵风波。

    不过其实这个问题不大。

    大学又不是只能学这一个专业。

    尤其是楚皓这样的天才，数学物理同时学习似乎也不是什么难事。

    最终楚皓在数学方面选择了牛教授。

    毕竟人家第一届长江学者那个名头就已经说明很多问题了。

    而在物理专业方面他就有些纠结了。

    莫高乐莫教授，正高职称兼华科院研究员！

    他的研究项目主要是在一些精密仪器之上。

    而另外一个赵峰教授，同样是正高职称，副研究员。

    而他的研究主要是在一些物理化学方面的理论研究。

    所以这下楚皓便知道该选谁了。

    理论知识从来都不是楚皓应该担心的问题，他既然选择了应用物理这个专业，那么他的选择注定就是莫高乐教授了。

    虽然没能得到楚皓这个怪物天才，不过老师们都还是比较尊重楚皓的选择。

    但就在准备离开之际，楚皓直接语不惊人死不休地来了一句。

    “那什么，院长还有各位老师，学生现在这里有一个很严重的问题。”

    “哦，什么问题能难住咱们楚皓同学？”肖院长半开玩笑道。

    此时其他四名教授也好奇地看了过来。

    楚皓略微组织了一下语言说道：

    “其实也不是问题，就是我似乎马上要解决一道关于不可压缩流体的稳定性问题的计算。”

    “但是这个问题似乎不太合适公开发表论文。

    所以我想请院长或者是哪位老师帮我提交到华科院去。”

    此刻，众人其实还没有反应过来。

    倒是对于理论方面研究最深刻的赵峰教授突然震惊地大声喊道：

    “你说什么，不可压缩流体的稳定性问题？

    你还要解决了？”

    此时的赵峰教授满眼都是不可置信。

    他三步并两步地来到了楚皓面前，神色异常的激动，直勾勾地盯着楚皓似乎在求证什么。

    被看得有些心里发毛的楚皓重重地点了点头。

    随即院长办公室中响起了一阵又一阵倒抽冷气的声音。

    并且经过赵峰的解释后，其他几人也知道了这个问题的重要性。

    这很有可能会对华夏的航空航天事业产生巨大的变革！

    

