    本章为【月票】补更！

    ——

    就连宇智波富岳自己都不知道他为什么会突然想到宇智波斑这个名字。

    其实。

    他一直没有把这两件事情往一起去想。

    可是。

    现在他有了这个想法之后。

    这个想法就不停的向着他的脑袋里面钻，想停都停不下来，以至于他都没有办法在跟旗木朔茂聊天了。

    “朔茂大人……”

    “等等！”

    “我突然想到了一个事情……”

    “宇智波斑？！”

    宇智波富岳眉头紧紧蹙起，他的眼神变得无比凝重，脑子里面开始浮现出一幕接着一幕的碎片拼图。

    青羽说一个黑衣人，被称之为“斑大人”。

    他本人作为一个开启了万花筒写轮眼的人，居然在悄无声息之下，被幻术所控制，一直到了土之国的境内，而那个人，应该就是宇智波一族的人，眼睛的实力远在他之上，那么他能够想到的，只有宇智波斑。

    他在幻术之中是被身边这个旗木朔茂大人给救出了的，而旗木朔茂大人，恰好就提到了初代火影大人身边的那个宇智波，暗指的就是宇智波斑，除此之外，绝无别人。

    这三件事情看起来像是毫无联系。

    可是在这一刻。

    全都在宇智波富岳的脑袋里面结合到了一起，共同成为了一副连贯的画面，并且所有的线索，统统的指向了宇智波斑。

    难道说……

    宇智波斑真的还活着？

    这样的念头在宇智波富岳的心里冒出来以后，就已经无法确定这个曾经的宇智波强者是不是还活着了。

    “？？？？？”

    旗木朔茂直接被宇智波富岳搞得晕乎乎的，他盯着宇智波富岳的眼睛里面充满了疑惑，根本不知道这个人究竟发了什么神经，那表情一惊一乍的像是发现了什么事情似的。

    经过宇智波富岳那么一说之后。

    他就停止了说话。

    可是。

    当他看到宇智波富岳那满脸思索的表情之后，他就已经明白了，这个人是在演戏呢。

    在旗木朔茂看来。

    宇智波富岳就是在用这样的方式来假装发现了什么重要的事情，依次争取机会去思考后续事情的解决办法。

    既然如此。

    那么绝对不能让他得逞！

    想到这里。

    旗木朔茂准备主动打断宇智波富岳的思索，开口将宇智波富岳的思维给打断了。

    然而……

    就在他要开口去打断宇智波富岳的时候。

    宇智波富岳突然瞪大了眼睛，那漆黑的眼球都快掉出来了，当场就给旗木朔茂吓了一跳，赶紧眯起了眼睛，防止这个宇智波一族的精英突然打开写轮眼，给他带入到幻术之中。

    可是。

    宇智波富岳并没有那么做。

    而是直接惊呼了出来。

    当然。

    宇智波富岳还是有控制自己的音调，他让他的声音，只能被旗木朔茂听到，但是在语气上，还是不忘表达他的震撼。

    “朔茂大人，你的意思是……”

    宇智波富岳的呼吸都变得急促了起来，整个人都已经紧张到不行了，他还没有做好心理准备去面对这样的结果，饶是他早早就有了心理准备，可是心理准备是一回事，真正确定事情，则是另外一回事。

    “宇智波斑还活着？！”

    宇智波富岳的话越是说到了后面，整个人看起来都神经兮兮的，眼睛里面的那种表情，俨然是向着旗木朔茂打探着什么秘密一样。

    “？？？？？？？”

    旗木朔茂脑袋里面的小问号顿时变得更多了，他怔怔的看着眼前的宇智波富岳，已经不知道该用什么语言来形容了。

    这说得都是什么玩意？

    他只是想点一点宇智波富岳，让后者知道，要安分守己一些。

    怎么就跟宇智波斑还活着有关联了？

    宇智波斑怎么可能还活着！

    多少年前的人了……

    旗木朔茂的脸上流露出了无奈之色，现在他几乎可以肯定了，面前这个宇智波富岳，就是在跟着他揣着明白装糊涂呢。

    至于其他的话。

    什么都不用说了。

    根本没有任何的意义。

    这个人的目标……

    就是水门！

    旗木朔茂索性不说话了，他明白不管他继续说些什么东西，都会被宇智波富岳扯到其他的事情上，说一些驴唇不对马嘴的话，然后搞得他挺烦心的，但是又没有任何的实际效果。

    “朔茂大人，是不是这样的？”

    宇智波富岳见旗木朔茂没有说话，立即追问了起来，在他看来，这样的事情，如果不知道内部的话，绝对会立即否认并且觉得事情离谱，唯有知道一些事情的人，才会在问到宇智波斑是不是还活着这样的话题的时候，沉默不言。

    “你是不是知道什么内情？”

    宇智波富岳再次追问道，他知道这样说话不是很礼貌，但是他清楚的明白，宇智波富岳是不是还活着这样的事情，对于宇智波一族来说，实在是太重大了。

    现在他搞不清楚宇智波斑的立场。

    根本不知道这种怪物对于宇智波一族来说，究竟是助力，还是威胁。

    作为宇智波一族的人。

    他非常清楚。

    宇智波斑当年离开木叶村的时候，曾经想要带着宇智波一族一起离开，但是那个时候的宇智波一族，已经融入到了木叶村当中，并且认同了初代火影千手柱间是更好的领袖。

    与其说宇智波斑的离开是叛出了宇智波一族，还不如说是宇智波一族，背叛了宇智波斑。

    正是因为这一层的关系。

    宇智波富岳在听到关于宇智波斑的情报之后，就格外的注意，他明白宇智波一族的器量很小，几乎每个人都有一种小心眼的属性，而且这种属性实力越强越是明显。

    当年的宇智波斑以那样的姿态离开了木叶村，那么在宇智波富岳看来，宇智波斑对于宇智波一族的情感上，更多感受到的是背叛和愤怒，至于血脉亲族，应该在宇智波斑离开的那一刻，就已经被斩断了吧！

    宇智波富岳瞪大眼睛开着旗木朔茂，他在等待旗木朔茂的回答，不管是什么样的答案，都的心中在无比期待。

    “富岳，你在说什么啊？”

    旗木朔茂嘴角狠狠的抽了抽，不是他不回答宇智波富岳的话，而是天都被这人给聊死了，这话根本没有发接，他终于明白了为什么村子里面的许多人都说……

    宇智波一族的人都是神经病！

    以前他还以为这样的话带着很深的个人成见，并没有太过于理会，但是今天感受到宇智波富岳的样子，渐渐心有所感，似乎群众的话，还是挺有道理的，毕竟不止一个人这样说。

    “宇智波斑怎么可能还活着！”

    “那倒是多久以前的事情了！”

    “我说这些话只是在提醒你！”

    “你是宇智波富岳，不是宇智波斑，我希望你不要走宇智波斑的老路，你明白我的意思吗！”

    旗木朔茂的语气变得不满起来，他很少在聊天上这么的无语过，甚至于被对方激发起来，连说话都失去了原本的平静，更是一股脑的将想要说的话，全都说了出去。

    “不要做宇智波斑……”

    宇智波富岳怔怔的重复着旗木朔茂的话，似乎是想到了什么，整个人再次陷入到了沉默当中。

    “……”

    旗木朔茂使劲白了一眼宇智波富岳，现在他根本就搞不懂这个人，他以前从来没有现在这样的感觉，觉得说话非常的吃力，聊天都快把人给聊麻了。

    ……

    另外一边。

    晓组织的山洞里面。

    青羽抬起了右手，手上五指摊开，将掌心对准了穿着晓组织服饰的小南，摆出一副现场所有人都不理解的姿势。

    紧接着。

    在晓组织众人的注视下。

    青羽那张已经变成了胥顶面容的脸上，眼睛忽然发生变化，从原本漆黑的瞳孔，直接变成了一道接着一道波纹的眼睛。

    这双眼睛，泛着深邃的紫色，在出现的那一刻，令得现场所有人心中大为震惊。

