一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百六十四章再打通地

    雪予永远无法忘记，那时的她，是多么的无助，是多么的可怜，所有人的目光，没有一个怜悯的，自己只是一个诱饵，山脉之中虽然有成千上万的修士，但她却感觉到似乎心脏都快被冻死，特别是那些将自己当作诱饵的修士，他们的目光，根本没有将自己当作一个人来看。

    而其他知道自己身份的修士，也都是一副厌恶，避之不及的样子，恨不得自己立刻死去。

    她尝试过很多次，想要死去，但都没有成功，而那一次，她心中甚至有了一丝解脱，终于可以死去了，所以，那时的她不再挣扎，只是无声的流泪，甚至嘴角露出了一丝凄惨的笑容，终于，可以解脱了。

    就在那时，李墨出现，救下了自己，给自己服用丹药。

    她的眼眸之中，在那个时候，便只有李墨，为什么你要救我？为什么你与其他人不一样，并没有嫌弃，厌恶，甚至害怕的眼神，你的眼神充满了怜悯与可怜。

    那时的她，心中便暗暗发誓，若是自己能够活下去，自己一定要报答李大哥，无论用什么方法，一定会报答。

    最后，她被师尊带走，带来到了海域，开始修行，由于她的体质，所以进步神速，直接被三大宗看重，最终因为本源毒体，直接进入到了五行阁，并且将五行阁中唯一一颗火灵珠，吞了下去，从此彻底解除了读毒体的隐患，而这么多年承受的痛苦，也终于有了反哺！

    她的修为，飞速增长，并且由于吞服了火灵珠，加上体质，实力远超三大天骄，在突破通人境的那一刻，便成为了阁主。

    她终于忙完了所有事情，准备去六大王朝寻找李大哥时，却在此刻，看见了李大哥。

    所以，她此刻抱着李墨，心中激动，感激，欣喜，种种情绪在蔓延！

    所有修士，皆是震惊的看着这一幕，看着他们心中无比强大，日后是海域第一强者的阁主，竟然如小女孩一般，在李墨的怀中哭泣，全部都惊呆了。

    这是什么情况？所有人的大脑，全部都一片空白！

    “太好了，终于又见到你了！”雪予抱着李墨，终于抬起了头，梨花带雨的样子，美丽动人。

    “你的身体，问题解决了吗？”李墨问道。

    “嗯，已经完全解决了，我还准备去找你，没想到在这里遇见了你！”雪予的脸上，露出了笑容。

    “那就好，看来你现在的身份不低！”李墨点头道。

    “嗯，至少我在，这里没有任何人可以伤害你！”雪予说这句话的时候，眼眸瞬间凌厉起来，其中甚至蕴含了一丝杀机。

    李墨面无表情，但是心中却也想到，雪予已经不是当初自己刚刚遇见的时候，那个孤独无助的女孩了，她现在实力强大，而且身上有一股煞气，必然是杀过不少人的，但她对自己，依旧是当初的样子，并没有改变。

    “阁主！”就在这时，赤金宗宗主沉声道：“此人虽然与阁主相识，但是，此人之前击伤了我三宗这么多修士，此事不能就这么算了，不然我三宗何以像这些受伤的修士交待？”

    “你，想如何？”雪予猛地转身，一身黑衣在虚空之中发出一道啪的声响，她的眼眸瞬间变得凌厉起来。

    看见雪予的眼神，赤金宗宗主的脸色微微一变，他极少见到阁主这幅样子，那边说明此人在阁主心中的地位极高，这便有些难办了。

    “阁主，我觉得赤金宗宗主言之有理，我寒水宗亦是有不少弟子被击成重伤，此人认识阁主，那自然便可以作罢，但这些弟子的心中必然不服，而传了出去，我三宗也将会被人耻笑！”寒水宗宗主道。

    “我认为最好的方法，便是让一位通地境大能与他一战，无论胜负，此事便算过去了，如何？”沉木宗宗主道。

    “甚好！”其余两位宗主立刻便点头道。

    “没有任何人，能够伤害他！”雪予看着三位宗主，寒声道。

    “阁主，你这是什么意思？我们已经做出了让步。”寒水宗宗主道。

    “我说的很清楚，没有任何一个人，可以伤害他一根头发！”雪予继续说道，目光从所有通地境大能的脸上扫过。

    “阁主！”众通地境大能，皆是眉头一皱。

    阁主的话语，实在太过分，语气也太过生硬了一些，令他们极为不喜，虽然雪予身为阁主，但是，他们皆是通地境，一宗之主，且身份亦是高贵。

    “不用为难！”李墨对着雪予微微一笑，然后看着那些通地境大能，“你们一起上吧，不用一个个的来，太过浪费时间！”

    雪予转过头，震惊的看着李墨。

    那些通地境大能，则更是震惊无比，而后皆是露出了愤怒之色，这已经不是看不起他们了，这相当与对他们的羞辱，狠狠的羞辱。

    一个年轻一辈，对他们所有通地境强者叫嚣，你们一起上吧！

    这是何等狂妄，令人愤怒的一句话！

    “李大哥，你在说什么？”雪予也有些难以置信。

    “没事，相信我就是了！”李墨道了一声，然后看着一众通地境修士，“快点，我没有那么多时间在这里继续耗着，打完一个又来一个。”

    “狂妄！”

    “放肆，必须狠狠教训！”

    “竟然连通地境大能都不放在眼中，当真是狂妄到了极点！”

    “就由我来教训他，给他一个深刻而难忘的记忆，让他知道，我们三宗是不可招惹的！”一位通地境老者，瞬间袭来，他知道，有阁主在，这人是不能杀的，但是将其击伤，教训一顿还是没有问题的，这是他自找的，阁主都护不住他。

    这通地境老者，瞬间便来到了李墨的前面，一拳便朝着李墨的面门上击来。

    李墨的眼眸瞬间一凝，第一次释放了自身的气息，属于通地境巅峰大能的气息，轰然爆发，直接形成了一道风暴，极为的恐怖，疯狂的蔓延出去，这股风暴，便将那通地境老者的劲风，直接击散，让其感受到了巨大的压力，甚至拳头都有些不稳。

    在无尽的风暴之中，李墨的声音传来，“我说过了，你们一起上吧！”

    言罢，他直接一拳轰出，将那通地境老者，一拳便轰飞千丈之外，成为了一个小黑点，口中的鲜血，疯狂喷出。