    第46章 炎帝设计伏巫族，蚩尤暴怒斩千人。

    苏玄在湖畔给炎帝传完消息后，乘云而去。

    炎帝在岸边虔诚的拜了三拜，也不敢再多耽搁，立马回到营地，通知大军将领，把所有士兵都叫了起来。

    他亲自挑选出两千精兵，继续在滑牙部落营地扎营，然后带领另外三万人，急行军后撤，在滑牙部落外围形成了一个口袋阵，就等着巫族大军往里钻。

    ……

    终南山玉柱洞。

    云中子结束了一次闭关，从洞中出来活动活动筋骨。

    却突然间用道眼看到大荒西南处血光冲天，似有一场大战即将爆发。

    云中子当即以奇门遁甲之术推衍，不料竟然算出苏玄身陷这场血光之灾中。

    “看来我得往这大荒西南走上一遭了！”

    他暗自思忖了一句，即刻遁往大荒西南。

    ……

    再说轻装行军的巫族大军，终于抵达了滑牙部落外围，探子回报坐镇中军的蚩尤：“兵主，人族大军营帐整齐，燃有篝火，每个篝火堆旁有临时修建的哨塔，他们应该是还在进行休整。”

    “很好！传令大军，轻装简行，快速形成包围圈。把战象等坐骑留在原地，恐狼骑兵随时待命，准备发起第一波突袭！”

    “是！”

    ……

    另一边。

    滑牙部落四五里外。

    炎帝大军正埋伏在密林之中，有探子疾奔前来报道：“炎帝！巫族大军正在包围滑牙部落，不出三刻钟，就能把部落团团围住！”

    “传令下去，命大军悄无声息的向前推进！切记不可引起巫族大军警觉！”

    “诺！”

    ……

    苏玄在空中，用窥天镜把战场情况尽收于眼底。

    他看见巫族六万大军仅用了两刻钟时间，就把滑牙部落团团围住，里里外外一共围了两层。

    而炎帝的人族大军，也趁夜色迅速收紧了包围的口袋阵，把巫族大军给装在了口袋里。

    又是半刻钟过去。

    天色已经灰蒙蒙亮。

    坐镇中军的蚩尤传令，由机动性最强的恐狼骑兵向滑牙部落发起第一波袭击。

    身骑恐狼的人巫混血战士，从滑牙部落四周的高地冲下，既无冲锋号，也无喊杀声，像是一把锋利而沉默的匕首，刺入敌人心脏！

    恐狼骑兵冲进人族营帐，直接挥刀便砍。

    然而他们一连砍翻了十几个营帐后，却发现营帐之内空无一人！

    “这是什么情况！？”

    狼骑统领是个脸上带有一条狰狞刀疤的巫族壮汉，他正疑惑间，突然听见包围圈外响起了人族的冲锋号！

    “不好！”

    狼骑统领大叫一声，骑着恐狼往回狂奔！

    巫族中军。

    断修听见人族冲锋号在身后响起，左顾右盼，额头上流出了一堆细密冷汗：“不好了兵主，我们包围的滑牙部落营地好像是一个空营，人族大军早就往外撤了！现在不是我们包围他们，而是他们在包围我们！”

    “慌什么！”

    蚩尤一身暴喝，身高丈余的高大身躯从战马上一跃而下，“传令大军，不可乱了阵脚，合兵一处，往外突围！”

    然而没想到蚩尤话音刚落，一阵浓如乳液的大雾突然从天而降，笼罩了巫族大军。

    巫族士兵视野断绝，顿时间骚乱更甚！

    而就在此时，被巫族大军认为是空营的滑牙部落营地之内，突然间喊杀声震天，两千名悍不畏死的人族精兵，手持武器冲杀出来！

    “该死的狡猾人族，众将士跟我杀出去！”

    蚩尤手握魔刀，怒目暴喝！

    亲自率领中军将领组成小队进行突围。

    相柳见状，也知道这场原本形势一片大好的包围偷袭战，已经演变成了一场你死我活的厮杀。

    他当即显现本相，毫无保留的向周围杀来的人族大军发起攻击！

    相柳本体，蛇身九头，通体青黑，其中居中的头颅最为巨大，生有四角六眼，脖颈处环绕着一串由十八枚人头骨组成的项链。

    这十八枚人头骨，都是相柳曾经斩杀的人族金仙。

    他这本相一显现出来，脚下立刻生成了一汪黑水，相柳边上的几个头颅，低头伸进黑水内，把黑水吸入腹中，然后对着人族大军喷吐。

    人族士兵一旦沾上这些黑水，浑身上下立刻滋滋作响，不多时便化作一滩污臭的烂泥。

    而另一边的蚩尤，也是宛如大荒战神一般，手中长近七尺的魔刀连连横扫，每一次挥砍，都会将七八名人族士兵拦腰砍断！

    炎帝坐镇中军指挥，立刻发现了相柳、蚩尤所在之处，人族大军节节败退，眼看包围圈马上就要被突破。

    “谁有胆量领兵去此处？将巫族大巫拦下！”

    炎帝环顾一周，问道。

    “这……”

    几个将领互相望了一眼，沉默不语。

    紧要关头，一名赤发男子往前走了一步，叫道：“炎帝在上，我愿领兵与巫族大巫决一雌雄！”

    赤发男子名叫魁隗，乃是赤水部族的首领，天生力大无穷，铜头铁脑，是炎帝手下有名的战将。

    炎帝点了点头，道：“这中军之内的将领士兵，任你挑选，我只有一个要求，那就是将巫族大巫围在包围圈内，至少围困他们一个时辰！”

    “诺！”

    魁隗行礼领命，他也知道大巫勇猛，不可力敌。

    炎帝让他围住一个时辰，那就是想在大巫突破包围之前，把其他的巫族大军剿灭殆尽，就算等到最后，这两个大巫突围出去，巫族也是一堆残兵败将，短时间内再难成气候了！

    魁隗就在中军之内，挑选了三千炎帝亲卫，然后前去堵上蚩尤、相柳二者打开的缺口。

    面对强横无匹的蚩尤，人族士兵以命相搏，哪怕是被一刀砍死，也要拼命在蚩尤庞大的身躯上留下一道伤痕！

    而相柳变成本体后，几番鏖战，九个蛇头的气力越来越弱，甚至已经有几个边上的头，开始耷拉着，无力再战。

    他的本体太过庞大，所以维持本体所需要耗费的力量也是十分惊人的，并不能长久以本体进行作战。

    这也是相柳最大的弱点之一。

    另一边，蚩尤身旁的人族士兵，尸体堆积如山，但是仍然不停的有勇士越过尸山，前赴后继的发起冲锋。

    蚩尤挥动魔刀的动作，也开始慢慢变得迟缓。

    魁隗见状，亲自带了五个精锐，手持长矛，冲杀上去！

    “谁能重伤大巫！重重有赏！”

    蚩尤闻言怒火中烧，燃烧精血，周身皮肤上显现出一道道古老的红色花纹：“人族蝼蚁，妄图伤我！？”

    只见他一声暴喝之后，高举魔刀，往身前猛然横扫而出！

    歘——！

    魔刀横扫，一道魔气从刀刃上荡漾开去……上千名人族士兵，触之即亡！

    所幸魁隗躲得快，一个翻身逃开，否则也要命丧当场。

    蚩尤高举魔刀，大喝：“巫族将士，随本座冲出去！”

    高空之上。

    苏玄望着这令人咂舌的一幕，暗道，“巫族大巫，平常时日看上去除了身体强壮些，与一般巫族无异。但到战时，却可以通过燃烧精血，使自己的修为提升。目前看来，这蚩尤不过才是第一次燃烧精血，已经能一刀横扫上千人了。

    “若是继续让他燃烧精血，后果不堪设想……”

    ?  ?第一更~求推荐

    ?  

    ????    

    (本章完)

