    “渡劫强者？！那那不是……整个大陆最厉害的人吗？”

    王家众人，直接惊呆了！

    最惊讶的，还是王家家主与王境仙。

    “怎么可能，我看着那……那位前辈，分明是一个凡人啊？身上的气息与凡人无异？”

    王家家主疑惑无比的问道。

    “是啊，弟弟。”王境仙在一旁，同样点了点头，脸上露出了难以置信的神色。

    自己的恩公，竟然是一位大陆顶峰的修仙者。

    天元大陆，对于凡人而言，九品宗门的掌门，便已经如同皇帝一般的存在

    更不要说渡劫强者了，在他们的眼中，那就是仙人！

    高高在上，一根手指便可以将他们碾死的仙人！

    “如果前辈隐匿自己的气息，莫说是你们，就连我，也不可能知道前辈乃是修仙者。”

    “我在那种强者面前，如同蝼蚁！”

    王境天郑重无比的说的道。

    在场的王家众人，听完了王境天的话，一个个脸上，都是露出了惊骇的神色。

    “女儿，快去请高人，我们要重重感谢。”

    “千万不能让前辈因为之前的那十两黄金，对我们产生厌恶啊。”

    王家家主沉声说道，脸上带着焦急之色。

    他可是听说过，在那些高人的眼中，钱财如同粪土。

    甚至，如果用钱财表示对于高人的感激，在那些高人的眼中，会认为这是在侮辱他们！

    王家家主想到了这里，背后的冷汗直接将自己的衣衫打湿。

    太可怕了！

    差点就得罪了一名绝世高人。

    “是。”

    王境仙重重点头，赶忙起身，前往客栈。

    至于邱家家主……

    则是被王境天给一剑摸了脖子。

    ……

    长生客栈。

    经过了一晚上的睡眠，萧长天早早的就起来。

    这一世，信奉的准则，乃是早睡早起身体好。

    这一世，他绝不熬夜修仙。

    “姑娘，你这是？”

    可是，当他刚刚下楼，就看到了脸上带着如画笑靥的王境仙。

    “前辈，是我的错，请您不要生气。”

    王境仙看见了萧长天，第一时间直接跪了下来，脸上带着极为后悔的神色。

    甚至一双清秀的双眼之中，两行清泪直接就是留了下来。

    “不是，你这是干什么？”

    萧长天一脸懵逼，这是什么情况？

    “前辈，之前是我的不对，我不应该用十两黄金来羞辱您。”

    “一切都是我的错！”

    “请您不要钱迁怒于王家！”

    王境仙大声的哭诉着，整个人已经哭花了脸，跪在地上一动不动。

    只是苦苦央求着。

    “用十两黄金羞辱我？”

    萧长天直接懵逼了？

    什么跟什么呀？

    十两黄金算是羞辱吗？

    那就让羞辱来的更加猛烈一些吧！

    萧长天内心想到。

    “姑娘，你先起来，把话说清楚，我看起来，难道像是什么凶神恶煞吗？让你如此怕我？”萧长天不解说道。

    “不是不是。”

    王境仙闻言，赶忙摇头，这才站了起来。

    “这才对啊，我不过是一个凡人罢了，、你为什么这么怕我？”

    萧长天摇了摇头。

    “凡人？”

    “难道前辈是那种隐世高人，心境大成，返璞归真，只是前来红尘之中游戏人间？”

    王境仙听着萧长天说自己是个凡人，脸上带着疑惑之色。

    忽然想起来，自己的看的那些小说里边，似乎就是这么描写的。

    登时，王境仙一惊。

    整个人的脸上，忽然露出了明悟之色。

    “前辈，我父亲觉得，之前只给了您十两黄金，实在是太少了，所以让我前来邀请您，前往王家，吃一顿饭。”

    想明白了其中的关窍，王境仙直接转变了策略。

    这样的高人，乃是在凡尘之中游戏人间，最大的乐趣，乃是经历凡人的百态。

    所以，现在重要的不是黄金，不是报酬，而是能跟前辈一起，吃顿饭，在前辈的心中，留下好的印象。

    “请我吃饭？”

    萧长天一愣。

    忽然，他那深邃的双目之中，亮起了一阵光芒。

    “饭局饭局，不会有人真的就是在吃饭吧？”

    “之前这个女子，说到了十两黄金，觉得太少，难不成，那位王家家主，还要给我一波报酬？”

    萧长天想着，越来越觉得，就是这个道理！

    “好。”

    萧长天淡淡一笑，直接答应了下来。

    这种事情，肯定要答应啊。

    自己既然救了人，那么对方想要报答自己，自己怎么能拒绝？

    这不是让对方心中有愧？

    人活着，就是要念头通达，岂能让别人心中不快？

    “太好了，前辈随我来吧。”王境仙闻言，面色大喜，他没有想到，萧长天竟然真的接受了。

    既然前辈接受，那就表明前辈并没有生气。

    甚至是之前的那十两黄金的羞辱，前辈也没有放在心上。

    “呼！这就好。”

    “回去救告诉父亲，好好招待前辈就好了，千万不能再送什么报酬。”

    王境仙心中想到，给门外的小厮使了个眼色。

    随后。

    带着萧长天就要前往。

    “大阳真人，徒儿，你们也来吧，把我的小猫给我抱下来。”

    萧长天点头，同时朝着楼上喊道。

    小猫的年龄，实在是太小了，必须由自己亲自来喂养着。

    否则很容易出现其他的事情。

    在开启无敌之路前，自己最重要的，就是养好这几只动物，还有将自己的生命苟着。

    只有苟着，才能活到最好！

    能活到最后的，才有资格笑！

    萧长天很相信这句话。

    可是，阁楼之上，大阳真人与王妙手，就没有那么顺利了。

    “师尊，我不敢抱。”

    王妙手浑身颤抖着，脸上带着惊吓的神色，太恐怖了，那只小猫的威势，直接让炼体大成的他，战都站不稳。

    大阳真人站在一旁，同样瑟瑟发抖，他已经没有办法开口说话了。

    “有什么不敢抱的？一只小猫而已，你好歹是个大夫啊！这都怕？”

    萧长天一脸无语。

    扭过头来，就要上楼去自己抱着。

    毕竟，大阳真人可是修仙者，实力强大，自己可不能让大阳真人给自己干抱猫这种事情。

    可是，萧长天刚刚扭过神来，瞬间大惊。

