    “是我们这些皇族没有治理好国家，让老百姓受苦了......”

    咬牙拦在众人跟前，苏珊恳求道：“请放这些士兵一条生路，加入叛军不过是为了活命，他们......是无辜的！”

    顷刻间，众人全都陷入了沉默。

    不管在哪个时代，战争一旦爆发，最先倒霉的永远是草根阶层。

    巴萨酋长国数十年的动乱，直接导致数百万的人口流离失所，饿殍千里。

    数不清的老百姓食不果腹，惶惶不可终日......

    政府军与反对派叛军的连年大战，让他们饱受各种摧残，没有人在意他们的感受，无论是哪方势力最先开始盘剥的永远是这些底层的存在。

    为了能够活命，他们被迫选择站队。

    众多的年轻人加入到叛军的行列，如此一来至少还有口饱饭可以吃，否则立刻会被定义成政府军的走狗，处以极刑。

    在苏珊的眼里，这些普通的士兵不过是战争的牺牲品。

    甚至作为这个垂危国家的公主，她的心中对这些士兵还有着深深的负罪感。

    “开什么国际玩笑......”

    握紧拳头，薛云嗤之以鼻的一笑，低头轻语道：“你说这些士兵是迫不得已，罪不至死，所以我和我的队友就活该去面对他们这些潜在的威胁，对么？”

    “我...我不是这个意思......”一时语塞，苏珊不知该如何解释。

    “那你是什么意思！？”

    蓦然抬起头，薛云怒斥道：“他们有活下来的权利，我们就没有么？！他们的生命是宝贵的，难道我们的生命就可以随意践踏和牺牲？！”

    众生平等，真正的民主和自由绝不是单纯的道德绑架！

    己所不欲勿施于人，这才是真正的大智慧和大慈悲。

    “看清楚了！”

    伸手抓过苏珊的手腕，薛云指向远处的营地：“看到他们身上背着的那些制式步枪了么！？”

    “里面的每一颗子弹都可以轻易取走人的性命！”

    咬牙愤恨的凑到苏珊的耳边，薛云沉声问道：“你认为从他们扣动扳机枪杀自己同胞的那一刻开始，还会是曾经的那个无辜百姓么？！”

    呆若木鸡的眺望着营地中有说有笑的士兵。

    苏珊彻底无言以对！

    这一刻她才惊醒过来，所谓的无辜和迫不得已根本就是无稽之谈！

    身而为人，不管在哪种状态之下，从来都会有选择的权利！

    是顽强的活着对抗霸权和不公，还是随波逐流甘愿助纣为虐？

    这些士兵显然选择了后者！

    所以，他们没有一个人是无辜的！

    意志颓废的退后了数步，苏珊依旧不愿意让路。

    此刻她早已是心如刀绞，即便能理解薛云的意思，一时间也无法接受这么残酷的现实......

    砰——

    随着一声闷响！

    公主殿下的后颈突然遭到了一记重击！

    瞬间失去了意识的苏珊，正好昏倒在诸葛钢铁的怀里。

    “何必说那么多？”

    站在苏珊的身后，赵天一依旧保持着出手的姿势，淡然道：“让她闭嘴的方法有很多种，我选择最有效率的......”

    大伙顿时瞠目结舌，额头上布满了黑线。

    不过似乎赵天一做得也不算有错，至少解决了最根本的问题。

    无奈的翻了个白眼，薛云随口吩咐道：“钢铁，你留在这儿看住苏珊，记住千万别让她再闹事了......”

    “啊！？”

    哭丧着脸，诸葛钢铁叫苦道：“老大，为什么是我！？”

    “少废话！”

    大手一甩，薛云不耐烦道：“谁让她晕倒在了你的怀里呢，这是天意！”

    神他娘的天意......

    生无可恋的垂下了肩膀，诸葛钢铁万念俱灰。

    他本来还想跟着大伙一起去见识见识青葵军宝库中的存货，不管怎么样那可都是价值连城的玩意儿，哪怕顺走几件也够他美一阵子了。

    结果现在，所有的美梦都泡汤了！

    “我们上！”

    没有再理会痛苦的诸葛钢铁。

    薛云率先一跃而起，带着地狱萝莉闪身就坠入营地之中！

    一个大活人带着个萝莉怪胎突然从天而降，入口处负责警卫的士兵全部当场懵逼！

    还不等他们有所反应，炙热的刀光已然一闪而过！

    锵——

    乌黑的长发随风起舞，地狱萝莉右手持刀，左手却提起了一颗大好的头颅！

    无头的尸身轰然倒地，距离薛云最近的一个士兵已然身首异处！

    一切不过是发生在转眼之间！

    狠狠地瞪了这群士兵一眼，薛云沉声喝道：“不想死的，丢下武器，立刻给我有多远滚多远！”

    压根就不敢有丝毫的犹豫。

    这群乌合之众一把扔下手里的步枪，轰然作鸟兽状四散。

    当他们看到地狱萝莉一刀砍下战友脑袋的时候，就已经吓破了胆子！

    哪里还敢有反抗的念头......

    干完了这一切，身后的队友们这才赶了上来。

    眺望向远处山崖上依旧在夺命狂奔的那些士兵，赵天一推了推眼镜，目光深邃的瞧了眼薛云。

    “你看我干嘛......”

    装作若无其事的样子，薛云嘴硬道：“还不赶紧带路！？”

    格兰特的记忆被赵天一搜了个遍，只有这货知道青葵军基地仓库的具体方位。

    要是没有他的指引，估计大伙得在这处深不见底的军事基地里转悠好几个小时才会有收获！

    没有戳穿薛云的小心思。

    赵天一转身带着自己的无人机就钻入了废弃矿坑！

    “呵呵......”

    捂嘴轻盈的一笑，安如萱忍不住道：“其实，你这样的处理方式也挺好的，这才像你的作风嘛！”

    微微一怔。

    薛云苦笑着摇了摇头，对这件事不愿再多作回应。

    所谓的是非善恶，他心中有属于自己的那一杆秤，或许不是所有的人都能理解。

    但这又有什么关系呢？！

    迎合他人的世界观，同样是一种可悲的随波逐流！

    想要在这个残酷的世界生存下去，强者压根就不需要人来理解！做出自己所认为对的选择，但求问心无愧，这就已经够了——

    领着安如萱和小骨，薛云跟随着赵天一悍然闯入地底基地。

    不得不说。

    青葵军的秘密基地简直就是抢夺天工！

    错综复杂的甬道，完全是用金属和混凝土浇筑而成，和之前预料的没有太大差别，整座基地基本上是在废弃的矿坑基础之上再次加建的产物。

    不仅隐匿性极高，地形也很是复杂多变。

    到处布满了废旧矿坑的遗迹和天然的溶洞，根本就是个大型的迷宫......

    这种地方易守难攻，除了环境有些闷热外，几乎没有太大的缺点。

    至于沿途碰上的士兵，则是被大伙用之前薛云那种敲山震虎的方式逐一解决。

    无非就是杀一儆百！

    以恐吓的方式让这些家伙自己滚蛋，尽量减少不必要的杀戮和伤亡，也算是变相的放了他们一条生路。

    偶尔也会碰上那种不怕死的愣头青。

    但凡有反抗的苗头出现，几乎立刻就会被红莲一刀斩杀！

    “到了，就是这里......”赵天一轻声道。

    拐过一个弯道，眼前是一处高耸的天然洞穴。

    洞穴的尽头，一扇巨大的金属铁门直接和周围的岩壁焊死在了一起，门壁上雕刻着专属于青葵军的徽章和纹路，做工看起来十分的精细。

    这扇金属大门之后，正是青葵军藏匿物资的秘密仓库——！

    【作者有话说】

    希望大家都做生活中的强者！

    懂你的自然懂，不懂你的不需要他懂！

    任何事，坚持己见，不随波逐流，不要做舔狗委曲求全，做自己！

