    荀晋正对着长剑哈气，拿袖子将剑身擦的锃亮。

    “呵呵...老东西，此刻说什么都没用了。国中有陈大夫，陆相国坐镇，管他什么魏王豹，就算赵王歇，韩王成一起来都不见得是对手。”

    “荀典客此言差矣。”杨喜皱眉提醒，“陆相国长处在谋定国策，陈大夫乃是算计人心。真打起仗来，短时间或许可以应对，时日一多，难免出了什么差错。”

    “杨统领多虑了，别忘了还有灵焚先生在，那些奇物也够西魏兵受的了。”荀晋毫不在意，“想趁着王上不在国内便想趁机攻打，本统领必让这群人尝尝苦头。”

    “灵焚先生近日似乎...”

    杨喜话音未落，见荀晋脚下出现圆形黑色的阴影。

    众人惊骇抬头看去，一颗巨石正从天而降。

    “小心！！”

    杨喜抓住荀晋的胳膊，滚出数步之远。巨石重重砸在地上，周围尘土飞扬，呛的二人几乎无法呼吸。

    杨喜，荀晋站起身，身形还未稳，地上又出现数十巨石阴影。

    来不及躲闪的秦兵被巨石砸的粉身碎骨，不少秦兵整个被巨石拍在下面，来不及吭声，仅仅是鲜血从巨石下殷殷流出。

    “韩信，竟拿这老头吸引本统领趁机破关！”荀晋瞪眼吼道。

    本来有条不紊的布局，仅仅是这一刻想要杀郦商，蒯通二人有出了一丝给对手的可乘之机。韩信竟抓住了这个机会。

    “荀统领莫慌，我军主力远在东侧，死了些将士便死了吧，速速着急大军抵抗为上。”杨喜大声提醒道。

    “是...是...”荀晋稳住心神，“众将死守函谷关！待本统领带大军来援！”

    荀晋急跨马，临行之际望了郦商二人一眼，心有不甘而去。

    杨喜紧随其后，未到两刻，杨喜，荀晋带着上万秦军，重驰到函谷关旁。

    巨石遍地沾染着鲜血，满地残骸之中竟寻不到郦商二人的踪迹。

    “他们不会也死了吧？”荀晋四顾道。

    见关外不再投石，关上空无一人，荀晋策马便要上前接管函谷关。

    “且慢！！”杨喜望着关上叫道，“荀统领，我们还是回来晚了，率军后撤与韩信对峙吧，勿让韩信军再西进。”

    “什么意思？！本统领只离开数”荀晋心中惊骇杨喜不解何意。

    杨喜指了指函谷关旁的绳索，荀晋顿时面色煞白。

    郦商的佩剑早便被收缴，蒯通未带剑而来，二人能逃脱只能说明有人帮他们割断绳子。

    “传...传本统领令，众将士列队后撤半舍...”荀晋紧张道，汗水悄悄划过脸颊。

    秦兵不知荀晋何意，仍听命将令，转身而行。

    刹那间，函谷关上数排弓箭手探出身子，弓箭齐射而来。

    荀晋心中慌乱，只想速速撤退，并未发觉身后的异常。

    杨喜耳廓微动，下意识大吼，“众将举盾防守！”

    训练有素的秦军举盾跪地，下一刻，雨滴落地般的撞击声传来。

    杨喜深知子婴派他们的目的是守关，特意带了众多防备之械。

    铁盾排成一面墙，将箭支死死抵挡住。

    荀晋喉头微动，“杨统领高计...在下佩服。”

    “莫要多言，速速撤军。”杨喜认真道。

    “想走？恐怕没这么容易吧？”

    函谷关上，韩信双臂报在胸前，身披铠甲，背后赤色披风在风中烈烈作响。刚毅的面容上带着忍不住的欣喜。

    “你就是韩信？！”荀晋叫道。

    “正是西魏大统领韩信！”

    韩信居高临下，在气势上完全压制了荀晋，杨喜二人。

    “哼！二主之臣有什么可嚣张的，只会趁机偷袭。有胆子便出关，本统领今日与你决一死战！”荀晋吐沫横飞骂道。

    “出关？子婴怎么让你这种蠢货驻守此地。”韩信抬着下巴冷笑，“本大统领能在一时内破关，还要感谢子婴的安排呢。”

    “你！你下来！本统领跟你拼了。”荀晋吼道，心中被浓浓的失落与挫败感填满。

    “你能活过今日再谈吧。”韩信冷笑，“投石车继续！”

    紧随韩信话音，关外木材之声吱嘎作响，一团团大石重新投射而来。

    本是聚成一团的秦军反倒无法躲避石雨，连人带盾牌被拍在地上。

    “跑！快跑！”

    杨喜张嘴大吼，漫天石雨齐下，也不顾得让大军依列而退。

    关楼旁，蒯通望着四散而逃的秦兵不由大笑。

    “攻守之势易也，老夫险些被这种庸才杀死，此刻竟轮到他们先死了。哈哈哈。”

    “本大统领听闻子婴有灵焚，有独绝诸侯的奇物，想不到面对本统领派人稍加改动的投石车竟无力抵抗。如此看来，秦国不足为虑。巴蜀还是抬太弱了，才会让子婴得了机会。”韩信不屑道。

