    寂风和斩苍呼吸一紧，看着男人的目光深处，泛起了波澜。

    他们也不敢表露什么出来，单单是为连他们自己，他们也没有什么波澜。

    现在这般紧张，都是在担心萧沐凌，怕她有什么太过剧烈的反应。

    不敢去看她，也不敢说什么，他们就紧绷在那。

    他们觉得过去了很久很久，不知道萧沐凌会不会回答，旁边就传来了清淡冷漠的声音。

    “是吗？原来灭国了。”

    那冷淡的话语，她就像是一个局外人，跟沧灵国一点关系都没有。

    明明只是对话之间的时间差，他们却紧张了半天，差点连呼吸都不会了。

    对于他们的紧张，那个男人对他们不熟不知道，萧沐凌却是感觉到了的。

    看他们那么紧张的样子，萧沐凌不禁觉得好笑。

    她对沧灵本就没什么感情，即便是萧家，她也没有太多的感情。

    萧家被灭，她最多也就觉得可惜。

    她想要将萧家带领起来，让萧家跟随她走上那条巅峰之路。

    有萧家在，就有父亲在，她的后盾也会一直在。

    唯一有感情的，是萧家她认识那几个人，还有她的父亲。

    她永远忘不了，睁开眼睛看到父亲的第一眼，他急坏了的模样。

    双眼的赤红，眼神中担忧，眼眶里隐约泛起的水花。

    那一瞬间，她的心被狠狠冲击到了。

    加上身上的那种血脉相连，那种亲切感前所未有。

    记忆中父亲的样子，还有后来他们的相处，都一点点加深她对父亲感情。

    “就在两年前，沧灵出现天灾后，其它两国怎会错过机会。”男人淡然说着，耸了耸肩。

    看他不在意的模样，像是说着一件再简单不过的事。

    两年前就被灭了。

    寂风和斩苍眼中划过了然，被灭也是正常的。

    帝都都没了，皇族都不在了，怎么可能不被人吞。

    这点，他们也猜到了。

    不过……天灾，这是什么鬼？！

    那样打的一场对战，在他们这些人眼里，就是一场天灾？

    还是说，有人不想让他们知道那发生了什么故意让那变成了一场天灾？

    “公子还是在试探？”萧沐凌语气又冷了几分。

    故意说沧灵灭国，不就是要试探她究竟是不是沧灵国的人。

    “哈，看出来了。”男人见被萧沐凌识破，也半点不遮掩。

    斩苍无语看了他一眼，他们都看出来了。

    他说这话的时候，语气的试探可没半点隐藏。

    “不过既然说起，有一句不是试探，就是叹息，这摄政王去哪里了？怎么会眼睁睁看着整个沧灵国破灭？”

    那场破灭，他们旁观者看着都心惊。

    即便有人从那场破灭中活着出来，也基本都疯了。

    “沧灵国破灭？”寂风终于察觉到了不对。

    “我们可以坐下来说说。”他们有兴趣的话。

    “我对他们比较感兴趣。”萧沐凌指了指前面走远的人群，心里却泛起疑惑。

    好像有哪里不对。

    他一直都说沧灵出现天灾，沧灵国破灭。

    可当时大战，明明只有帝都，其它地方还完好。

    然而他的语气明显其它地方，也出了事情，而且还是天灾。

    男人看着千姜他们走去的方向，轻啧一声，“我也要先走了。”

    这话说完，他回头看过来，“一起？”

    既然目的一样，不如一起。

    外人还不知道沧灵国消失，他不介意告诉他们这些外来人。

    召灵大陆的人也该知道，边域已经没有了沧灵国！

    “不必了。”萧沐凌皮笑肉不笑回答。

    他还想说沧灵国的事，想说沧灵国国已经消失，从此这边域只有都梁和离渊两个国家。

    很快，也许只会剩下一个。

    至于最后会剩下哪一个，就看他们两国之间的谁更有本事。

    他故意说起这些，有意要将这些传出去。

    这么做，是想让召灵大陆的人认同么？

    要是那样，就可笑了。

    这边域的国家，召灵大陆从来就不想理，他们的灭亡，对召灵大陆的势力而言，根本没有什么意义。

    男人听到这个果断拒绝，脸上划过一抹尴尬。

    “姑娘还真是……”

    他的话还没说完，萧沐凌已经往前走去，连看都没看他一眼。

    寂风和斩苍立即跟上，将他甩在身后。

    这个人给他们的感觉并不好，他们不喜欢这个人。

    跟他说话，总觉得他每一句话，每做一件事都是经过计算的。

    从他跟在身后，故意现身，都有一种都是经过他计算的那种感觉。

    说实话，他们真不愿意跟这个人再有什么交集。

    几道身影走远，旁边的人走出来，走到男人面前，看着萧沐凌他们走远的方向，不满开口。

    “二公子，这姑娘太目中无人了。”

    他就不相信，二公子说到这个份上，那姑娘不知道二公子的身份。

    即便不知，难道不知道问一句吗？

    只要知道“姬午”二字，她必然能够猜测出二公子的身份。

    召灵大陆，姬姓只有都梁国岐州皇族。

    “她知道我的身份，只是她并不会在意。”召灵大陆的人怎么会在意这边域的皇族。

    召灵大陆上没有皇权，那是有人掌握着更高的权力——“神权”！

    在一个用实力说话的大陆，他们身份不一般也没什么用。

    “啊？”

    那人傻眼了，知道还这样的态度？

    想了想，他震惊看向姬午，“她是召灵大陆的高手？”

    姬午扔给他一个白眼，“梁汉，这不是明摆的事，你看她连呼吸听起来都无力，身边却有两个高手在她身边。”

    年纪轻轻，身体柔弱，看上去也没什么实力，却能号令两个高手，不是依靠身后的家族怎么能如此？

    不过她要不是依靠家族，那他就要另眼相看这位姑娘了。

    如此年轻，还气若游丝，身上没有一点修炼者的气息，那必须是很强的人才能做到。

    这两者可能之间，他更愿意相信前者。

    若是后者，那就太可怕了。

    这样的一个人，要是一不小心成为她的敌人，他不敢想象有什么后果。

    看来这一路上他们都会有交际，还是小心点的好。

    “走。”

    这一片领域都有人守着，剑都城的人不可能做到悄无声息离开。

