    第五殿殿主的到来，顿时让众神殿内这一群内心充满绝望和无助的天骄们，纷纷如抓住了救命稻草似得，一个个露出激动之色，那充满一片灰暗的脸色，也在顷刻间变得极为的振奋。

    因为第五殿殿主，在他们心中早已成为了在暗星族内的最大依仗。哪怕是他们心中知晓如果拿不出第五殿殿主需要的神级天材地宝，也同样得不到第五殿主的庇护。可在他们心中，对于第五殿主的认可与信任，依然是非常的强烈。

    毕竟第五殿殿主，对他们已经有救命之恩在前，并且更是不惜冒着与第七殿殿主开战的后果，从其手中将他们救下来。

    有这一份恩情在，因此在百圣城的这些天骄心中，显然更加的信任第五殿殿主。

    而反观第七殿与第六殿，前者不仅抢夺了他们的百圣城，更是险些灭掉了他们。至于后者，一来就打碎了众神殿的大门，态度嚣张，目空一切，完全将他们当成了砧板上的鱼肉，可谓是恶意满满。

    两者之间对比，第五殿，反而更像是一尊活菩萨，值得依靠和信赖。

    “尊敬的殿主，你可算是来了，你可要为我们做主啊，我们百圣城明明得到了殿主您的庇佑，任何伤害我们百圣城的人，都等同于是在伤害殿主您，可第六殿和第七殿明知道我们与第五殿的关系，依然是毫不给第五殿一分情面的威胁我们，更是要我们每隔百年拿出百亿极品神晶，这...这...这简直是不给我们留一丝活路啊。”雷均是这些人当中最为振奋的，也是第一个迫不及待的开口说话，与第五殿殿主套近乎。

    因为他们天雷族，可是如约的拿出了一枚神级品质的天材地宝献给第五殿，按理说来，他们天雷族已经是处于第五殿的庇佑之中了，有了这样一个强大的后台在这里，使得他面对暗星族十大神殿时，终于是有了一些底气。

    至于司无情流露出的对第五殿的不削与嘲讽，雷均也只是当成一句大话罢了，毕竟从此刻第五殿殿主的神态中，就能一眼看出第五殿并没有司无情所言的那般不堪。

    听着雷均这番话，司无情眼中顿时闪过一丝冷意，心中升起了一股强烈的杀机，在他眼中，所有外界武者都是如同蝼蚁，属于想捏就捏死的物种，若是乖乖听话，不断的为暗星族输送利益，他倒是还能容许对方在自己的地盘上活动。

    但此刻，在他眼中一文不值的蝼蚁，竟敢挑拨自己与第五殿殿主，这是无论如何都不能忍受的事。

    “找死！”司无情语气冰冷的吐出这两个字，正要动手直接斩杀雷均时，突然脸色骤然大变。

    因为这时，一股宛若山岳般的强大气势骤然而降，压得他整个身躯都是一沉，就连体内的能量运转，甚至都出现了一丝停滞的迹象。

    司无情艰难的转过头盯着坤天，眼中露出忌惮之色，毕竟坤天不仅是一殿之主，并且实力更是臻至无极始境六重天境界。论身份，论实力，都要比他高出一截。

    但旋即他似乎想到了什么，眼中的忌惮之色刹那间隐去，心神也是大定，沉声道：“坤天殿主，你这是何意？眼前之人不仅目无尊长，竟敢以低贱身份来挑拨我们暗星族十大神殿的关系，难道此人不该诛灭吗？莫非坤天殿主，连这样的人也要庇护？”

    司无情毫无惧色，目光直视剑尘，大有一副若不给出一个满意的交代就寸步不让的势头。

    因为他心中十分确信，现在的第五殿所在的战线在失去了第八殿这股力量之后，本就处于劣势的他们再次实力锐减，是再无胆量跟往常一样与他们进行直接对抗，否则的话，那就是在自取其辱了。

    第七殿副殿主安烈站在一边没有说话，也不打算参与司无情与第五殿主之间的纠纷。他心中对第五殿殿主的忌惮，可并没有随着森然的陨落而有丝毫的减退。

    因为他是亲眼见识过第五殿殿主疯狂的人，失去记忆的第五殿主反而比从前更加的可怕，更加的不可招惹，不仅实力有了质的飞跃，就连性子，也仿佛是走入了一个极端，一旦惹急了，真的会跟你拼命。

    面对这种疯子，哪怕是实力比坤天还要强上不少的第七殿主佳迪，也是不得不做出让步。

    剑尘没有说话，他以常人的步伐在众神殿内迈步，不急不缓的来到司无情面前，强大的气势依然紧紧的压迫在司无情身上，然后扬起一巴掌直接扇在司无情脸上。

    “啪！”

    顿时有一道脆响传出，声音太响亮了，在众神殿内无比的刺耳，猝不及防的司无情，直接被剑尘一巴掌给扇飞了出去。

    剑尘这一掌的力量非常强，将司无情整个身躯都扇的凌空飞起，半边脸都被打烂了，洒下一片血雨。

    众神殿内，顿时安静的鸦雀无声，汇集于此的一众天骄们，望着从半空中做抛物线飞出去的司无情，一个个心中狂跳，所有人都被惊住了。

    俗话说打人不打脸，结果第五殿主不仅打人脸了，并且被打者还是一位身份显赫的副殿主，此行此举，给这些天骄造成了非常强烈的心灵冲击。

    始境强者，尽管只是一个无极始境，放在拥有太始境坐镇的顶尖势力之中，也是属于长老一级人物，享有一定的身份和地位，应当给予一定的尊重。

    而在暗星界中，始境强者便已经是属于站在金字塔尖的人物了，高高在上，身份地位非常的超然，结果却被这般毫不留情的打脸。

    这一幕，看得百圣城内的一众天骄们都是有些发懵。

    站在一旁的安烈也是彻底傻眼了，整个人都仿佛是变成了呆傻状态，暗星族内始境强者之间的争斗很常见，大打出手也时有发生，但都在可控的范围内，如眼前一幕被直接打脸的始境，绝对是史无前例。

