    “哈哈，大爷您真会开玩笑。”听到单人间，年轻的男子笑了声，“开个双人间。”

    “嗯，好。”老头摸出了二楼双人间的钥匙，“那是我看走眼了，是我看走眼了。”

    “这是押金……”

    朴飘乐两人组合实在是显眼，两个男人都忍不住瞥了瞥朴飘乐，再看一看轮椅上的少女。

    朴飘乐一直装作看风景似的低着头，等到两个人上楼后，他才推着蛇姬向前走去。

    “大爷，退房。”

    “哎呀，都这么多天了，你们两位……”

    被老不正经的老板言语逗了一阵后，朴飘乐终于走到了外面，大松了一口气。

    蓝蓝的天空，清新的空气，以及变得不再安全的襄阳郡。

    “今天早上吃什么？”

    蛇姬昂头，大眼睛里除了天真无邪外就是饥饿。

    她最重要，第一头等关心的问题就是吃了。

    “现在不是吃什么的问题了吧，刚刚那两个人我觉得很奇怪啊。”

    慢慢推着轮椅，朴飘乐压低了嗓子，小声的说道：“形容不上来是什么感觉，总是很危险。”

    跟着蛇姬在一起久了，他都觉得自己在本能方面朝着蛇姬靠拢着。

    “嗯。”蛇姬赞同的点了点头，“他们杀过人。”

    若无其事的说完这句话后，蛇姬继续寻找着美食。

    “杀，杀，杀过人……”朴飘乐吓得腿软，他不怀疑蛇姬的话语，“是极道成员吗，还是，还是财阀派来追杀我的杀手。”

    “不知道。”

    “赶紧走，赶紧离开这里，怎么会碰到这样的事情。”

    小青年身子一个哆嗦，两只手失控的打颤。

    要真是财阀派出的杀手，可太刺激了，电影情节上演？

    此时在刚刚走出的旅馆二楼，下属坐在床边将外套扔在对面的床上：“李哥，今晚咱们又能一个床了呢”

    被称作李哥的中年坚毅男人面色严肃，没有搭理下属的话。

    他是个重视工作的人，没有感情的工作机器！

    李哥紧皱着眉头说道：“有没有觉得一楼不太对劲。”

    两条眉毛几乎要在眉心处挤出一块肌肉。

    “李哥是说那一对情侣？”床边的下属也收拢了下情绪，穿上外套。

    “嗯。”

    李哥走到窗户边，轻轻的掀起窗帘一角。

    在他们的二楼角度，正好能看到推着轮椅离开的朴飘乐两人。

    “这家小宾馆入住的时候，不需要证明，一般也就是短暂居住。”李哥思索着疑点，“而从宾馆老板的话语中来听，刚才的男女应该是入住了一段时间。”

    “他们两人绝对不是小城镇的居民，此处又并非旅游胜地，偏偏要在这里居住。”

    “再看一看那男青年，长相猥琐，精神萎靡不振，而少女却面容姣好，青春阳光，种种疑点可疑，十足的可疑。”

    “那李哥你的意思是……”下属看着李哥吞咽了口唾沫，“人皮鬼就是……”

    “没错，就是那名男青年！”

    “他表情木讷，移动起来明显的不协调。而那名坐在轮椅车中的女性，就是被人皮鬼胁迫，甚至是拿来发泄的道具。”李哥的手指颤抖着，这是他在分析情报时的习惯。

    “看那轮椅的表面，崭新的轮椅，刚买来没多久！”李哥整个人都要因为兴奋而肌肉爆炸了，“人皮鬼不光披上了这猥琐青年的外皮。”

    “还看重了这个少女的美色，为了不让少女逃跑，所以残忍的砍断了她的腿！”

    “不愧是我们追查了这么长时间，穷凶极恶的犯人。”

    说着，正义的李哥攥紧了拳头，他能想象的出这少女几天来经历了怎样残酷的地狱。

    正义让他全身肌肉绷紧！

    再下一步就是爆衣！

    国情院执行任务不是警察逮捕犯罪嫌疑人，他们遵循着的是疑罪从有的观念！

    只要案情存在疑问，犯罪嫌疑人都具有犯罪嫌疑，那么就可以现行定他有罪，逮捕之后再行侦查，确定是否有更大犯罪嫌疑！

    错案不可避免，但国情院所执行的正是宁可错杀一千，也不放过一个的策略！

    “联系一下城镇中的其他情报员，我有很大的把握，那青年就是人皮鬼。”

    分析了一番后，这下来不及温存，两人赶忙跑到一楼，在老板面前询问刚才的青年男女。

    “国情院办事。”

    这话说出口的时候，隐隐中带着杀气。

    一看到这两个人掏出的证件，再看着他们衣服内别着的枪，老头吓得把所有事情都抖露了出来。

    老头年轻的时候，正是军政府威权最盛时，对特殊暴力机关记忆犹新。

    那时候别说是某些疑似北朝人士了，就是他们这些在学校中的学生都感受到军政府的压力，被体罚、打残疾都是正常的事情。

    老头的讲述瞬间把朴飘乐两人的嫌疑提高到了顶点！

    “果然。”李哥自信时，浑身的男人气息更暴涨了十倍！

    一旁的下属眼睛中都要冒出星星了，李哥帅的犯规了。

    “警，警官，那两个人是坏人吗……”老头脑补出了无数画面。

    “穷凶极恶的犯人。”解释了这么一句后，两人推门走出。

    无人注意到，在宾馆的一丛盆栽中，一条细细的白蛇吐着蛇信子，前台的对话和画面都被它收进脑袋里。

    两人离开后，这条小白蛇立马从角落中爬出跟了过去。

    “蛇，蛇。”

    正紧张推着轮椅朴飘乐吓得差点尖叫起来。

    蛇姬的一根头发忽然化作了条细细的白蛇，仅有小拇指一半粗细，然后如同入耳耳机似的钻进蛇姬的耳朵中嘶叫着。

    这一幕太怪奇，太吓人了。

    “蛇，阿西，从哪里来的蛇。”朴飘乐强压着自己的尖叫，他连在龙嘴中都待过了，区区的蛇又算得了什么，“你怎么还会这种能力。”

    不是说好的控水龙王吗。

    “我们被盯上了。”小脑袋一抖，白蛇重新化作了头发，“他们正准备调集人手过来。”

    蛇姬自己都解释不明白，这些蛇形的术法从何而来，只要她想的话，不光能用小蛇去监控以及充当电话，蛇姬的整条手臂都可以化作长蛇去杀人。

    “是财阀派来的杀手吗。”朴飘乐要哭出来了。

    “是什么，国情院的人？”

    “连国情院都能调动？！”