    火云冒险团的人一刻不停地远去了。

    他们并未看到，在那浩瀚的火海之中，忽然之间浮现出了一个巨大的火焰漩涡。

    面对那滔天的火焰，秦长生心念一动，立即祭出了吞噬武魂。

    吞噬武魂既然能吞噬天地灵气，吞噬各种蕴含力量的天材地宝，甚至连血魔老祖这个魔头的元神都能吞噬，没有理由不能吞噬这火焰之力。

    秦长生只是念头一转，立即就将吞噬武魂祭了出来，进行尝试。

    结果吞噬武魂果然没有让他失望。

    那火焰翼龙喷吐出来的滔天火焰，竟然真的被吞噬武魂吞噬吸收。

    吞噬武魂化作一个巨大的漩涡，浮现出来，将四方的火焰，统统吞噬了进去。

    同时，还有一股股至阳之力，不断地涌入秦长生的体内。

    这火焰翼龙喷吐的火焰，便是其体内的至阳之力催发而出，吞噬武魂吞噬后，也能反哺给秦长生至阳之力。

    而且，秦长生当初在血魔老祖的药鼎之中，被血魔老祖熬制炼化了足足七日，肉色早就已经适应了高温，哪怕是此刻吞噬武魂不能够吞噬这些火焰之力，秦长生也不会有太多的损伤。

    “吼！”

    那头火焰翼龙见到秦长生竟然能吞噬它的火焰，顿时怒吼一声，双翅震颤，发出几道火刃，锋利霸道，气息凌厉而炽烈，斩向秦长生。

    秦长生心中立即生出强烈的危机感，他立即闪身，避开那几道火刃的斩杀。

    “轰轰轰！”

    几道火刃斩落在地，立即将地面劈开几条触目惊心的口子。

    几块巨大的岩石都被斩成了齑粉。

    秦长生心中一惊，这头火焰翼龙的攻击，实在是凶猛与强大，实力根本不是那些火魔晶兽能够相提并论的。

    并且，这头火焰翼龙行动敏捷。

    被火焰翼龙纠缠，那些冲下山来的五百头火魔晶兽，顿时乘机将秦长生包围，朝着秦长生扑杀上来。

    “轰！”

    那火焰翼龙这一次张口喷出一个巨大的火球，砸向秦长生。

    秦长生感知力惊人，神识全开，加上战斗意识的预判，第一时间进行闪避。

    然而那火球落在地上，发生可怕的爆炸，掀起一股强大无比的力量气浪，这股气浪却是令秦长生无法避免，被其震飞出去。

    在那火球爆炸的地方，地面都凹陷了下去，出现了一个巨大的深坑。

    如果不是秦长生肉身强大，那爆发出来的力量气浪，便要将他震成一滩肉泥。

    饶是如此，秦长生也不由得感到体内气血翻涌的厉害，嘴角咳出了一缕鲜血。

    “好霸道的力量，光是炸开的气息，竟然就将我震伤了，若是被这火球正面砸中，就算我现在肉身强悍无比，只怕也承受不住。”

    秦长生眼神凝重，落地后不敢停留，身形不断地移动，躲避火焰翼龙与火魔晶兽的攻击，连嘴角的血迹都顾不得擦拭。

    “轰轰轰！”

    这头火焰翼龙攻势凌厉，燃烧着火焰的双眼紧紧地锁定秦长生，不断地发出各种恐怖的攻击。

    秦长生愈发地陷入被动，被逼得只能不断躲避，根本没有还手的余地。

    “这样下去不行，得反击！”

    秦长生深吸口气，目光一凝，眸子当中蓦然之间浮现出一片猩红之色！

    同时，一个猩红的领域，出现在秦长生脚下。

    赫然是修罗武魂的第一重境界，赤地千里！

    此刻，秦长生顾不得再有所保留了，果断地动用修罗武魂，解除了修罗武魂的第一重限制。

    随着修罗武魂第一重限制解开，一股恐怖的气息，立即从秦长生身上绽放出来。

    他浑身浮现出可怕的杀伐戾气，这杀伐戾气，似乎因为当初在大荒城外，斩杀了大量的妖兽，沉淀的杀伐戾气重叠，使得他身上的气息更加地慑人心魄了。

    一股股肉眼可见的血色气焰，环绕在秦长生全身，令他整个人宛若修罗降世一般，光是看上去就让人内心之中生出恐惧。

    “杀！”

    解放了修罗武魂第一阶段，秦长生的状态立即得到了极大的提升。

    不论是力量，速度还是反应，感知，全面提升了一大截。

    “嗖！”

    他双腿微曲，猛然一点，整个人化作一道血色鬼魅，瞬间冲了出去，展现出远胜先前的速度与力量。

    “太阳剑经！”

    “剑耀八方！”

    秦长生低叱，一轮金色的大日浮现在他身后，炽盛的剑光迸发，在修罗武魂的加持下，可怕的纯阳剑气犹如九天银河倾泻，气势恢宏，将前方的十几头火魔晶兽生生地斩飞出去，在空中炸开。

    “吼！”

    那火焰翼龙见状发出愤怒的咆哮，双翅震颤，朝着秦长生扑来，一双巨大的爪子，锋利如钩，同样沐浴着火焰，抓向秦长生。

    然而秦长生动用了修罗武魂这一大底牌之后，实力提升极其惊人，那火焰翼龙的速度，竟然都无法在跟上他。

    加上有神识感知与战斗意识预判，对方的攻击却是已经无法再对他造成威胁了。

    它愤怒地喷吐火球，一颗颗火球炸向秦长生，但秦长生身形如电，迅速略处爆炸范围，连那扩散的力量气浪，也无法在席卷到他。

    他并不急着与这头火焰翼龙硬撼，而是先解决地上的这些火魔晶兽。

    因为，火焰翼龙在空中，想要攻击它并不容易，加上四周还有数百头火魔晶兽牵制，让他无法专心对付这火焰翼龙。

    所以先行解决掉这些火魔晶兽，他才能腾出手来，对付这头火焰翼龙。

    在动用修罗武魂的状态加持下，这些火魔晶兽虽然数量不少，却也已经难以再对他造成太大的威胁了。

    “噗噗噗！”

    一头头火魔晶兽，被秦长生闪电般闪烁的身形靠近，随后一剑刺杀在其弱点所在，将其击杀。

    一颗颗火魔晶核，被吞噬武魂席卷，吞噬，转化为源源不断的至阳之力。

    在秦长生再度斩杀了上百头火魔晶兽后，秦长生陡然浑身气息一盛，第二道纯阳剑气，终于养成！

    两道炽盛霸道的纯阳剑气，犹如双龙交汇，相互交织。

    “一剑焚天！”

    秦长生大叱一声，两道纯阳剑气倾泻犹如洪流一般，灼热的剑气焚烧扭曲虚空，将虚空都仿佛要融化掉一般。

    那其中蕴藏的霸道无比，至刚至阳的力量，有着一种气吞山河，横扫八荒的气势，席卷开来，卷中数十头火魔晶兽。

    不管这道炽烈的剑光，有没有击中那些火魔晶兽腹部肚脐处的弱点，但凡是被这裹挟两道纯阳剑气的剑光扫中的火魔晶兽，纷纷当场身形炸开，那坚固不可摧的肉身，挡不住这炽烈的剑光，炸开的残躯，都要被那两道剑气碾灭与融化！

    神品剑法，终于初现威能！

