
在黄沙大漠的尽头，一道青色光柱冲天而起，直插云霄，方圆数里内的风沙都在瞬间偃旗息鼓，仿佛在向归来的君王臣服。

石山上，少年烈鹰感受到了一股奇特的力量疯狂地涌入体内，淬炼着五脏六腑。

与双刀烈空不同的是，这股力量虽然狂暴，但本质上却是内敛，是一种含而不发，柔中带刚的奇特感觉。

在一阵短暂的眩晕过后，烈鹰很快就适应了体内新的力量，与青雷融为一体，好像自己的身体就是为青雷之力量身定做的容器一般，眉心处也多了个青蓝色的菱形印记。

“孙儿，此物以后与我公孙氏再无瓜葛，切忌世代不可再寻。”

“博儿谨记于心！”

突然，洞里出现轰隆轰隆的巨响，大地开始颤抖，洞顶的石块被震得纷纷下落。

“速随我出洞！”公孙虹老爷子大手一挥朝众人道。

……

洞外数十米远处，众人伫足观望。

眼前的石山伴随着轰轰巨响迅速淹没在流沙之中，像是座沉沦的海岛，消失得无影无踪，当后人踏在这片沙土上时，也不会知道这里曾经的人，物，事。

沙海回归了往日的平静。

“什么！爷爷你不和我们回去吗？父亲和族人都可想念你了。”公孙博惊道。

“我又何尝不想念呢，但天风城的公孙虹已死，那便不适合再回去啦，再也回不去了……”公孙虹轻搭着孙子的肩膀轻叹道。

“就此别过吧。”公孙虹眼有泪光，但还是转身便走。

欲言又止，三人不再说什么，只是目送前辈远离。

暖阳下，一位负戟的侠客走在铺满金光的大道上，那不是流浪，那是解脱，是归途……

三人再回到天风城内时，城里已经乱作一团。

街上过往的百姓纷纷匆忙地赶回家去，摆摊的商贩也都不知所措地收拾着自己的摊位，有的甚至不收拾就跑得不知所踪了，空气中四处弥漫着恐慌与焦虑的气息。

“发生什么了？”公孙博也略显不安，抓住一个平民的衣袖便问道。

“哎呀，快回家去吧，要变天啦，城主和副城主家打起来了，快回去别被波及到咯。”说完，挣脱开公孙博的手一溜烟地跑了。

“不好！”公孙博马上往自家府邸的方向纵身赶去。

二人好奇，也紧随其后。

未至府内，先闻血腥之气，门口数十个倒在血泊当中的覆甲私兵，残肢断臂，惨不忍睹。

“可恶！这群混蛋！”公孙博双目通红，一把拉出腰间长剑，三步并作两步，飞奔入府。

府内，家中护卫皆死伤惨重，遍地哀嚎。

电光火石之间，一道银色的光影袭向公孙博，公孙博马上挥剑斜劈，弹走的竟是一只银镖。

房顶上飞落一个衣着黑行衣的蒙脸持剑者，他是最后一个撤离的，但也是最倒霉的。

“死吧！”公孙博狂扑而上，运剑如龙，剑气纵横，一气贯穿了黑衣人的身躯，还不够！七斩连出，硬是把尸体劈个四分五裂方才停手。

环顾大厅内，白衣公子发现了他倒地的父亲，他原本以为这辈子可以一直看着父亲老去的，但如今皆化泡影，他恨，恨别人，更恨自己。

温文儒雅的白袍公子跪于父亲面前，洁净的白袍被染上了鲜亮的血红色，但他丝毫不在意……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181302"  chapterid="67535045"  chaptername="卷十八  归途">加入书签</a>
</div>
