    虽然被“系统出品。必属坑品”的决斗盘坑了一道，但黎政并没有表现出什么不安来，所以无论是z-one还是围观的海马、游戏和小惠都不觉得黎政现在陷入了多大的危机之中。

    【先把防线做好吧。】黎政想了想后，将一张手牌覆盖，“盖上两张卡，回合结束。”

    【黎政：手牌4→2，场上：万手神（守备表示），覆盖三张卡。】

    “就这样结束了吗？”z-one抽卡道：“我的回合，抽卡。”

    “声称自己是来自未来的z-one，会使用什么样的战术呢？”武藤游戏捏着下巴，好奇道：“他选择了使用三幻神来进行决斗，但三幻神，却有着他们天生自带的缺点。”

    “没错，一般人是驾驭不了幻神的。”海马也点点头，幻神的话的确很强，但是神之卡先天的劣势限制也着他们力量的发挥，“每一张神之卡，都是需要三体祭品才能够登场的，超重型的怪兽。如果没有什么特殊凑齐祭品的方式的话，神之卡就无法出场。而没有召唤出来的神之卡，就和其他的卡一样没有任何的力量。”

    小惠没有出声，她知道对方一定会有加强神之卡的手段，但是她更加相信黎政。

    z-one看着自己的手牌，捻起其中一张，将它插进决斗盘的魔法陷阱区域里道：“我发动魔法卡：‘苦涩的选择’，我从我的卡组里选择五张卡给你观看，你从中选出一张加入我的手卡，其余的送去墓地。”

    【苦涩的选择：通常魔法，效果：从卡组选择5张卡给对方看。对方从这些卡中选择1张。对方选择的卡加入自己手卡，其他的卡丢弃去墓地。】

    “使用了‘苦涩的选择’吗？”游戏皱了皱眉头，“‘苦涩的选择’虽然能够从卡组里检索任意的卡，但是将那些卡加入手牌的权力却不在自己手里呢……”

    “z-one这么做的目的，是为了尽早获得神之卡吗？”海马猜测道，“看他的样子，一点也不担心对方不给他神之卡。这么说，他的手里有着‘死者苏生’或者‘死者转生’也说不定……”

    黎政却皱了皱眉头，他看见这万年禁卡，就感觉有些不对头了，【我有一种预感，待会儿的五张卡一定会很高能……】

    很快，z-one就从卡组里选好五站卡了，随后，决斗盘将五张卡放大，显露在了黎政的面前。

    它们分别是：僵尸之主、马头鬼、欧贝里斯克的巨神兵、欧西里斯的天空龙、拉的翼神龙。

    “什么？！”游戏、海马甚至连表情一直很少的小惠都一副目瞪口呆的样子，额头上一滴冷汗划过，“这……直接就将所有的神之卡选了出来，他到底是要干什么？对方不可能将神之卡送到他手里的啊？”

    “撒，选一张吧。”z-one开口对压力越来越大的黎政说道，“选一张加入我的手牌，然后其他的，全部都会送去墓地。”

    【果然是这样！】虽然对方直接放出了三张神之卡的气势让黎政非常震惊，但一看到苦选给出的另外两张卡，黎政就大致猜到了z-one今后会怎么做，【神之卡没有苏生限制，那如果不出我所料的话，他的战术核心，就是那张场地魔法！】

    黎政看了看自己的卡组，【上天保佑，甜点城堡什么的，一定要在卡组里啊……】

    “我选。”看着对方的三张神之卡，黎政缓了缓，说道，“我选，‘马头鬼’。”

    伴随着黎政的选择，z-one将一张卡加入手卡，然后其他的四张，被一张张地送入了墓地。

    第一张僵尸之主送入墓地时，决斗场并没有什么变化；而第二张、第三张、第四张的三张神之卡一张张地进入墓地时，在场的所有人都可以非常明显地感觉到这个决斗塔都在一震一震的，一圈红光、一圈蓝光、一圈金光依次在决斗塔上散发开来，仿佛三个伟大的灵魂，正被某种东西锁住，煎熬着。

    “咕……”现在，即使是身经百战，见多识广的海马社长现在也有些方了。

    三张神之卡进墓！随后，z-ong又发动了继续道，“永续魔法，‘生还的宝牌’，发动，当墓地里的怪兽特殊召唤成功时，我从卡组里抽三张卡；然后是魔法卡，手牌抹杀，双方将所有手牌送入墓地，然后抽出同等数量的卡！”

    “一模一样的魔法卡？”游戏恍然大悟道：“原来，‘苦涩的选择’所选择的五张卡，全部都是要送入墓地的吗？”

    【生还的宝札：永续魔法，（动画）效果：每次自己或对方的墓地存在的怪兽特殊召唤成功时发动，从自己卡组抽3张卡。】

    “最后是这张卡。”z-one将手中的一张死气森森的卡取出，对所有人宣言道：“我发动场地魔法——‘不死世界’。”

    “呜……”弥漫开来的雾气迷糊了所有人的双眼，鬼哭的声音从四面八方传来。骸骨堆、骨立柱、黑暗天幕以及无数罪域冥土才能出现的事物开始频频出现在了这个决斗塔的最顶层，当意识清醒过来后，z-one的结界之内，正常的人，就只剩下了游戏三人以及黎政、z-one和倒在地上的本间耿思，那些扛着长枪短炮的记者们已经化作骷髅，但仍旧不知疲倦地拍摄着决斗的场景，哪怕他们手中的普通相机其实什么也拍不到。

    【不死世界：场地魔法，效果：只要这张卡在场上存在，场上以及墓地存在的全部怪兽当作不死族使用。此外，只要这张卡在场上存在，不能作不死族以外的怪兽的上级召唤。】

    黎政面前的“万手神”也变成了“万手僵尸”，但他没有在意。

    “万事俱备。”z-one一直波澜不惊的脸上终于露出了一丝笑容，道：“现在，我将墓地里的‘马头鬼’从游戏中除外——当光与暗交汇之时，开始召唤方尖塔的仪式！降临吧，‘欧贝里斯克的巨神兵’！”

    “纳尼？！”x3，无论是游戏、海马还是小惠都被这个效果给震惊了，“那只叫做‘马头鬼’的怪兽，居然能够直接召唤出神吗？！”

    游戏心中的警报开始不停地拉响，他现在多么希望这一切都不是真的，召唤不会成功！

    但没有人比身为当事人的黎政更加了解这个战术的可行性，原本是很魂的战术，但配合上这个世界神之卡强大无比的威力，它所带来的收益将极为可观！

    “轰……”一股沉闷的回响开始在决斗塔上方环绕着，古老的方尖塔并没有出现，一座高耸入云的骨塔取代了它的位置，骨塔的大门被一只马头鬼打开了，从中走出的，是充斥着不朽力量的不死神灵——欧贝里斯克的巨神兵。

    【欧贝里斯克的巨神兵：种族：幻神兽族→不死族】

    第一回合，就呼唤出了传说中的神灵！

    这等的压迫感……第一回合，就让黎政彻底感受到了那久违的，压力！

    【就好像……】黎政擦了擦并不存在的汗，【就好像我下一秒就要输掉一般……】