    回茶馆的那段路两旁的灯有些老旧，泛着微弱的光，整段路段照明不足，略显阴森。

    他们二人一直有距离地前后走着。

    一个充满光亮，一个完全融于黑暗。

    中间隔着的那一条长长的黑暗路段，像是一条冥河，分割着阴阳两届。

    光亮的前面是活人的世界，身后，是鬼魂的居所。

    到了茶馆的大门的时候，夏星辰双手抱臂，站在门口看着不太高亮的远处。

    那里有个白影。

    他的目光停留了一会后便转身进了茶馆，点燃了那盏老旧的煤油灯。

    橘黄色的灯光弥漫开来，慢慢地照耀整个室内。

    这是一盏为八方来客点燃的指路灯，橘黄色的灯光透过玻璃窗，一种充满温暖的感觉随之弥漫散开。

    身后的那个白影并没有随其而来，夏星辰没在意，像是什么也没发现一样，自顾自的抄写起经书了。

    室内橘黄的灯，照亮了他半边的脸。

    也仅是半边而已。

    很多人第一次见夏星辰时，都会觉得这个年轻人有点冷，性子老成。

    可鬼魂们却觉得，他才是这世间阴冷里唯一的温暖的人。

    又是一个漫漫长夜，今夜无月光也无星星。

    凌晨一点，大部分的人都已进入梦中，茶馆外四周一片安静。

    夏星辰路过窗边的时候，窗外的公园里，那座无人坐的秋千又开始摇晃了起来。

    他打开窗户，没再理会这个现状，遥望着黑暗之中的城市，远处的城市一片静谧，像一片深不见底的**大海。

    他想到，距离来大同茶馆准备快一年了，从看淡生死离别到看破生死离别，一字之差，意境不同。

    这段不一样的人生经历，随着时间的流逝，只会越积累越多。

    可是时至今日，关于那半枚铜钱的事他依旧不知从何着手。

    还有，被他遗忘的记忆里，又有些什么？

    他似乎有一部分留在了过去，至于是什么，想不起来了......

    夏星辰感觉今晚的自己有点悲春伤秋，不知道是不是受了许叁故事影响的缘故。

    他缓缓吐了口气，走到卧室打开灯，随后打开床头柜下的带着密码锁的抽屉。

    里面放的是那半枚铜钱吊坠，和茶馆史记笔记本。

    每当迷茫的时候，他就翻出史记拿来看看，每次看完都会有不一样的感觉。

    那些被大同茶馆‘幸运’砸中成为茶馆员，做着能积累功德的事的人。

    表面上，在活人看来，他们就是普通的茶馆老板。

    在鬼魂看来，他们就是阴间的渡魂者。

    可其实不然，他们的身份甚至更为伟大和复杂。

    他们似乎以一己之力在反抗着，同时也在守护着什么。

    夏星辰能够感觉到，大同茶馆的对立面存在着一股势力，隐藏在后面推泼助澜。

    历代茶馆员们就是在对抗这个隐藏在黑暗里的恶魔，可是，他们坚守的东西呢。

    是什么？

    夏星辰想于暗中观察着这一切。

    他是这一代的负责人，急躁和鲁莽早已被不记得的过去给磨平了性子。

    他觉得自己有的是耐心。

    只是，他越想身处黑暗，就越被一只无形的手给推出有光明的地方。

    简令的案子是，许叁的案子也是。

    还有楼玄！

    看到楼玄的第一眼，夏星辰就感觉到了一种熟悉感。

    可是他们之间相差了一百七十年的时间呢。

    他若是入了轮回，应该已经过了两世了吧。

    两世为人，他怎么还可能记得生前往事呢......

    楼玄是个迷，他出现后又消失了。

    一切好像和最初那时候一样，但是一切又好像不一样了。

    夏星辰想着想着便这样沉睡了。

    ......

    往后几晚，一切如常。

    他，守夜，抄经书。

    那个跟随着的白影没在出现，夏星辰也很看得开。

    人死后成为鬼魂，总有糊涂时，有不愿离去的执念，也有选择进来前的恐惧。

    门内的事归他管，门外的事他不负责。

    只是就在他以为对方不会在来的时候，那名小青年，却在一个夜色很美的夜晚，进了茶馆。

    夏星辰抬眸看着有些腼腆的青年，柔软的灯光打在他身上，将他周身的气息衬托得温暖平和。

    “请坐。”

    “谢谢！”

    青年低着头，看着自己的脚尖，一副不知所措的模样。

    夏星辰还是头一次遇到这样的鬼魂。

    他点了一支安魂香，这是一个在外面流浪了一段时间的亡魂。

    “我，能在这里坐坐吗？”青年开口道。

    他实在太累了，这些天他一直在走，没有方向，没有目标的走了好久好远。

    “可以。”夏星辰看向青年，没在继续抄写经书，随后又说道：“你不用这么拘谨，没人会把你从这里赶出去，也无需做什么，说什么。”

    “谢谢，我，我太紧张了，很抱歉。”

    对面的人不敢抬头与他对视，浑身紧张，心慌、说话结巴，夏星辰觉得，这大概就是所谓的社恐症了。

    这么温柔的男生，如果去社交场合，一定会很受女孩子喜欢的吧他心想。

    青年不知道夏星辰这般想自己，他此刻终于得以机会，查看这间散发着温暖的柔光的室内。

    原来那束温暖的光来自这盏灯！

    这些天他一直在远处远远地看着，那热情的火焰跳动至天明，彻夜不息......

    “姓甚名谁，家居何处，生卒何年月，可还记得些？”

    待人终于适应了新的环境，夏星辰才开口问道。

    青年缓缓抬起头，大概是对面的人眼里的目光太温柔，身上又散发着一股温暖的气息，令他不知觉地放松了不少。

    “我，我姓严，叫严洲，系合家村人......我，不记得自己怎么就死了，原来，我已经死了啊......”

    他像是早已知道了自己已经死了的事，又像刚得知一般。

    但是情绪和心情却一直很平静，随后又似似终于得到了解脱般轻松了下来。

    夏星辰看他年纪不大，大概十五、六岁的模样。

    还是上初中的年纪，多美的年龄！

    “知道进了茶馆意味着什么吗？”夏星辰问道。

    严洲轻轻点了下头，进来的时候，门上的公示写有着。

    “入了茶馆，结了心事，喝了茶水就甘心入轮回。

    这一世，止于此！”

    其实夏星辰也不懂，那些最后选择进入轮回的人，真的都甘心了吗。

    但，不甘心，又能怎样？

    也只能这样了啊。

    “辛苦了，赶了这么久的路，今晚先好好休息吧。”说完，夏星辰拿出桃木片，把灵魂收入进去。

    可真是活人有活人的不易，死人有死人的不甘。

    生前没能如愿的，其实死后也没多安生。

    【作者题外话】：小鹅的数据就多多拜托大家了，

    感恩各位读者大大们，

    看完后记得点个收藏哦~

    已经收藏了的，记得投张银票啊~

    谢谢大家的支持！！！

