    双方距离非常近。

    几乎眨眼间，尖刀就已经到了眼前。

    不过久南弥一得到管狐提醒，早有准备，一掌劈在重松大叔的手上，将尖刀给打掉。

    袭击失败，重松大叔嘴里发出不明的喊叫声，两只眼睛诡异的到处转动，朝他扑了过来。

    彭！

    久南弥一飞起一脚，将重松大叔踹倒在地上，而后重重在他后脑打了一拳，将他击昏过去。

    “重松大叔为什么会袭击我们？”

    小和尚呆愣在原地，没能反应过来发生了什么。

    他虽然实力很强，但终究是个孩子，各方面经验都不足。

    “重松大叔被人控制了。”久南弥一沉声道。

    铃木末那听到声响，跑了出来。

    久南弥一本想让她回房间躲着，但是想了想，觉得让她待在视线内更安全一些。

    “既然敌人控制了重松大叔进行袭击，说明操控者应该就在附近看着，危机还没解除。”

    “吱吱”

    管狐又拉扯了久南弥一一下。

    久南弥一迅速扫视周围，然后视线落在小和尚手里的袋子上，他察觉到袋子里有轻微的灵力波动。

    “不好，小八，快把袋子丢掉。”

    久南弥一急忙喊道，小八听到后犹豫了一下，似乎是不解为什么要丢掉食材，这份犹豫让他动作迟了一拍，当他想要扔的时候已经晚了。

    一只锐利的爪子从袋子里伸出，狠狠抓在了小和尚的胸口上，鲜血迅速染红了他的衣服。

    还好小和尚在千钧一发之际，稍稍向后仰了一下脑袋。

    不然他的脖子也会被一并抓破。

    “小八！”

    久南弥一一脚侧踢将袋子踢飞。

    轰！

    袋子在空中轰然炸开，从中跳出一头长着四只眼睛的青狼。

    “是灵媒师！”

    久南弥一心头一沉。

    此次袭击的幕后主使，想都不用想，百分之百是瓶男。

    之前他设计将久南弥一引入人影邪物房间，有借刀杀人的意思。

    派出的寸头保安虽然拥有灵力外衣，也会灵力淬体，但驱邪师修行第三阶段的术式，则是一个都不会。

    简而言之。

    寸头保安是条连下三星都评不上的杂鱼。

    上次瓶男没把久南弥一放在心上，只是随手安排了个局，打算将他抹杀。

    久南弥一经历了九死一生，才侥幸脱困。

    而这次，瓶男是动真格了。

    他派出了真正的手下。

    杀机非常凌厉。

    不过，和上次相比，久南弥一的实力有了非常大的蜕变，谁胜谁负犹未可知。

    “吼”

    四眼青狼咆哮一声，朝他扑击过来，它的速度很快，爪子当头抓下。

    “这只青狼的爪子比匕首还要锋利，绝不能被抓到。”

    久南弥一立刻释放灵力外衣，增加防御。他右手出现蝙蝠扇，进行格挡，同时左手暗暗凝聚灵爆虫。

    刺啦！

    蝙蝠扇被青狼抓了一下，扇骨顿时出现撕裂的痕迹。

    久南弥一眼睛抽搐，有些心疼，“再挡个两三下，蝙蝠扇估计就要报废了。”

    此时，灵爆虫已经凝聚完毕。

    他抓住机会，将灵爆虫扔了过去。

    都说狼是铜头铁骨豆腐腰。

    久南弥一选择的位置正是四眼青狼的腰部。

    轰！

    灵爆虫轰然炸开，四眼青狼发出一声惨叫，它的腰被炸出一个血洞。

    不过四眼青狼终究不是真正的狼，是召唤出来的灵体。

    虽然腰部受了伤，但只是灵活性稍稍减弱，仍然不断地朝他发动攻击。

    久南弥一发动扇骨击抵挡，然而蝙蝠扇的等级还是低了，攻击效果有些弱，对四眼青狼造成的伤害非常有限。

    几次对抗之后，反倒是蝙蝠扇自身，啪的一下整个散了架。

    F级物品蝙蝠扇，就此报废。

    就在蝙蝠扇散架的瞬间，四眼青狼眼中凶光一闪，张开嘴巴朝久南弥一咬来，与此同时，一道微不可查的撕裂声响起。

    久南弥一眼神微动，“有攻击从我的身后袭来。”

    不过他没有理会身后的攻击，而是全神贯注应对四眼青狼的攻击。

    此刻，第二只灵爆虫尚未凝聚，蝙蝠扇也没了，久南弥一心头一横，索性握紧拳头，直接对着四眼青狼打了出去。

    嗤！

    四眼青狼锐利的牙齿死死咬住久南弥一的手臂，完全不松口，他的手臂被撕扯的满是鲜血。

    身后劲风袭来。

    “吱吱！”

    管狐从袖子当中飞出。

    当。

    久南弥一回头一看，袭击他的是一把飞刀，管狐虽然将飞刀击飞，但狐爪上渗出血迹，显然挡下飞刀并不容易。

    地上的飞刀一阵颤动，而后刷的倒飞了回去。

    顺着飞刀轨迹看去，一个穿着休闲服，染着金发的男人朝他走来。

    金发男人手里捏着飞刀，灵巧的把玩着。

    久南弥一心中了然，“竟然可以自动飞回主人手中，那不是普通的飞刀，这个金发男人是灵具系的驱邪师。”

    金发男人打量着久南弥一，露出轻蔑的笑容，“我还以为能够解除瓶男大人诅咒的驱邪师有多么厉害，结果竟然如此不堪一击。”

    “洋介，趁现在我的四眼青狼将他控制住，没办法闪避，赶快杀了他！”

    说话的是一个从树林中走出的女人，三十岁左右，身材极为瘦削，说是皮包骨也不为过。

    “这么紧张干嘛，他受了这么严重的伤，翻不起什么浪花。”

    金发男人嘴上虽然这么说，但下一刻，却是突然射出飞刀。

    咻。

    管狐飞出，想要拦截。

    金发男人手指微动，那飞刀在空中却是绕开了管狐，直直朝久南弥一飞去，目标是他的脖子。

    “狐狸眼！”铃木末那担忧的喊道。

    久南弥一眼睛微眯。

    根据管狐的感知，埋伏在周围的一共有两人。

    也就是说，人已经齐了！

    久南弥一的手被四眼青狼死死咬住，的确无法闪避，只是被控制住的同时，也意味着他随时可以对四眼青狼发动攻击。

    “爆！”

    灵爆虫在四眼青狼体内轰然爆炸。

    四眼青狼惨嚎一声，肚子直接被轰出一个大洞，然后化作灵光消失不见。

    嗤！

    脱困的瞬间，久南弥一立刻横起手臂，将飞刀挡下。

    手臂被狠狠刺中，甚至伤到了臂骨，这还是有灵力外衣抵消了一部分攻击的结果。

    飞刀一阵震动，想要飞走。

    久南弥一一把将它抓住。

    “想夺我的飞刀，不自量力！”

    金发男人冷笑一声，双手结了一个印，随着他的动作，飞刀如钻头一般开始旋转。

    嗤嗤嗤。

    久南弥一的手被切割的伤痕累累，抓不住飞刀，只能看着它重新飞到金发男人手中。

    不过他对此并不在意。

    他心中微微一动，血液沸腾起来。

