    第81章火车站

    周国庆不出声，凌城燕也没反对，于是，三人一起走进了这间小小的米粉铺子。

    凌城燕去窗口点餐，这一点，全国的国营饭店都差不太多。

    “二两起卖……那就一个二两，一个四两,一个半斤，都要浇头。再来两碟小菜。”凌城燕替师傅和马大军点了大份。

    等不多时，三份粉最好，摆在点菜的窗口上。

    凌城燕起身，马大军也跟上去，两人端了两个托盘回来,包括三大碗粉，还有两碟小菜。

    碗碟摆在桌上，放眼一看,都是红彤彤的，看着就很多辣椒。

    凌城燕问周国庆：“师傅，这是让他们少放辣……”

    周国庆用筷子搅拌一下碗里的粉，眼皮不抬，硬邦邦丢过来两个字：“没，不用换。”

    凌城燕来到这里才品尝到辣椒这种特殊的调料，还挺喜欢的。

    马大军也大大咧咧道：“有些辣椒是看着辣，吃着不辣……”

    说完，挑起一大筷子粉吸溜吸溜地吃进嘴里，然后就变了脸色……太辣了！

    四十多岁的大师傅笑呵呵从里边走出来，手里拎着一大壶茶和几个茶碗子：“你们是齐省人吧？”

    马大军抓起一盏茶灌进嘴里，缓解下嘴里的辣味儿后，憨憨问：“你咋看出来的？”

    凌城燕和周国庆都往旁边闪了闪，这个憨憨和他们不是一路，他们不认识。

    干瘦矮小的大师傅笑笑,道：“齐省多好汉啊，看小兄弟这身胚就知道了！”

    马大军抓抓头,憨憨地笑了：“俺不算，俺入伍时，带兵的领导还嫌俺太瘦了。”

    凌城燕已经听不下去了，拿起桌上的茶碗，端详道：“这瓷不错，上好的细白瓷。”

    大师傅果然被吸引了注意力：“哈哈哈，算不上算不上，就是一般的东西。”

    江省产瓷，有千年瓷都，是以，老百姓中爱瓷懂瓷的人不少。

    这位大师傅姓王，虽不算瓷行里的人，却因为是厨子，从小学厨，接触的瓷器多了，自然就懂得多一些。

    凌城燕和王师傅讨论了几句瓷器，得知想要买瓷，还是要去瓷都，这里虽然离得不远，卖瓷器的也有,却终究无法与瓷都相比。

    说了几句话，王师傅留下茶壶，又退回后厨去了。

    凌城燕和周国庆埋头吃粉，谁也不再说话，马大军也一口粉一口茶地，终于把碗里的粉吃完了。

    三人离开粉店，再看见饭店也不敢冒然进去了。

    倒是凌城燕看见卖小食点心的铺子，买了几块米粑粑，用粽叶包着，糯米制成，黏黏的，虽然味道略淡些，却还能入口。

    溜溜达达转了一回，三人就回了招待所，凌城燕递了两个粑粑给马大军：“我吃不完了，你帮个忙。”

    等到晚饭，马大军说什么不出去吃了，就在招待所里吃饭。但去食堂一看，菜里仍旧是红彤彤的辣椒，顿时萎了。

    最后要了一大碗米饭，一个小菜，胡乱地吃了。

    凌城燕则和周国庆打个招呼，溜溜达达去外边转了转，又品尝了几样当地吃食，淘弄了一些精巧实用的瓷器，还给小杏和石头买了两个瓷枕，一个婴儿一个卧虎，都是圆润可爱的。

    第二天车子装上，三人开始返程。

    拉了货物，三人不再日夜兼程地赶路，而是算着路程，早行夜宿，人不离车。

    行程整整十天，三人终于回到了惠城。

    货物完好地卸下来，眼见着周国庆都明显放松了下来。

    他打发凌城燕去交接，然后没打招呼，就转身离开了。

    他的转业手续已经办完，这一趟超长途任务，已经让他离队的日期延后了十多天。和他一批退伍的战友早已经离开了。

    马大军跑去找凌城燕：“凌姐，周师傅走了。”

    凌城燕并不觉得意外，静静看向周国庆离开的方向：“老倔头，让他安安静静走吧。”

    卸完车回到家，凌城燕拆开她买的一堆特产，先攒了一个箱子，骑车赶去了火车站。

    火车即将进站，旅客已经检票上了月台，等待登车。凌城燕拎着个纸箱子匆匆走进来，远远地就看见了那一抹绿色。

    与往日不同的是，帽子、衣领上帽徽、领章都卸了。这是一名退伍兵。

    周国庆一手拎着打的四四方方的被子，一手拎着个军用提包，火车喷着鼻息呼哧呼哧停在他的面前，踏上去，他就要回到阔别十四年的故乡了。

    三十二岁，在这个城市却待了整整十四年，这里不是他的故乡，却又恰似他的故乡了。

    “各位旅客，请带好行李物品尽快上车，火车在本站仅仅停靠五分钟，很快就要启动，请各位旅客尽快上车，不要在月台上逗留……”

    周国庆又回头看了一遍，然后，默默地转身，踏上了火车。

    车厢里，人声嘈杂，刚上车的旅客背着拎着大大小小的行李，艰难地在人流中寻找着自己的座位。当然，也有买站票的人，希望找到一个无人的空座，才好蹭一段。

    周国庆的票是部队买的，当然是有座的。

    他顺着人流，顺着人流往自己的座位处走过去，只是，当他来到座位处，又拿自己的车票确认过一边，这才开口，对坐在位置上的两个中年男人道：“让让。”

    说着，拿自己的票往对方眼前晃了晃。

    这种情况，若是蹭座的无票乘客，自觉的就自己起身离开了。

    偏偏这两位不是。

    其中一个尖嘴猴腮的中年人懒洋洋撩起眼皮，瞅周国庆一眼：“唷，子弟兵！子弟兵，不应该全心全意为人民服务，尊老爱幼嘛？咋地还撵俺们俩老头儿给你让座啊？”

    另一个中年人长得还算端正，开口却全然不符：“什么子弟兵，领章帽花都摘了，就是一退伍的，说不定回去就继续修理地球当农民了……”

    两个人你来我往说冷嘲热讽着，屁股却像是涂了超强胶水黏在了座位上，动也不动。

    周国庆本身脾气就不好，嘴又笨，不会说，说也说不过，只气的脸黑如锅底，瞪着两个人运气。

    周边好些人明着暗着看热闹，却没有一个人出来说句公道话。

    “嘿，师傅！”一个纸箱从天而降，直接落在浓眉大眼那个中年人头上。

    (本章完)

