    ?    “借鸡生蛋！”一栋大楼的阴暗处，一个黑影抚掌，“好计谋，好心机！”

    可怜苏家这个千年老二，苏天豪空自活了一百多岁，不惜假死、让整个家族陷入困境，造成衰弱的假象。他的想法是好的，苏家隐于暗处，让其他家族竞争，最后来一个渔翁得利，只是手段差了些，从一开始就成为了马学望的棋子。

    辛辛苦苦培养起来的两万大军，成为了马学望的嫁衣。偌大的苏家，灰飞烟灭。不知情的人，只会把这笔账算到刘危安的头上。就算以后苏家还有什么残余之人，也只会找刘危安报仇。

    “不好——”黑影刹那脸色大变，身体一动，破空射出，但是一个拳头以更快的速度袭来，刹那间，天地消失不见，就剩下这一只拳头。

    轰隆——

    整个房间连同黑影的身体炸开，碎肉、碎屑、灰尘射向四面八方。长街上，马学望收回拳头，轻轻哼了一声，若无其事走回下车的地方，上车，关门，汽车发动，缓缓离开，身后是一支两万人的大军，队伍整齐，跟在后面，没有一点声息。

    一直道队伍远远离去，黑暗中的角落里，一道身影慢慢浮现，咳嗽一声，几点血迹溢出，声音带着一丝惊恐：“马学望这厮当真了得，日理万机，武功还能进步这么快，还好我准备充分，否则这次就死翘翘了。”

    ……

    大汉王朝表面强大繁荣，在繁华的下面，早已经散发出腐朽的味道，世家的势力逐渐强大，把持经济、政治，仿佛曾经的隋唐，若非军事上一直牢牢把控在掌权者手上，这个天下早就算起来了，但是如今军队也不再干净，各方势力纠缠，刘家完成的统治力一日弱过一日。

    生活在底层的民众对此是一无所知，小家族隐隐有所觉，所知不多。大家族却很清楚，因为他们是参与者，这种情况在地球上相对比较隐秘，地球是刘家的大本营，但是在偏远的火星，这种对王权的蔑视被无线呢扩大。

    天风省虽然近几年发展迅速，进入了掌权者的视线，实际上依然属于边缘身份，各方势力角逐其中，钱家就是其中之一。

    钱家的崛起较为其他人要幸运，其他家族的崛起靠的是积累，钱家靠的是幸运，在航空、星宇上的杰出贡献让钱家在短短的几代人的手上就发展成为豪门世家，势力笼罩三大星球，触角遍布各个省份，实力之强，不逊于各大老牌世家。

    如果时局稳定，很多人都会老老实实按照规则行事，不会有太多的想法，但是局势稍微动荡，各种妖魔鬼怪都会跳出来。

    丧尸之乱就是预料之中，又是意料之外的变故。

    有道是秀才造反，十年不成，何也？没兵。天风省能够有资格对马学望造成威胁的只有两个家族，白家和苏家，主要是白家，苏家只是老二。但是白家一直跟随刘家，忠诚无比，是不会背叛的，所以如果起了歪心思的人，一定是苏家，事情的发展，也让众人的猜测变成了现实。

    苏家没有说服白家，所以自己单干了。其他家族自然乐的如此，坏人让苏家做了，他们需要要做好人就可以了，反叛者的帽子和不好摘。

    自古起义，皆占大义，不管是远在地球的刘家还是近在咫尺的马家，都是恶迹未现。所有人都盯着苏家，唯有钱家例外，他们盯着的是马家。

    钱家深信，在天风省这块地面上，苏家是斗不过马家的，至于刘危安之流，看似声势浩大，实际上就是乌合之众，没人看在眼中。他有本事击退丧尸就让他击退好了，最后随便封他一个职位打发就是了，一个连大学毕业证都拿不到的人，是注定成不了气候的。

    这是共识，别以为大家族被困在信丰市对其他的地方发生的事情就不知道，各大家族能够在天风省开枝散叶，盘踞数十年，自然有道理。

    导弹一声爆炸，震动整个信丰市，钱家第一时间派人去调查，同时钱家家主钱世辉召集几个核心人物在他的办公室商议事情。

    心腹宋国志住的近，而且对他的心思很清楚，导弹爆炸的时候第一时间就赶来了，所以也是来的最早的一个人，走进办公室，恭敬地喊了一声：“家主！”

    “先坐。”钱世辉挥了挥手，示意不用多礼，不知为何，他今天晚上有些心神不宁。导弹，哪怕是小型导弹，也属于严格控制的武器，各大家族都弄不到，能够拥有的只有一个，白家。但是白家不可能朝着信丰市扔导弹。

    这一刻导弹，属于不在掌控之内的爆炸。

    很快，钱家的两个族老连同他的得力助手钱双双联袂而来。钱双双是钱家外支，一个外支能够进入主家，而且身居高位，绝非溜须拍马可以做到的，而是个人能力极强。

    “两位族老辛亏了，这么晚还打扰你们。”钱世辉起身迎接。

    “应该的！”两个族老一个身材高手，须发皆白，宛如一头雄狮。一个身材瘦小，身高体重不足高大之人的一半，眼睛开合之间，精芒爆射，散发着洪荒猛兽般的气息，两人却是以他为首。

    “不知何故，今晚上心神不宁，老感觉有事情发生，我担心事情有变。”钱世辉道，他今年五十有六，在众多家族里面，属于年轻少壮派，当然，苏训谷这种呢刻意被推上前台的不算。被称之为在天风省可以和马学望比肩之人，一向沉稳，但是此刻确实忧心忡忡。

    “只是因为导弹的爆炸？”瘦小的族老眼睛一斜，神芒如刀。

    “这只是其中之一。”钱世辉看向钱双双，“查清楚了吗？”

    “爆炸的地点是一处废弃的工厂，是苏家的产业，那个地方最初政府拟建造公园休息场所，只是最后被马省长否决了。”钱双双这么晚进来，自然不只是住的远那么简单。

    “炸死了什么人？”钱世辉问道。

    “还在查，爆炸的威力太大，机会毁灭了一切痕迹。”钱双双摇头道：“恐怕找不到多少有用的线索。”

    “我记得那块地苏家花了很大的代价才拿下，竟然只是做工厂，其中定然有诈。”宋国志忍不住道。

    “你刚刚说这只是其中之一，之二是什么？”瘦小族老看着钱世辉。

    “马学望表现的太安静了。”钱世辉道。

    “什么意思？”瘦小族老邹眉。

    “马学望受伤是我们亲眼所见，一开始我也没有怀疑，但是最近我却感觉，马学望未必受伤了。”钱世辉道。

    “那个人出手，马学望定然受伤了。”瘦小族老断然道。

    “我们假设马学望确实受伤了，但是以他的资源和性格，不可能没有半点后手，但是到目前为止，他一定动作都没有，这不符合他的风格。”钱世辉道。

    “而且，各方势力争夺了几次，损失不小，唯独马家完好无损，不仅如此，还吞了薛家，实力反而涨大了。还有一点——”宋国志沉声道：“现任警察局长，贪生怕死，绝对意志坚定之辈，却自始至终靠向马家，从不背叛，这也未免不符合常理。”

    瘦小族老目光闪烁了几下，没在说话了。贪生怕死之辈，如果知道马学望没希望，恐怕第一个就溜了，其中缘由，确实值得斟酌。

    “家族的意思呢？”钱双双问道。

    “我也准备的差不多了，我想提前发动。”钱世辉道。

    “这样会不会伤亡太大？”钱双双一惊。

    “只是夺权，并非战争，不会多说损失的，相反，如果一切顺利，把信丰市打造成一个铁通，刚好等着刘危安钻进来，趁机收编了他的部队。”钱世辉道。

    “只是得到警察局和苏家的部队还是略显不足，控制信丰市是够了，如果白家来攻，恐怕胜负难料，但是收编了刘危安的数十万军队，我们就稳操胜券了。”宋国志跟着道。

    “白家一直不肯跟其他势力合作，最大的原因就是不管合作谁，都难免陷入战争，让无数民众死于战火，但是我们一统信丰市，手握数十万大军，白家未必就不能改变主意。”钱世辉眼中精光闪闪，这才是他的目的。

    刘危安的数十万大军，只是乌合之众，白家的军队才是精锐之师。

    两个族老相视一眼，都有所意动。瘦小族老开口：“提前发动，也有可能成为众矢之的，必须做到万无一失才行，有一件事，我们一直没有告诉你，我们在马学望身边安排了人。”

    “真的？太好了。”钱世辉又惊又喜。心中却闪过一丝忌惮，自己坐上家主之位已经近十年了，依然有秘密是自己不知道的，族老团队自己也是有防备的。

    瘦小族老拿出一款样式奇特的同学设备，摆弄了几下，然后静静地等待着，大约三分钟，设备闪烁了几点红光，瘦小族老看了一眼，脸色顿时变了。

    “马学望的伤势早已经痊愈，他一直在伪装。”

    “不好，导弹是马学望弄出来的。”宋国志触电般站起来，脸色剧变，话音未落，可怕的爆炸从外面响起，天摇地动，一时间仿若世界末日。

    <!--over-->

