    

    除了知道郑氏集团和上官家素有摩擦，每次最后都是郑家委曲求全。以及郑长泰有三子外，陈二狗对郑家几乎一无所知。

    “跟我简单说说你们三兄弟。”

    此时陈二狗已经基本看透郑长泰心思，若有所思对郑志祥道。

    “我们是同父异母兄弟，所以性格也有些非常明显差异。

    大哥郑天祥母亲出身豪门上官家。但在大哥不到三岁时候，便突发重病仙逝了。

    大哥为人敦厚老实，能力出众，深得集团高层信任拥戴。再加上上官家支持，在集团内如日中天，非常自然便成了接班人。

    二哥郑云祥母亲也身份高贵并英年早逝，是汉阳省内非常有名的世家。三兄弟中，二哥无疑是各方面天赋最高的，能文能武。只可惜母系差距太大，没能成为郑氏集团接班人。

    不过，二哥非常不服气，经常与大哥争锋相对。他在集团的支持者也不少，毕竟很多人担心大哥成为上官家傀儡。

    至于我，您也看到了，天生就喜欢游手好闲，也没多少脑子。如果不是父亲逼着，我连集团芝麻粒大小事情都不想管，和我那两位哥哥相比，完全就是个废物。”

    见陈二狗神色凝重，郑志祥不敢耽搁，赶紧如实答道。

    他的回答让陈二狗瞬间更加豁然开朗，心中不由得暗叹了一声：郑家要乱了。

    以郑家目前局势，郑长泰一旦离世，郑家纷争必起。不同的结局，也必将郑家引向两个完全不同的极端。

    郑天祥得天独厚，既是郑长泰指定接班人，又有上官家支持，坐上郑氏集团董事长交椅本该顺理成章。但偏偏郑云祥野心勃勃，不服郑天祥，一场恶战在所难免。

    倘若郑天祥坐上郑氏集团头把交椅，凭他和上官家的血亲关系，以及对上官家不遗余力帮助的感激，自然会带领整个集团完全偏向上官家，陈二狗联合郑家对抗上官家的计划也将腹死胎中。

    正因为上官家对郑天祥的的支持，郑云祥对上官家必定恨之入骨。假若他坐上郑家头号交椅，势必会与上官家势不两立，这倒是符合陈二狗的目标。

    不过，对郑云祥这个人，自己完全没有什么了解。所以陈二狗很快便将目光锁定在了郑志祥身上，若是自己能助他坐上郑氏集团董事长位置，凭手中筹码，他不敢不听自己的话。

    “难道你就完全没想过子承父业？”陈二狗目光凌厉，且非常严肃道。

    “陈少玩笑了，我那两个哥哥脚趾盖都比我强，集团高层更没一个支持者，我哪有那资格？”郑志祥尴尬一笑道。

    他的话让陈二狗意识到，大家所看到那玩世不恭的郑志祥，其实非常聪明。他不过是知道自己斗不过两个兄长，所以才用这种游手好闲的姿态保护自己。

    正因为他那副不争不抢，也不聪明的样子，所以无论是郑天祥还是郑云祥，都没将他的存在当成威胁。也无论最终谁坐上郑家头把交椅，郑志祥都是最安全的那个。

    “可以啊！隐藏得真够深的。看来，不仅是我低看你了，郑家所有人都被你给骗了。

    说吧！你手下有多少人可以用？身手怎么样？集团高层中，真的就没有一个支持者？”陈二狗稍稍瞪了郑志祥一眼，若有所思道。

    “对我忠心的不到百人，不过，全都是玄阶高手。至于集团高层中，是真没有任何支持者。

    毕竟，在他们眼里，我就是个不务正业的垃圾。谁会把自己命运，交给一个废物啊？

    陈少，您问这么多，是不是我父亲已经不行了？”回答完陈二狗的话后，郑志祥忽然心中大惊问道。

    “从时间来看，其它人大概四五分钟内就能醒来吧！

    至于郑老，年事已高，再加上中毒已深，我已经尽力了。”

    轻轻拍了拍他肩膀以示安慰，陈二狗颇为无奈的摇了摇头道。

    陈二狗医术名震楚州，无人不服。他的结论，自然无须质疑。瞬间郑志祥仿若雷击般愣在了原地，直到长达一分钟后才痛哭流涕的扑向郑长泰遗体。

    此时的陈二狗也陷入了短暂两难境地，郑家忽然的变故，对自己而言，不仅是巨大的挑战，更是机遇。

    对陈二狗来说，倘若能扶持郑志祥坐上郑家头把交易当然是最好。但以他的实力，和他那两个兄长相比，实在是天囊之别。

    不到一百的玄阶武者，即便是清远县的曾韩苗三家中随便哪一家都可以吊打他，而且高层中还没有支持者，拿什么去争？

    所以陈二狗决定，先想办法和郑云祥见一面再说。倘若他人品没有太大问题，自己便推上他一把。至少，绝不能让郑天祥彻底掌控郑家，否则自己整个计划都得彻底崩盘。

    虽然内心悲痛欲绝，但逝者已矣，郑志祥不得不接受这个事实，很快便向两位兄长传达了这一噩耗。

    很快，如陈二狗所说，其它受害者纷纷醒来。大家自然少不得一番惊恐，在得知是陈二狗救了他们之后，无不带着极其羞愧的心情对他千恩万谢。

    大家彼此心中都非常清楚，若是当初听从陈二狗的话，他们便也不会在鬼门关走上这一遭。更没想到，自己之前对他百般嘲讽威胁，他竟然还会不计前嫌救助大家。

    大约半小时后，已经提前离开包间的陈二狗目睹了，一辆劳斯莱斯和一辆法拉利先后在多辆豪车开道下停在了酒店门口。

    之所以提前离开，是因为陈二狗知道，上官靖宇下毒手段太过高明，即便是报警，这件事也很难查到他身上。

    郑天祥和郑云祥两兄弟肯定会借题发挥，郑天祥为了保护上官靖宇，即便他心中非常清楚，也会毫不犹豫将锅甩给自己。所以陈二狗知道，自己若不早点离开，恐怕今天是很难再离开酒店了。

    大家心中对谁是凶手的心知肚明，即便知道很难查到上官靖宇身上，但郑云祥还是抱着一线希望选择了报警。毕竟，一旦查明真相，这可是拖大哥郑天祥下水的绝好机会。

    但让所有人都没想到的是，很快一条新闻头条，瞬间轰动了楚南五省。?

