    唐三吐出一口浊气，小舞突然改变的魂技和暴增的力量确实让他大吃一惊，但也习以为常了，毕竟只有她们得到了子异火真正的承认。

    唐三的身体动了，朝着俯冲而来的小舞冲去，身后的八蛛矛不断的刺出，和小舞的双翼碰撞在一起。第一根八蛛矛和小舞的双翼碰撞在一起，发出了第一声爆鸣，紧接着，第二根，第三根，第四根，不断地有八蛛矛刺出，即便唐三的身影宛如鬼魅般诡异的出现在小舞身后，小舞也能轻易的挡下唐三的攻击。

    小舞身后的双翼猛地一震，突如其来的强大力道让唐三身体控制不住的倒飞而出，就在唐三极力控制自己倒飞而出的身体时，唐三的身体却僵住了。

    一只白嫩如玉般的手轻轻按在了唐三的后背，帮唐三卸去了多余的力道，闪烁着寒芒的双翼悬停在了唐三的脖子上。

    唐三，淘汰。

    对于实力有了大幅度增长的小舞来说，他们的团战对她来说实在是有点儿微不足道，除了唐三可以带给小舞一点儿小小的威胁外，其他人都不足为惧。

    她真正的对手是一直都在划水的朱竹清。

    “竹清，我们很久没有酣畅淋漓的切磋过了！”小舞甜美的声音都带上了些许的兴奋，她的性格活泼好动，要她安安定定的待在原地修炼那是根本就不可能的事情。史莱克学院里的学生几乎都被小舞挑战了一遍，甚至是几位修为比较靠后的魂王老师都被小舞挑战过。好好的学院被小舞弄得鸡飞狗跳的，弗兰德很是头疼，自己又拿小舞没啥办法，要是逼急了，人家一个不爽拍拍屁股走人怎么办？毕竟自己教不了小舞什么，那些所谓的魔鬼训练在小舞吸收了赤练妖火后更是对小舞没用了。

    而小舞则是凭借自己强悍的实力，硬生生的在史莱克学院里打出了“小舞姐”的名头。

    朱竹清微微颔首，懒散的银色竖瞳也变得认真了起来，森白色的火焰在身上汹涌，宛如岩浆般蔓延全身，形成了一副贴身的白色铠甲，勾勒出了火爆的身材。

    地面蔓延出一层冰霜，空气的温度急剧下降。

    空中的小舞也收起了脸上俏皮的笑容，认真起来的小舞有着一种异样的美。炙热的气浪翻滚，赤红色的火焰宛如流水般在体表流动，形成了一副和朱竹清一样的赤红色铠甲，铠甲勾勒出小舞完美的娇躯。

    刺骨的冰冷寒气和炽热的气浪在无形中交锋，形成了两个极端，一方冰冷，一方炽热。

    森白色的火焰在朱竹清的后背喷涌而出，形成了一对白色翅膀，相对于小舞绚丽宛如凤凰翅膀般好看的双翼，朱竹清的翅膀就相对的比较简单，白色的火焰宛如流水般流动，连接着朱竹清胛骨却没有焚毁朱竹清身上的衣服。

    在战斗中小舞和朱竹清都是极少言语的，两人的默契也是在相互切磋中一点点的磨炼出来的，只要一个眼神，她们就知道对方到底想要干什么。

    空气突然发出爆鸣，小舞和朱竹清同时消失不见，两只燃烧着不同火焰的秀拳很普通的碰撞在一起，强大的劲气瞬间就席卷开。

    大师的嘱托？呵呵，别开玩笑了，对她们来说，什么是全力？南拳不能用对她们来说可是有一定程度的影响的，好不容易可以全力切磋一次，还让她们束手束脚的根本就不可能。

    小舞和朱竹清的身体宛如瞬移一般，高空，地面，空气不断的传出一声声爆鸣，气劲肆虐而出，原本就焦黑一片的大地更是被这一道道劲气轰出一道道深深地沟壑。

    戴沐白，奥斯卡，唐三以及宁荣荣一脸呆滞的看着时不时出现证明一下自己还存在的残影，至于力竭的马红俊早就已经被扔到一边去了。

    “最近颜值高的女孩子好像都有点儿“小危险”的样子……”戴沐白吞咽着口水，异瞳呆滞无神，他在思考，自己最近有没有得罪什么漂亮的女人……

    奥斯卡的桃花眼中闪过一道异彩，看了一眼满脸羡慕的宁荣荣，刚刚抬起的手悄无声息的放了下来，桃花眼中闪过一抹坚定之色，双手紧握成拳，心底充满了急迫的呐喊：“快了，很快，我也可以拥有那样的力量……以后，我也可以保护你了！”

    唐三双手抱胸，紫极魔瞳运转到极限，疯狂的吸收着二女使用南拳的经验。他也会南拳，但使用程度并不是很强，和二女相对甚至是鸡毛蒜皮都算不上。

    嘭！！

    两条大长腿在空中碰撞在一起，劲气肆虐而出的同时更加强烈的爆鸣声又从另一个地方传来，二女的残影这才消失不见，重新出现在上千米的高空。

    秀拳触之即离，二女相对而立，眼中都燃烧着炙热的战意。

    黄黄紫黑四枚魂环缭绕在朱竹清的身上，刺耳的猫叫声响起，澎湃的魂力陡然间爆发而出，心脏砰砰乱跳，随着一声细微的破碎声响起，四十七级的魂力瞬间突破到了四十八级。提升魂力等级对朱竹清来说似乎就像是喝水一样简单，吸收了第四魂环后，魂力飙升到了四十四级，半年不到的时间就突破了四十七级，更是在三天之内突破到了四十八级。

    小舞也感觉到了朱竹清突然间又增强了的魂力等级，撅了撅红唇，有点儿小小的不开心，但更多的是为朱竹清变得更加强大而感到开心。黄黄紫紫四枚魂环缭绕在小舞的翅膀上，滔天的赤红色火焰在身上肆意汹涌，嘹亮的凤鸣从小舞的身上响起，隐隐约约见，小舞身上肆意汹涌的赤红色火焰似乎有着一只沐浴着赤练妖火的凤凰。

    头戴皇冠的小舞全身上下都散发着一种无以匹敌的强大气场，宛如穿着铠甲，掌握人类生死大权的女帝。

    朱竹清的双眼微微一亮，在小舞的气场冲击下也不再压抑自己的气场，压抑许久的气场瞬间释放而出，古灵战铠发生变化，手部，肩部，脚部的铠甲变得更加的灵巧，其上雕刻着更加复杂的细致的纹路。

    高耸的胸甲上是一朵绽放的冰蓝色玫瑰，妖艳而又致命。

    齐腰的黑色长发随着微风吹拂的轻轻扬起，变化了的铠甲与其说是铠甲，倒不如说是一件仙裙，一件被仙女穿着的裙子。

