    一想到他家这么漂亮的宝贝孙女，已经被别的男人给骗走了，他这颗心啊...

    滴答滴答，都是他心在滴血的声音！

    “哼！”

    云霸天越看傅寒修，越觉得不顺眼，觉得自己的外孙女貌美如花，怎么就找了这么个男人？

    宝贝外孙女，其实你值得更好的！

    再看叶轻染的时候，云霸天立马换了一副面孔，生动形象地演绎了什么叫做光速变脸。

    “宝贝外孙女...”

    叶轻染一声鸡皮疙瘩，“能不能简化一下？”

    简化？

    云霸天思忖了一下，“宝贝？”

    叶轻染：“......”

    见她一副一言难尽宛若吃了苍蝇的表情，云霸天清了清嗓子，只能委曲求全，“那就叫外孙女吧。”

    “快过来，让外公好好看看你。”

    云霸天自己可能都没有意识到自己的声音有多么的做作。

    云中月等人鸡皮疙瘩都掉了一地。

    “哦，不，外公过来看你！”

    呕~

    众人表示已经受不了了。

    不，这不是他们认识的族长，不是！

    云霸天就近打量着叶轻染，越看越满意，越看嘴巴就咧的越大，以至于让人一度怀疑他会不会把嘴角咧到耳后根去。

    “唉，我云霸天的外孙女，就是漂亮，别人是距离产生美，我家外孙女是怎么看怎么美，德清，你觉得呢？”

    被点名的‘德清’其实是云族一位德高望重的长老。

    “是，轻染小姐绝色姿容，倾国倾城。”

    德清长老虽然受不了云霸天的矫揉造作，不过说出来的话的确是发自内心的。

    “广元，你觉得呢？”

    “轻染小姐南隐洲第一美人，当之无愧！”

    “仅仅是南隐洲？”云霸天皱起了眉头，显然对这个南隐第一美人不是很满意。

    广元长老：“......”

    他还不高兴了？

    你这个糟老头子，差不多得了！

    就你外孙女天下第一美行了吧？

    “罢了，南隐洲第一也挺好的，咱做人要低调。”

    众人：“......”

    低调似乎和你没有什么关系。

    要不是叶轻染实在受不了赶紧阻止他，云霸天绝对能把在场之人都点名一遍！

    “咳，瞧我这记性，你们又没有这么优秀的外孙女，我和你们说这么多干嘛？你们又无法体会。”

    云霸天摆了摆手，一副我不和你们一般见识的态度。

    众长老：“......”

    我谢谢你！

    云霸天越看叶轻染，就越喜欢，比当年看云灵还要喜欢。

    难道这就是所谓的隔代亲？

    云霸天不理解。

    “我外孙女可真漂亮！以后我看谁还敢说我云霸天没有外孙女！以后那些老不死的，只有羡慕嫉妒恨的份！”

    云霸天心中美滋滋地想着，恨不得现在就拉着叶轻染一一拜访他那些老朋友！

    只是，极度的喜悦之后，云霸天的内心又被一种浓浓的怜惜占领。

    一想到他的宝贝外孙女这二十多年都流落在外，他甚至都不知道她的存在，她就心疼不已。

    他张了张嘴，想要问问叶轻染的过往，却又问不出口。

    云兰的事情，已经让他后怕不已，他生怕听到更加令他难以接受的事情。

    “咳，族长，帝尊...”

    德清长老想要提醒云霸天，一直把人家帝尊这么晾着恐怕不好。

    云霸天看了一眼他，很快就领悟了他的意思，他却装作听不见，他现在听到‘帝尊’这两个字就浑身不得劲！

    云霸天不待见傅寒修，不代表叶轻染就能眼睁睁看着傅寒修受委屈。

    她的男人，当然要堂堂正正。

    “给大家介绍一下，这位是我的男人，逐鹿之巅的帝尊。”

    咳...

    平生第一次听到如此...狂野的介绍方式。

    不愧是云灵小姐的女儿，果然别具一格。

    傅寒修宠溺地垂眸和叶轻染对视，眼底满是温柔。

    云霸天心里那个五味杂陈啊。

    “外孙女，你还这么年轻，这么着急干什么？要不你再考虑考虑？”

    叶轻染好笑地问道：“好啊，你能给我找一个比他更优秀的，我立马就换。”

    云霸天撇撇嘴，这还真不好找。

    “要不这样，我会努力给你找，在这之前，你只做我们的小宝贝可好？”

    云霸天心里盘算着，找不到也挺好的，反正他可以养她一辈子。

    “你放心，外公一定会给你找到的。”

    “遇到比我更优秀的，就踢了我？嗯？”

    傅寒修眯了眯眼睛，语气里藏着危险。

    “就对自己这么没自信？”叶轻染好笑道：“放心吧，这个世界上，再也找不到比你更优秀的男人了！”

    “就这么肯定？”傅寒修剑眉一挑。

    “必须的！我的男人肯定是最好的！”

    “那要是，人外有人呢？”

    叶轻染想了想，“在我的心目中，你永远都是最优秀的！”

    傅寒修笑了。

    两人的互动，看在云霸天眼底，无比的吃味。

    傅寒修睨了他一眼，忽然扯了扯唇，“外公要是没事的话，我们就先回去了。”

    “去去去，谁是你外公？”云霸天摆着手，一脸嫌弃。

    傅寒修却是接着刚才的话继续道：“毕竟，孩子还在家里等着。”

    孩子？

    云霸天一脸不解，“什么孩子？”

    不仅是云霸天，在场所有云族之人都感到惊讶。

    云中月和云中歌相视一眼，似乎猜到了什么，脸色都变了。

