

    “在那等我。”

    “嗯。”

    周徐纺挂了电话，把手机归还：“谢谢。”

    她手机被缴了，在路上借了这位大叔的手机。

    大叔皮肤黑黝黝的，看上去很显老，有一点瘦，身上穿着迷彩的衣服：“小事儿。”他从三轮车上下来，“小姑娘是迷路了吧？”

    周徐纺点头：“我家人已经来接我了。”她说，“很快就过来。”具体的她也不好解释。

    大叔摘了头上戴的草帽，把车赶到一边：“那我在这儿等等吧，天快黑了，你一小姑娘在这儿不安全。”

    周徐纺过意不去：“不要紧，不耽搁您了。”

    他摆摆手：“没事儿。”拿着手机就给家里的婆娘打了个电话，“媳妇儿，给我留饭哈，我要晚点儿回家。”

    他媳妇儿问他是不是出什么事儿了。

    大叔乐呵呵地说：“别瞎担心，没什么事儿，就是生意太好了，来买番薯的人特别多。”

    真是个好人。

    周徐纺看了一眼三轮车上的番薯，摸摸口袋，哎，她没钱，她的手机和钱包都被搜走了。

    大叔挂了电话，蹲路边跟周徐纺唠嗑：“小姑娘，你多大啊？”

    太阳已经落山了，远处的天边还有一丝丝橘红的余晖。

    周徐纺也蹲下：“二十二岁。”

    “跟我闺女一样大。”大叔又问，“还在读书吗？”

    她摇头：“没有，工作了。”

    要是以前，她应该不会蹲在路边和陌生人这样聊天，以前她啊，特别怕生人。

    感觉还不错。

    “做什么工作的？”

    周徐纺看了一眼三轮车：“摆摊。”她也有一辆这样的三轮车。

    大叔很吃惊：“呀，跟我同行啊！”

    她笑眯眯地点头。

    聊着聊着，一辆车开过来了。

    周徐纺看了一下车牌号，冲着车里的人挥手：“江织。”

    江织下车，把她从路边拉到跟前来，捧着她的脸，左看看右看看：“有没有受伤？”

    “没有。”

    他不放心：“让我再看看。”

    她就蹦跶了两下：“没受伤。”

    他舒了一口气，脸色有些苍白，还没缓过来，心有余悸。

    “是这位大叔借了手机给我。”

    江织上前道了谢。

    大叔连忙摆手说不用谢，眼珠子直往江织身上瞟：“你男朋友吧。”他嘿嘿，笑得朴实，“长得真俊。”

    周徐纺害羞地说是。

    江织往三轮车上看了一眼，说：“我女朋友喜欢吃番薯，这个可以卖给我们吗？”

    不喜欢吃番薯的周徐纺也跟着点头。

    “也不剩多少了，”大叔是个古道热肠的，“送给你们吧。”

    江织：“谢谢。”

    他去帮忙，把剩下的番薯都捡到袋子里，让大叔放到后备箱，趁那会儿功夫，把钱包里的现金全部掏出来，压在了三轮车，用袋子盖好。

    大叔全然不知，推着车走了，回头摆了个手：“再见啊，小姑娘。”

    周徐纺：“再见。”

    路上只剩他们俩了，来来往往的车辆很少，日落西山，路灯亮了，光照进了他眼睛里。

    “他们有没有对你用青霉素？”

    周徐纺点头，解释：“没有伤到我，我躲开了，是故意让他们抓的，就是想去看看究竟。”

    知道她怕青霉素的人，就那么几个，都来者不善，她不想太被动，所以才将计就计，想摸摸对方的底细。

    江织眉宇蹙着：“周徐纺，上车。”

    他叫她时，连名带姓。

    他生气了。

    周徐纺坐到副驾驶上，把安全带系好，目光小心地看他：“江织，我是不是让你担心了？”

    他沉着脸：“你还知道我会担心？”

    他从来没有对她发过脾气，这是第一次。

    不像平时，都是吓唬他的凶，这会儿，他是真凶了：“我跟你说过多少遍了，不要单独行动，不要把我撇开，不要拿自己冒险，你为什么总是不听？你都不考虑我吗？”

    她习惯了独来独往，她一身本事，总学不会依赖他。

    不像他，出门就算是一分钟，也要时时刻刻地跟她报备，生怕她担心，生怕她会不想他。

    她呢，天不怕地不怕。

    成天吓他！

    周徐纺被他训了，才意识到自己鲁莽，一句都不回嘴，老实地认错：“是我错了。”她疏忽他了，她不对，“对不起。”

    江织转开头。

    “江织。”

    不理。

    她伸手，拉他的袖子：“江织。”

    江织甩开：“别拉我衣服，我要开车。”

    周徐纺脑袋耷拉：“哦。”她老实地坐着，偷偷地看他，“江织。”她有点怕，怕江织以后不喜欢她了。

    “不要跟我说话，我在生气。”

    “哦。”她要听话，她有很多缺点，再不听话，江织就可能不喜欢她了。

    然后，一路上周徐纺就真没再说话。

    江织：“……”

    就不能再多哄两句！

    到了家，周徐纺在给周清让报平安。

    “有受伤吗？”

    “没有。”

    周清让问：“那些人为什么抓你？”

    实验室的事周徐纺不想告诉他，那些事知道的越少就越安全，想了一会儿，撒了谎：“我摆摊的时候得罪了人，给了钱他们就放我回来了。”

    周清让信了她的话：“用不用报警？江织怎么说？”

    “不用报警，都处理好了。”周徐纺很自责，“对不起，让您担心了。”确实是她莽撞了，要不是云生帮她，或许不会那么顺利地脱身。

    周清让提了一句：“江织好像被吓到了。”

    可能因为江织见过她被注射了青霉素之后的样子，是真怕了。

    周徐纺在反省。

    她好像还没有改掉以前的习惯，上天入地，当自己刀枪不入，却忘了江织比她更战战兢兢。

    周清让嘱咐她：“有话好好跟他说，别跟他吵架。”

    周徐纺嗯了一声：“我知道。”

    她挂了电话，坐到江织那边去：“江织。”

    江织不理她。

    她伸手抱他，想哄哄他，又不知道怎么哄，要不要写检讨？罚站吗？

    江织把她的手拿开了：“晚饭我给你叫了，手机暂时用我的。”他起身，“我出门了。”

    周徐纺很紧张，站起来：“你去哪儿？”

    他说：“买手机。”

    她小声地问了句：“不带我去吗？”

    “不带。”

    他走了，把周徐纺留在了家里。

    周徐纺扒在门口，目送他离开，用力扯了一下头发，一下子扯断了好多根，都怪她！

    完了。

    她暴露缺点了，她不完美，江织要不喜欢她了！

    周徐纺又拽了一把头发，想把自己拽成秃子。

    当然，江织没有去买手机，他去了乔南楚那儿，泄愤似的按门铃。

    乔南楚被吵得烦死了：“别按了，来了。”

    他开门，江织进去，鞋都不脱，往沙发上一躺。

    乔南楚想踹他：“周徐纺找到了？”

    他恹恹无力地应了句：“嗯。”

    “人没事吧？”

    他摆了副‘全天下都欠了他’的臭脸：“没事。”

    乔南楚扔了双拖鞋在他脚边，踹了踹他腿肚：“换鞋。”别蹬脏了他的沙发，沙发上的垫子，是温白杨织的。

    江织不情不愿地换了。

    这幅祖宗样，谁惹他了！乔南楚坐对面去：“她没事，你上我这儿来干什么？”

    江织提不起劲儿的样子，眉宇间全是愁：“我有事。”

    “你有什么事？”

    “看不出来？”

    乔南楚瞧了瞧他那张臭脸：“什么？”

    江织说得正儿八经：“我在离家出走。”

    离家出走？

    乔南楚笑骂，把桌上的车厘子扔过去：“那你他妈走远点啊，上我这儿几个意思，等周徐纺来接啊？”

    他这，离周徐纺家就半个小时车程。

    江织闷声闷气地：“她今晚不来接，我就住这儿。”