    黑气将宁芷柔笼罩的那一刻，方乾的心瞬间沉到了谷底。

    他被侵蚀过，自然知道那种情况的可怕性。

    对方不入尸龙的体内，一定是因为尸龙之前吃过一缕残魂。

    宁芷柔的身影已经完全不可见，让素来平和的方乾心底充满了滔天杀意。

    忽然，方乾惊愕转身，目光所及，宁芷柔小脸煞白的站在他的身后，这才让他想起宁芷柔的道图能力之一，就是可以在一定范围内，瞬间到自己的身边，无视空间。

    他已顾不得去安慰宁芷柔，目光所及之处则是看向那团黑气，也就是饕餮残魂。

    失去目标的饕餮残魂第一时间又冲向了距离自己最近的萧清颜，或许是因为有了之前时间的缓冲，萧清颜在这最短的时间里冷静了下来，她的道图‘惑神花’第一时间出现。

    惑神花是非常奇异的植物，有着独特的数道重影。

    饕餮残魂很是强大，但是在惑神花面前，却有些忌惮。

    不等它改变目标，阴阳鱼道图展现，两种道图的力量融合在一起，形成了最为独特的道图融合技，那种阴鱼形成的寒气，却是连这种灵魂都可以进行冻结。只不过陆北实力不够，无法将其完全冻结。

    也就是这么一个机会，尸龙裹挟着让人害怕的气息扑了上去，几口就将饕鬄残魂吃了。

    方乾一挥手，所有道图全部消失，包括尸龙。由于一切的变化很快，便也没人看到他的第三道图。至于身后的史仁，更是只能够看到龙纹坤元罐。

    众人止不住的心惊胆颤，面面相觑，都没有说话。

    方乾捡起缩小的龙纹坤元罐放在身上，史仁叹息，“我终于知道为什么魔门黑煞会盯上你了，你的身上真是有太多秘密了。”

    方乾微微一笑，“好在我们都活着。”

    史仁哀叹坐地，“唉，我好可怜啊，就我身上的伤势最重。”

    林觉戏谑道：“就你境界最高。”

    “唉，境界高就有错吗？”

    史仁哀嚎，“为什么受伤的总是我？”

    他们都没有去问尸龙的事情，自然也不会问怎么出现，又怎么消失的。

    每一个人都有每一个人的秘密，这需要尊重。

    林觉归剑入鞘，“本想找到一个，让饕餮残魂跑回主魂那边，但是现在看起来就两个原因了。一个是时间不到，它们就算附体的被杀也不会回去。另外一个原因就是，距离足够远，不支持它回到主魂身边。”

    方乾点头，“没错，就现在的情况来看，确实如此。”

    “当然，我们也完全确定了另外一件事情。”

    史仁躺在地上，萧清颜帮他处理着伤口，他扭头道：“那就是，真的有很多残魂。”

    方乾与林觉颔首，这个数量难以估计，有可能是十个八个，也有可能是一百个，一千个。

    时到今日，其他人也明白了现在的处境，只是他们并不知道现在这里只能进不能出了。每一个人都还认为那枚竹签的用处依旧还有，实则早就没用了。

    结界本身就遵守了一些规则，能出不能进，能进不能出。

    妖兽荒地的结界，一开始就是一个月的时间内随便进，时间一到直接关闭，那么就只能够依赖竹签，能出不能进。

    饕餮只是稍微利用了一下规则，让竹签失效，就让这里成为了囚笼。

    当然，这看起来是很小的一个改动，实则也代表着其深不可测的造诣。而且结界术，也不是谁都能够修炼的。现存的结界术极少，近乎只存在于帝殿。

    现在三人考虑的事情是，残魂多，代表这饕餮分裂的够多，也侧面证明它实在是太强了。

    而残魂少，那也不好。

    因为，这可能代表着这些残魂正在聚集。

    试想一下，若是饕餮真的恢复了，谁能活着离开？到时候妖兽荒地内，肯定翻天了。

    林觉沉吟道：“我们需要一个合适的机会找出它，继而将他击败。”

    他没说击杀，因为这并不是一件容易的事情。

    而这种话题，又回到了最开始的想法。

    史仁道：“一个螳螂就这么难对付了，差点全军覆没。你们说，如果有一个残魂现在力量恢复的更好，那又如何?”

    他们三人的实力可一点都不弱，如今都是赫赫有名的年轻一代。

    连他们三都险些身陨，可想而知其他人会如何？

    方乾转口道：“这一次大概有多少人进来？”

    林觉摇头，“那可不好说，我虽然和史仁是相约进来的，但是我们道门也来了不少人，起码有上百人吧，外门弟子、内门弟子都有来，还有长老级强者。除此之外，外边的门派、家族势力那么多，总之没有三千人也有两千人。”

    史仁道：“两千人绝对是有的。”

    这里和血炼道场可不一样，没有人数限制。

    方乾思索道：“两千人，够它吃的吗？”

    饕餮等到现在才动手，这是蓄谋已久的。

    这基本可以确定一件事情，那就是它的主魂已经足够强大了。

    史仁迟疑道：“应该够吧？”

    这番话听的萧清颜那些人眉头狂跳，这三人也太平静了，就这么谈论生命吗？

    林觉眼神一凛，“或许，真的够了。”

    方乾侧头，“你想到了什么？”

    林觉道：“它并非是刚苏醒，而是早就苏醒了。它通过结界，可以清楚的知道整个妖兽荒地的情况。或者说，不仅是进来的人，还有妖兽也都算上。只不过，人族修士才是它的主菜。”

    方乾颔首，“就目前来说，的确像是这样。”

    陆北迟疑道：“那要是修士之间互相杀戮，人数大幅度减少呢？”

    林觉道：“这就是问题的所在，所以我怀疑……”

    “这与结界的特性有关，结界内与结界外的普通空气是可以流动的，但是天地灵气却是恒定的。在结界内的修士只可以吸收结界内的天地灵气，这就是为什么结界术也是最强大的封印术。只要困住你，消耗掉内部的天地灵气，你这辈子都近乎没有机会打破结界。”

    “饕餮号称远古四大凶兽之一，拥有吞噬天地的大神通，那么它必然可以做到随时吞噬整个结界内的灵气！”

    “故此，灵气是它恢复力量的根本，而血肉则是它重塑真身的必要条件。”

