
　　拓跋衍目光一冷：“既然你要找死，那我成全你。”

　　然后，他取出一张灵石卡：“这里有百亿灵石，我也不用你拿出百亿灵石来，到时你若输了，我会抽出你体内的八荒龙炎，向你这样的人，不配拥有这种天地奇物。”

　　将灵石卡递给赵凯，他转身就走。

　　拓跋衍之后，其他不少武者，似乎也把凌云看做肥肉。

　　他们知道，凌云是一名炼丹宗师，肯定还有底蕴。

　　事实也是如此。

　　一名来自丹塔的丹圣，看上了凌云的《弦火术》。

　　这名丹圣，与赵海辰是一派的，自然不会放过这对凌云落井下石的机会。

　　他直接出了一百亿灵石，来赌凌云的《弦火术》，足见他对《弦火术》的重视。

　　还有太虚宗的人，看上了凌云的北冥剑法，也以一百亿灵石来赌。

　　紫阳宗的人，则看上凌云玄武印，以五十亿来赌。

　　就这样，各大势力陆陆续续有人来和凌云赌，加在一起的灵石，竟达到了三百亿。

　　再加上之前方东和拓跋衍的，那便是四百五十亿。

　　赵凯猛地亮了起来。

　　不仅是他，就连萧宁和平阳郡主等人，似乎都自认为明白了凌云的打算。

　　恐怕，凌云压根就想过能夺得不朽榜第一。

　　凌云只是以此为手段，将其他势力的强者吸引过来，与他比试。

　　就目前这情形，如果凌云能将其他势力的天骄都赢下，就能得到四百五十亿灵石。

　　哪怕凌云用来坐庄的两百亿灵石都输掉，他同样能大赚一笔。

　　当然，在人们看来，这难度依然巨大。

　　因为前来和凌云比试的人，无一不是真正的顶尖强者。

　　方东在其中，都不算是强者。

　　其他几位都是和拓跋衍差不多的高手，在不朽榜上的排名，居于二十到九之间。

　　人群中，还有高手想出列，加入这场“盛宴”。

　　此刻人们都发现，这凌云真是一座宝库，身上竟有那么多秘技绝学。

　　怪不得此人，明明只有十六岁，修为也只是武宗，却能斩杀雪僧。

　　不过就在这时，天空上方，忽然传来一道声音：“妖魔台即将开启，所有要攀登妖魔台的武者，请拿好妖魔令，在妖魔台下等待。”

　　数只巨雕降落。

　　一众不朽城的的高手，出现在人群最前方。

　　广场处，众武者只能放弃和凌云继续赌斗，汇聚到妖魔台下。

　　“说实话，我知道你斩杀了雪僧，但也知道你是借助了外力，所以我很好奇，你能否保持雪僧在不朽榜的名次。”

　　拓跋衍冷漠的声音，在凌云身边响起。

　　凌云皱眉，却没有回应。

　　这拓跋衍未免太无聊。

　　“不如我们再增添一点赌注？”

　　拓跋衍似乎嫌对凌云的刺激不够，“等会你若输了，就从我胯下钻过去？”

　　凌云目光微冷。

　　“怎么不说话？难道，你是真的不敢？”

　　拓跋衍嗤笑。

　　说这话时，他还故意提升声音，分明是要四周众人都看凌云笑话。

　　不远处的平阳公主秀眉微蹙，觉得拓跋衍的行为，似乎有些太掉价。

　　在她想象中，拓跋衍要做她的老师，那应该是那种有风度，有格调的强者。

　　然而，现在拓跋衍这话语，简直像个小人。

　　似乎察觉到她的想法，方嬷嬷道：“殿下，真正的武者世界，比你想的要残酷，绝不是风度翩翩，温文尔雅，而是血腥嗜杀，狂风暴雨。

　　很明显，拓跋衍在妖魔秘境生存十多年，早已领悟真谛，行事只重目的，不计手段，也不在乎什么风度。

　　往往这样的人，才是真正的可怕，才能真正在这残酷的武道界，长久的生存下去。”

　　平阳公主沉默片刻后道：“那他与凌云素不相识，为何要这样针对凌云？”

　　“他显然是因为某些我们不知道的缘故，将凌云当做敌人。”

　　方嬷嬷道：“所以，他这是在不计手段的对付凌云。面对他的逼迫，凌云若退缩，武道之心必定会被打击，今后面对他再无对抗勇气。

　　相反，凌云如果不退缩，那同样是落入他的陷阱，会被他找到正大光明的理由来对付。”

　　事实上，她是知道拓跋衍，为何这样针对凌云的。

　　她和容妃都早就看出，拓跋衍是对平阳公主有意思。

　　对此她们也乐见其成。

　　毕竟拓跋衍无论实力还是背景，都是上上之选。

　　平阳公主则不再说话。

　　她知道在武道世界，想要生存下去，是需要阴险一点。

　　但拓跋衍明明如此强大，修为更是比凌云高了好几个境界，为何不能堂堂正正对付凌云，要用这些手段？

　　在她眼里，如果拓跋衍直接点，向凌云发出挑战，她觉得还能接受。天籁小说网

　　拓跋衍这样拐弯抹角的，行事似乎太偏阴暗。

　　另一边，凌云双眸彻底冰冷。

　　这拓跋衍，他之前是真不想与对方纠缠，因为这样很没意思。

　　可是，他不想与对方纠缠，对方却是没完没了。

　　接下来的情形，谁都想不到，凌云发作。

　　“蹬鼻子上脸的东西，老子没空和你玩这种小孩过家家的游戏，你若想和我玩，那我们也不用玩这些小孩把戏，直接赌命，如何？”

　　凌云盯着拓跋衍道。

　　拓跋衍猛地一愣。

　　他对凌云的反应，做过多种预测，每一种反应都有针对方案。

　　在他看来，凌云要么认怂，要么和他赌。

　　然而，他是真的没想到，凌云不仅和他赌，还赌的这么激烈，直接要和他赌命！

　　“你要和我赌命？”

　　他有些难以置信的看着凌云，简直怀疑凌云是不是口误。

　　“不错，你我的比试，不要弄那些花里胡哨的，直接一点，谁输了，谁的命就属于对方。”

　　凌云盯着拓跋衍，“现在轮到我问你，你敢不敢？敢不敢？”

　　哗啦！

　　话音落下，四周一片沸腾。

　　太疯狂了。

　　这凌云真的是太疯狂了。

　　他居然要和拓跋衍赌命？

　　他是真的不怕死吗？

　　诚然，人们认同凌云的不凡，知道他是妖孽，否则也不可能杀死雪僧。

　　但拓跋衍，那可是不朽榜第九的高手啊。

　　雪僧与拓跋衍相比，就是一个后辈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第536章 赌命！免费阅读。https://xs.23sk.com 