    想到这里，秦尘甚至对冷星峰也道：“对抗剑道石碑，才是正确的修炼极道杀剑的方法。”

    反正也瞒不住别人，还不如直接说出来。

    出手对抗剑道石碑？

    幽千雪等人瞬间一愣。

    这是什么个意思？

    处于对秦尘的信任，幽千雪当即毫不犹豫，直接出剑，与剑道石碑对抗。

    其他人见幽千雪出手之后，犹豫了一下，便也纷纷出剑，对抗剑道石碑，他们都想知道，秦尘葫芦里卖的到底是什么药。

    轰！轰！轰！

    霎时间，整个剑峰顶上到处都是剧烈的轰鸣和爆炸。

    一开始，姬如月他们还没什么感觉，可伴随着对剑法感悟的深入，一个个顿时震惊无比。

    怎么回事？为什么越对抗，虽然感悟到的杀意更重，可是对剑法的领悟，也愈发深入。

    比他们在那里苦思冥想，起码快了数倍不止。

    仿佛这种修炼，才是真正剑法的修炼，而他们之前的修炼，只是在那里过家家一样，完全没有效果。

    姬如月、冷星峰、叶无名等人都纷纷看向秦尘，眼眸中有着难以置信和不甘。

    他们先是为秦尘的可怕而感到震惊，可紧接着，却是一种强烈的不甘，不甘之中，却又带着一种敬佩。

    身为剑道天才，他们个个都是孤傲的，谁都不服谁，谁都不会觉得他们比谁弱。

    在他们内心，他们才是真正的剑道天才。

    哪怕是像叶无名之前已经知道秦尘激活了无上剑道，可他并不认为秦尘在剑道上的天赋就比自己强，大陆上的绝世剑客，并非生来便有惊人天赋的。

    因为，这个大陆上，有太多的天才，在成长的过程中沉寂、陨落、甚至销声匿迹，他们是有着惊绝的天赋，但在成长的过程中，有太多的变数了。

    天赋高，未必就能走到最后。

    还有一些剑客，表面上看起来默默无闻，剑道天赋并不如何，在成长的过程中，也并非如何耀眼，一直泯然于众人，隐在那些盖世天骄的光芒之下，可最终，凭借强大的意志，却一步步走到最后，成为了大陆最顶尖的剑客。

    这样的事情，太多太多了。

    所以，他们并不认为，天赋就是一切，每个人都觉得自己，是唯一的，是最强的。

    可如今，秦尘的可怕，还是惊住了他们。

    他们都是第一次见到这剑道石碑，第一次见到这极道杀剑，可对方，却能第一时间就找到正确的修炼方法。

    而他们，却还在错误的道路上越走越远。

    如果不是秦尘出口，他们还不知道会在那里苦修多久，结果一无所获。

    这令他们震惊的同时，对秦尘，也有深深的敬佩。

    甚至连姬如月看着秦尘的目光，也变得柔和了一些。

    不管秦尘之前对她怎么样，她又如何看不惯对方，可光是秦尘能将这正确的修炼方式光明正大的公布，就足以令她动容。

    如此坦荡的胸怀，绝不是一般人能做到的，此人，有大胸襟，大气度。

    此时此刻，她也相信秦尘在无上剑道上对自己的无礼，是一场意外了。

    一个拥有如此胸怀的天才，又怎会是那种猥琐之人？

    当然，理解归理解，她心中对秦尘的印象，却还无法在这么短的时间内转变过来。

    “阁下的提点，冷某铭记于心。”冷星峰目光闪烁了一下，突然对秦尘拱了拱手，而后接着道：“冷某恩怨分明，不会无功受禄，也告知阁下一个秘密，剑道石碑后面的高塔，名为剑意塔，传闻能走到第七层之人，便能掌握真正的剑意，突破剑意极致的境界。不过，迄今为止，我们妖剑宗历史上最强大的一名天才，也只是闯入到第五层。”

    “据说，只有对这剑道石碑上的剑诀感悟的越深，才能闯的越高，因此，在我们妖剑宗内部，往往将这剑道石碑上的剑诀，当成是开启剑意塔的钥匙。”

    冷星峰面无表情，冷冷的说道。

    剑意塔？

    进入第七层，便能掌握真正的剑意？难道我们现在掌握的剑意，不是真正的剑意？

    还有剑意极致的境界，难道是指剑意后的全新境界？

    秦尘几人目光一闪，若有所思。

    “多谢阁下讲解。”秦尘对冷星峰拱拱手道。

    “哼，你不用谢我，我只是回报你告诉我真正领悟极道杀剑的方法而已。”冷星峰酷酷的说了句，而后再度与剑道石碑对抗起来。

    秦尘笑了笑，这冷星峰还真是有性格，不过他也没在意，而是继续对抗剑道石碑。

    差不多一个时辰后，秦尘已经做到了能够在七杀剑意之下，还能保持岿然不动的战绩。

    而此时，姬如月他们，才刚刚跨入第二层次，看到七杀剑的地步。

    “现在，是更近一步的时候了。”

    目光一凝，秦尘再度向前。

    这一次剑道石碑第三行之上，仅仅浮现出了一个字！

    死！

    轰！

    这死字一出现，霎时一股前所未有的剑意冲天而起，化作一柄虚无的滔天巨剑，瞬间来到秦尘面前。

    快，太快了！

    这一剑斩出，秦尘眼前一黑，仿佛瞬间坠落九幽炼狱，有种当场死去的感觉。

    好在秦尘灵魂力强大，在第一时间，就反应过来，神秘锈剑掠起，化作一道璀璨剑光拦在自己身前。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，秦尘倒飞出上百米，重重的跌在剑峰广场上。

    什么？

    这突如其来的一幕，令所有人都惊呆了。

    “尘少，你没事吧？”幽千雪紧张道。

    “我没事！”

    秦尘站起，抹去嘴角的鲜血，脸上的惊骇之下，更是带着狂喜之色。

    强！

    太强了。

    刚才那一剑斩出之时，强如他，都有一种要当场死去的错觉，他有种感觉，只要领悟了这一剑，一剑斩出之时，斩灭的不仅仅是敌人的肉身，更是敌人的灵魂。

    这是一道灵魂和肉身双重攻击的可怕剑术。

    “哈哈，来！”

    秦尘长啸一声，继续向前，与这第三行的死字剑意，强势对抗。

    轰轰轰！

    秦尘接连被轰飞，可每一次，他都很快爬起，继续出手，看的众人瞠目结舌，震撼不已。

