    谁说大明以后不出海了？

    那些使者心中冷笑，这话是礼部的曹老二说的，而且本来应当出航的郑和船队，此刻还在水里泡着，据说连船工都遣散了，你吓唬谁呢！

    施二姐纳闷的道：“伯爷，船队已经停了，礼部的人说，也就是两三艘船出海把我们送回去。”

    被施二姐打脸，当面揭穿……

    那些使者几乎要忍不住狂笑了！

    满剌加的使者瞥了暹罗使者一眼，大明不出海，暹罗人很有可能会进攻满剌加，从而染指并掌控海峡。

    可暹罗使者却有苦难言，大明已经拿下了缅甸，如果暹罗敢乱动，缅甸的明军随时都可能从屁股后面捅暹罗一下。

    只有苏门答腊的使者最是轻松，爪哇现在在内战中，作为旧港的邻居，动手真是太方便了。

    “大明不会放弃海洋！”

    方醒冷冷的看了这些使者一眼，斩钉截铁的说道：“只要本伯活着一天，大明就不会放弃海洋！”

    呃！

    使者们心中暗笑，面上却做出惶恐之色，至于等回去后，那当然是该怎么办就怎么办。

    施二姐这才发现自己在拆台，她起身惶恐的道：“伯爷恕罪。”

    方醒压压手，等施二姐坐下后，他说道：“本伯还是那些话，那一片海域只能有大明的船队航行，沿岸的国家必须要奉大明为宗主国，不得擅自开战吞并。当然，你们可以不听。”

    这时外面进来一人，那些使者一看，顿时大惊。

    “郑公说两句。”

    郑和大步进来，五十余岁的他依旧目光如电，不怒自威。

    他走到前方，坐在方醒的右边，沉声道：“郑某的奏章已经送往京城，大明的船队不会泡在水里腐烂，那些野心勃勃之辈，若是胆敢趁机生事，郑某当提兵前往，扫荡不臣！”

    郑和说完就冲着方醒拱拱手，然后对施二姐说道：“回去告诉施进卿，安心的管好旧港。”

    从绝望到希望，从方醒一系列的动作，再到郑和的威慑，让施二姐已经是泪眼朦胧，此时再听到郑和的安抚，她不禁泪流满面，哽咽道：“郑公公放心，我父女定然会看好旧港，不让大明失去海峡。”

    郑和微微颔首，大步离去。

    震怖！

    如果说方醒的威慑是犀利的攻伐，以及毫不手软的杀戮，那么郑和就是积威。

    几次下西洋之行，不但击溃海盗，还参与了改朝换代。

    这样的郑和，这样的大明……

    方醒对施二姐说道：“本伯很想在沿岸诸国铸几个京观，以震慑不臣。对于那些吃了大明的饭，转身就骂着大明的藩国，正该用霹雳手段灭掉几个，以彰显大明武功！”

    施二姐已经被巨大的惊喜给淹没了，她回头看看那些使者，除去几个小国使者面露喜色之外，其他人大气都不敢出，

    “伯爷，殿下让下官来问话，可有人敢蔑视大明吗？”

    这时贾全走进来，左手扶刀，昂然问道。

    方醒起身道：“未有。”

    这是来自于大明皇储的敲打，若有谁认为这是玩笑，那么就敬请期待着以后。

    贾全看了这些使者一眼，说道：“殿下说了，若有不臣，船队即可出海。”

    ……

    肖伟一直在外面等着，他看到了有人被拖走，看到了郑和进去，又看到了贾全。

    这是强硬啊！

    肖伟不知道的是，历史上大明放弃了交趾，停止了下西洋后，这些藩属国大多不再进贡。然后朱瞻基上位，他无奈再次启用了已经渐渐衰老的郑和，郑和去之后，就是王景弘。

    再以后，朱瞻基驾崩，大明官方大规模的航海至此中断，自绝于海洋。

    当第一个使者走出前厅时，肖伟发现他的腿在打颤，下台阶时一个踉跄，差点来了个前扑。

    第二个使者面无人色，身体在微微颤抖。

    第三个……

    直至满面喜色的施二姐出现，肖伟终于确定，这些使者已经被吓怕了。

    最后出来的是方醒，他走到肖伟的身前说道：“别惯着他们，不规矩的收拾，不服气的继续收拾，若是出了篓子，本伯担着。”

     肖伟用力的点头道：“伯爷放心，下官绝不会坠了大明的声威。”

    随后那些使者就回了驿馆，那些随从因为一直被困在驿馆里不得外出，已经开始鼓噪起来。

    肖伟看到这个场景，就冷笑道：“一炷香之内全部回去，不然就以挑衅大明论处！”

    他的身后只有驿馆的一个小旗部，可却底气十足！

    而这个底气就是那只船队！

    以及朱瞻基、方醒、郑和的强硬姿态！

    想赌一把吗？

    肖伟冷笑着，看着那些使者冲过去拳打脚踢，嘴里喝骂着，把那些随从赶了回去，然后回头谄媚的冲着肖伟笑了笑。

    “这就是煌煌大明的威势！”

    肖伟骄傲的道：“殿下在支持，在兴和伯和郑公公的威慑之下，他们怕了，记住，对外要恩威并施才行。”

    随行的小吏说道：“大人，那得要船队时时出海去威慑，朝中怕是不肯啊！”

    肖伟不屑的道：“出海有利益，不但能交换货物，本官听说海外有矿，到时候挖出来，能打造多少船队？朝中那些鼠目寸光之辈，如果知道海外的利益！而且控制住了海外，以后就算是有什么天灾，大明随时都能移民出去，哎！”

    小吏问道：“大人何故叹息？”

    如果方醒在的话，一定会觉得这小吏是个绝佳的捧哏。

    肖伟长叹道：“可惜本官却不能出海，如若不然，定能扬威海外，青史留名，可惜可叹啊！”

    回过身，看到那个小旗部的军士气势昂扬，肖伟只觉得满腹雄心壮志无法排遣。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明……”

    那些使者已经围住了施二姐，正在套近乎。

    他们在担心什么？

    肖伟非常清楚，他们在担心被告状，然后那位兴和伯最喜欢的就是灭国。

    谁不怕？

    “银鞍照白马，飒沓如流星……”

    “十步杀一人，千里不留行……”

    “旧港的是旧港的，若是你们敢来侵犯，那就是开战！”

    施二姐扬眉吐气了，她盯着苏门答腊的使者说道：“下次你们再敢侵犯旧港，那就等着灭国吧。”

     “三杯吐然诺，五岳倒为轻……”

    “还有你们，别以为我不知道你们想跨过海峡侵占旧港，再不收敛，下次大明的船队出海，就是你们的灭国之日！”

    懊恼、愤怒、隐忍……

    肖伟看到了这些，他吩咐道：“记得提醒本官，上奏章的时候要提及这些使者的恼怒，以后大明必须要防备他们，以免措手不及。”

    小吏应了，肖伟心中大畅，说道：“拿些钱钞去买酒，今日本官要谋一醉！为大明的赫赫威名贺！”