    耿凡坐在车里从白天等到黑天，直到入夜时分，两人才下楼。

    看着褚宁一脸笑意地吻上男子的脸颊，目送他离开，耿凡积攒的怒气澎涌而出。

    他阔步下车，一把抓住想要上楼的褚宁。

    褚宁被突如其来的动作吓了一跳，但看到来人，脸上止不住的惊讶。

    他怎么找到这里的？

    耿凡掐住她的细腰，一脸冷冽地将她推到一旁的树干上。

    “褚宁，睡了我你就想跑？嗯？”

    看着面前笑颜如花的女子，耿凡气得不轻，这段时间他对她心心念念，结果这个女人早已勾上别的男人！

    可恶！

    当真可恶至极！

    彼时褚宁已经恢复平静，看着他眼中喷火的模样，她白净的脸庞勾出一抹慵懒的笑意。

    “小弟弟，我都和你说了，只是成年人的一夜放纵，你怎么还当真呢？”

    “还有，我快要结婚了，请你自重。”

    话音落下，褚宁甩开他的肩膀，眼中的凉薄彻底刺痛了他的双眸。

    顿时，两人的气氛诡异的安静。

    “耿凡，以后不要再来了，我们之间只是陌生人。”

    说完此话，褚宁抬脚离开，但没走两步，再次被他拉住。

    “褚宁，在你眼里只是放纵，但于我而言不是，我喜欢你，我也可以娶你的。”看着眼前的背影，第一次他的心中有了慌乱。

    若此时褚宁转身，定能看到他眼中的祈求。

    但她没有。

    “可是，我不喜欢你呀。”温软的嗓音落下，耿凡最后的希望被彻底击灭。

    原来这一切都是他的自作多情啊...

    可笑，当真可笑。

    耿凡笑红了眼，放开她的手：“褚宁，以后我不会打扰你了，再见。”

    语气坚决，他转身离开的也很利落。

    周遭的空气中再也没有那股熟悉的荷尔蒙气息，褚宁愣在原地，像是脚步底下有千斤重。

    脑海中不断反复回放耿凡坚决的语气，她嘴角勾起一抹苦笑，一时间，泪水模糊了她的双眼。

    真的不喜欢他吗？

    喜欢的，但她不能耽误他。

    这样让他断了希望，也很好，但她的心为什么那么痛呢？

    彼时电话铃声响起，褚宁回过神。

    看到来电，她平复好自己的思绪，划动接听键。一接通，就听到对面传来褚越温润如玉的声音：“阿宁，睡了吗？”

    “没呢，刚刚下楼丢垃圾。”褚宁温声应道。

    “十天后就是我们的婚礼，明天我妈过来，你到时候去接一下她，我待会把航班号发到你手机上。”

    “好，这事交给我就好。”

    挂断电话后，褚宁抬脚离开。

    .......

    另一边。

    耿凡驾车离开径直来到暗情，他坐在大厅的卡座，一瓶接着一瓶地喝闷酒，脑海中充斥着褚宁那句凉薄的话。

    不喜欢为什么撩拨？

    褚宁，你真的没有心！！

    旁边好几位美女早就觊觎耿凡那帅气的脸庞，见他喝得微醺，连忙上前献殷勤。

    以往耿凡最讨厌这种倒贴的女人，但今日，他一反常态，不仅没将他们赶走，还与他们一同调情。

    几个女人对视一眼，脸上勾出得意的笑容，他们手不停歇地占耿凡的便宜。

    桑暖从楼上包厢下来，转眸之间，就看到了被几个女人调戏的耿凡。

    见此，她眉目微挑，面露玩味。

    她今日来暗情是来谈合作，连轴喝了两场，就借口出来透透气，这一透气，没想到还能遇到老熟人。

    啧，巧得一批！

    看着那几个女的对耿凡上下其手时，她美眸微蹙，下一秒，她走上前，直接将他们摔倒一旁。

    几个女人没占到美男的便宜，一脸的不忿。

    “你谁啊，这是我先相中的男人，先来后到懂不懂！”为首女人掐着腰面露阴狠的说道。

    桑暖一听，嘴角微嗤。

    “这是我儿子，怎么我这个做娘的不能管了？”桑暖双手环胸，毫不客气的反怼。

    听到这话，为首女人一脸不信：“就你？骗谁呢？我还是他奶奶呢！”

    见此，桑暖也不反驳，而是抬脚踢了踢躺在卡座上的耿凡：“儿子，你说句话！”

    耿凡早就被这些庸脂俗粉风女人吵得烦不胜烦，迷迷糊糊中，他听到有人唤他儿子。是母亲来找他了吗...

    一瞬间，他委屈的心情再也伪装不住。

    他朝着桑暖伸出双手，语气颇有委屈的意味：“妈妈，要抱抱~”

    桑暖：......

    一众女人：........

    “看到了吗，还不快滚！！”桑暖翻了个白眼，毫不客气地赶人。

    几个女人面面相觑，最后愤愤离开。

    周遭俗气的香水味逐渐消散，桑暖俯视看着卡座上的男子，半晌，她微微叹气。

    真是中了这男的邪！

    将他扶起来，桑暖带他离开大厅，来到就近的宾馆开了一间房，将耿凡扔在床上后，桑暖气喘吁吁地坐在一旁。

    这狗男人，真重！

    房间内很是安静，桑暖休息好后，她拿起热毛巾给他擦脸，想让他清醒一点。

    可毛巾刚触上他的皮肤，耿凡双眸睁开，抓住她的手将她翻转于自己的身下，唇畔附身于她的耳畔：“阿宁，不要离开我，求你...”

    卑微的话语落在她耳边，让她神色一怔。

    阿宁...这才是他喜欢的人的名字吗？

    想到这里，桑暖心中微微不适还有一丝痛感，原来他也会为爱折腰啊...

    只是那个人不是她。

    正当她恍神时，密密麻麻的吻落在她的脸上，看着眼前的男人，桑暖心中微微不爽。

    下一秒，她使出全身力气将他推在一边。

    她一生要强，即使再喜欢一个男人，也不甘愿做他的替身！

    耿凡本就醉得不轻，这一推，直接昏昏沉沉地睡了过去。

    桑暖从床上爬起来，听到他的鼾声，她给他盖好被子，悄声离开。

    .......

    翌日一早。

    耿凡醒来时已是日上三竿，捏了捏发疼的太阳穴，他才慢慢恢复神智。

    看到自己身处陌生的地方，他微微一愣。

    他昨天不是在暗情喝酒吗？

    谁将他安排到这里的？？

