    被彻底激怒的雷霆蟾蜍皇，眼神里流露出的杀意，让人看得胆战心惊。

    毕竟这里是他的地盘，要不是忌惮狱吞大人，他肯定会直接吞杀了对方，只是抱着多一事不如少一事的原则，谁都无法断言，狱吞大人到底是否真的陨落了。

    最重要的是，他和他的族人永远无法离开这片湖泊。

    结果呢？

    这个所谓的小胖，当真是狂得让人抓狂，雷霆蟾蜍皇都有些控制不住自己，有着一种想要扇死对方的冲动。

    小胖并未被吓住，他当然知道，自己肯定不是雷霆蟾蜍皇的敌手，不过他必须要如此做，试图缠住雷霆蟾蜍皇，给老大创造机会，顺利的融合雷霆怒焰。

    “你做什么？”

    看着一步步朝着自己走来的小胖，雷霆蟾蜍皇很是惊讶地怒道：“你他奶奶得给我站住，要是再敢靠近半分，老子可要出手了。”

    下一秒钟。

    不等雷霆蟾蜍皇出手，小胖反而先发制人，整个庞大的身躯，直接朝着雷霆蟾蜍皇狠狠的攻击而来，属于血脉的压制，让雷霆蟾蜍皇的脸色稍稍一变。

    太狱吞天兽属于异位面神兽，不过无论放在哪一个位面，神兽的等级都是摆在那里，来自血脉的压制，这是天生的。

    雷霆蟾蜍皇彻底懵了，打死他都不曾想到，小胖会突然间出手，毕竟血脉的等级，根本无法弥补境界的差距。

    正是因为如此，雷霆蟾蜍皇实在想不通，小胖到底哪里来的勇气敢如此的嚣张，试图挑战他，完全是不知死活的做法。

    就在小胖出手的瞬间，苏辰的身影已经消失在原地，施展空间瞬移，快速地朝着雷霆怒焰而去。

    苏辰当然不赞同小胖如此做，毕竟面对实力如此可怕的雷霆蟾蜍皇，哪怕是小胖有着血脉压制，也不可能硬抗雷霆蟾蜍皇，不过小胖却是执意如此。

    按照小胖的意思，除了这个办法，再无其他办法，能够相助自己顺利夺得雷霆怒焰，必须搏一搏。

    毫无疑问的事情，小胖肯定不是雷霆蟾蜍皇的意思，只要小胖能够拖住雷霆蟾蜍皇，对于自己来说便是最大的机会。

    争分夺秒，苏辰很清楚现在的情况，对于自己和小胖来说到底意味着什么，拖延的时间越久，对自己两人越是没利。

    必须速战速决，要是换做其他人，想要顺利的夺走异火肯定是不可能的事情，毕竟真正蜕变的异火，威力要远远凌驾于普通异火之上。

    强行抢夺异火，不仅无法夺得异火，甚至还会被异火反噬焚烧，这便是异火的最恐怖之处。

    而苏辰的情况完全不一样，手里有着异火焚荒盘，直接朝着光团快速而去，瞬间强行融入到光团之中。

    “小胖，走。”

    苏辰没有继续等下去，因为就算异火焚荒盘，想要彻底的融合雷霆怒焰，也不是一朝一夕的事情，他只需要将异火焚荒盘，强行打入光团内即可，剩下的事情只需要离开湖泊等待即可。

    反正雷霆蟾蜍皇无法离开湖泊半步，而他和小胖又不是雷霆蟾蜍皇的敌手，继续留在这里，等待异火焚荒盘融合雷霆怒焰，恐怕不等异火焚荒盘融合异火，他和小胖就已经被雷霆蟾蜍皇吞杀了。

    庞大的身躯瞬间消失在原地，差点闪了雷霆蟾蜍皇的老腰。

    “你们找死。”

    被彻底激怒雷霆蟾蜍皇，再也没有丝毫的手下留情，直接朝着苏辰狠狠的轰击而来，竟然敢在太岁头上动土，要是这样还能够隐忍的话，他就不是这片湖泊的霸主了。

    他的确是忌惮狱吞，毕竟他无法断言狱吞是否还活着，不过现在的雷霆蟾蜍皇，已经顾不了那么多。

    小胖两人已经严重挑衅他的威严，他必须要将其扼杀在湖泊内，要是被两人活着离开，他的颜面何存？

    轰轰轰！

    恐怖的攻势接连不断地涌来，苏辰的速度飙升到极限，并且连连施展空间瞬移，就算是如此，在湖泊地底，雷霆蟾蜍皇的速度明显要超越自己，按照这种情况，自己很难顺利离开胡波。

    到底该怎么办？

    动用时空血轮？相信肯定是无用的，毕竟时空静止也是需要境界限制，能够做到禁止神道第一途，面对神道第二途，哪怕只是神主境的神兽，肯定是无法做到强行静止的。

    正是因为如此，苏辰根本未曾动用时空血轮，眼神很是凝重，境界的绝对相差，实在是没有丝毫的办法。

    ‘拼了！’

    苏辰咬咬牙，立刻停下，手里出现葬天棺，瞬间变成巨大的棺材，想都没有想直接进入葬天棺内，棺盖瞬间盖上。

    苏辰的意思很简单，就是想要借助葬天棺，来抵挡住雷霆蟾蜍皇的攻击，毕竟现在的情况，他们很难顺利离开。

    瞬间赶到的雷霆蟾蜍皇，冷漠地看着面前巨大棺材。

    的确是被彻底激怒了。

    轰！

    没有丝毫的磨叽，刚刚上来就开始了疯狂的轰击。

    霸道的攻势不断地轰击起来。

    一股股的霸道攻势不断地落在葬天棺上，却没有溅起丝毫的涟漪，好像全部轰击在大海里一般。

    很是震惊，因为雷霆蟾蜍皇对自己的攻势很有信心，绝对可以横扫任何的神道第一途，结果却是，面前的棺材防御如此霸道，竟然可以无视他的强悍攻势。

    冷漠地看着面前巨大棺材，雷霆蟾蜍皇逐渐冷静下来，刚刚的确是他顾虑得太多了，要不是忌惮狱吞，直接在开始的时候就出手，小胖两人连遁走的机会都没有。

    现在后悔已经来不及，好在棺材在这里，只要自己守在棺材旁边，相信两人就跑不掉，他就不相信，两人能够一直躲在棺材内不出来。

    直接趴在棺材前，静静的等待起来，并且开始召唤自己的族人前来，将棺材围得水泄不通，很明显，雷霆蟾蜍皇是真的动怒了，誓要将两人斩杀在湖泊之中，就算是天王老子来了都不给面子。

