    楼梯上来的右侧，有个小花厅，上边摆着一张圆几，上面放着两本厚重的书籍，是《大学》和《中庸》。

    这四书五经是秀才必须读得滚瓜烂熟的，他这个时候才看，会不会太迟了些？

    她随手翻了翻，里边用一张纸，写上注解，密密麻麻的全是蝇头小字。

    她不太感兴趣，又喊他一声，确定人不在，便掀开那卧室的帘子。

    原木色的地面像是刷上了一层清漆，光滑油亮。

    有点像榻榻米式的大木床，上边铺上干净而柔软的白色被褥。床两边都有窗户，有点像现代那种民宿酒店。

    就好想在那床铺上面打滚。

    更想在这里住下来。

    可现在已被男子占了。

    哎。

    在杨家老祖洞府里拿回的那些武器，则堆在房间一角，那几个红彤彤的荷包，也放在了一旁的小几上。

    她过去，想将自己选择的武器搬到一旁。

    可她试了好几回，除了软鞭外，其余的硬是搬不动，太沉了。

    一样最少有上一百多斤重！她只能一点点的挪到一起。

    想了想，还是没忍住好奇，去拆开那些荷包。

    打开一看，有点小失望，全是黄纸符箓。

    上边刻画着鬼都看不懂的符咒，也不知能用来做什么。

    不过，她翻过去一看，倒是神色大变。

    因为，背面写着三种符箓的用途。

    有“替死符”、“还原追溯符”、“扭转乾坤符”。

    三种符咒，每种有两道，一共就有六张。

    她拆开来只有五张，一检查，少了“替身符”。

    这东西能代替你死一回，可是绝世珍宝！

    她没有丝毫犹豫，收起了最后一枚。然后将其余的符箓一分为二，拿到属于自己的那一份，剩下的放回原处。

    之后带着武器，回到了自己的房间里。

    晚饭后，外边的雨势更大，全家人在屋厅吃过饭，便都回了房。

    许真真喊来如玉、陈满谷和铁柱。

    其余的孩子想进来，她没同意，全挡在了外头。

    然后开门见山的问，“满谷，你师从何处？”

    陈满谷沉默，少顷，“家父。”

    许真真摇头，“你父亲常年带兵打仗，只能抽空教你兵法，不会有时间教你武功。你的师父，定是另有其人。”

    这岳母，竟精明至此！

    陈满谷压下心里的惊涛骇浪，说道，“吾师有两位，皆是江湖中人。”

    “他们出自江湖里的大门派吧？”

    陈满谷点头。

    许真真语出惊人，“不知让如玉拜入他们门下，需要什么条件？”

    陈满谷的惊讶掩饰不住，“岳母为何会有此想法？”

    许真真淡然道，“没什么。如玉想学武，我一时不知去哪儿给她找老师，想来想去，还是让她拜入你师门稳妥些。”

    只是想学武，就让她去了？

    陈满谷啼笑皆非，不知该说这个宠女如命的岳母什么好。

    “吾师年事已高，怕不会再收徒。况且，师门也没有收女子为徒的惯例。”

    许真真神色如常，“我给你师门准备了些礼物，你过来看看。”

    她手持油灯，把几个孩子引到窗台。

    陈满谷皱眉，内心懊悔方才说的话太过委婉，以致没让岳母打消这可笑的念头。

    江湖人高傲，若不是父亲对他师父有恩，是不可能上门给他当老师的。

    把所有武艺教给了他之后，师父们就回了师门，他偶尔上门拜访，也避而不见。如玉又是一女子，哪怕你准备黄金千两，也撬不开师门啊。

    他有些不耐烦地看过去。

    窗台下方放着些什么，屋内光线很暗，看不太清楚。

    许真真把油灯放下地下，再拔下头上的簪子，将灯芯拔高。

    而后，转身离开。

    孩子们豁然看见，这地面堆着的是匕首、宝剑、流星锤、软鞭、弯月刀。

    除了软鞭外，其余每一样武器都乌黑发亮，在灯光下隐隐透出红光，散发出森然肃杀的气息。

    “这……”陈满谷瞳孔骤缩，像是见到什么宝贝般，眼神变得火热滚烫，不自禁的往前走两步。

    许真真闪身挡住了他。

    “你、如玉、铁柱各挑一样自己趁手的兵器，然后，从剩下的挑选一件，送给你师父，作为拜师礼，可好？”

    能被一神仙收入库房的武器，怎么可能是凡品？

    兵器重量惊人，绝对不是铁或者钢，是一种她从未见过的材质。

    方才瞧见一向淡漠的陈满谷竟兴奋成这样，她便断定，这都是绝世兵器！

    用这种稀世珍宝作为拜师礼，她就不信，撬不开他师门！

    陈满谷胡乱点头，眼睛只盯着那些武器，激动得说不出话，只想快一点触摸到这兵器，好验证自己的猜测。

    “那好，你们去吧。”

    许真真走到一旁，陈满谷快步走过去，然后是如玉，铁柱站在原地不动。

    “铁柱，你天生神力，我不想你埋没，想让你和如玉一起学武。”许真真笑道，“你别担心，这武器是我送你的，不扣你工钱。”

    铁柱却是摇头，“东家，你对我好，我知道。但是，我不想出人头地，只想留在杨家做事。”

    许真真温柔地道，“傻孩子，你现在还不懂，等你更大一些，你便知自身强大与权力的重要。”

    铁柱便有些迷茫。

    他这么大还没走出过山村，没有眼光与见识。

    但是，他现在有事做，能挣到钱，每天都能吃饱，他很满足。

    “去吧，等你学有所成，你才有更多更好的选择，自己想走的路，也清晰明朗。”许真真温柔地道，“我会让你爹娘也过来做事，在村里找个地方让他们住下，你奶平时也能帮着缝缝补补，让你无后顾之忧。”

    铁柱眼眶都红了，“东家，你为何栽培我？”

    许真真道，“你是个有天赋的孩子，你出生就比别人不同，日后的人生，也注定不凡。我对你好，是想结个善缘，日后你有出息了，也能照拂我们一二。”

    铁柱低头不吭声，一颗眼泪砸在了地上。

    他不相信自己会比别人有出息，他是觉得东家把他当作了儿子一般，才如此培养他。

    不过也是，东家没有男丁，日后定是无依无靠的。

    那好，就让他去学一身本领回来，以后守护着家人和东家吧。

    少年的思想一下子转变过来，他狠擦了一把眼泪，神色坚定，“好，我学。”

    说着，也走了过去。

    如玉挑了软鞭，陈满谷要了支宝剑，他选了弯月刀。

    女儿的兵器似乎不怎么样啊？

    许真真担心女儿以后吃亏，走过来拿过软鞭瞧了瞧，然后走远了些，往地面轻轻一甩，竟发出“啪”的爆炸声。

