    南冬城不能让卫初心发现他看见了她的悲伤，但从她说话的声音也听得出来带有哭腔，他问：“媳妇儿，你哭了？”

    “我……没有。”卫初心硬着喉咙回答。

    南冬城伸手捧住她的脸，摸到她眼角湿漉漉的，伏下身子抱着她说：“没事了，媳妇儿，那些事都过去了，有我在，以后没有人敢欺负你！”

    卫初心的脸贴在他胸前，听着他的心怦怦直跳，她悲伤的心情渐渐平静下来，继而感到暖暖的，暗想，如果妹妹能得到一个男人这样的安慰多好！

    南冬城抱了好一会儿，卫初心推他说：“我没事了。”

    “那起来吧。”南冬城放开，又低头在她额头上落下一个吻，转身摸索着出去了。

    卫初心坐起来穿衣服，想到梦里的事，又楞了：“我是怕被他欺负才吓得做噩梦的，怎么他反倒成了解救我的天使？”

    如果他不拍醒她，她不知道还要在梦里吓多久，那种变成了小孩、没有能力反抗、没有能力保护自己、连跑都跑不动的梦，实在太可怕了。

    穿好衣服出来，卫初心没有看见南冬城，也没管他，自己去洗漱，并化妆。

    现在有了这个门卫，她不敢大意，必须每天起来就把脸化黑才敢下楼。

    化好妆出来，她进厨房准备弄饭，想起不知道要不要给门卫煮饭，决定去问问。

    她往大门口走了没多远，南冬城拄着拐杖过来了，侧耳听着她的脚步声问：“媳妇儿，你到哪里去？”

    卫初心说：“我去问问何耀，要不要给他做饭。”

    “不用，他已经走了。”

    “啊？”卫初心又惊又喜地问：“他为什么这么早就走了？不做了？”

    “不是，”南冬城说：“他只是晚上来帮我们守夜，白天他有工作。”

    “哦。”卫初心一脸失望地说：“那我去做饭了。”

    “去吧。”

    卫初心一边转身回厨房，一边在心里暗想：“南凌川请这个门卫只守晚上，好象就是为了防止我外出，难道他知道我晚上回去的事了？那倒底是他发现的，还是厉传奇昨晚看到我在出租车上，回来告诉他的？”

    她觉得不可能是厉传奇告诉南冬城的，因为假如厉传奇看到她在出租车上，一定会慢下来招呼她，或者回到南华园后等她进来，询问她出去做什么了。

    所以她更怀疑是南冬城发现她的，那他真的是假装的盲人吗？

    她回想和南冬城相处的细节，不知道是不是之前太大意了，她竟没有发现他有什么问题。

    不过不管怎样，她都有必要提高警惕。

    她想起本来计划昨天晚上试探他的，但突然来了这个门卫，弄得她心里乱糟糟的，就把这事忘了。

    反正还有的是机会，一个人撒谎的话，往往会在无意间露出马足，如果南冬城真的是伪装的盲人，她不相信他能一直天衣无缝。

    卫初心的心里七上八下的时候，南冬城看着她的背影，脸上却露出了笑容。

    他刚才问过何耀，证实卫初心昨天晚上没有出去过，今天她的气色明显好很多，可见睡眠充足确实不一样。

    这也说明，她晚上是可以不回去的。

    有了何耀，卫初心每天晚上都能睡个好觉了，他也放心了。

    当然，他晚上也可以好好睡觉，所以请个门卫真是两全齐美的好事。

    卫初心在厨房忙的时候，想起今天南冬城没有要求她向他问候早安，心里暗暗奇怪，难道因为来了一个门卫，他就把这事忘记了？

    当然，他忘记了更好，她巴不得他每天都忘记。

    她不知道，南冬城要求每天早晚和她相互问候，只是为了和她肌肤相亲，从她的表现来确认有没有换人。

    昨天晚上她没有离开过南华园，南冬城自然没有必要确认了——他把她从噩梦中叫醒的时候也捧过她的脸。

    吃过早饭，把南冬城送到公司后，卫初心说：“老公，我去买菜。”

    南冬城估计她要急着回家，也没有为难她，说：“去吧，开车慢点。”

    然后他从手机监控上看着宾利车径直驶向草鞋街的方向。

    *

    卫初心停好车，一口气冲上八楼，又敲门又唱歌，妹妹都没有出声。

    她担心妹妹有事，恨不能冲进去，又怕再次吓着妹妹，赶紧拿出手机给妹妹打电话。

    过了片刻，卫初萌接了，声音低低地叫：“姐姐。”

    卫初心听见她的声音有气无力的，忙问：“初初，你感冒了？我回来了。”

    “姐姐进来吧。”卫初萌说：“我身上没有力气。”

    卫初心赶紧开门进去，刚打开卧室的灯，就见床上唬地跳出一个东西，哧溜跑到了床下面。

    她问：“猫跟你睡的？”

    “嗯，”卫初萌说：“半夜的时候，它忽然就跑到床上来了。”

    “她跟你熟悉了，跟我还不熟悉。”卫初心伸手摸了摸妹妹的额头，滚烫。

    “你发烧了！”她着急地说：“我给你量一量体温。”

    一般家庭都是有孩子才会想起备温度计，因为卫初萌的体质弱，以前经常感冒，卫初心也习惯了备温度计。

    她拿出温度计塞进卫初萌的腋窝，又问：“你还有哪里不舒服？告诉我，我去给你拿药。”

    卫初心说：“头昏、头痛，身上没力气，口渴，其他没什么。”

    “口渴？我去给你倒开水。”

    她倒了开水让卫初萌喝下，说：“你也没有吃饭吧？我去给你熬粥。”

    卫初心把高压锅放在灶上煮粥，过来拿出温度计，说：“都三十九度了！我去拿药。”

    她跑进厨房把火关小，匆匆下楼去给卫初萌拿药。

    这一上午，卫初心侍候妹妹吃药，吃饭，又按照医生说的，用物理方法给她退烧。

    卫初萌吃了药后昏昏沉沉睡着了，却不断出汗，她又用毛巾给妹妹擦汗，后来见妹妹的内衣都汗湿了，又帮妹妹换掉。

    这一忙，就忘了时间，直到电话响起，她看见是南冬城打的，才发现已经十二点了。

    “糟了！”她懊恼地一拍脑袋：“我忘记提前给南凌川打电话请假了！”

