    PS：新人新书：求推荐票！求月票！

    石墨烯材料全世界都在研究，想要验证一些技术真实性并不困难。

    京都，某材料研究室。

    “张教授，您可算来了！”一个中年人在实验室门口张望着。

    “你好啊，欧阳院士。”张老和他握了握手。

    “您好您好，快请进！”

    欧阳院士，国内研究纳米材料的专科院士，这次石墨烯技术验真就是由他来带队。

    欧阳院士对资料很好奇！但保密流程还是要走的！一群人签完保密协议，张局座把一个U盘递给欧阳院士。

    欧阳院士看见技术资料的目录眼神都变了，就这个专业的目录他就信了两分！

    ……

    ““太阿”帮我模拟量子通信模型！”白涟准备实验量子通信技术了。

    “好的先生，已经将模组细化，您可以随意更改模组信息！”

    白涟看着眼镜上完全遮蔽的视野不由皱眉，脑海里不由自主的想起一个设备名。

    “全息投影！”

    随后打消了念头，保密更重要！不过我可以去实验室啊？哪里就自己！

    越想越可行，而且全息投影这个设备市场应该不错的，可以优化出来试试。

    有了想法，那也要把准备做的事情做完，将脑海中关于量子通信的智能算法编辑出来。将量子信号的收集和发射端口设计图重新规划，白涟看到了一个椭圆形的“球”。

    ““太阿”开始求证技术理论可行性。”

    “好的先生，大概需要五分钟…”

    光量子计算机都要五分钟吗？只是量子通信有这么大的运算量？

    五分钟也不久，白涟泡杯茶的功夫。

    “先生，技术验证成功。该项量子通信技术理论模型完全正确。”

    “那就好，随便帮我把它设计成通信卫星吧，加强功率和强度！把星耀望远镜也装上去。回头我找个航天中心把卫星发射上去。”

    星耀望远镜就是白涟送给局座的那种，只不过星耀型更大看的更远更清晰。

    ““太阿”把全息投影的技术理论和设计模型发给我看看。”

    白涟还比较喜欢“好玩”的科技产品的！

    全息投影是利用干涉和衍射原理记录并再现物体真实的三维图像的技术。

    根本还是光的折射原理，设计方案也相对简单，比星耀望远镜的设计差远了。

    “系统，优化全息投影设计图需要多少生物能？”

    “主人，优化全息投影设计图需要38000生物能，是否优化。”

    “优化！”

    “开始优化，预计时间2：12分。”

    拥有知识的好处就是，你想要什么你就能造什么！

    忙活了一上午，白涟看了下时间，快下班了。这几天陶诗雅都很忙，“睡觉”都要和他说工作的事情，吃饭时间大多都是在食堂见面了。

    “要不然让陈总给你找两个帮手吧，都憔悴了！”白涟心疼的揉着女孩的脸蛋。

    陶诗雅白了一眼这个没心没肺的男人。

    “滚蛋，我这是亲戚来了…狗男人！”

    白涟大脑飞快的算了算时间，好像确实是来了！话说也没怎么做防御措施这都半年了，怎么还没…

    不对，当务之急是怎么哄女朋友开心才对！

    两人边吃边斗嘴，等睡午觉的时候就和好了…

    下午，白涟想让陶诗雅留在办公室休息，女孩严词拒绝了，白涟也坳不过她。

    ““太阿”帮我准备些光谱材料。”白涟在画着全息投影的设计图。

    所有人都知道，光在分散折射时是有颜色的。全息投影的激光器是发射光的装置！

    白涟现在就在按照设计图仿照激光发生器。激光发生器的体积很小，大概一节手指大。可优化后的全息投影却有12个激光发生器，加上折光镜片和光谱仪。整体体积不比一台投影仪差多少了。

    如果不是实验室给出的全息投影数据，白涟说不定都不会把它制造出来。

    影像真实度98％！影像可编辑系统！影像覆盖率80立方！多音频编辑系统！可操控全息系统！

    就全息投影而言，有其中两个的功能，白涟就愿意忙活一下午画设计图，更何况现在是足足五个。

    ““太阿”验证这个激光发生器的原理。”白涟揉了揉太阳穴。

    “先生，光折原理无误，需要制造吗？”

    “造吧，先做36个出来。”白涟幻视了一下实验室的大小。

    光谱仪，是将成分复杂的光，分解为光谱线的科学仪器，由棱镜或衍射光栅等构成。

    在白涟脑海中，全息投影能做到98％的真实投影，光谱仪拥有大半功劳。

    凌镜和折镜“太阿”已经制造好了，就等白涟的光谱系统和设计图，安装自然是机械臂，白涟就是个手残党，脑子速度180，手速还不如陶诗雅…

    “滴滴滴”

    “喂诗雅。”白涟看了眼时间，已经下班了。

    “你还在实验室吗？”陶诗雅感觉不是很舒服，想找男朋友要安慰。

    “嗯，我给你做了个小礼物。快做好了，你再等我一下，喝点热水会好受点。”

    “哦，好吧，我在办公室等你…”

    狗男人，除了会说喝热水啥都不会！

    过去近半小时，白涟抱着一个外科有些少女色的多面设备来到办公室，看见女孩在沙发上捂着肚子似乎很难受。

    白涟给她倒了些热水，喂她慢慢喝下，事实证明喝热水是有用的！迷迷糊糊的女孩缓过神来。

    “走吧，我们回家去！”白涟不顾陶诗雅反对抱着她去地下停车场，还好今天没人加班！

    白涟在路边药店买了些暖宝宝和红姜糖，把暖宝宝贴在肚子上女孩脸色好看了些。

    “白涟这个就是你说的礼物吗？”稍微有些精神的女孩看向了礼物！

    “嗯，回到家我打开给你看，绝对让你大吃一惊！”白涟信誓旦旦道。

    回到别墅，白涟先冲泡了红姜糖水，然后才把全息投影设备通电。

    “看好啦，见证奇迹的时刻到了！”

    陶诗雅开心的看着眼前的男人为了哄自己开心作出的夸张动作。

    一道光芒从设备的12个面射出，随后在凌镜和折光的反射弧上反射出彩色的光！

    时间过去不到五秒，原本豪华的大别墅变成了云遮雾绕的仙宫天境！而且云雾还在四处翻涌着！

