    害得自己在他面前形象全无，这可怎么办啊？

    柳紫柒心慌意乱的时候，听到秦凡难得正经的说：

    “李老师很喜欢宝宝。”

    “他来买过我的土豆，来感谢我所以看到了宝宝们，说起来，这些都是因为你啊，谁让你生了这么可爱的宝宝们呢？”

    秦凡故作委屈的说话。

    柳紫柒心一软，纠结的问：“那李老师怎么不自己生一个？”

    秦凡叹口气：“哎，你说，谁能和你老公一样这么厉害，一次就中啊！”

    柳紫柒：……

    真是正经不了两回。

    真是……

    真是好讨厌啊。

    秦凡见柳紫柒又害羞了，自己的目的也就达到了。

    他又道：“没事，他们马上就会有自己的宝宝了。”

    “你怎么知道？”柳紫柒惊讶。

    “我就是知道，你老公很厉害的。”

    毕竟是系统说的。

    系统的话谁敢不信？

    柳紫柒决定不和秦凡论长短了，她根本不是对手。

    柳紫柒：……

    算了算了，回家吧。

    晚上，秦凡收拾好宝宝们，刚睡下，就接到了秦妈妈方若兰打来的电话……

    秦凡看到电话的那一刻，深深吸了口气。

    最终还是接了起来。

    方若兰还是像往常一样寒暄：“儿子啊，最近怎么样啊？”

    “挺好的妈，怎么了这么晚打电话过来？”

    “没事，个把月没联系了，你还好吧？”

    话虽这么说，可秦凡总觉得方若兰这个时候打电话，有些不正常。

    “好着呢。”

    “哦，生活有啥变化吗？”

    “没有啊，和之前一样。”

    秦凡还没想好怎么告诉爸妈自己有孩子了呢，他打算到时候带着柳紫柒和宝宝们直接回去。

    “哦，是吗？”

    “是啊！”

    今天的方若兰看起来很奇怪。

    她每一个问题都会间隔很长时间，然后才会问出下一个。

    秦凡很懵逼。

    “那就好那就好，钱够花吧？”

    “够了啊。”

    “嗯，没事，妈妈爸爸就是想你了，问问，那就先挂了啊，放假了回来吧？”

    秦凡道：“嗯，回。”

    “行，那挂了啊。”

    电话挂断，秦凡还有点懵逼，

    怎么回事儿啊？

    方若兰以往打电话都是白天，或者他刚刚放学后。

    这会儿都十点多了。

    秦凡长长的叹了口气。

    她从屋内探出头来：“怎么了？”

    秦凡想了想，还是决定和柳紫柒说一说。

    “我妈的。”

    “哦~~”

    柳紫柒没说话。

    秦凡道：“怎么了？想见见未来婆婆吗？”

    又来了又来了又来了！

    柳紫柒嘭的一声将门关上，自己站在门后心开始狂跳。

    见秦凡的妈妈岂不是就要见家长了？

    见了家长就……

    柳紫柒有点紧张。

    这一晚上柳紫柒都没怎么睡好。

    第二天一大早。

    柳紫柒是被四宝的哭声叫醒的。

    四宝饿了。

    柳紫柒赶紧抱起四宝，撩起衣服就开始喂。

    四宝眼巴巴的看着麻麻，眼角挂着一滴眼泪，咕噜咕噜的喝奶奶。

    忽然……

    一阵疼痛袭来。

    “啊！”

    柳紫柒惊叫一声。

    屋外正在做饭的秦凡拿着勺子就冲进来了：“紫柒怎么了？”

    他认识柳紫柒这么长时间，还没见柳紫柒这么失态过呢。

    秦凡进来的那一刻，四宝刚好放开了柳紫柒，转头去看秦凡。

    柳紫柒瞬间疯了！

    她慌张的将衣服放下来，脸上瞬间血红一片：

    “滚！”

    秦凡也有点慌。

    这是什么架势？

    第二次了吧？

    这一次好像柳紫柒的速度慢了一些。

    秦凡拿着勺子，放也不是不放也不是。

    柳紫柒终于忍不住，顺手拿起旁边的枕头，朝秦凡扔了过来。

    被抱枕砸中，秦凡只好出去了。

    门被关上。

    柳紫柒才终于松了口气。

    四宝看到妈妈手中有一个东西飞出去了，有点茫然。

    又看到麻麻的脸红红的好好玩儿。

    四宝抓着柳紫柒的衣服，乐呵呵的胡乱扭动着。

    柳紫柒羞愧不已。

    已经不知道要怎么面对秦凡了。

    “四宝四宝，你是不是要害死麻麻？”

    四宝听不懂柳紫柒的话。

    以为麻麻在哄她，于是更加开心了。

    柳紫柒叹了口气。

    哎。

    宝宝们啥时候才能长大呢？

    喂完四宝，柳紫柒怎么也不敢出房间。

    上次被秦凡撞见，柳紫柒只是觉得不好意思，这一次，柳紫柒已经羞愧难当了。

    尤其是想到自己被秦凡抱了抱，又被秦凡亲了手背后。

    柳紫柒脸瞬间发烫。

    整个人都不好了。

    秦凡已经做好了饭。

    可柳紫柒一直不出来。

    秦凡喊了两次，柳紫柒都没理他。

    秦凡很无奈。

    哎。

    老婆这是又不好意思了啊。

    看来只能使出杀手锏了。

    秦凡站在门口，加大了声音喊道：

    “紫柒，出来吃饭啦。”

    “你再不出来，我就冲进去喽？”

    “我要是冲进去的话，那……”

    秦凡话音未落。

    门开了。

    柳紫柒黑着脸，目不斜视，脚步不停的从秦凡身边走过。

    直到走到餐桌边儿，柳紫柒机械般的坐下来，机械般的端起碗，机械般的吃起了饭。

    秦凡想笑，又不敢笑。

    只能忍着一起坐下来吃饭。

    早餐是油条，小菜和米粥。

    油条距离秦凡比较近。

    秦凡就顺手给柳紫柒拿了根油条递给她。

    柳紫柒看都没看一眼，自己又伸手从盘子里拿了油条。

    秦凡的手僵在半空中。

    秦凡只好将油条放在柳紫柒面前的盘子上：

    “紫柒，有没有人跟你说过。”

    “你这个样子，真的让人好想亲一口啊。”

    端了一早上的柳紫柒终于破了功。

    为什么秦凡的每句话都这么撩啊？

    为什么她根本拒绝不了啊？

    这种感觉，这种感觉真是太讨厌了。

    “你真是……”

    油嘴滑舌啊。

    柳紫柒娇嗔的低头，假装咬了一口油条。

    脸都快埋进碗里了。

    秦凡看了看时间，上课时间快到了。

    再这样下去，柳紫柒今天别想去上课了。

    他收起嬉皮笑脸，问道：“刚刚你怎么了？”

    秦凡问的是她叫的那一声。

    柳紫柒脸又红了红。

    “四宝咬我。”

    说完，柳紫柒害怕秦凡误会自己太娇气了，又道：

    “咬的有点重……”

    她的声音越来越小，已经快要听不到了。

    秦凡也有点好奇：“以前有这种情况吗？”

    “……没。”

    柳紫柒摇头：“以前咬了也不疼。”

    “这样啊。”

    秦凡想了想，忽然想到一个可能性：“四宝该不会是长牙了吧？”

    柳紫柒一愣。

    刚刚的烦闷一扫而空。

    取而代之的是惊喜：“也有可能。”

