    被殃及鱼池的染白险些跟着络析一起倒了下去，幸好染白的平衡感很好，在千钧一发之刻抱住了女孩子，微微退后了两步，背脊抵上冰冷瓷砖。

    两个人紧紧抱在一起！

    醉了酒的络析什么也没有意识到，只是茫然又懵懂的仰着眸，看着面前的少年，还死死拽着染白的衣袖不松手，高挺鼻梁下，嫣红纤薄的唇瓣微张，虎牙雪白，若隐若现的两枚酒窝似是能醉人。

    而染白……

    完全僵硬住。

    感受到面前的触觉。

    一时间，

    少年搭在女孩子身上的手指都停顿住了，无处安放。

    这手感……

    有点不对劲啊。

    是很不对劲。

    气氛诡异的沉默了良久。

    两个人维持着这个姿势，谁也没有先动。

    染白脑海中有片刻的空白，随后就恢复了理智，少年垂下眸，长睫下那一双疏冷平静的桃花眸此刻复杂的看着怀中的女孩子。

    眉骨精致，眼睫细密，就连弧度都漂亮的很，遮住了一双纯澈琥珀眼瞳，线条高挺笔直的鼻梁下，唇形完美，色泽嫣红又蛊惑，像是清晨中光线落着的玫瑰花瓣。

    宛若画中人。

    跟洋娃娃似的精致，漫画般的失真感。

    怎么看都是一个女孩子。

    但是，

    染白沉默了。

    一分钟过去，

    少年冷静的将络析扶了起来，语气像是凝了一层冬日的薄薄冰霜：“你洗。”

    “我走了。”

    染白松开络析，往外走去。

    而浴室中的女孩子，看着忽然之间就消失不见的身影，有些困惑的歪了歪头，懵懂又茫然，站在花洒下来，眼瞳腾起了雾气，绝色眉眼被水气氤氲着，如被水打湿的雪白奶猫，还不明所以的望着染白离开的方向。

    为什么要走？

    染白走出浴室，稍微思考了下之后，还是放心不下络析一个人在这，随意找了张纸写下了几笔，随后才离开，一个人走在夜色的街道上。

    少年神情冷漠疏离，是骨子里透出来的凉薄，此刻漫无目的走在街上。

    虽面无表情，脑海中却在冷静又客观的分析着现在的情况。

    染白指尖微僵。

    之前一直，

    把络析当小公主来宠。

    结果现在……

    总而言之呢，

    染白吹了半个小时深秋的夜风，扑面而来的寒气令人更加的清醒。

    最后得出了一个结论。

    反正都是她的人。

    当成公主宠也是可以的！

    封落：“……所以宿主你，又正常了？”

    染白慢条斯理：“我一直以来都很正常。”

    封落：“……”

    我信你个邪噢！

    翌日，

    清晨，

    醉酒后的结果就是第二天早上起来头真的疼。

    络析迷糊的望着头顶的天花板，伸手揉了揉惺忪的眼睛，懒洋洋的很。

    三秒后——

    他意识到了什么。

    这哪啊？

    他怎么在这？！

    络析伸手揉了揉眉心，在历经一夜之后，昨夜的记忆逐渐回笼。

    一想到自己昨天晚上做的那些事，说的那些话，

    络析现在恨不得把时光塞回去重新来过！

    少年神情满是生无可恋。

    最后，

    不知想到了什么，他神情忽然之间忐忑了起来。

    昨天晚上在浴室……

    其实他没什么印象，只记得和染白抱了一下。

    那个人应该，没有发现吧？

    一想到这个可能性，络析再也没有继续睡的心思了，他匆忙起来，飞快的洗漱好，在心底斟酌着怎么去找染白，又忽然之间有些颓唐的重新坐了回去。

    他忽然之间不敢去找染白了！

    意识到这个念头，络析脸色黑了。

    络析啊络析，

    你可真有出息。

    而这个时候，

    房间中忽然响起了一道门铃的声音。

    少年身体微微紧绷，心底忐忑，却又莫名的期待。

    在安静了几秒之后，他咬了咬牙，还是勉强去开了门。

    门被打开，

    露出了外面的身影，

    映入眼底之后，

    络析神情瞬间变得冷淡了起来，随意扫了一眼男人身上的外卖服，下一秒就失落的收回了目光，打算关上门，留了句：“你找错——”人了。

    他刚刚起来，

    可没叫什么外卖。

    “请问是络析是吗？”外卖小哥见面前的人要关上门，赶忙在这之前脱口而出。

    剩下两个字还没说出口，就听到外卖小哥说出这么一句话来。

    络析微微停顿了下。

    他眯了眯眸，居高临下的看着外卖小哥：“是。”

    “那就对了！”外卖员一拍手，“这是简白先生给你定的，说是给你送到这里来。”

    简白。

    这两个字被络析放在心底轻轻咀嚼了一遍。

    那种感觉很奇妙，看着面前外卖员的笑容和那拎着的外卖，络析恍惚之间看到那个站在阳光下清贵淡漠的少年。

    遥遥一望，眉目如画。

    一种暖流如流水般摇曳着，缓缓流向五脏六腑，包裹着心脏。

    络析唇角微微扬起，矜持道谢，随即伸手接过了外卖。

    刚刚起来的时候太匆忙，没有仔细注意四周，等络析将外卖放在桌面上的时候才看到旁边留着一张纸条。

    字体飘逸锋利，遒劲有力，显出锋芒毕露的攻击性来，可以窥起风骨绝佳，很令人惊叹的字体。

    而那上面写着的字，

    却更让络析欢喜。

    【明早给你订了外卖，酒醒后宜清淡，记得喝粥。】

    送来的外卖，确实是粥品。

    络析看着那字体上的字，忽然之间就笑了出来，弯了弯漂亮的琥珀眼瞳，眸底深处像是能溢出来细碎的欢喜，如同星星的光。

    在那一刻，

    少年站在晨曦的光中，层层叠叠的光晕在他身上晕染开来，他听到自己的心跳，一声又一声。

    为一个人跳动。

    所有的烦躁和不安等负面情绪仅仅是因为早上这一个小插曲而尽数消失，络析一边喝着粥，一边在心底稍微松了一口气。

    他想，

    既然简白还有心思留下这样的纸条，应该是不知道的吧？

    本能的，

    络析如释重负。

    毕竟他还没有想好如果等到真相被揭开之后，他应该怎么面对简白。

    不过……

    少年迟疑的摸了摸自己心口处的位置，感受着指尖下的心跳，快而有力，像是下一秒就会蹦出胸膛。

    他想，

    先确认一件事情。

    一家心理诊所静沐在熹微的晨光中，显得格外安静致远。

