    办法确实是好办法，可这办法是对付普通人的。对付真正的专家，这一招就不那么有用了。

    此时，在他们谈判的小旅馆之中，还有一些住客是警察部队的人假扮的。

    要说警察部队的这些人专业素养是真的没话说，因为日本警察部队是中西功仿造中华联邦的武警部队弄出来的，所以他们其实都是军人。

    而执行这次任务的警察部队官兵们，知道自己身上这股子军人气质是掩盖不住的。

    于是有几个警察部队的人干脆换上了一身海军的衣服，假装自己是刚刚执行任务回来的海军，来这家旅馆是为了喝酒。

    这下子反倒是天衣无缝了起来！

    当然了，美国特务和财阀们的探子也没有这么粗心大意。

    几个人相互对视了几眼之后，就有人找到了他们，假装自己敬佩这些在战场上杀敌卫国的将士，想要敬他们酒喝。

    实际上，这人就是想套一套这些海军的话，想知道知道他们到底是不是海军？

    这个时候，警察部队的人是不是得小心应付着啊？毕竟中西功给的命令是人赃并获！

    此时财阀和美国人还没有正式开始谈判，还不知道是不是还有漏网之鱼，在上面下达命令之前，他们是不是应该小心谨慎的提防着，可别被人抓到马脚了？

    呵呵，哪有那么麻烦？

    这些假装是海军的人直接来了一个暴力赶人！

    可这一下子居然让他们完完全全的获得了美国间谍和财阀探子的信任。

    因为日本的海军就是这么霸道！

    于是乎，财阀和美国人就放下心来回到包间中准备谈判了。他们甚至还庆幸了一下，有这群武夫在这镇着也好。

    因为中西功的关系，在现在的日本海军和警察部队的人都是非常牛的。即便是日本的警察看到了他们也都尽可能的离得远远地。

    尤其是当这帮人喝酒的时候，那在日本绝对算得上是神鬼辟易了。

    有这群人在外面闹腾，相信日本的警察顶多就敢远远的观望，只要这群海军不闹事这家小旅馆周围警察都不会来。

    今天的谈判对双方来说都非常重要，因为合作的细节要在今天开始谈了，现在遇上了这么一个好消息，两边都是非常开心的。

    可是没过多久，他们就开心不起来了，因为警察部队的人已经探听到了消息，该到的人都到了。

    他们也就不再客气，直接抄起家伙就冲进了谈判的会场。

    那些美国特工和财阀的探子们还想护主，可是对方不仅手握兵力优势，而且还拥有冲锋枪这样的巷战利器。

    更重要的是，对方还堵住了与会人员所有可能的逃跑路线，这下双方都知道自己这下算是栽了。

    可这还不算完！

    当警察部队的指挥官走进会场之后，他发现在场中人都是黄皮肤的面孔，他微微皱了皱眉头。

    只见这名指挥官对后面挥了挥手，几个穿着黑色风衣带着西式帽子的白人走了进来。

    这些人进来之后也不废话，直接让警察部队的人把自己给捆了。

    与会的人都是老狐狸了，他们瞬间就明白了这些当兵的是在搞什么鬼？

    显然，这些当兵的早就知道这次会谈的情报。也知道这次美国人派来的都是亚裔美国人，所以在外貌上无法让普通人一眼就辨别出他们抓的到底是不是外国人？

    于是，这些人早早的就做了准备，找了几个白种演员！

    他们这时还在想着：接下来是不是就该媒体登场了？

    可还没等他们做出反应，他们的嘴就被人用胶带封上了。

    接下来就是一群记者打扮的人登场了，记者们对着这些人就是一顿猛拍。

    那些与会者还不死心，他们拼命的挣扎着、无力的嘶吼着，想要让人知道那些白种人都是演员。

    可是，那些白种人是真的专业，眼看着“同伴”都挣扎了起来，他们也开始“拼命”的挣扎！

    这一下，垂死挣扎的感觉出来了，拍出来的照片自然也就更加的可信了！

    于是，到了第二天堂当这些照片被刊登在报纸的头版头条上的时候，没有人再怀疑警察部队抓到的是不是美国间谍？

    财阀们知道自己是真的死定了。因为他们知道这一次被抓的不仅有他们的人，就连他们准备的会议纪要都被警察部队拿下了。

    这可是实实在在的人赃并获，中西功是绝对不可能饶了他们的。

    可是普通老百姓还不知道，到底是谁这么大胆，在这个时候还敢跟美国人联系？

    很快，有关案件的细节便被披露了出来。日本财阀和美国特工之间的会议纪要，更是被直接刊登在报纸上。

    这一下！整个日本算是被掀翻了天了。

    没有人关心这些财阀背叛日本的原因是什么？

    大家只知道这些财阀之前还把控着日本的军工生产。

    而日本的军人就是因为装备不行，所以才在战场上被美国人疯狂屠戮。

    甚至就连日本的大将都因为空军装备不给力而战死！

    可日本明明是一个发达的富国，日本的装备怎么能差到这种地步？

    现在，这个问题似乎有了答案。日本的军工生产被一群卖国贼把控在手里，日本的军人怎么可能还有好装备用？

    甚至就连中西功都因为这件事而受到了波及。

    有很多人认为这些财阀能控制日本军工生产这么久，跟首相中西功有很大的关系。

    他们当然不会认为中西功跟财阀们一起卖国了。他们只是觉得，中西功没有早一点发现这些隐藏在日本的蛀虫，多多少少有那么一点无能。

    如果不是中西功这些年在日本积累的名望和权威都很重，他恐怕都得被迫站出来给国民一个交代。

    而且也有一些相对理性的日本人认为，这些财阀存在的历史比中西功本人的年龄还要大，而且他这些年来也一直都在跟财阀做斗争。

    现在，中西功能在损失还没有进一步扩大之前就将财阀拿下，已经算是非常的了不起了。

    最后的问题就是，中西功准备怎么处决这帮人？

