
“拉到水牢里去吧！”“凤琉璃”裹着斗篷，让人看不清样貌，没有人会知道她已经偷偷的建立起了自己的势力，这些人都在为她卖命，而她只需要动动口，就可以办成自己想要办成的事情。终有一天她一定会让那个人知道，当初把她当作弃子是多么愚蠢的决定。

北慕言自从确定了喜欢苏荷，就打算给苏荷一个名分，可是没想到却屡次被苏荷拒绝，北慕言都觉得脸上无关了，还真没有哪一个女人可以这么光明正大的拒绝他。

“为什么不答应？”北慕言不明白，苏荷明明就喜欢着自己，为什么不答应名正言顺的做他的女人。

“我有我自己考虑，我希望你可以体谅我。”苏荷心里明白自己并不是喜欢北慕言而是因为她不得不这样做。她从来不否认自己喜欢着北慕言，可是她的身边还有一个拖累那就是花流萤，她对不起花流萤，所以没有办法嫁给北慕言。

“考虑，难道我还不能够为你考虑吗？我都已经等了这么久没有逼你，难道不就是在为你考虑吗？”北慕言不明白他们之间到底是哪里出了问题？为什么苏荷会屡屡拒绝他，难道是因为他不够好吗？

“对不起我有我自己的想法，我还是不能够答应你。”苏荷说完就从北慕言的宫里边出来了。何无欢带给她的感觉她这一辈子也不可能忘记，花流萤的存在就像是她的梦魔，时时刻刻的提醒她，当初自己有多愚蠢，花流萤为了她变成如今这个样子，她有义务把花流萤的后半生照顾好。

“该死！”北慕言低咒一声，从来都没有一个女人敢这样三番四次地拒绝他，可他偏偏还不能说什么，因为他喜欢苏荷，真心真意的喜欢而且死心塌地。

回到瑞珠园，苏荷心里百味杂陈，看着眼前孩子一般的花流萤，她心里的亏欠就更加浓重了，当初如果不是因为她的任性，不是因为她妄想着想要记住何无欢，花流萤就不会变成今天这个样子，她的心里也不用觉得亏欠。

“小燕子，小燕子，我要小燕子。”现在的花流萤和岁儿童没有什么区别，整日里不清醒，吃喝拉撒都需要别人的伺候，再也没有了往日在何无欢手底下的威风。

“流莹姐姐是我对不住你，希望你不要怪我。以后我会是你唯一的亲人，我会好好照顾你，不让你受到任何伤害，好不好？”苏荷心里其实还是蛮自责的，可偏偏这一切都是她一手造成的，她没有任何选择的余地。

“你走开，我讨厌你。”花流萤的手拍打在苏荷的脸上，虽然说花流萤的智商是小孩子，可力气却还是大人的，打在苏荷的脸上，很快苏荷的脸就被打伤了。

“小姐！”小蝶推开花流萤，这些日子苏荷对花流萤的种种她都看在心里，可是这花流萤哪里值得小姐这么对她，疯疯癫癫不说，还是不是的折磨小姐，就算是又再大的恩情那也能够还的清了，难道不是么？

苏荷站起身来，都说了自作孽不可活，如今在她的身上有了最好的体会。

“算了，送流萤姐姐回去吧！”

“是。”小蝶无可奈何的扶着花流萤离开了，苏荷如果仔细一点，她就能够看到花流萤的眼中一闪而过的清明，那绝对不是一个失心之人该有的目光。

苏荷坐在一旁的石凳上，若要是说她这辈子最开心，最值得怀念的地方，那就是在无欢宫的时候了，那个时候每天的训练虽然苦，可是也很幸福。

她每天都希望可以见到无欢宫主，只要是远远的看上一眼，她就觉得很满足了，只要是无欢宫主的一举一动，一颦一笑，举手投足都让她开心好半天。

那个时候她以为喜欢一个人就应该是这样的，即便是他不属于你，可是你还是甘之如饴，只要能够时时刻刻关注到他的一切，那比什么事情都开心。

苏荷的天赋极高，什么东西一学就会，每一次的表现都很优秀，所以何无欢才会对自己不同，看着苏荷的眼神也渐渐的多了欣赏。

怪就怪在自己太贪心了，她以为何无欢待她有一点点不同，她就可以光明正大的喜欢何无欢了。无欢宫里那个女子不喜欢何无欢，可是却没有一个人像自己一样愚蠢。

何无欢那个像神一样的男子一般的胭脂俗粉根本就入不了他的眼睛，可是她不信，非要证明看看，何无欢是喜欢她的，最后才会变成今天这个样子。

苏荷叹气，拒绝北慕言的原因除了花流萤，还有一个原因就是因为她怕，每个人的生命里都不会承受两遍沉重的爱情，不可否认她喜欢北慕言，可是这种喜欢并不代表终有一天，她遇见何无欢的时候还能够喜欢北慕言。

每个人的生命都是有限的，而每个人经历的爱情更是唯一的，人的一生之中刻骨铭心去喜欢的只有一个人，即便是后来遇见了比他更好的，可那终究不是他。

北慕寒回到王府的时候，心情不知道怎么去形容，很酸很涩。本来他可以生活的好好的，可是短短几天他的世界就有了这么大的变化，打了他一个措手不及。

他好不容易喜欢上一个女人，那个女人却是他的亲妹妹，而他的亲哥哥却纵容别人害死了他的亲妹妹，他还来不及伤心，另一个女人又出现了，毫无预兆的出现在了他的眼前。

他一直用自己的伪装来逃避过去，可是过去依旧存在，他以为自己可以忘记过去所发生的一切，就这样好好的活下去，可是木文锦的出现，分明就是告诉自己，他曾经那么残忍的生活过，他的手上沾染了鲜血，他是踩着枯骨一步一步走出来的。

“公子，你不要想太多了，一切都会好的。”这个时候小白除了安慰什么都做不了，忽然间她格外的想仙女姐姐，如果仙女姐姐在，公子也许就没有这么难过了。

北慕寒低头看着小白，小白明明也是参与了他过去的人，可是他却能够接纳小白，对于木文锦却始终夸不出来这一步，可能是因为自己这般不堪的人，根本就不能，或者是没有资格去喜欢别人了吧。木文锦于他而言，是一个美好的女子，应该有更好的人与她相配，而他从来都不够资格，之前是，现在是，以后也是。

冰冷阴暗的水牢里，木文锦感觉自己的双腿都要被泡的麻木了，没想到自己竟然被抓到这个地方来了，也不知道越哥哥到底怎么样了？

“没想到你过的是这种日子啊，怎么样难受吗？”欧阳越不知道何时从他的那边出来到了木文锦的这边。脸上还带着一副看好戏的表情，就好像他并没有经过这样的待遇。

木文锦有些疑惑，为什么是一块儿来的，但是欧阳越却没有，遭受任何的惩罚。而且还可以自由出入。

“你为什么会在这里？他们难道没有对你怎么样吗？”

“这个世上还没有我欧阳越去不了的地方，同样的，也没有我欧阳月不能离开的地方。”虽然说自己的本事不是很大，但是这点自信欧阳越还是有的。更何况，就凭他们，怎么可能把他栓得住呢！

“越哥哥你是来看好戏的吗？”虽然知道欧阳越不可能是那种人，但是只要看到欧阳越脸上幸灾乐祸的表情，木文锦就心里来气。这一切根本就在这个男人的想象之中。

“其实你早就知道吧！只不过你不说，无非就是想让我长个记性，记住这次惨痛的教训。可我告诉你，如果还有下一次，我依然会这样选择，因为那个人是北慕寒，所以值得。”

欧阳越摇摇头，问世间情为何物？只叫人生死相许，不对，是生不如死。如果木文锦不是因为深爱着北慕寒，就凭木文锦的聪明才智，这点小把戏她还不放在眼里！

“你知不知道你这样有多愚蠢，我曾经告诉过你，如果喜欢的话那就去追吧，我还是比较喜欢那个当初明媚的，像阳光一样的木文锦，而且我相信，北慕寒也是想跟我一样，喜欢那个当初的你。”

“我何尝不希望回到当初，何尝不希望变回当初的自己，可是，我根本就回不去了，不是吗？”木文锦心里明白，有些人仅此一眼便会沦陷，而这一眼说到底都是万劫不复。

木文锦说话的时候有些吃力，她毕竟是个女生，在水牢里泡了这么久，双腿早就麻木了。更何况她还是一国的公主，从来都没有受过这样的苦！

“文锦放弃吧，他不值得你这样爱！爱情里从来没有一个人可以像你这么卑微，更何况真正的爱情是不需要卑微的，他若是喜欢你，我定会支持，可是事实证明，他根本不爱你，放弃吧文锦！”欧阳越苦口婆心地劝道，虽然说一开始的时候，他是支持木文锦去追北慕寒，可是如今看来这北慕寒，根本就没有对木文锦动过心，那木文锦又何必这样自欺欺人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220338"  chaptername="第七十四章  幸灾乐祸">加入书签</a>
</div>
