    鹿妈妈就不用说了，现在在家修养，刷刷小视频，看看小说，打发时间，偶尔看到好看的，还要给鹿慈分享，加解说的，也是蛮厉害的。

    也不知道家里的情况怎么样了，虽然感觉不会出事，但是没有亲眼见到，不了解情况，鹿慈还是担心的。

    一想到这里，鹿慈只能又加大力度踩油门，快速的向家里赶去。

    高速公路上，白色的汽车快速驶过，对面路上不时传来的哭喊，求救，还有丧尸的嘶吼，统统被甩在身后。

    开了一个多钟头，估摸着再开半小时，就能到家了，但是高速公路的来去两边却都出现了大量的废弃汽车，以及不少在车流中逃命的人以及零星几个在车外追逐的丧尸。

    鹿慈看了眼前方被堵得水泄不通的车道，决定下车步行走过去，等到了宽敞的地带视情况再开车。

    前方不到百米的距离就是一个小城市的高速路口，看来是出城的人太多，竟然将两边的车道都抢占了。

    “走吧，先下车。”鹿慈靠着前方车流的车尾，找好位置，停好车，然后悄悄将汽车收起来。

    鹿悠悠也看见了前面的状况，跟着姐姐下了车。

    因为在最尾端，所有没有人，也没有丧尸，继续向前走，就看见不少驾驶室内被安全带困住的咆哮的新生丧尸，浑身血淋淋的，车里还有其它丧尸在攀爬，但是一时间暂时还出不来。

    车子太多，将道路堵得狭窄，就连人走路，也过的艰难。

    前面的哭叫，嘶喊还在继续。

    后面，姐妹两个还在艰难行走，偶尔冒出头的丧尸，也被鹿慈一个冰刃爆头躺回车里。

    好厉害！

    鹿悠悠见状，也凝聚起小火团，朝车内的丧尸扔去。

    驾驶位上被安全带束缚的丧尸几乎是被她当成了目标一样在攻击，锻炼异能准头，扔了好几次，都扔偏，火团掉落到丧尸身上，还激怒了丧尸。

    在丧尸努力挣脱，大吼大叫的时候，终于一个火球落在丧尸头上，迅速燃烧，将丧尸的脑袋烧的黢黑，最后烧成焦炭。

    丧尸死亡，没了动静，扔了十多个小火球的鹿悠悠也逐渐异能耗尽，开始体力不支。

    握在手心的几枚晶核散发着能量，一丝一缕的被她无意识的吸收着，补充异能。

    不一会儿，感觉体力逐渐在恢复的鹿悠悠，看着手里逐渐消失融化的晶核，也顾不上发愣思考，握紧拳头，赶紧跟上前面姐姐鹿慈快要被汽车遮挡消失的身影。

    距离出口短短一百米的距离，却举步维艰，鹿慈带着鹿悠悠一步三饶的，好一会儿，才走了一半多的路程，期间还有不少在车里求助被卡困的。

    鹿悠悠能帮的皆帮，前进的速度就更缓慢了。

    鹿慈抄着手，悠哉悠哉的在废弃的汽车间穿行，看着妹妹鹿悠悠忙着救人的小陀螺身影，勾了勾唇，偶尔随手搭把手帮个忙。

    就一会儿功夫，姐妹两身后就跟了一串尾巴。

