 陈友好暂时还不打算，将怪人的事情，随随便便的告诉别人。

    “钟管家，写一幅字帖送给钟老，当然没有问题，只是这个字帖也需要灵感，不是说写就写，不如我写好之后，再亲自给你送过去如何？”

    陈友好不卑不亢的说道，他是想着回家写了煞气字帖，第二天再来送给钟管家。

    “这个？

可我下午就要坐飞机回帝都，这个时间上怕是来不及啊。”

钟管家也没有觉得陈友好托大，毕竟写书法也是需要灵感的。

    当年王羲之醉酒写下兰亭序，传为千古绝唱，可是酒醒之后，却是再也写不出来，书法是需要灵感的，灵感一来，笔走龙蛇，灵感一去，写出来的字也就失去了神韵。

    “这个......”陈友好一时之间也是犹豫了起来，不知道如何是好。

    “哈哈哈哈，这才不简单，刚才我就说了，让陈友好和我的儿子，代我进京给钟老贺寿，到时候陈友好将字帖写好了，再送去帝都就是。”

唐老笑了起来，提出了一个折衷的办法。

    “好，这个主意好。”

钟管家一口就答应了下来。

    “那就这样办吧。”

陈友好也是没有意见。

    唯独只有唐宇，脸上闷闷不乐，就像谁欠了他钱一样，他原本想着将自家的陋室铭送给钟老，博一个好感，现在钟管家直接向陈友好索要字帖，那他还送个屁。

    讨好钟家的门路都被堵死了，不过这也不能怪陈友好，都是自己的爹小气，不肯将那幅字帖送出，唐宇越想越憋气，感觉胸口都闷了起来，一副心脏病随时发作的样子。

    钟管家也没有过多的停留，在唐老和陈友好的介绍下，购买了几件古玩，然后就离开了。

    唐宇亲自将钟管家送出了店门，今天好歹卖出去了几件古玩，这才让唐宇的脸色好看了一些。

    “唐老，其实我还有另外一件事情，想拜托你一下。”

陈友好看见钟管家走了之后，这才似乎想起了什么，开口说道。

    “哦，有什么事情啊。”

唐老微笑的说道，一点都没有介意陈友好来找他帮忙。

    “是这样的，我在盛海买了一堆的古玩，这些古玩你也见过，升值潜力还是很高的，我也不打算卖出去，就想着自己收藏。”

    “现在那堆古玩还放在我的屋子里，我担心着万一遇到小偷怎么办，就想着像唐老你一样，弄一个展览室放着。”

    陈友好之前就听说，唐老有一个自己的古玩收藏室。

现在陈友好也买了一堆的古玩，准备自己收藏，总不能全部放在家里，就打算请唐老帮忙，给自己找一个展览室做收藏。

    “哈哈哈哈，原来就是这样的。

没问题，我正好有一个老朋友，要把一家展览室租出去，还连带着安保，一个月大概十几万的费用，你觉得怎么样？”

    唐老笑了起来，这个小忙自然没有问题，他一口就答应下来，还询问陈友好的意见。

    “那就谢谢唐老了，租金我现在就可以转账，先把地方定下来，改天我就将那些收藏品搬到展览室去。”

    现在的陈友好资产已经过亿，又怎么会在意一个月十几万的场地费呢，自然没有问题，一口就答应下来。

    陈友好今天来新宝轩，主要就是为了解决青松公司被李家针对的事情，现在事情已经办妥，就连收藏室的问题也解决了，陈友好也没有留下来的必要。

    而且天色已经不早了，陈友好也不再停留，向唐老告辞道：“唐老，那我就先走了，改天再来看你。”

    “好好好，回去的路上小心一些。”

唐老嘱托了几句，目送陈友好离开，然后又看了唐宇一眼，哪里都觉得不顺眼，怎么人家陈友好年纪轻轻就这么有本事，你就会溜须拍马呢？

    两父子又忍不住，因为一些小事情吵了一架，不过这些就不是陈友好能管的了。

    回到家的时候，陈友好才发现自己昨天写给甄隽云的字帖，今早担心着青松公司的事情，原本写给甄隽云的字帖，还没来得及送出去呢。

    陈友好又铺起了宣纸，摆好了文房四宝，调动了手掌金砖里的煞气，写了一幅百寿图。

    百寿图，顾名思义就是写一百个寿字，而且还要用上不同的字体，不同的书法写就而成，这样才能体现陈友好的心意，不过陈友好可写不了一百个寿字，就忍不住昏昏欲睡。

    每次调动煞气写字帖，都将陈友好的力量用尽了一样，感觉身体被掏空。

    等到柳夕稔回来的时候，就看见陈友好在沙发上睡着了，桌子上还摆放着一幅新写的字帖。

    “真是的，在沙发上就睡着，你也不怕着凉。”

柳夕稔想给陈友好盖上一张被子，担心他着凉，却又突然停住了脚步。

    “不对，我那么关心你干嘛，你都给其他女孩写情诗了。”

柳夕稔又忍不住想起了昨天陈友好写给甄隽云的字帖，她很明显是误会了。

    陈友好写情诗一样的字帖，自然不是为了跟甄隽云表白，不过是为了借故提出让甄隽云假扮他的女友，应付老妈而已。

    柳夕稔想到这里，就没好气的将手里的被子直接扔在了陈友好的身上，陈友好居然也没醒过来，就这么一直睡到了天亮。

    第二天起床的柳夕稔，看见陈友好就在沙发睡了一晚，而且被子也没盖好，觉得自己是不是太过分了，有些不好意思的看着陈友好疲惫的睡姿。

    柳夕稔又转身走进了厨房，开始煮起了早餐，顺便给陈友好煮了一份，陈友好迷迷糊糊的醒来，闻到一股早餐的香味，睁开了眼睛，才看见柳夕稔端着两份早餐走到桌子面前。

    “哈哈哈哈，又煮了什么好吃的啊，快让本大爷尝一尝，我都要饿死了。”

陈友好的双脚蹭上了脱鞋，嬉皮笑脸的走了过来，哪有昨天半分书法大家的气质。

    “火腿肠煎蛋。”

柳夕稔放下了冒着热气的盘子说道。

 