    陆辰打算，等陆豹来了，他就马上抽身离开去办事。

    而就在这时，楚倩芸竟然直接拉着吕雨桐朝陆辰走了过来。

    “陆辰，小桐我又给你拉过来了，今天还让她给你直播卖药，我们把直播进行到底，这样打出名气和口碑，你的事业就可以起飞了。”

    楚倩芸这样说，陆辰当然心里暖暖的。

    还是楚倩芸面子大啊，昨天吕雨桐气冲冲地离开，陆辰本以为吕雨桐真的不来了，没想到楚倩芸竟然能再次说动她。

    哎！

    倩芸啊。

    我真的没啥说的了。

    爱你我就想要抱抱你。

    陆辰一时感动，竟然当着吕雨桐的面，直接一把将楚倩芸给搂在了怀里。

    “哎呀呀，你们俩啊，这这……干事都不背人啦，你俩是不是太过分了，是把我当机器人，还是当空气啊！”

    吕雨桐假装生气，直接去了昨天的房间准备继续直播。

    而楚倩芸被陆辰紧紧地搂在怀里，马上又喘不过气了。

    碍于有吕雨桐在场，楚倩芸一边红着脸，一边就用力在陆辰的肩膀上狠狠打了一下。

    “阿辰，快松开，你咋这么不分场合呢，要抱，等晚上我给你抱，现在你马上立刻给我松手！”

    见楚倩芸答应说晚上给他抱抱，陆辰突然想起来了，昨天晚上去帝国大厦赴宴时，楚倩芸好像是说回来答应让她亲亲，结果昨晚她回来却自己睡了。

    这个吻，是不是该兑现了。

    所以大半天的，陆辰不但不松手，反而还直接凑到楚倩芸耳边，小声嘀咕着要索吻。

    楚倩芸真的忍不住狠狠瞪了陆辰一眼。

    “陆辰，昨夜你趁我睡着把我剥的一丝不挂，我还没找你算账，你还想要我兑现承诺给你亲亲，你想都别想了！”

    楚倩芸越说越气，她一边眸子朝着吕雨桐所在的房间看了看，然后就直接伸手在陆辰胳膊上掐了一下。

    “陆辰，你以后老实点，即便咋俩那个了，你也别太过分，快松手，不然我还掐你！”

    楚倩芸说着，就将手又朝着陆辰的胳膊凑了过去。

    陆辰真的怕疼，而且他也知道，楚倩芸掐人的本领真是一绝。

    不多不少，疼的恰到好处。

    陆辰真的不想再品尝体会了，所以就马上松开了楚倩芸。

    啧啧，这一松手，陆辰骤然感觉，整个呼吸都畅快了。

    真凑巧，陆辰刚松开楚倩芸，外面陆豹就到了。

    陆辰让陆豹进了屋，而陆豹也火速将昨夜托了层层关系，最后查到的苏甄儿和她老情人的资料，全部递到了陆辰的手里。

    陆辰看了看。

    资料齐全面面俱到。

    包括苏甄儿和她老情人的关系，从二十年前一直罗列到现在。

    包括苏甄儿暗中拿楚家的钱支援接济老情人，几乎应有尽有。

    陆辰又看了看，这些资料里，还有一些苏甄儿和她老情人年轻时亲昵的照片，竟然也给挖了出来。

    而且这些照片里，有两张是最新的。

    陆辰看到，就是昨天苏甄儿和她老情人在别墅约会的照片。

    太辣眼了。

    这一对狗男女。

    光天化日之下，男的竟然在别墅的院子里，堂而皇之地将手伸进了苏甄儿的领口里。

    而且除了这些，竟然还有新发现。

    陆豹在调查苏甄儿私生活时，还无意之中发现，苏甄儿竟然还暗中养了两个小白脸小鲜肉，来满足她没完没了深不见底的情欲。

    陆辰不禁一声叹息。

    人贱至此，真是有辱楚家一世门风。

    这楚老头，他妈的眼睛是不是长屁股上了。

    竟然能和这样的女人过了快二十年！

    陆辰没有再耽搁，在确定了两个小鲜肉也被陆豹的小弟看住后，他马上拿着资料就准备去见一见楚远航。

    楚家的血脉之争，是时候拨云见日了！

    而且就在一个小时以前，陆辰在厨房熬粥时，王琳已经将电话打了进来，说楚奋强

    筹备的新店今天要剪彩开业。

    作为楚奋强掌握楚家大权后开的第一家翡翠旗舰店，而且就开在陆辰翡翠玉器店的正对面，这其中的狼子野心昭然若揭。

    陆辰当然知道这其中的利害关系。

    楚家实力强劲，楚奋强又阴险狡诈，所以摆明了是想打消耗战耗死自己。

    不过陆辰是绝不会轻易让坏人得逞的。

    哼！

    想用这种损招杀人不见血，也得看看你究竟有没有这个通天的本事。

    陆辰当即就安排陆豹留下，给吕雨桐的线上直播打个下手，另外将昨天还未完全发货的神女美颜汤发出去。

    陆豹真的不愿意留下啊。

    他情愿拿刀打打杀杀。

    也绝不想如此清闲地留在别墅里。

    但是没辙，眼见陆辰发了命令，他也只好顺从。

    陆辰安排好一切，又嘱咐楚倩芸好好在家休息，有什么事可以随时打他电话，他保证手机会全程开机。

    紧接着陆辰就走了。

    他开车那辆黑色辉腾，直接就去了楚家庄园。

    楚老头，你的绿帽子，该加加颜色了。

    而且你睁开眼睛看清楚了，谁才是你的嫡亲血脉。

    陆辰只用了二十分钟，就来到了楚家庄园。

    这个地方，他已经再熟悉不过。

    上次基因检测一时失手，让坏人钻了空子，今天绝不可再废了。

    陆辰下了车，将手中的资料放进包里，就直接朝着楚家大门走了过去。

    自从上次陆辰带着一帮小弟怒闯楚家后，楚远航便命人加强了安保防御，竟然直接动用了二十个人三班倒，在楚家门口日夜巡逻站岗。

    所以如今的楚家大门口，别说是一个大活人，就连一只苍蝇也休想不打招呼就飞进去。

    陆辰只是冷哼了一声，他并不怕这伙鸟人。

    但是想到他今天来找楚远航，是有东西给楚远航看，没必要直接动手把门口这群人给废了，毕竟人家也是混口饭吃而已。

    不到万不得已，还是不要砸人饭碗。

    所以陆辰竟然绕着整个楚家庄园走了走，找到一个隐蔽的位置，趁着四下里无人，也没有看到有监控存在，就直接翻墙爬进了楚家。

