    天元城无数强者降临。

    哪怕是身为云兰国国主的云河，在这天元城之中，也不敢喘个大气。

    在这城中，比他强大的，大有人在。

    而此番前来的，除了云兰国之内的世家宗门之外，还有来自云兰国之外，甚至比起整个云兰国，都要更加强大的势力。

    “父亲，魔音谷的使者来了。”

    天元城一处院落之中，云龙的神色，有些不自然。

    甚至，在他的鬓角，还有着些许冷汗。

    听到魔音谷这三个字，就连云河，脸色都变得难看起来。

    魔音谷的势力范围极大，无论是云兰国，还是之前的红叶国，都是魔音谷下辖的属国。

    想必，他们专程派人前来，就是为了这遗迹。

    这伙人，他们招惹不起！

    云河连忙道：“他们在哪儿，速速与我出门迎接！”

    “不必了，云河，我等此番前来是为了什么，我想你应该清楚。”

    话音刚落，院落之中，便有几道身影落下。

    站在院落之中的只有两人，其中一个，是身着华服的美妇人，单从面容来看，还不足三十岁。

    但是，知晓此人身份的人，却是都知道，这是个已经修行了几百年的老怪物。

    而在其身边的，则是一白裙女子，双眼看来灵气十足。

    “云兰国国主云河，见过使者！”

    这美妇人，便是魔音谷的使者，同时，也是魔音谷的七长老，玉琵琶。

    而在她身后的，则是她的弟子，名为玉玲珑。

    玉琵琶打量了云河一番，眼中闪过一丝惊讶：“几年不见，居然已经踏足炼虚期了？”

    云河额间流下一抹冷汗，连连拱手道：“侥幸罢了。”

    玉琵琶与云河一样，同是炼虚期，只不过，与云河不同，玉琵琶已经是炼虚期六重，比起云河，仍然是要强了不少。

    “此番探寻遗迹必定危险重重，所以，我需要你们从旁协助，必要的时候，哪怕是派出元婴期死士，也在所不惜。”

    元婴期死士！

    云河的呼吸，顿时变得急促起来。

    元婴期，哪怕是云兰国王室，都不会请以调动，更何谈将其培养成为死士。

    “使者，元婴期修士，哪怕是在我王室，都没有多少。而且还是元婴期死士，恐怕……”

    “怎么，办不到？”

    云河缄口不言。

    忤逆玉琵琶，他没有这个胆子。

    且不说玉琵琶的实力在他之上，就说，玉琵琶身后的魔音谷，弹指之间，便能覆灭整个云兰国。

    “三天之后，遗迹便会开启，无论如何，我需要三百元婴期死士。如果办不到的话，这死士，就由你来当。”

    “云国主，你看着办吧。”

    扔下这么一句话，玉琵琶便飘然离去。

    只留下一个云河，哭笑不得的站在此处。

    眼下，该怎么办？

    “云龙，这些日子，先生有没有什么吩咐？”

    眼下，云河能想到的，就只有楚铭了。

    只有他才能帮到自己。

    云龙如实道：“先生曾和青衣姑娘说，这遗迹，还是不去为妙。父亲，我们最好也不要蹚浑水，至少，不要急于这一时。”

    云河点了点头。

    既然是先生说的，自然没有理由怀疑。

    只不过现在，这件事，可不是云河说了就能算的，在他背后，还有个魔音谷的玉琵琶。

    眼下最重要的，是说服她。

    云河长叹一声，道：“罢了，和我去见一见先生吧。”

    此时，楚铭正在院子里给鸡喂食。

    门外时不时会传来一阵敲门声，这些人是来投宿的。

    楚铭不堪其扰，索性后来，也就懒得再开门了。

    “先生，这门响了半天了。”

    青衣小声提醒道。

    楚铭摆了摆手，示意道：“我这院子就这么大，哪有那么大的地方给他们借住？再说了，这些人的态度如此蛮横，让他们住进来，不是给自己找不痛快吗？”

    若是他们的态度好些，楚铭还能勉强让他们住个几天，给钱就行。

    可问题是，来的几个人，一个个都和大爷一样颐指气使。

    楚铭也是有脾气的。

    这种人，怎么可能让他们进门？

    “那……我去打发了他们？”

    楚铭没再多言。

    青衣会意，打开院子大门，站在院落外的，是一美妇人，和一白衣少女。

    刚才，敲门的就是这少女。

    “二位，我家先生不招待外客，请另投别家吧。”

    玉玲珑与青衣对视一眼。

    随即，又道：“两千金币，够买你家先生的院子吗？”

    青衣只是摇头。

    看来，的确是自己多事了。

    这些人，仗着自己修士的身份，做事完全不讲道理，青衣本就不该开门。

    “五千金币呢？这是我的底线。奉劝你一句，我师尊的身份，你一介凡夫俗子，根本惹不起，愿意给你开价，已经是十分客气了。”

    青衣仍然是摇头。

    眼前这个少女，年纪不大，口气倒是挺狂傲。

    也难怪，先生不喜欢与这些人打交道。

    “若是没有其他事的话，二位，请移步吧。”

    青衣的语气，变得冰冷了起来。

    玉玲珑脸色一冷，一手扶住门框，想要拦住青衣关门。

    但是紧接着，她却惊奇的发现，自己的力气，居然比眼前这个青衣女子，还要差了一筹！

    紧接着，便是动用灵力！

    随着灵力涌入，玉玲珑本以为，自己能够在力量上，碾压青衣女子。

    但是，却依旧无法抵挡大门缓缓合上。

    也是修士？

    而且，修为不在自己之下！

    这小小的天元城，居然藏有如此强大的修士！

    玉玲珑年纪虽小，但毕竟出身名门，已经是元婴修士，在云兰国算得上一流强者。

    但没想到，居然在这院落的一个丫鬟手上，吃了瘪。

    砰！

    大门紧紧闭上。

    玉玲珑俏脸冰寒，看着紧闭的大门，咬紧了一口银牙，气的直跺脚。

    “师尊，这个家伙！”

    “小小的天元城，倒是卧虎藏龙。这院子里的人，估计也只是比我们早来几天，才把这里占了。也罢，那就另寻他处吧，毕竟，谁也不知道，这天元城里，到底藏了多少高手。”

    哪怕是强如玉琵琶，都要小心小心再小心！

    院子里。

    楚铭写好了一幅字，重新打开房门，贴在了大门上。

    上面只写了四个字——生人勿近！

