“中了……中了……”徐谦这一刻真有些热泪盈眶。

　　桌上的面，他已经没有多少兴致吃了，手掌一拍，道：“走，现在就走，我们去提学衙门看看去。”

　　赵梦婷道：“方才不去，现在既已知道了成绩，为何又要去？”

　　徐谦支支吾吾地道：“去看看罢，我……我不注重功……”说到这里，他老脸一红，方才装得太过火，于是连忙道：“看看也好，邓健这个人不是很靠谱，还是亲眼看到才好肯定，梦婷，你随我一道去罢。”

　　说罢，心急火燎地带着赵梦婷出去，迎面看到兴匆匆要冲进来的邓健，徐谦大手一挥，犹如凯旋的将军：“走，去提学衙门！”

　　邓健累得上气不接下气，口里大骂：“方才叫你去，你不去，现在我刚回来，你却又要去了，真是比王公公还难伺候。”

　　虽是痛骂，不过徐谦高中，让邓健与有荣焉，看着徐谦就像是在看金元宝一样，也顾不得其他了。

　　一行三人飞快出了徐家，邓健和赵梦婷要往东面的提学衙门去，徐谦却是警惕地左右张望，随即当机立断道：“先往北面走。”

　　邓健觉得不可理喻，道：“为何往北面，往那个方向岂不是南辕北辙？”

　　徐谦怒视他道：“你懂什么！北面有个车行，嗯，我们雇辆车去，堂堂禀生，岂可步行看榜？”

　　这徐谦的举止实在是怪异到了极点，邓健其实很想说，提学衙门方向也有车行，只是见徐谦紧张兮兮，只得硬着头皮与赵梦婷一起跟着徐谦飞快地往北走。

　　过不了多时，这徐家门口顿时便涌上了无数报喜之人，这些人人数实在太多，足足有七八十人，他们看到了榜，也是兼程赶来，一刻不敢耽误，远远看到徐家的宅子，便一起大喝道：“恭喜，恭喜，恭喜徐相公连中小三元。”

　　“恭喜徐相公高踞榜首，院试第一。”

　　“赏钱，赏钱……徐相公快快出来发赏钱。”

　　原来这考试的规矩，越是重要的考试，便有一些专门的报喜人随时专注官府放榜，而后第一时间前去报喜，借此得到赏钱。一般情况，名次越高的人，报喜的人越多，像杭州这种地方，随随便便都有七八十人，再多一些便是两百、三百也是稀松平常，大家去了报喜，而高中之人自然兴高采烈，这时候也大方，往往会给出很高的喜钱发出去，大户人家直接发碎银子的都有。

　　而徐谦既是榜首，又连中小三元，自然是所有人关注的对象，况且他家在钱塘，距离放榜的地方并不远，还不至于像那些要赶几十里甚至上百里山路的穷乡僻岭，因此来的人特别多，这第一批报喜之人就已经隐隐有破百的趋势，所有人喜笑颜开，到了徐家门前，却看到大门紧闭，竟是上了锁。

　　大家的脸色顿时不好看了，有人去向四邻打听，却是得到消息，这徐家的人刚才还在，方才才走的，问去了哪个方向，却是往了北边。

　　人群顿时炸开了锅，有人道：“定是听到了风声才跑的，真不是东西，竟是着了这厮的道。”

　　有人捶胸跌足，痛心疾首道：“谁说这姓徐的是书呆子？这个不要脸的东西，亏得我大老远跑来，竟是一个铜板都没捞到。”

　　“散了，散了，我早该说了应该去杨家，杨公子上年只是中了府试生员，家里便拿了十几个簸箕的铜钱出来发，每人几十上百个钱……”

　　…………………………

　　徐谦三人稳稳当当地坐在马车上，邓健还在低声咕哝：“本来往东面还近一些，现在偏偏往北，连车钱都贵了一倍不止，书呆子啊书呆子，本来还以为你很聪明的，看来是我看走了眼。”

　　徐谦不理他，只是眯着眼一声不吭地做老僧入定状。

　　赵梦婷其实还未完全从羞涩中缓过劲来，她有一种预感，仿佛徐谦是在躲什么，只是到底是什么，她却没有去多想，只是坐在车里，徐谦坐在她身侧，让她觉得有些窒息。

　　到了提学衙门，这里仍有许多人滞留不去，远远便听到有人大叫不公的声音。

　　徐谦心里冷笑，想：“不公？哪里有这么多的不公？你们也只有叫不公的份。”他掀开车帘看到围了许多人，便吩咐赵梦婷道：“你在车里等，我和邓兄弟前去看看。”

　　说罢，和邓健一起下了车，拨开人群要冲到榜下去，那些人看到了徐谦来自动为他分开道路，有人对他嗤之以鼻，却也有人笑吟吟地给他作揖道一声恭喜。

　　这时候，徐谦早就收敛了心中的狂喜，反而变得谦虚起来，很有几分淡薄名利的风采，就仿佛前来考试和看榜是因为被人刀架在了脖子上不得不来一样。

　　他压抑住心中的激动走到了榜下，果然看到自己的姓名高高地挂在榜首位置，他的拳头不禁攥起来，咬着唇，头晕目眩，耳边传出道贺和恭喜声，道贺的人统统改了称呼，徐兄弟或徐朋友一下子成了徐相公。

　　徐谦感觉自己的腰一下子挺直了，禁住要泪流满面的冲动，忍不住喃喃念：“多年媳妇熬成婆啊。”

　　耳边突然传出了不和谐的冷哼，听到有人道：“竖子安能高居榜首？可笑，可笑！”

　　徐谦侧目看过去，却是个穿着一件闲散道袍的老者，须发黑白夹杂，被几个儒生模样的人拥簇着，此时正抚须看榜。

　　一旁的邓健忍不住心中火起，道：“老儿，你说谁是竖子？”

　　这老者厌恶地看了邓健一眼，目光落在徐谦的身上，慢悠悠地道：“你便是徐谦罢。”

　　徐谦见他不怀好意，自然也不给他好脸色，道：“敢问你是何人，竟在这里大放厥词？”

　　老者冷笑道：“你不认得我，上次却是拿着拜帖登门，还自称要请老夫教你制艺之道？”

　　这老者一说，徐谦顿时明白了，这个人就是他一直恨得咬牙切齿的吴先生。

　　想到这个人，徐谦顿时怒火攻心，其实这吴先生不肯收自己入门墙倒也罢了。可是当时还大放厥词，让门子把徐谦狠狠羞辱一番。新仇旧恨一齐涌上心头，徐谦冷冷地打量着这宿仇，冷冷一笑，慢悠悠地道：“原来你便是吴先生，早想拜会，想不到竟在这里相见。哦，是了，我听说杨公子是吴先生的得意门生，想必你是来给杨公子看榜的。”

　　徐谦故意提到杨佟之，眼睛冷冷地看他。在徐谦看来，现在他是胜利者，最大的榜首热门人选杨公子屈居第二，这对吴先生来说，已经不只是侮辱这么简单了。

　　徐谦越是进了这个圈子，越是知道所谓的名士无非就是众人拾柴火焰高的结果。就比如小三元，这在扬州不算是百年一遇，可是却也不是轻易能撞到，小三元对于名声影响极大，吴先生作为杨佟之的业师，本来信心十足，这一次借着杨佟之的东风，立即可以水涨船高。只是不曾想半路杀出了一个徐谦，坏了他的好事。

　　吴先生恶狠狠地看着他，冷漠地道：“你屡次应试的文章，老夫都看过，和佟之比起来相差不小。能得县试、府试第一已是侥幸。这一次院试，老夫绝不相信你还有这运气，定是哪里出了差错，你且不要得意，我现在便去拜谒提学大人，总要讨个公道。”他朝身边的一个门生微微努努嘴，那门生会意，连忙前去与提学衙门门口的差役交涉。

　　徐谦冷笑道：“考不过便说有猫腻，好罢，你既然不服，那我自然让你服气为止。邓健，我们也去拜会提学大人，大家当着提学大人的面把话说清楚。”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ