    叶陵忍着恶心调出了自己的属性面板。他倒是还能看清属性面板上的字，他的状态处果然显示着“目盲”。

    微光治疗术对目盲这种状态debuff并没有什么效果，一个技能以后，该看不见的还是看不见。特别是那边的战斗又用了好几个技能，叶陵眼前的色斑顿时就变得更为密集。他什么都看不见，只能紧紧握住莱拉贝尔的手，生怕自己被丢入战场中心。

    莱拉贝尔可能感受到了叶陵的紧张，并没有甩开叶陵的手，反而是又将他轻轻往后拉了拉。

    叶陵眼前全是黄色、红色、白色的色块在不住转动，他完全看不清前方战斗的情形，只能在大片大片斑驳的色块中看见几个仿佛是人形的黑斑一晃而过——糟糕的是，骷髅兵在这种时候看上去也是人形的。

    他仔细侧耳去听，能在战斗的响动中听见兰德与卡欧释放技能的声音。

    以前玩游戏的时候，叶陵总觉得NPC们在释放技能时大喊技能名这个设定有些过于中二，现在却要感谢系统的这种设定。至少在这种无法看清敌我的情况下，能听见兰德在身旁呐喊着放出一个守护技能，实在是很让人安心。

    “元素火球！”

    莱拉贝尔轻斥着，单手又放出了一个攻击技能。

    叶陵也试图让自己不要那么无用，向着传来兰德声音的人形图块释放了一个微光治疗技能。

    兰德无奈的声音从另一边传了过来：“……叶陵，你把治疗术放到骷髅兵身上了。”

    叶陵:“咳咳，失手了，我再……”

    兰德的声音再次换了个方向，“你和莱拉保护好自己就行。”

    叶陵：“……行吧。”

    他十分从心地将巨大的橡木杖拄到了自己面前，试图将身体缩到橡木杖后，顺便最好能再挡住半个莱拉贝尔。

    叶陵感觉自己就是个上古时期玩游戏时，打副本延迟上千的玩家。他的队友都在拼命输出，只有他，听着队友战斗的声音仿佛是个局外人。

    呵，还“大人物”派来帮他证明自己的骷髅兵呢。要不是微光治疗技能无法作用在骷髅兵身上，估计兰德都得怀疑他是故意在给敌人治疗。

    没有一点点办法，叶陵紧紧握住莱拉贝尔的手，傻傻站在光斑边缘，听着战斗的声音一点一点减弱，最后彻底消失。

    在叶陵勉强能分辨出骷髅兵与队友的时候，看见的情景便是兰德丢掉了盾牌，双手高高举起自己的长剑，向最后一只骷髅兵斜劈而下。

    “劈斩！”兰德怒喝。

    不得不承认，如果无视兰德喊叫技能名称这个举动的话，这个技能动作本身还是相当帅气的。

    好不容易勉强恢复视力，叶陵眨了眨眼，试图快速看清场面上的情形。

    兰德站在两位法系前方，背影伟岸，在他脚边倒下了好几具已经分离破碎的骷髅兵残骸。那些残骸上多多少少带着爆炸与烧焦的痕迹，有两个头盖骨上还插着两根长箭。

    再远一点的地方似乎是卡欧，叶陵看不清对方的长相与穿着，但卡欧提着的长弓还是相当有辨识度。

    至于卡曼，依旧看不见踪影。

    叶陵最后扭转头，看向自己身旁。但他还没来得及看清莱拉贝尔的状况，手上就已经一松，直接被莱拉贝尔甩开了。

    “你还想牵多久？”莱拉贝尔的声音再次恢复清冷。

    叶陵：“……冤枉啊，误会啊。”

    莱拉贝尔完全不听叶陵的话，轻哼一声，“明天早饭，我要吃甜的。”

    “……”叶陵噎住，“没有糖啊！！！”

    “这么巧？我们白天刚好发现了一窝蜜蜂，搞到了点蜂蜜。”卡曼不知道什么时候摸了回来，突然从背后搭住了叶陵的肩膀。

    【系统提示：玩家叶陵已完成“打入内部”任务，获得经验值20点，获得兰德好感度20。触发后续任务“安抚队友”。】

    【任务名称：安抚队友】

    【任务来源：莱拉贝尔】

    【任务等级：F】

    【任务奖励：经验值10；莱拉贝尔好感度10；卡曼好感度8；卡欧好感度8；兰德好感度5】

    【任务内容：为队友烹饪一顿甜蜜的早餐，安抚队友战斗后的空虚。】

    【任务评价：你以为优雅的半精灵救你是因为对你有好感吗？不，她只是想吃甜食。】

    叶陵：“……”

    工具人实锤。

    他本来还为自己茫然无助时莱拉贝尔给予的帮助而感动，现在系统这么一响，“啪”，快乐全没了。

    果然人最要不得的就是幻觉，什么“她是不是喜欢我”、“她对我很特别”之类的想法全是狗屁，在小姐姐眼里他叶陵压根就比不过一块蛋糕，最多是蛋糕制造机罢了。

    叶陵一脸惆怅，而兰德则是十分同情地拍了拍他的肩膀，一句安慰的话也没说。

    在这次突然的突袭中，唯有兰德这个近战骑士稍微收了点轻伤。叶陵用了两个微光治疗技能以后，也就完全将兰德的血量补满了。

    看着篝火堆附近散落了一地的骷髅兵骸骨，叶陵实在是眼馋得厉害。他想起了现在只能躲在宠物空间里的库洛。如果库洛能出来的话，别说这满地的骸骨了，就只吸收掉一半、甚至是三分之一，恐怕就足够库洛完全恢复到全盛状态，那个“重返巅峰”的任务应该也能顺利完成。

    只可惜，叶陵实在是不敢在兰德面前将库洛放出来。他甚至不敢尝试将那些骸骨收进宠物空间，否则要是被兰德发现了的话，他实在是不知道该如何解释。

    那些零碎的骸骨当真诱人，叶陵思索许久，最后还是将部分骸骨收入了自己的空间戒指里。

    “亡灵一族和人类几百年来都相安无事，最近却突然频频挑起战争。我怀疑是亡灵一族遭遇了什么变故。我想研究一下这些骷髅兵的骨头。”

    这种解释瞬间就说服了兰德。兰德甚至若有所思地想了一会儿，然后将剩余的骸骨收进了他自己的空间道具里去。

