    这个蒸汽机并非是真的出现了这么个玩意奖励给黄去疾，而是还需要黄去疾去造出来的，只是说给了他一份图纸以及能够造出来这么一个东西的知识。

    当然了，虽然只是理论，但实际上只要按照脑子里给的经验一步一步做，只要不是手残，那就一定可以做出来的, 只是说效果可能有些不太好而已。

    不过黄去疾动手能力还是非常不错的，不然也不会做出来一个古代版的自行车了。

    蒸汽机这玩意是将蒸汽的能量转换为机械功的往复式动力机械。

    蒸汽机的出现曾引起了18世纪的工业革命。直到20世纪初，它仍然是世界上最重要的原动机，后来才逐渐让位于内燃机和汽轮机等。

    十八世纪弄出来的东西，让黄去疾在这个年代弄出来，好像还真有些不太容易的, 不过不管怎么样，他还是会打算尝试一下。

    毕竟这玩意要是弄出来了那就是真的彻底改变了世界的玩意, 别的不说, 至少可以帮助大明快速的提升国力。

    这个是将可燃烧的东西燃烧变成蒸汽转化成机械能，虽然说黄去疾得到的也不过是一个最初版本的蒸汽机，但是比起人力来还是要强上很多的。

    “大明的工业革命还真不知道能不能搞出来，真要弄出来这玩意，不知道朱棣能不能在全国大肆推行了…”

    黄去疾摸了摸胡子，这种东西可不是一般的东西，不像增加商业税那样拿屠刀就能镇压下去的。

    真要把蒸汽机搞了出来，那会对国内整个手工业产生一个巨大的打击，将会有大量的手工业受到冲击，这能不能抗住也是一个问题。

    到时候肯定会出现大批量的工人，也可以用来解决这些人下岗的问题，只是明显所需人数肯定是要低很多的。

    历史上十八世纪出现工业革命也是因为英国的手工业生产已经不能满足市场的需要，这就对工场手工业提出了技术改革的要求。而这个时候恰好碰到了瓦特改良蒸汽机，也就满足了这个需求。

    可如今的大明可没有出现这种情况，不仅是没有，而且大明如今的人口可是五千万了，这可是一笔极为庞大的数字，真要出现蒸汽机不知道会有多少人下岗。

    那时候吃不起饭了, 估计又是一场又一场的工业革命。

    不过面对这一点，黄去疾已经有了相应的办法了，那就是鼓励他们参军征伐他国。

    随着时代的发展，大明国力肯定会飞速上升，国力上升就养的起更多的兵力，而这也会给他们去攻打他国一个足够的兵源。

    至于所谓的师出有名？这对于黄去疾来说完全是放屁，能靠强大的火力横推就完事了，谁跟你讲什么师出有名无名的。

    “抽奖！”

    黄去疾抽到了蒸汽机的技术后，也就不再纠结于抽到什么了，反正现阶段来说光是一个蒸汽机就很是够他弄得了。

    “叮，恭喜宿主抽取到重工业精通。”

    瞬间，大量的知识朝着黄去疾的脑海之中涌去。

    “嘶……”

    黄去疾倒吸一口冷气，他只感觉到现在的脑袋上好像快炸了一般。

    没过一会儿，脑袋终于快好了下来，缓缓的疼痛也减轻了许多。

    “重工业…”

    重工业包括的东西确实有些多，包括铁路啊，钢铁啊那些之类的东西，不过也就是了解那么一点点。

    只能说是稍微精通，各方各面都了解，但也并没有非常的深入其中, 不过让黄去疾弄个铁路出来还是弄得了的。

    现在的黄去疾重工业、轻工业都算是精通了解了一些，除了化学工业之外，他就基本上全都懂了。

    可以说黄去疾已经是整个大明最为博学多才的人了，要是他想的话，完全可以将那些东西全都写出来传世的，后世绝对会拿他当做神一般的人物。

    只是在这个年代弄这些东西那都是地位低下的，抬不起头来的，士农工商这玩意搞了几千年不是这么快能平复的。

    也就是黄去疾本身就是个官员了，还是个正五品的千户，弄这些也就好了很多了。

    这才十七岁，虽然比不得当年十七岁就威震天下一战封神的霍去病，得封冠军侯，但在当代那也是一个极为传奇的人物了。

    “抽奖！”

    转眼间，黄去疾就已经抽了六次了，只剩下最后一次机会了。

    “叮！恭喜宿主抽取到马上佛郎机铳。”

    “妈的，这果然是个战争系统，抽了七次，五次是特么的跟战争有关的东西，不得不说，就是牛逼…”

    黄去疾暗骂一声，不过此时内心确实极为开心的，毕竟这是个好事。

    马上佛郎机铳是个骑兵用小型佛郎机，铳身短小，有4道箍，第二和第三箍中间有方型圆孔，可栓绳。

    这玩意说实在的其实也还是个佛郎机炮，只不过是经过改造过的。

    所以实际上这次抽到的基本上就是白抽的，因为等黄去疾弄出来佛郎机炮之后，自然而然也能改良出这佛郎机铳的，不过抽也就抽到了吧，至少省了改良的功夫。

    这样的话，大明骑兵也算是有个更加先进的武器了，之前都是拿着垃圾手铳，打完就放下举起枪矛再干一场的。

    这个时代毕竟还是以冷兵器为主，也就是朱棣用了骑兵，火器，步兵的三军协调作战了，可以说凭借这一套的操作，让朱棣是无往而不利，横推漠北无敌手，甚至还达成了封狼居胥的成就，只是因为急着追蒙古大汗没有来得及封禅祭天，但是打是打到过那里的。

    “来人呐。”

    黄去疾大喊一声，外面自有下人跑了进来。

    “老爷，您有什么事要吩咐的。”

    “去，拿文房四宝来，多弄些纸和墨，老爷我要在这里闭关三天，除了送吃的喝的之外，平日里谁来都给我挡在外面，你们也别进来。”黄去疾淡淡的说道，他要将这些东西全都画出来，给这些工匠单独打造出来他想要的零件，然后他再来进行组装加工。

    “是，老爷，小人记下了。”

    仆人说完便快速朝着外面走去了。

