    叶辰乘坐的货轮，在天色破晓之前，缓缓驶入了温哥华港。

    与此同时，叶辰新买的那艘货轮，也已经做好了起航前的一切准备。

    就连这帮意大利集团成员开过来的车，也都被万龙殿的士兵陆续开上了甲板，打算一起带走。

    待叶辰靠岸之后，船上的意大利集团成员，以及那个赵寅生，都被转移到了即将出港的货轮之上。

    万破军将手下一半的士兵分配到这艘货轮，紧接着，货轮便开足马力，驶离了温哥华港，向着中东航行。

    这八百多名来自美丽西西里岛、平日穿着呢子大衣、叼着雪茄、端着机关枪到处为非作歹的热血男儿们，终于踏上了被迫前往中东务工的人生新旅程。

    开船的那一刻，八百多人在货舱里围成一个大圈抱头痛哭，哭声在偌大的货仓中不断回荡，气氛一时间悲惨无比。

    他们不知道，此去叙利亚，到底何日才能回来，往后的人生，已是一片灰暗。

    他们中的绝大多数都在后悔，后悔自己年纪轻轻、有手有脚，干什么不好非要干黑手党。

    可是，眼下后悔也没有任何意义，因为叶辰没准备给他们留任何后悔的余地。

    目送这艘货轮开走之后，万破军向叶辰请示：“叶先生，那几个还在昏迷中的女孩怎么处理？”

    叶辰思忖片刻，道：“稍后你让人找个安全的地方，将她们暂时安置下来，等我们撤离之后，打急救电话让救护车把人带走吧，医院到时候会联系她们的家属。”

    “好！”万破军立刻安排下去，万龙殿的将士便暂时将她们带往安全区域进行安置。

    万破军想起什么，连忙对叶辰说道：“叶先生，李小姐情况也比较特殊，她是乔家重点要的人，我担心乔家人对她不死心，而且，这次咱们几乎全歼了乔飞宇和他的手下，乔家人肯定会彻查这条线，您看应该如何处理？”

    叶辰冷声道：“乔家这次损失惨重，而且整个意大利集团八百多人全部失踪，这件事情等天亮之后一定会引起轩然大波，他们查不到万龙殿头上，但也一定会意识到，做出这一切的人，实力非同小可；”

    “届时，所有温哥华的帮派，或者想到温哥华搞事情的人，肯定都要提前掂量掂量，看看自己到底有没有那个本事，能够搞得过这一切的始作俑者。”

    “而且，等乔家找到乔飞宇那帮人的尸体之后，想到的第一件事肯定不是找人报仇，而是恐慌自己的行迹已经败露；”

    “所以我敢打赌，乔家一方面会忌惮玩不过我们，一方面又会忌惮事情败露，所以我相信他们为了不惹火烧身，一时半会儿绝对不敢来温哥华，相反，他们还会想尽一切办法，与温哥华撇清关系。”

    说着，叶辰又道：“至于温哥华本地帮派，估计今早开始，一个个都风声鹤唳，绝不敢再有任何越界行为，所以小芬暂时肯定是安全的。”

    随即，叶辰看向身旁的李晓芬，开口道：“小芬，这段时间你暂时不要离开温哥华，因为留在温哥华对你来说反而是最安全的，一旦你离开温哥华，这件事的幕后操纵者一定会第一时间找到你。”

    李晓芬不假思索的说道：“好的叶辰哥哥，你让我留下，那我就留下！”

    叶辰点了点头，安慰道：“你也不用过多担心，万龙殿会留一批精英24小时保护你的安全，随后我也会让破军调集更多精英来加拿大，确保你们所有人的安全，所以你和克劳迪娅，还有李阿姨，还是暂时留在温哥华，继续按照往常的规律正常生活。”

    原本，叶辰也考虑过让李晓芬暂时回国避避风头，但仔细分析之后，他觉得对李晓芬来说，温哥华现在才是最安全的地方。

    这时，叶辰又看向一旁的克劳迪娅，嘱咐道：“克劳迪娅，你遇事的处理能力比小芬更成熟，以后你在小芬身边要多帮她拿拿主意。”

    克劳迪娅忙恭敬的说道：“好的叶辰哥哥，我知道了……您放心，如果需要的话，我一定会尽量帮小芬姐考虑周全的。”

    叶辰点了点头，又道：“你之前说你想重新回去读书，我觉得现在时机也差不多成熟了，如果有什么需要帮忙的，就告诉我。”

    克劳迪娅连忙摇头道：“不用麻烦了叶辰哥哥，我在原本的高中保留了学籍，随时可以回去上课的。”

    叶辰微微颔首，嘱咐道：“我看你应该是有些身手的，现在郭磊死了，整个意大利集团以后也不会给你带来任何困扰，所以将来如果在学校受了欺负，不用再忍气吞声，直接欺负回去，如果有解决不了的麻烦，也有万龙殿帮你撑腰。”

    “我知道了叶辰哥哥……谢谢您……”克劳迪娅眼眶泛红，轻轻点了点头，豆大的眼泪随着点头的动作不断滴落。

    叶辰转而看向万破军，开口问道：“破军，我这个妹妹在学校要是遇到什么解决不了的麻烦，你们一定要及时出手。”

    万破军不假思索的说道：“放心吧叶先生，属下会安排好一切，马上再往加拿大多派些人手。”

    “好！”叶辰满意的点了点头，看了一眼天际线已经泛起了鱼肚白与一片红霞，便开口道：“天要亮了，我们回去吧。”

    ……

    此时的李阿姨，正在家中焦急等待。

    直到叶辰带着李晓芬和克劳迪娅回来，眼见两个姑娘都完好无损，她才松了口气。

    她连忙追问叶辰：“叶辰……这……这究竟是怎么回事啊？昨天晚上想绑架小芬的人，都是些什么人？”

    叶辰连忙将事情的前因后果告诉了李阿姨，不过自己带着万龙殿将士在海上大开杀戒的事情，他并没有描述。

    李阿姨听完这些，吓得面色苍白，脱口说道：“现在这个世界上，怎么还有那么邪恶的人……”

    叶辰淡淡道：“李阿姨，再光鲜的地方，也都有见不得人的阴暗面，尤其是欧美，种族杂乱、帮派众多、枪支泛滥，犯罪率高，这温哥华看起来好像非常宜居，但治安方面比起国内，还是差得远。”

    “确实……”李阿姨叹了口气，看着李晓芬，一脸后怕的说道：“叶辰，多亏你来了，不然小芬现在恐怕就……”

    说着，李阿姨情绪有些激动，眼泪也忍不住的夺眶而出。

    叶辰这时候开口道：“李阿姨，要不等这件事情过去，您和小芬还是回国去吧，我让人在金陵给您和小芬买套房子，小芬如果还想做生意，我就在金陵给她投资。”

    李晓芬听到这话，表情瞬间涌上一丝惊喜。

    她是很想回国的，别的不说，回去之后，起码能经常见到叶辰。

    不像在加拿大，要不是自己这次遇到危险，恐怕也很难见到叶辰了。

    不过，李阿姨这时候不假思索的连忙摆手道：“使不得使不得……唐管家把我们安顿到加拿大来，已经费了很多心、花了很多钱，我们哪能再给你们添麻烦……”

    叶辰忙道：“李阿姨，这怎么能算是添麻烦呢！像我刚才说的，加拿大环境气候虽然很好，但治安方面确实有很多隐患，这次我是凑巧就在美国，离得不远，有事还能及时赶过来，万一我人在国内，临时想飞到加拿大，恐怕再快也要好几个小时甚至更久，还是把您和小芬接回去我更安心。”

    说着，叶辰想起自己捐建大型福利院的事情，连忙说道：“对了李阿姨，还有件事没顾上跟您汇报。”

    “我前些天准备在金陵捐建一所大型福利院，而且是包含学龄前教育以及十二年一贯制学龄教育的综合福利院，孩子们生活、学习，全都在这所福利院里；”

    “这所综合福利院规模很大，至少能容纳上万名孤儿，到时候会向全省孤儿开放，马上就要开始选址筹建了，您要是愿意的话，我想请您来担任院长！”

