
第1989章巡回星陆

“童勇，你做的不错，你很好！”小赵炎发现这是一名主动投靠上来的内奸，顿时心中冷笑。

他本来并没有想到诱出补给站的内奸，没想到童勇这个蠢材，竟然是自投罗网。

童勇这个家伙其实非常的谨慎，一直隐蔽在补给站之内，如果来一个其他任何人，他都不会主动暴露自己的身份！

但是这一次来的是白骨罗森，白骨罗森不认识他，但是他认识白骨罗森！

甚至他还知道，白骨罗森是紫焰圣殿在这边的总管话事人，有着莫大的权力，虽然不能说是紫焰圣殿在这边的最强者，但却是这边最有权势的人！

所以他看见白骨罗森之后，顿时就不淡定了，主动显露身份，想要巴结白骨罗森。

他倒是根本没想到这个白骨罗森已经换人，毕竟白骨罗森的实力和手段都是了不得的，谁又能够想到真正的白骨罗森已经死了，现在这个只是冒牌货？

“白骨罗森大人，你过奖啦了。”童勇嘿嘿笑道，“我这些年潜伏在这边，为紫焰圣殿也做了不少事情，就想着将来有一天能够调回去，得到珍贵的圣殿修炼机会！到时候还要请大人你帮我美言！”

“好说好说。”小赵炎心中暗道，“也不知道这个圣殿修炼机会到底是怎么样？不过看这个童勇这么拼，应该是一件好事！”

当下他拍拍童勇的肩膀笑道，“像你这样忠诚于圣殿的潜伏者，全部都是精英之中的精英，你们承受了巨大的危险，付出了莫大的代价，作出了巨大的牺牲！所以像圣殿修炼这样的机会，理应对你优先！你只要好好干，我一定会帮你！”

童勇顿时大喜，脸上感动得仿佛要哭，仿佛恨不得当场给小赵炎跪下。

“无需如此，莫要被别人发现你的身份！”小赵炎还假意提醒道，“我的形象很可能被别人认出来，你不要和我表现得太过亲近，避免被人怀疑，让你惹上麻烦，到时候我于心不安！”

童勇看见这位总管话事人这么为自己考虑，更加感动得说不出话，连忙道，“白骨罗森大人，这些你不用担心，这个补给站相当遥远，住在这里的人大多数都在闭关！街面上行走的人少之又少，能够见到的都是我的手下而已，不用担心他们！”

“如此就好。”小赵炎微微点头。

童勇又问道，“白骨罗森大人，你这次来我们补给站有何吩咐，如果有需要的话，在下愿意竭尽全力，肝脑涂地，在所不惜！”

小赵炎淡淡笑道，“我来到这里只是想要买卖一些物品，进行一些补给，同时购买最新一期的古战场星图！”

在古战场的内层，星陆移动的速度要比外层快得多，就好像星球在轨道上运行一样，每一片星陆都在虚空之中不断的改变位置；而且星陆的运行规律也很复杂，轨道经常会被打乱，星陆之间也经常会撞击！

所以，到六个月就要更换一期古战场星图，小赵炎从黑铜城出发到现在，一年时间都不止了，古战场星图也已经不是最新的，所以他进入古战场内层，第一件要做的事情就是获取最新的星图！

“这个不是问题。”童勇嘿嘿笑道，“请进我的管事府，我立刻就安排人去取星图。”

小赵炎跟着他来到这座城池内部一片非常古色古香的奢华宫殿，在这一路上，果然看见补给站内的道路和商店之中，人烟稀少，几乎是门可罗雀，根本是空空荡荡，怪不得童勇这么想要离开这里。

“为什么如此萧条，还要在这里设立补给站？”小赵炎疑惑的问道。

童勇道，“大人，你这就不知道了！这个补给站每隔上一段时间，就会繁忙一次！别看这里现在生意惨淡，大街上用蓝晶炮都打不到一个人，但是等再过半年的时间，就有一块巡回星陆过来，到时候探宝者人数将会大增！补给站里到处都是人，无论是商店里还是酒馆中，又或者是这大街上，还有那些空空荡荡的简易洞府，全部都会被探宝者占据！到时候你就能够看到这补给站的繁荣！”

小赵炎这才恍然大悟，所谓的巡回星陆就好像是彗星一样，隔上一定的周期，就会来到补给站附近，不同的巡回星陆有着不同的路线，又有着不同的周期，而在这个补给站的周围，有着十多个大小的巡回星陆，会定期来的补给站附近！

到时候就会有大量的探宝者云集，到那个时候，补给站的作用就会体现出来，情况也不会像现在这样清冷。

“原来如此。”小赵炎走进管事府之中，和周围大量的简陋洞府相比，童勇居住的管事府相当之奢华，各种功能的场所应有尽有，居住在其中，无论是修炼室，还是炼丹房，又或者养兽院，还有藏经楼，全部都是一应俱全！

“看来你这些年在这里收获不错呀！”小赵炎看着面前奢华的建筑，不由得开了个玩笑。

童勇连忙道，“白骨罗森大人说笑了，我在这里为了圣殿竭尽全力而已，不敢贪恋财物。”

“哎！”小赵炎摆手道，“天狼山帝国天才府的财产，不贪白不贪，我又没有责怪你，只要在你安全的情况下，刮地三尺都可以！”

童勇顿时哈哈笑道，“大人说的话，我都懂的！”

说话之中，他抬手又孝敬上一块收纳水晶，透过这透明的收纳水晶，可以清楚的看见其中放着为数不少的人蓝晶币，一眼望去，至少也有十几万的样子！

小赵炎顿时脸色一沉，把收纳水晶又扔回给他，没好气的道，“休要贿赂于我，你以为我就会看上你的这点钱财嘛？”

童勇脸色尴尬无比，连忙又重新拿出一块收纳水晶，赔笑道，“白骨罗森大人，我刚才拿错了！”

小赵炎脸色一亮，这回这家伙倒是颇为给力，收纳水晶之中至少有50万蓝晶币，当下他接过收纳水晶，嘴上却是不悦道，“你还在贿赂我！”

童勇连忙摆手，“不敢不敢，这是大人刚刚走路掉在地上的！我就是帮您捡起来，哪里算是贿赂？”

“原来如此。是我掉在地上，刚才掉东西在地上了嘛？”小赵炎疑惑的问道。

童勇连忙点头，“这就是大人，您刚刚掉下来的。”

“原来是我自己的东西。”小赵炎其实并不缺钱，但是对于内奸送上来的好处，他也毫不犹豫，收入囊中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46320629"  chaptername="第1989章  巡回星陆">加入书签</a>
</div>
