
姜澜雪眼里噙着泪水：“能问一下为什么你们给那孩子取名叫‘北北’吗？”

池峰和夏淑玉对视一眼，都在对方眼中看到了惊愕。

当年夏淑玉觉得池北北不配拥有“池明初”这个名字，带她去改了名，刚好她身上戴着的平安锁上刻着“北”字，就随便给她取名“池北北”。

姜澜雪怎么这么在意池北北？还问她为什么叫“北北”？

等等，姜澜雪双胞胎女儿中的其中一个在明初失踪不久后也跟着丢了，她的女儿只比明初大了三个月。

难不成池北北是姜澜雪走失的那个女儿？这也太特么巧了吧？

可池北北跟盛园园长得不一样啊？

难道是异卵双胞胎？

池峰面不改色，内心早已滔天巨浪，他尽量让自己用平静的语气说道：“因为她是在北方出生的。”

闻言，姜澜雪顿时失去了力气，靠在盛崇仁的肩上掩面而泣。

池峰讪笑着问道：“盛董，为什么你们会突然对小女的事情这么好奇？”

“北北不是园园的好朋友吗？我们就是关心一下。”既然已经确定了池北北的来历，还是不说他们曾怀疑池北北是他们的孩子的事情了。

池峰一副恍然大悟的模样：“这样啊，这两孩子确实是很好的朋友呢，北北经常在家里提起园园。”

信你个鬼，要真是单纯地关心女儿的好朋友，会大清早地跑来问这些莫名其妙的问题吗？

夏淑玉勉强扯出一抹笑，附和道：“是啊，北北那孩子说园园很可爱呢。”

姜澜雪已经听不下去了，虚弱地扶着盛崇仁：“老公，我们走吧？”

“真不好意思，打扰了，我先带爱人回去了。”

“没事没事，我送你们。”池峰赶忙起身将盛崇仁夫妻二人送到了门口。

池峰回来后，夏淑玉正在客厅里焦急地来回踱步。

他低垂着头，径直从夏淑玉的身边走过，瘫坐在沙发上，目光呆滞。

夏淑玉让保姆们回到佣人房，将门窗关好后用力地推了推他：“池北北该不会是盛董他们的孩子吧？”

池峰心情复杂：“有可能。”

夏淑玉拔高了音量：“可当年池北北那丫头瘦得跟猴子似的，一点也不像是富家千金啊。”

池峰生无可恋：“谁能想到她竟然大有来头呢？”

夏淑玉怔了一下。

回想着姜澜雪的神情，也曾骨肉分离的夏淑玉感同身受。

她终于接受现实，跟着坐在池峰旁边怀疑人生。

良久，夏淑玉问道：“要告诉他们真相吗？让池北北回盛家？”

池峰想都不想直接拒绝：“不行，你忘了池北北在咱们家过的是什么日子了吗？咱们还准备让她嫁给那个残废的萧二爷。”

“而且如果不是我把池北北从圆爱孤儿院带走的话，说不定盛崇仁他们早就找到池北北了。”

当年池北北是被人丢在孤儿院门口的，孤儿院的院长将她送到医院抢救，池峰去孤儿院找明初的时候，刚好遇到了出院的池北北。

他见那孩子病恹恹的，以为她是被人故意遗弃的，刚好年龄也合适，脑子一抽就把她当成明初带回了家。

他正好丢了孩子，真情流露，感激涕零，差点没跪下磕头，那院长也没有怀疑。

谁能想到池家的老总会骗人呢？

听到“圆爱孤儿院”几个字，夏淑玉狠狠地拧了池峰一把。

池峰求饶：“哎呀，轻点轻点。”

夏淑玉拧得更用力了：“你还敢说！明初就是在圆爱孤儿院长大的，但凡你当年在那家孤儿院好好找一找，我们也不会跟明初失散这么久。”

“我知道错了，知道错了。”池峰不敢反抗，这事确实是他的错，如果不是他做贼心虚，他也不会十几年都不敢去圆爱孤儿院。

幸好明初在爱心晚会上表演舞蹈被淑玉撞见，不然他们一家人不知道何时才能团圆。

夏淑玉气哼哼地收回了手，烦躁地问道：“现在怎么办？”

“我们先尽量瞒着吧？”

池峰偷偷看了夏淑玉一眼，继续说道：“还有对池北北好一点，万一将来纸包不住火，看在我们把池北北抚养长大的份上，或许盛董他们也不会太计较。”

夏淑玉头疼地揉了揉太阳穴：“这都叫什么事啊！”

本以为是孤儿院里没人要的野种，结果人家是盛氏药业的千金。

池峰也头疼不已，但凡夏淑玉对池北北好那么一丢丢，他们现在的处境也不会这么尴尬。

如果池北北是被池家好生养大的，池家对盛家不说有恩，至少也是没有仇的吧？

......

“澜雪，你也不要太难过了。”盛崇仁早就知道了收养的时间对不上，并不抱什么希望，但在亲耳听到池峰说出口后，还是觉得难受莫名。

澜雪那么希望池北北就是他们的孩子，肯定比他还要难过。

姜澜雪双目毫无神采：“我早就习惯了。”每一次都是满怀期待，最后全是一场空。

“澜雪，我们这十几年来一直积德行善，上天一定会庇佑那个孩子的。”

“我们总有一天会找到她的。”

“我们的孩子说不定跟池北北长得差不多呢。”姜澜雪用手比划着，“也那么高，那么漂亮。”

姜澜雪眼里闪着令人心碎的光：“老公，我们的孩子长大啦。”

盛崇仁鼻头一酸，将姜澜雪抱在怀里。

姜澜雪终于呜咽出声：“我好想她。”

......

盛园园早就在别墅门口张望了，看到盛崇仁的车后，“哒哒哒”地跑到车旁。

“爸爸妈妈，怎么样？北北是我的姐姐吗？我们要把北北接回来吗？”

姜澜雪侧过头抹泪。

盛崇仁轻声说道：“园园，北北是池家远房亲戚的孩子，在刚满月的时候就已经在池家了。”

“啊？”盛园园失落地垂下了脑袋。

盛崇仁摸了摸她的头：“虽然不是亲姐妹，但你和北北依然还是好朋友呀。”

“嗯。”

盛园园转过身，脚步沉重地回到了盛家别墅里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69942044"  chaptername="第一百四十章  盛家的千金">加入书签</a>
</div>
