    “行，不用担心了，既然我们知道这件事情，那肯定会把你的哥哥给救出来了，你就不用担心了！”秦铮对着面前的孩子抚慰着。

    他觉得面前这个小孩子很是可怜，小小年纪就在这里跟自己的哥哥分散开来，都被别人抓走了，连个死活都不知道，简直就是可怜的很。

    他发誓一定要把他的哥哥给救出来，这样才能让小孩子心里面安心一点。

    两个人来到了小孩子哥哥失踪的地方，便在这里展开了寻找，不过还挺有效率的，大概过了半个时辰的时间，他们就找到了那人和哥哥所在的地方。

    “你也好意思，这么小一个孩子你也能够抓过来？也不知道要他们做什么，你能对得起你的良心吗？”秦峥找到那人之后。

    却发现哥哥被绑着根本就不能动弹，嘴巴里面还被塞了布条，连说话都说不出来，那模样简直是可怜的很。

    “这跟你有什么关系，劝你不要多管闲事，管好你自己就行了！”那人听到之后自然不乐意了，也对着秦铮说道。

    他调查过，这两个人只不过是无依无靠的孩子罢了，所以才敢轻易的下手，要是他们有背景有实力的话，那人还不敢下手呢，可是没想到现在竟然有人多管闲事。

    “多管闲事？呵，你说对了，今天这闲事我是管定了，若是你不放了他的话，那你就等着好看吧！”秦铮倒也毫不含糊。

    反正他的目的就是把小孩子的哥哥给救出去，让他们两个重新相聚。

    至于这个绑架的人，若是能够识相一点把人给放了，那还能够从轻处理那么一下，若是说不通，那就不要怪他手下不留情了。

    但是那个人并没有想要听秦铮话的打算，依旧坚持着自己。

    “兄弟们，上！”那人一声令下，只见从旁边出来了几个黑影，朝着秦峥和阿奇罗两个人攻击过去。

    只不过他们似乎太小看秦峥和阿奇罗的实力了，别说是这几个了，就算再来10个8个的他们应对都不是什么问题。

    “看来你真的是想要死路一条了！”秦征说完这句话之后，便一生投入到了争斗之中，反正先把这些人给教训了再说。

    那个人看情势不妙，便准备赶紧离开了。

    毕竟现在这两个人他心里清楚，肯定不是等闲之辈，不然的话也不能够跟他的人相打这么久。

    不知过了多大会儿，那些恶人纷纷倒在地上。

    而那个要走的人根本没有机会，在他想要溜的一瞬间就被秦峥给发现了，自然是被抓了回来。

    想要在他的面前逃跑，那真是太高看自己了。

    秦铮和阿奇罗两个人拍了拍手，对于这些人都非常不屑，既然已经把他们给打败了，那就开始搜刮他们身上的装备了。

    毕竟他们两个现在身上的装备并不是太多，只能靠搜刮，没想到这些人都是自动送上门的恶人，那他们自然也不会手下留情。

    还帮助了向孩子找到了哥哥，又获取了装备，一举两得的事情，何乐而不为呢？

    两个人带着哥哥离开了，和小孩子团聚了。

