    第105章 落云新城主！【求推荐，求收藏！】

    此言一出。

    叶辰直接懵了。

    东皇国的皇帝陛下问候大师姐的师父。

    大师姐的师父是自己的母亲，东皇国的皇帝问候自己的母亲，难道自己.....是皇子？

    徐秋雅看着刘公公问道：“刘公公，我师父和陛下...？”

    这时候，刘公公露出了一丝只可意会不可言传的笑容，淡淡的看着徐秋雅问道：“你现在相信陛下不会害你了吗？所以，这城主之位，你愿意吗？”

    “草民领旨！”徐秋雅接了圣旨。

    刘公公说的没错。

    徐家覆灭之后，他们徐家就被落云城各种抹黑，说徐振英乃是奸人，勾结外族，所以才会别覆灭。

    整个徐家都被污蔑。

    徐秋雅必须要给徐家正名。

    若是自己做了城主，所有的谣言就会不攻自破。

    也能够还他们徐家一个清白。

    而且，皇帝还许诺了，只要自己愿意，随时都可以放弃城主之位。

    刘公公露出了善意的笑容。

    这时候，刘公公走到了叶辰的面前，拱手道：“多谢道友出手相助，陛下对道友的手段很是满意，所以陛下想请道友作为我东皇国的国师。”

    叶辰还没有从刚刚的震惊之中缓过来。

    自己身来就没有父亲。

    每次自己一提自己的父亲，叶辰的母亲从未岔开话题。

    叶辰知道，母亲不想提及自己的父亲。

    那么，从今天的举动。

    皇帝为什么要帮助自己的大师姐？

    为什么要封自己为国师？

    难道这一切都是为了自己的母亲？

    若是真是这样？

    那东皇国的皇帝陛下难道是自己的父亲？

    自己真的是皇子？

    如今看来，这有八成的可能了。

    不过，这徐公公显然不知道自己就是仙瑶圣母的儿子，所以才会如此说。

    不然的话，可不是请自己当国师了。

    “抱歉，我对朝政并无兴趣，只想要闲云野鹤的过一生，所以还请见谅。”叶辰连忙回答道。

    这时候，刘公公笑了笑道：“陛下早就料到你会如此说，陛下说，不强求，你是仙缘圣地的祖师，自然要为仙缘圣地考虑。”

    “对了，陛下还下发了第三道圣旨。”刘公公继续道。

    “奉天承运，皇帝诏曰，封仙缘圣地为东皇国十大仙门，为落云城第一圣地！”刘公公道。

    然后并未让叶辰行跪拜礼，直接将圣旨交给了叶辰。

    仙缘圣地是仙门。

    叶辰也是渡劫境的人物。

    理应由此待遇。

    叶辰接下了圣旨。

    这时候，刘公公再度问道：“不知你师父近来可好，我回去给陛下稍一个准信。”

    徐秋雅微微行了一个礼，典雅端庄的说道：“师父近来很好。”

    刘公公慈眉善目的笑道：“如此，甚好！”

    说完之后，刘公公瞟了一眼萧烈父子，淡淡道：“如今你是新的城主，萧家父子由你处置了。”

    徐秋雅点了点头。

    刘公公说完之后，身影飘幻，逐渐的消失在了众人的视野之中。

    这时候，大师姐徐秋雅看向了叶辰，有些担心叶辰接受不了。

    叶辰笑了笑道：“大师姐，别担心，我们还是先报仇吧！”

    叶辰说着，轻轻一抬手。

    顿时，萧家父子顿时被叶辰吸到了面前，另外一只手一挥。

    轰——

    一声巨响。

    无尽的真气打在了萧家父子的身上。

    噗——

    顿时，萧家父子吐出了一口鲜血，无比震惊的看着叶辰和徐秋雅。

    很显然，他们还不能接受这个事实。

    叶辰看着大师姐道：“师姐，我现在已经废了他们，他们可以任由师姐处置。”

    这时候，萧家父子跪在了徐秋雅的面前，徐秋雅看着萧家父子。

    “萧烈，二十七年前，你以我父亲勾结外族为由，覆灭了我徐家，今日，我便以你们萧家满门的性命，来祭奠我父亲的在天之灵！”

    说着，她拔出了长剑。

    手起刀落。

    顿时，只见萧家父子人头落地。

    鲜血溅出。

    这一刻，大师姐徐秋雅抬头望天，两行清泪流出。

    “爹，娘，徐家的族人们，秋雅今日，为你们报仇了！”

    叶辰慢慢的来到了大师姐的面前，怀抱着大师姐，安慰她。

    七师姐和小白他们跟在了叶辰的后面，并未说话。

    这时候，大师姐擦了擦眼泪道：“小辰，师姐没事了，他们已经走了，但是我们活下来的人要好好的活着。”

    叶辰点了点头。

    “好了，从明天开始，我们开始新的生活吧！”大师姐瞬间开朗了起来。

    或许这一刻。

    一直压在她心底的那个心结，打开了。

    徐秋雅一步步的走出了萧家宅院。

    这时候，所有士兵都下马了。

    只见一个将军带着所有士兵朝着徐秋雅跪下道：“参见城主！”

    “参见城主！”

    所有人跪下，齐声说道。

    .........

    徐秋雅成功的成为了落云城的城主。

    而仙缘圣地，也被封为了东皇国的十大圣地。

    作为东皇国的十大圣地，便是皇家圣地，皇家圣地，皇家就会投入资金，投入人力。

    然后到时候，皇家子弟便会去修行。

    同时，只要成为了东皇国的圣地，便能够被东皇国庇护。

    这样，其他的仙门，只怕再也不敢打仙缘圣地的主意了。

    与仙缘圣地作对，就是与整个东皇国作对，仙门在强大，也不会比一个皇朝更强。

    .........

    仙缘圣地。

    仙缘圣地受封的消息马上就传来。

    叶辰也将圣旨寄回了仙缘圣地。

    这时候，仙缘圣地整个圣地都沸腾了起来，玉霄掌门，赵启阳，岳正淳，.....他们所有人都万分的高兴。

    这是何等的荣幸啊。

    成为东皇国的圣地，也就是说，从此之后，再也没有仙门圣地能够威胁到他们仙缘圣地了。

    而且，帝国还会投入大量的资源建设他们仙缘圣地，让他们仙缘圣地更加的强大了。

    只不过，仙瑶圣母并不是很高兴，她并未参加庆祝。

    月光之下。

    仙瑶圣母一个人站在仙瑶峰。

    自己的七个徒儿和儿子都走了，仙瑶峰也变得冷清了起来。

    她抬头看着月光，不知道跟谁说话：“我不愿跟你入宫，不愿打搅你的生活，可是如今，你为何来打搅我的生活？”

    (本章完)

