    隔日。

    等郭逸睡醒后来到克莱因住所的客厅时，忍不住大力地揉了揉眼睛，一脸懵逼地和拉克丝问道：“你怎么准备这么多礼物？”

    克莱因住所的客厅，是非常明显的欧式客厅。

    亦或者叫舞厅……

    就是那种稍微布置一下，能让近百的人在这里面开舞会的那一种客厅。

    而现在这个舞厅，已经被大大小小的礼物盒子给铺满了！

    “你不是说人数有点多吗，所以我就准备了五百人的礼物，应该够吧？”

    拉克丝看着郭逸，眨了眨眼睛笑道：“你身上的噬囊，应该能放的下吧？”

    说完，拉克丝把郭逸拉到某个区域：“这里的礼物是为你家人和你身边的朋友准备的。”

    “……”

    郭逸看着这满满当当的礼物，无奈地摇了摇头：“行吧。”

    “……”

    “……好了。”

    过了一会，郭逸把所有的礼物都收进噬囊内，扭头和拉克丝问道：“你还有没有什么东西要带的？”

    “我已经准备好了。”

    拉克丝吸了一口气，牵着郭逸的手略微紧张地说道：“走吧。”

    “……”

    “这里面就是穿越门所在地！？”

    等郭逸带着拉克丝来到四月市某处秘密房间门口前，拉克丝一脸懵逼地和郭逸问道：“这栋房屋的人是……！？”

    拉克丝有想过郭逸世界的穿越门是在什么特别隐秘的地方，甚至有可能不在四月市中。

    亦或者，穿越门和异世界只是某个超级隐秘势力拿出来的借口！

    但是，拉克丝万万想不到，郭逸居然带着她来到一间四月市正常的民房内的地下室前……

    这个房子的位置虽然挺偏僻的，但是看地理位置与使用过的痕迹，很明显是四月市登记在案的正常的平民房。

    “不急，很快你就会知道的了。”

    郭逸和拉克丝笑了笑，然后推开了门。

    “……”

    拉克丝紧紧地抱着郭逸的手臂，万分期待地看着郭逸推开了门，然后一眼望去……

    “啊！？”

    拉克丝身子一僵，一脸懵逼地看着房间内的布置和里面的两男一女。

    地下室就是很普通的地下室。

    一张不大不小的茶几，几张沙发，还有一个小小的储物单间。

    除此之外，就没其他的东西了。

    而那两男一女……

    有一男一女是拉克丝完全不认识的，但是另外一个人……

    拉克丝对他隐约有点熟悉的感觉。

    “咦~”

    郭逸看见克鲁泽居然还在这，好奇地问道：“你怎么还在这？

    你不是要带队去追击大天使号吗？”

    “战舰那边还在补给中，而且因为是要去地球，机体的OS需要调一下，所以我就在这休息了。”

    克鲁泽看着郭逸，还有已经有点懵逼的拉克丝，笑道：“雷一个人在这，我有点不放心。

    刚好我现在有空，所以我干脆在这陪着雷，顺便等你回来。”

    顿了顿，克鲁泽微笑地看着拉克丝：“难怪二壮昨晚突然来了，也不说理由。

    我还以为出什么事了，原来她是来看戏的啊。”

    “好吧。”

    郭逸拉着拉克丝坐在一张沙发上，白了一眼二壮：“你这是贵宾位吃瓜是吧？”

    “嘻嘻~”

    二壮笑了一下，然后指着拉克丝和郭逸笑道：“别看我，你看她。”

    “嗯！？”

    郭逸一愣，扭头就发现拉克丝不断地扫视着他与克鲁泽，脸上的神色还不断地变幻着。

    很明显，拉克丝现在很怀疑郭逸是不是某个势力派来偷偷接近她的。

    而她还傻乎乎地和郭逸结婚了……

    有势力在幕后针对她，或者她一家，亦或者整个P.L.A.N.T？

    同时，拉克丝总算明白了郭逸为什么没见过大天使号的人，却又对他们有所了解。

    克鲁泽一直追击着大天使号，肯定对大天使号上的一些人有所了解。

    郭逸通过克鲁泽，自然也有所了解。

    所以，她面前的那人应该是克鲁泽吧……

    而克鲁泽，也是那个不明势力的人！？

    她在不知不觉中，被人操纵了感情，生活与事业！？

    甚至是三观！？

    越想，拉克丝越感觉到一股寒意涌上她的心尖，汗毛都忍不住竖起来了！

    细思则恐！

    “啪~”

    郭逸看着拉克丝那变幻莫测的脸色，似乎也知道她现在在想什么。

    所以，郭逸直接拍了一下拉克丝的大腿，唤醒了她，然后和她笑道：“你别胡思乱想了。

    穿越是真的，异世界也是真的。

    只不过，我认识克鲁泽比认识你要早。

    具体的情况，等你穿越了，你就知道了。”

    “你真的是克鲁泽队长！？”

    拉克丝一脸严肃地看着克鲁泽，好奇地问道：“郭逸的身份你知道？”

    顿了顿，拉克丝看着郭逸：“你说的是真的？”

    “拉克丝小姐，不对，应该叫你郭夫人才对。”

    克鲁泽看见郭逸给了他一个眼色，笑着从怀中掏出一个面具带上，淡淡地和拉克丝说道：“我这个样子，你应该熟悉了吧。”

    “……”

    拉克丝看见面具版克鲁泽上线了，终于百分百确认她面前的那人就是她所了解的克鲁泽，忍不住和郭逸问道：“所以，克鲁泽队长营救我们的事，是你们商量好的？”

    “哈~”

    郭逸和拉克丝挑了挑眉头，一脸笑意地说道：“我都和你说了，一切都在我的掌握之中。

    你说呢？”

    “……”

    拉克丝愣了一下，然后深呼吸了下平复了心情，恢复了正常样子：“你身上的秘密，比我想的还要多啊！”

    顿了顿，拉克丝看向了雷和二壮：“那他们是？”

    “雷，是克鲁泽的兄弟，也算是克鲁泽的儿子。”

    郭逸指了指雷，和拉克丝简约介绍道：“更准确来说，他是克鲁泽在世界上唯一的亲人与同类。”

    说完雷后，郭逸就看向了二壮，和拉克丝介绍道：“那货你可以叫她二壮，本名叫高钰珊……”

    顿了顿，郭逸朝二壮白了一眼，和拉克丝说道：“她算是我预定的妻子之一。”

    “……”

    拉克丝一愣，惊讶地看着二壮。

    而二壮，则一脸莫名地笑容看着拉克丝不说话。

    “呼~”

    拉克丝吐了口气，连忙站起来，小心翼翼地站在二壮的面前，小声地说道：“钰珊姐姐……”

    “噗~”

    二壮看见拉克丝那唯唯诺诺的表情，忍不住笑了起来：“哈哈哈，拉克丝没关系的。

    你的存在，你和郭逸的关系，我们都知道，只是你自己不知道我们知道罢了。

    所以，你不用这么小心谨慎。”

    “啊！？”

    “二壮，你够了，别欺负拉克丝了。”

    郭逸看着一脸懵逼的拉克丝，还要笑弯了腰的二壮，无语地说道：“你信不信等我回去，我把你脱光了按在床上打啦。”

    “切~”

    二壮对郭逸啐了一口，然后站起来拉着拉克丝私聊去了：“等下你回去，你就知道所有事情了。

    我告诉你啊……”

    “……”

    “雷，克鲁泽和你说了大约的情况了吧？”

    郭逸看见二壮拉着拉克丝在那窃窃私语，就扭头和雷问道：“你准备好了吗？”

    “嗯。”

    雷平静地点了点头，但是身子却隐约有点激动到颤抖起来：他终于不用早死早衰了！

    至于说和克鲁泽一样辅助郭逸……

    克鲁泽都愿意，雷就更不会反对了。

    “嗯，那行吧。”

    郭逸点了点头，然后看向了克鲁泽：“你还有事不，没的话我就回去了。”

    “没事了。”

    “啪~”

    “……”

    拉克丝还在和二壮聊着天，就看见郭逸突然把雷给拍晕了，并收入噬囊中，诧异地问道：“这是？”

    “你也需要晕过去。”

    郭逸揉了揉鼻子，和拉克丝解释：“我现在是用另外一种方式带你穿越，就是和收入噬囊的原理一样。”

    “……”

    拉克丝一愣，然后一脸凝重地站了出来：“你打吧。”

    “……”

    郭逸无奈地摇了摇头，然后划出了一道安眠符打在拉克丝身上。

    随后，拉克丝就软软地瘫倒在二壮的怀中。

    “……”

    “原来你有其他方式让人失去意识啊。”

    克鲁泽看着安稳沉睡的拉克丝，后脖子处忽然隐约有点疼痛了起来，对着郭逸苦笑道：“你这是性别歧视。

    雷也好，我也好，你都是用打的。”

    “切~你又不是我家女人，对你这么客气干嘛？”

    郭逸一边把拉克丝收入噬囊中，一边对着克鲁泽开喷：“而且，你这糙汉子，不就疼一下，有什么的？”

    顿了顿，郭逸和克鲁泽，二壮挥了挥手：“我回去了。”

    “嗯。”

    “……”

    郭逸说完后，克鲁泽和二壮就眼睛一花，失去了郭逸的身影。

    “克鲁泽，我回去看戏了。”

    二壮笑着和克鲁泽点了点头，然后找了一个隐蔽的角落坐了下来：“帮我看好这身子。”

    二壮说完，不等克鲁泽回话，就直接离线了。

    “唉~”

    克鲁泽看着二壮那噬囊身体，无奈地摇了摇头：“我也开做我的事了。”

    “……”

    不一会后，这个地下室重归安静，仿佛没人来过，废弃了许久一样。

