    虽然幸存者这边的第一负责人是徐庆泽，但事实上当做出让所有人都迁往王毅势力所在的莱Z市的时候，真正的权力便已经交接到了王毅的手上。

    这是理所当然的，在莱Z市，王毅拥有着实力最强的部队，掌握着整个莱Z市的一切资源，所有的幸存者的吃穿用度都是王毅给的，还有什么可谈的？

    甚至如果没有王毅，他们早就被困死在玄武湖湖心岛。

    因此，虽然有不少人对于王毅这种军阀式的统治颇有微词，却也不敢明显的表示出来，而当可以探知恶意的超能力者出现，敢有这样怨念的幸存者便几乎不存在了。

    王毅身边当然没有这种能力的超能力者，关于心灵方面超能力，他只有可以控制他人的尤里复制人，不过在三山岛金矿基地那边，他却成功建成了一座心灵探测器。

    尤里阵营心灵探测器的主要功能，就是探测作用范围内的所有恶意意识，这也是王毅会安排幸存者们到三山岛转一圈的原因。

    用这样的方式排查敌人虽然比较麻烦，但效果却是非常好的，即便不能消除所有的隐患，也足以将一大部分白眼狼和心怀不轨的人排除出去。

    现如今，能够加入到幸存者基地的，全都是经过心灵探测器的检测，并没有对王毅这边抱有明显恶意的幸存者。

    而在经过这样的排查之后，王毅便让韩莉安排基地车前往莱州市，在莱州市的市区之中建立起一座由围墙打造的防御基地，并且将焦家金矿居住的普通幸存者也都全部迁移到了市区基地内。

    市区本身就比金矿更适合幸存者居住，围墙将很大一片小区围了进去，别说八千多幸存者，即便是两三万人也可以完全容纳，而且如果不够也可以拆掉现有围墙重新扩大。

    基地车建设围墙的过程，没有任何一个幸存者见到，当看着那宛如长城一般的围墙伫立在城市街道之间时，震撼了不少人，也更让这些幸存者们坚定了跟着王毅混的决心。

    ……

    “食物储备的情况如何？”

    王毅看向夏娜问道。

    后勤物资的管理，本身是由徐媛负责的，不过随着幸存者数量的增加，徐媛已经将这个工作交接给了夏娜，专心协助父亲徐庆泽管理市区基地的八千幸存者了。

    失去这一非常重要的实权，徐媛却并不觉得自己失势了。

    事实上，管理后勤物资是压力相当大的工作，尤其随着幸存者的数量日益增加，物资的消耗速度也越来越快！

    截止现在，王毅手下总人口已经达到一万二千人！每天的食物消耗都是一个极为惊人的数字！

    虽然之前横扫了整个莱Z市的丧尸后，王毅在城市之中搜刮了大量的物资，其中也包括了各种食物。

    但是去除掉因为城市断电而腐烂变质的一些食物，那些剩下的方便储备的食物实际上也并不是取之不尽用之不竭的！

    “目前库存剩余的食物，大概够坚持半个月左右。”夏娜说道：“不过目前昌Y市的丧尸基本已经被清除，食物补给很快就会得到补充。”

    王毅微微点头，说道：“加快进度，最冷的寒冬就快到来，务必要在之前将食物的问题解决，确保所有基地都能有充足的食物过冬。”

    吩咐过后，王毅的视线转向了另外一个方向，谭雅此时正坐在那里，单手托着下巴，用余光瞄着坐在她不远处用平板电脑追剧的百合子。

    百合子最近喜欢上了追剧，而且还是韩国偶像剧。

    最让王毅无语的是，谭雅居然也跟着看，简直颠覆三观。

    两个红警3杀伐果断，让人望风而逃的英雄角色，居然在看韩国泡面剧……

    “咳咳……”

    王毅轻声咳嗽一声。

    谭雅立刻坐直身体，脸上没有任何被发觉的尴尬，而是很严肃正经的说道：“特殊部队目前150人编制完整，有重装大兵30名，磁爆步兵30名，狙击手20名，海豹部队10名，尤里复制人5人，狂兽人5人，另有20名工程师与30条军犬。”

    “其中重装大兵，磁爆步兵，狙击手均晋升至三星精英级别，海豹部队10人全部晋升一星老兵级别。”

    王毅闻言，微微点头。

    召唤海豹部队所需要的价格太高，导致了其升级的难度激增，即便平时都以击杀T2丧尸为主，兼用C4炸药轰炸丧尸隐藏的高楼大厦，可升级依然不快。

    毕竟C4炸药虽然能将楼盘摧毁，但是爆破的杀伤力能杀死的丧尸只是少数，绝大多数丧尸都是被楼房坠毁的碎石砸死，并不会被算入海豹部队的击杀数量上去。

    在这种情况下，海豹部队能够集体晋升到一星老兵级别，已经是非常不容易了。

    至于尤里复制人和狂兽人……王毅压根没指望他们通过杀敌来升级。

    尤里复制人的战斗机制在游戏中就无法升级，而狂兽人虽然猛地一批，但真实的杀敌效率甚至远逊于米国大兵，而且还是目前步兵单位中造价最高昂的！

    所谓的特殊部队，就是非常规时期应用于一些特殊情况下的部队，某种层面上来讲，也可以算作是特种部队。

    无论是重装大兵，磁爆步兵，狙击手，还是海豹部队，尤里复制人和狂兽人，甚至是军犬和工程师，都在某些领域有着极其重要的作用。

    有了条件之后，王毅便不惜斥巨资组建起了这样一支百人部队，由谭雅负责带领，后续随着更多的新的特殊步兵单位的出现，这支部队还会进一步的扩建。

    至此，王毅的所有部队战斗力已经全部盘点完毕。

    红一到红五兵团，幸存者组建的番外部队，以及百人小队组成的特殊部队，光论人数已经达到七千五百人！将150辆坦克和装甲车也都算上后，甚至都不需要去计算战斗力，光是兵力配置就已经接近一个标准师！

    “接下来，我们开始海军力量的建设规划会议……”

