    “王警官来了？快请进！”

    时听然忙放下手中的工作，和琪琪说道。

    “时总！你好！”

    时听然话音刚落，就见一女人穿着一身警服英姿飒爽的走了进来。

    警察局那边时听然认识了不少人，但是男警官颇多，这个王警官也是其中一位，不过她们之间每次见面都是点头打招呼，很少有交流的！

    “王警官，你好，你好，琪琪，倒水!”

    时听然忙起身，和王警官说话，让琪琪倒水！

    “时总，事情是这样的！上午的时候，我局接到你的的电话，局内很重视，也在里面问了晨光一些问题！”

    “嗯嗯！谢谢王警官，谢谢其他的警员，这么重视这件事情！”

    “这都是应该的，为人民服务嘛！我现在来就是想要跟你汇报一些情况！”

    王警官说话都很专业，时听然也坐直了身子，极其认真的听着王警官说话。

    “之前晨光这边直接入案了，他的家人也没有申诉过，也就放在这里了。

    今天你打电话过去，我们也也查了一下，却是有点漏洞，等下我们就会派人去高家再去做调查，之前的那家酒店，我们也会再去搜索证据！

    还请时总有什么证据或者是什么重要信息，直接交给我们！”

    听到王警官说这些，时听然知道，这次，警方那边重视了晨光这个案子。

    公道自在人心，她只希望晨光早日出来，和高颖儿共同担起肩上的重任！不要再被高家老二媳妇给打压到了。

    “谢谢王警官，我这边暂时没有重要的信息，如果有的话，我会及时交给你们！也感谢局里对这件事情的重视。”

    此时，洛安医院，南木病房内，一个女孩子穿着时尚的衣服，头发是灰色的，用流行一点的话来说，就是奶奶灰的颜色。

    她坐在南木的身边，正是用那兰花指剥香蕉给南木吃！

    “顾涵！你不要折腾了，我不想吃！”

    南木微微皱眉和她说道。

    “不要嘛！我大老远的追过来，就是想要照顾你，就吃一个吧！”

    被南木喊为顾涵的女孩子把剥好的香蕉递给南木！

    南木浑身都是拒绝的，他不想要顾涵剥的香蕉，更不想吃她给的东西。

    “你多多少少还是要吃点吧！我，我这么远来了，你都不心疼一点吗？”

    顾涵说着说着，眼睛里就有了泪水在打转！

    “你……好吧！”

    南木看到她马上就要哭出来了，他只好接过香蕉。

    在国外，和顾涵做了两年的同学，顾涵是个爱哭鼻子的女孩子，他是知道的，他也最害怕顾涵哭鼻子，哭起来就没完。

    “我吃完香蕉，你就赶快回去吧！这边不需要你帮忙！”

    南木拿着香蕉，并没有吃，他正在和顾涵谈判！

    “不要嘛！你要人家说多少遍？我大老远跑来就是过来照顾你的，你却让我走？”

    顾涵的眼泪，开始往外涌，她双手也伸向南木，想要抓住南木的手，求安慰。

    但是，南木快速的躲开了她的手，南木实在是受不了她了，直言道：“顾涵，你到底要我说多少遍？我们不合适！”

    “为什么不合适？你是名门贵族，我是大家闺秀，门当户对，多合适？再说了，你也知道，学校里追我的人排成排，我都看不上！”

    顾涵撇着嘴，委屈的说道。

    “说了不合适，就是不合适，喜欢你的人那么多，你可以去选择他们！”

    “你……好吧，看你病着，我不惹你生气了！”

    顾涵做出了一副能伸能屈的样子，抹了一把眼泪，说道。

    “顾涵，你还是赶快回去吧！我今天打完针就出院了，我已经很好了！不用照顾！”

    南木的话说完了，顾涵没有再说话，而是低着头，一直小声的哭泣着。

    这是南木最不能接受的，他最讨厌的就是女人的哭泣，不过，有一个女孩子例外，那就是范慧月。

    只是，范慧月一向都是坚强的，在他的面前很少哭泣，这也是南木经常心疼她的原因，懂事，自立，一切都比那些温室里的花朵强的多。

    “哎！帮我摁一下床铃！”

    南木实在是受不了了，他伸手想要摁床铃，试了两次都没有够到，只好请顾涵帮忙。

    正在小声哭泣的顾涵，听到要喊护士，顾涵忙抬起头紧张的看向南木，她问道：“南木，你怎么了？是不是哪里不舒服？我现在就去喊护士姐姐过来！”

    “要不让护士给我拔针，要不你回去！”

    南木直接说道。

    刚要起身准备去喊护士的顾涵，听到南木这样一说，她整个人都僵在了那里，她，真的这样被南木厌烦吗？

    几秒之后，顾涵这才开口说道：“我先出去，等你打完针，我再进来！”

    “你这又是何必呢！我真的不需要帮助！你还是回去吧！”

    南木不会给她任何的机会，让她自认为他是需要她的！

    顾涵没有说话，抬脚出去了。

    她找南木也好久了，也担心了好几天，现在终于在同学那里得知南木被车撞了，然后回国了，她就匆匆的赶了过来，谁知道自己这样招人嫌！

    顾涵的心是痛的，但是她还是不舍得离开，也不知道怎么了，她就想和南木在一起，同学那么多，她对别人不来电！

    “南木，南木！你看我给你拿的什么！”

    就在顾涵刚走出去的时候，范慧月提着一包视频，从外面兴奋的往病房里走去。

    范慧月注意到了门口站着的陌生人，她并没有在意，还以为是别家病人的家属呢！

    范慧月突然来到，这让南木瞬间有点尴尬，毕竟外面还站着顾涵。

    “南木，这是你最爱吃的烧麦！人家可是刚出炉的呃，你快尝尝！”

    范慧月走到南木的身边并没有去看南木的脸色，而是边打开袋子，边介绍道。

    “慧月，你怎么这个时候来了，你现在不应该在学校上课吗？”

    南木忙问道。

    “今下午都是自习课，太无聊了，就过来看看你，谁知道路过咱们常去的那家店里，他们刚出炉的麦烧，味道超级棒哦！”

    范慧月把新鲜的麦烧递给南木，南木也忙接了过来，他是不饿，但是慧月买的，他还是想要尝尝的！

