    韩娇娇昨天晚上就找门卫大爷打听了晚市的情况。

    叫晚市，其实从早到晚都有人在那边做交易，至于交易啥，全凭运气和门道。

    她手里有量贩超市空间，对晚市上的物资没兴趣，她感兴趣的是晚市的门道。

    沈君山不肯帮她求人办插班的事情，她就只能参加卫校考试。

    但是卫校毕业就会被分配做护士，韩娇娇也不是瞧不上护士，只是她还是想做前世的职业。

    况且一想到会成陈小英的学妹，她就觉得恶心。

    如果沈君山实在不想帮忙，她只能多弄点钱，一来可以用钱砸出关系，二来，即便砸不出关系，她也能用这笔钱到大城市读书。

    再不济，干脆先做个小富婆，直接读成人大学，接着再硕博连读也一样。

    她必须背着沈君山，存下自己的小金库才行。

    韩娇娇站在巷子口的角落里，从空间摸了几包红双喜，把外壳剥了只拿了里面的烟出来，再用牛皮纸包好了走进去。

    刚进去，就有个四十多岁的女人拿着小包跟上来：“大妹子，你手里的是啥，能给姐看看吗？”

    韩娇娇仔细瞧了瞧她。

    四十多岁，一脸精明能干的样子，手里挎着大菜篮，里面看着堆满了菜，可是自己瞧都是叶子菜，一点不重，还能很好地遮掩篮子里面的东西。

    韩娇娇笑道：“这可不能在这里看，但是可以给你闻闻，你闻闻看，香吗？”

    女人也是老手了，在这一片晃荡了七八年，什么好东西都分辨地出来。

    她浅浅地闻了闻味道，眼睛瞬间就变得贼亮贼亮的，拉着韩娇娇就钻到角落的小破棚子里。

    还刻意看看有没有人跟过来。

    “妹子，你这怎么出啊？”

    “我只出散的，但是保真，这一包是一百根，算上折损的也有九十多根了，三十块钱，不算多吧？”

    “三十啊……”

    女人露出为难的样子，韩娇娇知道她想讲价格。

    她也没惯着对方，拿着烟就要走。

    女人见状立刻拦住：“三十就三十，给你、”

    女人二话不说就掏了三十给她，接过烟打开看了一眼，喜滋滋地把东西收到菜篮子里，上面再用叶子菜盖住遮掩起来。

    “妹子，下次能带盒子吗？整盒的价格更高！”

    “整盒的我的价格就要翻一倍了，散的便宜，你也没少赚。”

    韩娇娇知道这女的是个收货的，从她手里买来的东西，再用他们的渠道卖出去赚差价。

    女人也笑了：“这片的人叫我娟姐，你也可以这么叫我。下次有烟酒再来找我，姐童嫂无期。”

    “烟酒我的确有，但是我嫌这些不赚钱，娟姐能不能告诉我，现在啥最好卖？”

    娟姐愣了愣，她瞧韩娇娇长得漂亮，穿的也体面，家境肯定很好。

    她料定韩娇娇家里有厉害的关系，于是松口说道：“除了烟酒，当然就是药咯。”

    “药？哪方面的？”

    “哪方面的都有，抗生素，疫苗，高血压，心脏病，还有破伤风的针，做活儿的人经常伤到，稍不注意就得破伤风死了，这个可紧俏了。对了，还有血清，最近乡下不知咋的，好多人被蛇咬，又舍不得去医院去治疗，就算有去的，好些也等不及就死了。”

    娟姐夸张地看看周围，确定没有人偷听。

    她拉着韩娇娇的手说道：“现在血清已经到五百块钱一支了，平常百姓谁打的起啊！把全家卖了都买不到，只能等死了！”

    “没有措施保护他们吗？”

    “鞭长莫及呀，昨天春山县的书记，他老婆娘家的小妹被咬了，倒是及时打上了，他们家也拿得出这笔钱，但是为了这个，吵得咧，听说都要家破人亡了。”

    “技术含量越高，卖价就越高，这也不在保障范围内，是有点麻烦。”

    韩娇娇若有所思地眯起眼。

    抗生素高血压之类的常规病理药物还好说，她的实验室空间就有，就连量贩超市也有消炎药。

    难办的是血清。

    春山县即便在这个年代算富有先进的县城，但是放在大时代背景，医疗人才和设备水准都比较低，让他们做蛇毒血清太难了。

    虽然她应该没有问题，血清还能让她扬名立万，说不定可以被保送进名牌大学医疗系，可是沈君山那边要怎么交代呢。

    她可是看上这个白捡的老公，不能把他吓跑了。

    韩娇娇做了半天思想斗争后，还是决定先从手头现有的东西卖起好了。

    “娟姐，下次两百根烟，一瓶茅台外加十支破伤风的针，五百块钱，成吗？”

    “茅台？破伤风的针？当真？”

    一瓶茅台转手就是两百块，县城里的大户要送礼要摆酒的都瞅着它，是最紧俏的东西。

    还有破伤风的针，他们半年才弄来五支，一支就是八十块钱。

    她一堆紧俏的东西加起来才卖五百，这么好的事儿打着灯笼都遇不到。

    娟姐一时半会儿也不知道是自己祖上坟头冒青烟了，还是幻听了，她再三跟韩娇娇确认。

    “五百块钱不行吗？你绝对不亏。”

    “你误会了，姐不是这个意思，只是有点担心而已。”

    娟姐已经乐得大脸变形，诧异地说道：“你真的能弄来破伤风的针？不会是假的吧？”

    “我可以帮你们给病人注射，如果出问题，全推我身上，跟你没关系。”

    “妹子，你要这么说，姐就没有不信你的道理了！给你加一百块，六百块钱，姐包了。”

    “给我五天时间准备，五天后一手交钱一手交货。”

    娟姐连忙点头，喜滋滋地抱着东西跑了。

    韩娇娇知道她开的价格很低。

    她也有自己的考虑。

    先用几笔低价把市场打开，在晚市上面闹出点动静，事情传开后，就会有更大的渠道头子来找她。

    到时候米粮，肉票，什么东西都能拿出来交易换钱。

    要不了多久，她的第一桶金就能存出来了。

    韩娇娇给自己定了一个小目标，在1979年的夏天，先赚个小十万！

