    第619章吻来得太突然

    林羞皱皱鼻子，偏过头躲开他蹂躏的大手，“你……困不困？”

    寒蔺君：“有点，不过一会儿飞机上可以睡，十几个小时，够我补眠的。”

    “哦。”林羞垂下眸，长睫毛在眼窝上映下剪影，让人不知道她在想什么。

    寒蔺君亲亲她的额头，柔声道：“还早，再去睡会儿？任助理8点回过来接你上班，你7点半起来就可以。”

    “可是你很快就要走了，我要是回去睡的话，就没法送你了。”她这回是壮着胆子看向他，眼神中带着一抹羞怯。

    寒蔺君意识到小女人是有什么计划的，不动声色地道：“所以？”

    林羞近距离地看着他带着笑的深邃黑眸，然后缓缓下移，目光落在他弯起的薄唇上，想到他每次都把自己亲得脑子迷糊身子发软，突然就心怦怦乱跳。

    她垂眸不敢看他。

    寒蔺君不确定小女人的真实意图，黑眸越发幽深看着她，试探地道：“老婆？”

    他的声音低沉带着些微沙哑，呼吸有些急，微微朝她靠得更近，准备再等一会儿如果她再不说话的话，他就要……

    林羞深吸口气，似乎是做了什么决定，蓦地抬高双手，凑上上唇，对准他的薄唇亲了过去。

    寒蔺君：“……”

    这吻来得太突然，他差点没反应过来！

    浴室温度陡然升高。

    不知亲了多久，寒蔺君才终于退开些许。

    “这算什么？离别吻？舍不得我？”他沙哑地问，“知道男人早上不能随便乱撩吗？”

    林羞双手还搂着他的脖颈，被他问得又气又羞，双手抖个不停，“我……我是想补偿你，不要就算了！”

    双手松开他的颈间，微微挣动起来。

    男人双眼发亮，亲昵地问道：“补偿？什么补偿？说清楚～”

    他忘了吗？可恶啊，忘了就算了嘛，干嘛非要她说出来？

    她矢口否认，“没有！”

    他眯起眼，浓浓地威胁：“说不说？不说我可动手了！”

    林羞：“……动什么手？”看到他眼中的不怀好意，有些不敢置信，眨了眨眼，“你……真的是寒总吗？”

    “嗯哼，”他唇边扬起坏坏的笑，“货真价实，要不要验明正身？”

    说着，作势真的要动手。

    “啊不要——”林羞慌了，“我说，我说！就是昨天早上的补偿，你说了晚上补给你的，但是昨晚没有……”

    说到一半，话声戛然而止。

