    在其吞下鱼饵的那一瞬间，鱼钩出现，瞬间将五爪金龙从这一片小天地之中拉了出来。

    在这刹那之间，九天剑尊急忙将他的灵魂力收了回来。

    与此同时，九天剑尊看见李忆昔的鱼竿又一次动了。

    这一刻的九天剑尊没有再继续关注李忆昔垂钓到金龙，而是一脸炙热的看着李忆昔身旁罐子之中的鱼饵。

    在李忆昔与唐惊天两人一起出手，将那一条五爪金龙变化的鱼丢入水桶之中后，九天剑尊深吸一口气，鼓足勇气对李忆昔说道：“公子，没有想到你的手气这么好，可以借你的鱼饵我试试吗？”

    “可能是我准备的鱼饵太过于垃圾，鱼儿不上钩啊！”

    声音落下之后，九天剑尊有些不安，九天剑尊讨要鱼饵是有目的的。

    在九天剑尊一脸担忧的时候，李忆昔脸上露出一抹笑容，对九天剑尊笑着说道：“那是当然，我这鱼饵可是我精心准备的，加入了一些特殊的东西。”

    “给你一颗，你试一试如何！”

    李忆昔随手从罐子之中拿出了一粒鱼饵，丢向九天剑尊。

    看见被李忆昔随意抛过来的鱼饵，这一瞬间的九天剑尊有些手忙脚乱。

    毕竟这东西在李忆昔的眼里仅仅只是鱼饵而已，但是在九天剑尊的眼中，这可是一件极其珍贵的无上神物。

    抓住鱼饵，九天剑尊发现李忆昔自己制造的鱼饵比丹药小一些，但却晶莹剔透。

    九天剑尊这一瞬间清晰地感受到了那一股奇异的香味。

    “嗯？”

    还未来得及辨别那一股香味是什么的时候，九天剑尊突然发现他的万兽袋之中，坐骑挣扎了起来，仿佛要撕裂万兽袋一般。

    这让九天剑尊一脸的意外。

    九天剑尊看了一眼李忆昔，并没有关注他，悄悄地将万兽袋解开了一角，下一刻，一条迷你蛟龙从万兽袋之中飞出，悬浮在九天剑尊的身前，那一双龙目之中，露出疯狂之色。

    若不是蛟龙与九天剑尊签订了主仆契约，被九天剑尊压制，此刻的蛟龙绝对会悍不畏死的将这鱼饵吞下去。

    哪怕是签订了契约，作为蛟龙的主人，这一瞬间的九天剑尊一脸的震惊，因为今天剑尊发现这一瞬间的蛟龙，竟然似乎想要将与他签订的契约撕毁一般。

    撕毁契约，蛟龙可是会被反噬，极有可能会死。

    但是蛟龙竟然为了一个鱼饵这般的不顾生死。

    九天剑尊立刻给蛟龙传音问道：“这到底是什么东西，为何对你龙族有这般强大的吸引力？”

    “你没有必要隐瞒我，这东西本来就是我讨厌来给你的！”

    此刻的蛟龙听见了九天剑尊的话之后，龙目之中的那一缕疯狂，受到了压制，立即给九天剑尊传音：“主人，这东西是化龙丹，能够进化龙族的血脉，而且是极其珍贵，极其罕见的神品化龙丹。”

    “龙族的血脉传承之中，虽然有记忆，但是似乎从未出现过，没有想到竟然在这九重天天地之内出现了。”

    “太不可思议了！”

    龙目死死盯着化龙丹，龙口之中流出了口水。

    若不是九天剑尊已经告诉这一颗化龙丹是给蛟龙讨养的，此刻的蛟龙会毫不犹豫地挣脱九天剑尊的束缚，拼尽一切也要吞噬眼前的神品化龙丹。

    “神品……神品化龙丹？”

    九天剑尊这一瞬间，看着自己手中的这一颗鱼饵，脸上露出了一抹难以置信之色，根本就没有想到李忆昔用来钓鱼的鱼饵，竟然是神品化龙丹。

    “嘶！”

    九天剑尊吸一口凉气，一脸的震撼。

    知道这东西是神品化龙丹之后，九天剑尊终于知晓为什么那些龙族会奋不顾身，不惜龙族相残也要争夺了。

    震撼之余，九天剑尊的目光落在了蛟龙的身上，一脸的激动，立即对蛟龙传音道：“这自然是神品化龙丹，那么你吞噬之后，你会到达怎样的境界，能彻底的化龙吗？”

    蛟龙非龙，此刻听见了九天剑尊的话，立刻说道：“主人，虽然我的体内龙血非常的稀薄，仅仅只是有一丝，但是只要我吞下这一颗神品化龙丹，我的血脉就会彻底的复苏，一身精血也会得到极速的进化。”

    “我会进化为一条真正的天龙。”

    “也会因此而得到龙族的无上神通。”

    “这一颗小小的神品化龙丹，极有可能让我出现返祖的迹象，主人应该非常的清楚，虽然我们龙族现在非常的落魄，传承也几乎被遗忘，但是，在上一个混沌时代，龙族可是极其强大的。”

    “这一颗小小的神品化龙丹，极有可能让我有万分之一返祖的机会，也许我也能够修行成为一条无上祖龙。”

    这一瞬间的蛟龙声音都在颤抖，显然，眼前的这一颗神品化龙丹，对于蛟龙来说，有着致命的诱惑，能够让他的血脉蜕变，能够让他的血脉返祖。

    “血脉返祖，修成无上祖龙吗？”

    听见蛟龙的话，九天剑尊这一刻瞪大了眼睛，身躯也变得僵硬起来。

    一脸难以置信地盯着手心之中那小小的神品化龙丹。

    从震惊之中清醒过来的瞬间，九天剑尊一脸焦急的将手中化龙丹抛向迷你蛟龙。

    九天剑尊非常的担忧，担忧自己握在手中的这片刻，让神品化龙丹的药效溢散了。

    看见神品化龙丹飞来，这一刻的蛟龙立刻张开了口，直接一口将神品化龙丹吞下。

    刚刚吞下神品化龙丹的蛟龙，这一瞬间，一股玄妙的力量瞬间在蛟龙的身体之中爆发。

    刹那之间，蛟龙的目光之中，露出了一抹痛楚之色。

    立即飞入了万兽袋内。

    哪怕仅仅只是扫了一眼，这一刻，九天剑尊一脸的振奋，因为九天剑尊作为蛟龙的主人，他清晰地感受到，此刻的蛟龙血脉正在以一种难以想象的速度蜕变。

    虽然蜕变让蛟龙非常的痛苦，但是仅仅只是刚才瞬间暴涨的一丝龙威，就让九天剑尊知道，这神品化龙丹的珍贵，也知道为何那些龙族不顾一切的争夺了。

