    “大哥，那我们现在应该做一些什么准备？”

    陈啸山若有所思的点了点头，继续说道：“已经四点多了，距离天亮已经没有多长时间了。”

    “现在等佛海那边的消息，看看他和红楼谈的如何。”

    陈啸林眼中闪过了一丝忧虑，不知道为何，他总觉的叶无双或是陈啸天等人行事，也太过于肆无忌惮了，完全不顾忌江湖规矩。就算是他们有徐春秋撑腰，可也不应该如此过火。

    “难道叶无双。陈啸天等人已经和红楼达成协议了吗？”

    他无法确定。

    所以他要等。

    等陈佛海与红楼接洽后的回应。

    “哎，红楼……”

    提到红楼，陈啸山不由得叹了一口气，他担忧的问道：“大哥，洪凤娇现在的地位可是很不稳固啊，我们如果贸然和她合作的话，恐怕……他们会怪罪吧？”

    提到“他们”二字，就算是莽撞如他，也不禁降低了声音，恐被外人察觉。

    毕竟，这可是他们江东陈氏最大的秘密。

    “二弟，慎言。”

    陈啸林连忙轻喝了一声，见到二弟意识到失言后，他这才继续道：“我们找的可不是洪凤娇。”

    “她一个女娃娃，懂得什么是江湖吗？也不知道他们那个红门是怎么想的，竟然把红楼这么重要的一个分舵交到了一个黄毛丫头的手中。”

    陈啸山好奇道：“那大哥的意思是，找苏建国或者是……谢世峰？”

    “不错！”

    陈啸林点了点头道：“红楼四位堂主，一位中立，一位支持洪凤娇，苏、谢两位则是坚决的反对，所以这事情不是已经很明朗了吗？”

    “而且我还听说，苏建国和谢世峰为了此次‘红楼会’，可是准备的很充分啊，就连一些宗门的内劲大师都请了过来。”

    陈啸山啧啧道：“看来，那洪凤娇可是没什么好日子过了。”

    闲谈中，陈啸林的电话响了起来，他看了看来电显示，对着陈啸山笑道：“正说着苏建国和谢世峰，佛海的电话便打了过来。”

    说着，他便接通道：“佛海，和苏堂主、谢堂主谈妥了吗？”

    陈佛海恭敬道：“爷爷，苏建国我没有见到，但是谢世峰承诺，会帮助我们行动，目前他已经开始动手集结人手，等到部队撤出之后，便立刻投入行动中。”

    “苏建国没见到吗？”

    陈啸林微微错愕，不过也没有多想，而是夸赞了陈佛海两句之后，继续说道：“佛海，你现在再去一趟州府，我已经和州长钱宁说过了，他原则上不会干预，不过为了以防万一，你还是要当面向钱州长汇报一下。”

    “好的爷爷，我明白的。”

    ……

    当第一缕光亮划破云层，红色的朝阳如潮水一般越过海岸线，不大一会儿，整个世界都开始变得亮堂。

    只是，这亮堂的天气，却并没给人应该有的明媚心情。

    因为明媚的只是太阳，在明媚的太阳之下，则是浓烟漫天！

    这些，都是孙氏集团数十处厂房和仓库燃烧的痕迹。

    虽然如今天亮，那些熊熊大火被消防灭掉，但浓烟依旧。

    整个江东的天空都被一片阴霾笼罩，不少民众甚至都以为是敌人攻打进入了江东，一个个惊恐万分，躲在家中不敢再出门。

    街道上马路上，繁华不再，反而充满了一种恐慌的秋日萧条。

    消防车辆和官军的车辆、以及医院抢救的车辆，时不时穿梭街区巷道，警报声刺耳，似乎是在时刻提醒着他们，一夜之间整个江东的天变了。

    最让人注意的就是孙氏集团的那栋高达数十米高的办公大楼，此刻再也不复往日的威严，反而是一片狼藉。

    江东的众人心中震撼无比，而一些聪明的人就赶紧打开了股市的交易软件，想要把自己持有的孙氏集团的股票，以及所有跟孙氏集团相关的股票，全部抛售出去！

    但就在他们想要卖的时候，却发现孙氏集团的股票已经在暴跌，一个接着一个的跌停板在不断的出现。

    而更加让人震惊的是，就在股票开始交易的同一时刻，江东的互联网上，关于孙氏集团的负面报道，便开始不断被爆出。

    各种偷税漏税、违法乱纪、以次充好、暴力殴打等新闻的发布，让孙氏集团的股票再次跌停。

    当然，随着孙氏集团违法乱纪的事情被做实，一些还没有离开、或者已经离开孙氏集团大楼的高管们，相继被逮捕！

    股票跌停，高管被带走，网站崩溃，所有合同资料全部毁于一旦……一连串的消息，让江东的人们都反应不过来。要知道孙氏集团可是一个足足有十几亿资产的上市公司啊，如今竟然只是在一夜之间倒台，这岂能不让人震惊？

    不过就在这个时候，一则消息突然在互联网上传开。

    “江东市州府将召开新闻发布会，届时江东陈氏集团董事长陈啸林，将出席发布会，预计会出巨资全资收购孙氏集团，以稳定江东经济。”

    这个消息一经传出，江东民众恐慌的心情竟是被平复了许多。

    州府发布会，而且陈氏集团要救火！

    这对那些手持孙氏集团股票的民众而言，无疑是一针强心剂。

    “太好了！陈氏集团不愧是我们江东市的良心企业！”

    “陈氏集团六六六，我的宝贝儿！”

    不少人在欢呼雀跃，期待着发布会的开始。

    此时，江东市州府的一间小会议室中，几位常字大佬面色沉吟，各自翻看着调查的报告，眼神越发阴鸷。

    州长钱宁手指摸索着桌面，眼神深邃，想着解决问题的办法。

    如今，孙氏集团破产已经成为必然，他自然不可能视党纪国法如无物，所以他现在需要考虑的，并不是拯救孙家，而是如何才能在成全陈氏的同时，保证经济的过渡。

    “陈董，孙氏集团虽然做错了很多事，但是不可否认，他们也曾对我市的经济贡献过力量，所以此次孙氏的破产，必定会影响到我们的经济，关于这件事，你是如何考虑的？”

    陈啸林早就考虑过这个问题，他丝毫不慌乱，一脸自信道：“呵呵，钱州长放心，不就是一个小小的孙氏集团嘛，破产了就破产吧，届时我再造一个孙氏集团出来，也算不上什么难事。”

    此言一出，钱宁等几位大佬脸色明显轻松了不少。

    他们这些人，最怕的就是没成绩，成绩是什么，很大程度上便是经济指标。

    孙氏集团虽然不是太强大，但是却也做出了贡献，如果陈氏集团接手，没有给他们相应的成绩，他们又岂会愿意？

    如今陈啸林肯定的表态，则是让他们心中的担忧之心尽去。

    不过就在这个时候，门外突然想起了一个很不屑的声音。

    “在造一个孙氏集团不是难事？呵呵，好大的口气啊！”

