    “什么原因，根生，你说什么？”李诗雨在电话里一愣，笑着问道。

    “你不是说我们的山菇以次充好吗，问题是出在储藏上，以后不会发生类似的情况了。”王根生呵呵一笑。

    “根生，你咋就不明白，是姐想你了。”李诗雨声音温柔至极，甚至发嗲。

    “哪里想了，我怎么没有感觉到？”隔着电话，王根生仍然做了一个鬼脸。

    “浑身上下都想，我更想你来给我按摩按摩嘛！”李诗雨轻轻的撒着娇，估计脸此刻红得像一只苹果。

    “好，我有空就来，谁让你是我的老婆呢！”王根生调笑着，想着之前在盛达大酒店的情形，不由得脸一红。

    “那我洗干净了，等你哦，咯咯咯……”

    电话挂断了，王根生想象得到，电话那头，李诗雨是怎样一个花枝乱颤的情形。

    看看时间，晚上八点。

    王根生准备回去，刚刚走到村部院门口，却看见张铁蛋匆匆忙忙的进来，背后还背着一个人。

    “根生，根生，你在这里吗？”张铁蛋显得非常焦急。

    “铁蛋叔，你这是干嘛呢？”王根生看着张铁蛋，满脸惊讶的问道。

    “刚才去你家，你不在，我看到了小红在院里，想着你肯定来村部了，所以就赶紧来找你来了。”

    张铁蛋一副心急如焚的样子，脸上全是汗水，衣服也全部被湿透了。

    “你后面这背的是谁呀？”王根生皱着眉头问道，张铁蛋驾到，准没有什么好事。

    “我也不知道怎么回事，今晚晚上去菜地那边，看到了李翠娥倒在了菜地里，就赶紧背了回来，天气现在闷热得很，

    我估计是中暑了，你快点给看看，求你了。”张铁蛋双腿打着哆嗦，此刻也是急得不行。

    “赶紧背到里屋吧！”王根生没有迟疑，带着张铁蛋便往里面走。

    原来，之前王根生和李婉茹住的地方，还保留着一间卧室。

    那是李婉茹中午临时用来午睡的地方。

    幸好，村部这边之前还留有一包银针，此刻不需要王根生回去拿。

    “怎么搞得，中暑会这么严重？”王根生看着张铁蛋一眼，张铁蛋连忙把头低下了。

    近段时间，张铁蛋也加入了赵刚的筑路队伍。

    由于工人越来越多，李翠娥和马淑芬有些忙不过来，张铁蛋自告奋勇在厨房那边打起了下手。

    这一来而去，便跟李翠娥好上了。

    一个寡妇，一个光棍，即使别人看见了，也不会说什么。

    张铁蛋将李翠娥放在了床上，王根生看了一下李翠娥的瞳孔。冷声道：“先把翠娥婶的上衣解开吧！”

    “解开衣服，这，这不太好吧？”张铁蛋摸着自己光光的头，皱起了眉头。

    “有啥不好，这是为了救人。”王根生瞪了张铁蛋一眼。

    张铁蛋哆嗦了一下，他怕王根生怕得要死，现在王根生让他做什么，他也不敢说半个不字。

    “别磨磨蹭蹭了，救人要紧。”王根生又是瞪了一眼。

    心道，你们两个人也不知道偷偷摸摸几回了，这会儿却装起了纯情，真是好笑得很。

    还真别说，张铁蛋给李翠娥解衣服，那就叫一个轻车熟路，几乎没有费什么周折，便把衬衣给脱了下来。

    王根生仍然有些纳闷，李翠娥里面的小衣服怎么还没有扣扣子，甚至没有穿好，几乎露出了一大半。

    李翠娥的手臂上有些泥土，小衣服里面，居然还有几片草叶子。

    “根生，你赶紧给你翠娥婶治治吧，明早她还要给工人做饭呢！”张铁蛋脸色有些尴尬，说着话，退到了一边。

    王根生心里越发奇怪，一般中暑都会在正午太阳最恶毒的时候，李翠娥在晚上中暑，实属罕见。

    莫非是两个人在调情的时候，因为天气过于闷热。

    再加上李翠娥过于兴奋紧张，之后便昏厥了过去。

    看看一旁紧张不已的张铁蛋，王根生越发对自己的判断加以了肯定。

    不过即使是这样，还是不说破了的好。

    “铁蛋叔，你去我家里一趟，跟李支书说一声，让她不要等我吃饭。”王根生淡淡说道。

    马上就要开始跟李翠娥治疗了，王根生并不想有人在旁边观看。

    张铁蛋连连点头，既然王根生这样说了，也就没有什么好担心的：“根生，那就拜托你了。”

    “走吧，你在这里我反而有点不习惯。”王根生摆摆手，头也没有抬一下。

    张铁蛋惶恐而去，王根生这才拿出了银针。

    先是在李翠娥的人中穴上扎了一枚，紧接着就是太阳穴，心口的膻中穴。

    只是这位置有点特殊，王根生的手有点微微颤抖。

    李翠娥不过三十岁，正是女人正旺盛的年龄。

    那一对，巍峨耸立，颤巍巍的……

    淡定，淡定，我这是救人。

    王根生心里暗暗给自己鼓劲，尽量不去分心。

    扎了银针，王根生便开始为李翠娥按摩。

    李翠娥虽然称不上肌肤胜雪，但皮肤也是光滑细腻，柔嫩无比。

    十指在按摩，感觉到弹性十足。

    李翠娥悠悠醒过来，看到了王根生一张干净纯净的脸，忍不住又是一阵脸红。

    今天傍晚，她提前了一会儿下班，去了自己的菜地。

    谁知道张铁蛋悄悄的也跟了过来，在旁边有一句无一句的撩拨她。

    一时间，她无法忍住，便和张铁蛋倒在了菜地旁的草地上。

    张铁蛋身体壮实，直叫李翠娥是一个神魂颠倒。

    之后，感到自己被一阵阵快活死神仙的感觉包围着。

    谁知过于激动和紧张，结果两眼一黑，昏了过去。

    再后来发生了什么事情，李翠娥便什么也不知道了。

    “根生，我怎么躺在这里？”李翠娥的声音想蚊蝇嗡嗡一般，低到让人难以听见。

    王根生皱眉说道：“翠娥婶，凡事要分一个场合，你那样对身体没有好处。”

    李翠娥的脸又是一红，看来全部被王根生给看了出来，唉，这脸真丢大了。

    王根生收起了银针，冷声说道：“翠娥婶，你已经没有多大的问题，回去吧！”

