    管娴一张阴冷的面孔立刻洋溢着笑容，拱拱手：“原来是武大人，武大人到访，是在下的荣幸啊！不知今日武大人过来找下官有何事？”

    “事，倒也不是什么大事！就是来抓你！”

    武植笑道。

    “什么？抓我？”管娴本能的吓了一跳：“武大人何出此言？下官也没犯什么错，这……”

    武植：“上次我在孟州，倒是听闻了一些百姓议论你的是非，说你身为知州却毫不作为，纵容那些地痞恶霸，本官这次是奉旨来查办你！这是圣旨，你看清楚了！”

    “不可能！”听到这话，又看到圣旨，管娴脸色狂变：“我是蔡京的人，没有蔡京的同意，谁能管我？”

    武植摇摇头：“当今官家不能管你吗？来人，将管娴抓起来！”

    “是！”

    武植也懒得跟他废话，手一挥旁边的人立刻过来将管娴压住。

    然后带人去了衙门。

    “武大人，你不能这么对我，我是蔡大人一手提拔，你……”

    “你还是多想想你自己吧！官家让我查你的事情，蔡大人也没用！”

    武植才不吃这一套。

    他和蔡京就是对头，哪里管得了这些。

    管娴吓傻了！

    他万万没想到武植居然这次过来是查办他的。

    上次他告诉武植他是蔡京的人，原本以为武植会知难而退。

    但武植居然过来了！

    这是来找事的啊！

    此刻，管娴瑟瑟发抖，他的事情蔡京管不了吗？

    管娴也知道这是官家吩咐的，圣旨不可能有假。

    当时蔡京肯定也维护了，但肯定没有阻拦成功。还是让武植来管这件事情。

    完了！

    管娴内心绝望。

    武植将管娴抓起来的事情，整个孟州的百姓都知道了。

    他们全部跑到衙门来观看。

    “这怎么回事，管娴居然被抓起来了，那不是武大人吗，他怎么又回来了？”

    “不知道啊！”

    围观的百姓看着武植正在审查案子。

    并且发出通告，让孟州有冤情的人今日都过来。

    好家伙，这通告发出衙门围了不少人。

    看到武大人抓了管娴后，众人索性也豁出去了将这些年管娴的罪状全部说出来。

    尤其是一些商人，也纷纷过来告状。

    以前他们不敢，现在管娴都被抓起来了，知道朝廷这是动了真格要整治这些人。

    一群商人跪在地上。

    “大人，这管娴每月都收我们的钱，不给就查我们的店铺，让我们生意做不下去！”

    “这些年我们也是有苦说不出啊！”

    “对，武大人，您一定要明察，这知州贪污了我们不知道多少钱，而且孟州一些百姓的案子，他都是收钱办事！”

    全场不少人都出来指责管娴。

    看到这里，武植知道查此人太简单了。

    主要这管娴不是什么好东西，随便一查就露馅了。

    这正合武植的意思：“只要此人的位置空出来，我才好提拔自己人。”

    很快。

    在武植雷霆手段下，只要管娴不认罪的，直接打。

    就是你没罪都要打的你认罪，反正这也不是啥好人。

    武植让人几十棍下来，打的知州在地上求饶，在也没有了往日的威风：“武大人，我认罪，我认罪啊！都是我做的，都是我做的，别打了！”

    知州此刻像一个乞丐，身上的官衣和帽子都已经被脱掉了。

    高高在上的武植目光扫视而来，管娴此刻才知道武大人的可怕。

    之前武植就那么走了，此刻想来，管娴才知道武大人根本就不是知难而退，而是他回去复命之后，好过来在对付他。

    但是，他为何会对付自己？

    要说武植明正清廉，看不得贪官，他根本不信。

    亦或者是，之前自己出言他听了不高兴？

    有可能是这样。

    原来都是自己造成的。

    知州大人此刻悔之晚矣！

    实际上，还真是他造成的，之前武植就没想过弄他，被这知州几句话一说，搞的武植不敢动他一般，顿时他就有了主意。

    “来人，将知州府抄家全部充公，在将其削去官职，杖邢三十，打入大牢，不日发配宜州！”

    “是！”

    这名孟州一把手，就这样被朝廷派下来的武植直接伏法了！

    贪污，受贿，帮助地方豪强等等一系列罪，武植给他安了一大堆，还有一些子虚乌有的罪名。

    武植可不是来审案子的，就是来拿人的。

    没那么繁琐。

    直接发配即可。

    他是官家全权派来处理这件事情，有权利处置一切。

    四周的百姓看到这里，纷纷拍手叫好！

    “太好了！”

    “我地娘额，这绝对是朝廷的好官啊！”

    “太好了！”

    四周许多商人还有百姓欢呼了起来。

    给武植提供了六十点情绪值。

    武植一看，好家伙。

    这比当初惩罚了两个恶霸都要壮观，当武植出来的时候，街道上全城百姓都在欢呼。

    武植所过之处，情绪值更是不断飙升。

    当武植到知州家的时候，情绪值已经积累了三百点！

    武植喜上眉梢，没想到惩罚贪官情绪值猛的很啊！

    四周百姓们目光蕴含着泪水，充满了感激。

    显然知州大人不得人心。

    此刻，武植开始抄家。

    将知州一大家子人全部赶出去，将其中的财宝全部搬出来。

    好家伙，许多箱子中都是黄金，白银，银票，首饰。

    金光灿灿，看的武植双眼充满了珠光宝气。

    经过武植一番清点后，这里至少价值白银七万两。

    好一个知州，居然贪污了这么多！

    这知州有些年头了，估计自己也花费了不少，却还剩这么多钱。

    在根据武植盘问中，这知州有五套大宅子，孟州的府邸有四套，其中还有一套是在汴京。

    倒是挺会享受。

    可惜现在全部充公。

    房子武植没要，但是这钱嘛，武植嘴里一口一个管娴如此贪官，简直就是朝堂的祸害，而他自己则命令手下将其中一万两单独拿了出来。

    这负责清点数目的乃是赵三，李五，武植带来的心腹。

    其他人不知道数目，还不是任由他来弄。

    赵三，李五，现在跟着老爷早就已经唯命是从。

    有钱赚，不香吗？

    嘿嘿。

    赵三很激动。

    他们得到了三百两。

    而武植拿了九千四百两。

    这笔钱武植会让人分批送往，存在钱庄里面，不会放在家里。

    处理了这件事情后，武植便心安了。

    回去后，可以提拔自己人。

    最重要的是，孟州附近有矿山，在这里安插他的人后，自己卖盐制盐也更方便一些。

    随后武植回去了……

    朝堂上。

    诸位大臣站立。

    武植道：“启禀陛下，微臣有事启奏！”

    “武侍郎何事？”宋徽宗目光看去。

    武植：“孟州知州一案，微臣已经查出来了，知州作为本地官员，不作为，尸位素餐，鱼肉百姓，强行收纳商人大量钱财，强行压迫当地商人，其罪有十……”

    随后武植将知州的所有罪行全部在朝堂上说出。

    并且将处罚的结果也说了。

    还顺带说孟州百姓都在赞誉陛下圣明。

    宋徽宗无条件信任武植：“好一个管娴，居然敢如此欺压百姓！蔡京！”

    “微臣在！”

    “这就是你提拔的好官？”

    “微臣该死，微臣也不知此人如此贪污败坏，都是微臣的错，还请陛下责罚！”

    蔡京赶紧站出来。

    宋徽宗也只是口头上批评了几句。当然不会真的将他如何。

    但蔡京心里非常不爽。

    武植这是直接将他的人给搞下去了，这对他的威信打击很大。

    宋徽宗：“武侍郎，这件事情你办的很好！”

    宋徽宗国库又多了几万两，武植又惩治了贪官，得了民心，自然是好。

    四周朝臣议论纷纷，不少朝臣感觉这武植有些厉害啊！

    才刚上来没几天，就弄掉了蔡京的一位门生。

    这要是在多当几天官，这还了得？

    而武植趁机提出：“陛下！如今孟州知州缺失，孟州当前灾难刚刚过去，还需要一位知州上任管理，所以微臣斗胆举荐一人上任孟州知州！”

    武植此话一出，满朝文武炸锅了！

    这就开始提拔人了？

    这武植，胆子也太大了。

    你来朝堂才几天，知州虽然不是非常大的官，那好歹也是地方最大的官职。

    可不是你说什么就是什么。

    蔡京就要站出来反对：“陛下，此事还需要慢慢商议，知州之职非同小可，处理的不好，会影响一方百姓！武侍郎为官尚浅，这种事情还需要多方考虑周全。”

    武植道：“蔡大人说的对，若是都像蔡大人举荐的人一样管理知州，造成那么多冤案和欺压百姓的事情，也的确是影响当地百姓！”

    这……蔡京被怼的当场差点吐血。

    曾布也站出来帮武植说话，说什么武植办事有力，他举荐的人一定不差。

    宋徽宗点点头：“武侍郎，你想举荐何人当这个知州？”

    武植笑道：“陛下，这知州若是一般人当，肯定也是不合适的，要品行资历都要配得上才行，我觉得李树倒是非常合适，就是之前科考的进士李树。”

    武植补充了一句。

    本来，这职位武植想过花子虚，也想过武松。

    但想来也不太可能。

    花子虚没什么资历，武松是一个武官，一下跳跃这么大也不太可能。

    武植朝堂根基还不是非常稳固，朝廷举荐官职，已经是非常大胆的事情了。

    如果是进士李树，受到的阻碍就不大了。

    因为李树进士出身，在宋朝这本身就是做官的人。而他本来就是任察院八品比贴士。

    属于监察部门，他只是一个小官。

    知州则是掌握地方大权的正六品官员。

    一个是小透明，一个是正六品知州，掌握一方大权，相当于土霸王的存在。

    两个没可比性！

    而且任职期间做的好还能继续上升，虽然不在汴京，但实话说，能做到知州已经是极高了，即便以后李树不在升任，这辈子也够了，何况还有上升的可能。

    宋徽宗目光闪烁：“是那个进士李树？”

    这人他熟啊！

    嗯，很有礼貌的一个人。

    虽然显得有些木讷，宋徽宗对他印象还不错。

    其他朝臣准备还说什么，宋徽宗没给机会，直接道：“李树朕也觉得不错，朕准了，即刻册封李树为正六品孟州知州！”

    宋徽宗是官家，而且他手里掌握绝对的皇权，他若是满意，其他人都没什么可说的。

    以前还有一个曾布跟他顶嘴，现在曾布也不在顶撞他。

    宋徽宗做起决定，也更加的利落。

    宋徽宗连高俅一个踢球的都能直接提拔到高太尉，掌握大宋禁军成为禁军统帅，武植举荐一个知州，在他眼中这算什么。

    武植大喜！

    事情居然如此顺利，这个宋徽宗果然还真是昏君啊！

    像这种事情，其实哪有这么简单，一个官员的上任，是需要多方面考察的。

    但武植这么一说，宋徽宗就这么一定，事情就成了！

    官家不愧是官家，大宋的权利掌握在宋徽宗手中，还真是跟儿戏一样。

    武植想到既然官家这么好说话，自己得好好利用才行。

    平日得和官家多多亲近，我看也不要立什么功了，直接在他耳边吹风，将武松，花子虚，林冲，鲁智深都提拔到汴京，岂不妙哉？

    不对，应该是自己在升任一个更大的官职，然后拥有一定的职权，将手底下的人全部安排在他身边，这个更妥当。

    只是到底应该如何武植在琢磨。

    忽然，武植又一想，也不对。

    如果自己三番五次在宋徽宗面前举荐，难免会有些不妥。

    不能老是他，他上面不是有曾布吗？

    曾布身边还有许多朝臣，让他帮一手，应该没什么问题。

    这次武植打击了蔡京的威信，曾布想来也不会拒绝。

    那就先将武松安排来汴京，这事得跟老师商量一下……

    此刻，武植如愿以偿。

    他倒是很高兴，蔡京却很愤怒。

    蔡京的人少了一个，被武植弄下来，不但如此还提拔了一个李树。

    那李树和武植都是一批进士，武植既然举荐他，两人肯定有交情。

    换句话说，武植提拔的是身边人，只要身边多一位官员就多了一份力量。

    武植这才刚开始就让蔡京吃瘪，蔡京身为左仆射，可是当朝左相，怎么能吞下这口恶气？

    他盯着武植，双眼闪烁。

    蔡京忽然道：“陛下！”

    宋徽宗：“朕已经准了，蔡京你还有何话说？”

    蔡京：“既然陛下已经恩准，微臣无异议，只是微臣还有一件事情！”

    宋徽宗笑道：“你有何事，尽管说来！”

