    “老子当初怎么就想不开，非要去招惹龙王呢？！”凌天独霸等人心中都有这般想法，是肠子都悔青了，恨不得狠狠抽自己两个耳光。

    可现在后悔，已经太迟了。

    即便心都在滴血，他们也只得忍痛割爱，将眼中珍贵至极的道具，恭恭敬敬地交出。

    作为人皇候选者，楚枫不能接受其他人任何形式的轮回道具馈赠。这是他早已知晓的信息，当初拒绝接受宋剑锋的橄榄枝，也有这一重原因。

    可作为楚枫的队友，黄毛等人却能接受一定程度的馈赠，超过上限才会被强制禁止。

    于是面对送上门来的道具，他便让蒹葭等人收下了。

    凌天独霸等人肉疼无比，心都在滴血，却只能勉强笑道：“我们还有事，就先不打扰了，改天有空请你们聚聚……”

    “慢着。”楚枫却是看向凌天独霸，冷笑道，“其他人可以走，你先留下。”

    凌天独霸脸色煞白，其他几人更是以庆幸且同情的目光看向了他。

    几个B级轮回者立即离他远远的，生怕惹火烧身。

    “龙王大佬还有什么吩咐？”凌天独霸心头打鼓，生怕他翻脸不认账。

    “跪下，磕头。”楚枫嗓音平静，却透着不容置疑的笃定。

    四周突然死一般的寂静，唯有一双双异样的目光，集中在凌天独霸身上。

    他脸上青一阵白一阵的，内心在强烈的屈辱感中备受煎熬。

    “龙王大佬，有什么事我们私下商量好吗？”凌天独霸的嗓音中已有哀求之意，就差没直接说一句“这里人多，私下我给再向你下跪好吗？”

    楚枫却是神色漠然，不为所动：“你是不是忘了，当初我还是C3级轮回者的时候，你也是这么威胁我的？”

    凌天独霸浑身一颤，近乎为之窒息。

    当时他仗着身为B1级轮回者，就曾在轮回广场这般施压。只是楚枫全然无惧，甚至骂了他一句“煞笔”。在轮回广场禁止动武的前提下，他拿楚枫一点办法都没有，反倒被气得七窍生烟，这才不惜以龙元为报酬发布悬赏令。

    可这才几十天，两人的身份地位已完全调转。

    凌天独霸内心无法接受，可理智却告诉他只能选择屈服。

    所以在众目睽睽之下，这尊曾不可一世的老牌强者……

    终是“噗通”一声跪在地上，向楚枫“咚”的一声磕了个响头。

    凌天独霸所有的尊严与狂傲，都随着这个响头粉碎，化为乌有。

    他那张老脸火辣辣地发烫，根本抬不起头，不敢去看、甚至不敢去想那些旁观者异样的眼神，紧咬着牙关，浑身都在轻微颤栗。

    “早知如此，何必当初？”楚枫转身走向队友，拂袖屏蔽外界感知，只留下一句轻飘飘的话语，“跪到自动回归蓝海星，以前的事我既往不咎。”

    四周哗然轰动，更有看热闹不怕事大的人，四下奔走相告，引得越来越多的人来看凌天独霸跪地叩首的场面。

    “卧槽，牛皮啊！”一旁看呆的黄毛反应过来，连忙说道：“这种人就他妈活该，居然还敢招惹我大哥！要是他跟我们在一个副本，都不用你出手，老子就把他的头打爆！”

    楚枫都懒得搭理他，只简单对收来的道具进行了分配。

    蒹葭获得一颗龙元，以弥补生存能力不足的缺陷。濒死之人吃下龙元便能起死回生，且将所有属性提升九点；

    安安获得一小瓶凤血，同样能提供生命阳元。虽无额外的属性增益，却能使人长生；

    黄毛获得金钟罩第九重秘籍，不仅防御能力得以提升，更可将罩门缩小到一寸半，扩大金钟罡气覆盖范围。乃至将凝聚成型的金钟罩，直接加持到别人身上；

    唯有楚月得到了两件B级道具，受到额外关照。虽然对她而言并无大用，却可以换取相当不菲的积分，用以兑换她垂涎已久的神技——《八门化伤》！

    此招会消耗大量内力，引动天地元气在身周流动。在施术者的气机牵引下，能用于治疗身周八米内的所有目标。

    虽说是对楚月个人能力的提升，可却能让整个团队受益。

    安排后一切后，楚枫便开始忙自己的事。

    首先便是处理已跟不上他的步伐、应当淘汰的道具。

    楚枫也懒得修复严重损坏的天狼弓，直接送给蒹葭留作升级道具，随后便将电磁手枪提交寄售平台。

    如往常一般，因为有着足够的候选者权限，系统预先支付了他6300点积分，无需等到道具售出才获得收益。

    如此一来，积分余额就到了一个骇人听闻的数字。

    50415！

    看了就令人心情愉悦。

    楚枫稍作沉吟，认为【绝世·飞虹】作为A2级道具还能跟得上自身。加之并未在隐藏副本获取升级材料，没必要急着投入大量积分升级，性比价不高。

    因此他只是花费了800点积分，将受损严重的剑身、以及完全断裂的剑鞘修复完善；

    而【御魔·幻形战甲】作为A3级道具则不同。这件装备简直是性价比之王，毁坏多次也能自我修复，无形中就节约了大量开支。

    倘若它因为等级稍低而无法派上大用场，想想都会觉得可惜。

    仗着财大气粗，楚枫也不心疼升级A级道具所需的高昂费用，直接花3500点积分升级。

    品质提升后的幻形战甲，不仅加强了防御能力，对于同级别水火属性的伤害减免也跳到了24%。

    减免将近四分之一的伤害！

    且这样消费过后，楚枫还剩下46115点积分！

    在不缺乏功法道具的前提下，他一口气兑换了230点属性。

    分配完毕后，手臂便传来熟悉的灼烫刺痛感。血色纹身字样为之扭曲，变成了“A2”字样。

    打开属性面板，便能窥见巨大的飞跃。

    姓名：楚枫。

    轮回者代号：龙王。

    编号：HXRC95527.

    力量：375.

    敏捷：370.

    精神：360.

    体质：366.

    轮回积分：115.

    绑定道具：绝世·飞虹；御魔·幻形战甲；血菩提*2；剧情角色重置卡*2……

    特殊召唤物：神兽·火麒麟。

    综合评价：A级2等。

