    第4051章 流水禁地天元造化的决断！

    王仙此刻的脸色有些不好看！

    但是，脸色更加难看，甚至带着一丝惊慌的流蓝以及无妄禁地的天元造化强者，此刻，更加的惊慌！

    尤其是当他们听到麟牛的话之后！

    他们瞪大着眼睛，充满了不可思议的以及骇然的神色！

    剑与魔法宇宙，如若有天元造化级别的强者诞生，这是他们整个宇宙的幸事！

    是他们整个宇宙的大运气！

    但现在，魔兽之渊的第九层，竟然有生灵突破至天元造化之境！

    尤其是听到麟牛所说的阿加天魔神之后！

    他们的神色，非常的慌乱！

    在上一个量劫之战中，就是阿加天魔神，带领着他的大军，入侵到了他们剑与魔法宇宙！

    虚空宇宙的一个群族，也是趁机想要浑水摸鱼！

    当时，他们剑与魔法宇宙，只有一名天元造化级别的强者。

    那名强者是无妄禁地的老者。

    当时他一人对抗阿加天魔神，也只能够抵挡他一个！

    其余的入侵着，他完全顾不了！

    这令他们的大军入侵到了剑与魔法宇宙的中心。

    令整个剑与魔法宇宙，损失惨烈无比！

    后来，流蓝的突破，这才缓解了剑与魔法宇宙的危机！

    这才将阿加天魔神驱赶走！

    但那一战，他们虽然斩掉了阿加天魔神的四肢，但其在大战中，也都受到了不同程度的损伤！

    尤其是流蓝，她在量劫结束之后，足足用了一百多亿年，才将身上的伤势彻底的恢复！

    同是天元造化级别的强者，战斗起来非常的恐怖！

    尤其是阿加天魔神这种老牌的天元造化。

    哪怕是流蓝突破，与无妄禁地的天元造化一起联手，都没能够将之彻底的斩杀！

    那一战，生灵涂炭！

    那一战，死伤无数！

    仅存下来的剑与魔法宇宙生灵，只有几千万。

    要知道，一个宇宙的生灵，可是千万亿的！

    这就是量劫之战的恐怖。

    这就是阿加天魔神给他们宇宙带来的灾难！

    现在，他们怎么也想不明白，为何阿加天魔神会出现在他们剑与魔法宇宙！

    为什么，阿加天魔神，会突破至天元造化之境！

    这到底是什么情况！

    “阿加天魔神，你们说他是阿加天魔神，你们怎么确定，这个突破的就是阿加天魔神？”

    流蓝身躯颤了颤，看向王仙，忍不住的开口问道！

    “因为，麟牛就是阿加天魔神四肢诞生的，因为不久之前，我便碰到了他！”

    王仙看向她，淡淡的回应道！

    “老大，那阿加天魔神，没有吞噬我就突破了，这...”

    麟牛脸色也有些不好看，阿加天魔神一旦突破，那么日后他将拥有无法踏入到天元造化之境！

    因为他前方的道路被堵死了！

    阿加天魔神不死，他休想要突破！

    “没办法！”

    王仙摇了摇头，目光看向一旁的流蓝以及无妄禁地的天元造化，冷冷的说道：“接下来有意思了，你们若是不能够跟这阿加天魔神谈好的话，恐怕你们剑与魔法宇宙的生灵，至少要死去一半了，呵呵！”

    他冷笑着，心思百转。

    目光扫向流水禁地的大长老他们一众，继续淡淡的说道：“到时候，可能不仅仅阿加天魔神一人动手！”

    流蓝与无妄禁地的天元造化强者听到王仙这句话，脸色大变。

    “哈哈哈，流蓝，无望天，我感应到你们的气息了，老朋友，哈哈哈老朋友呀，我感应到你们的气息了！”

    “上一次量劫之战中，若不是你们，我后来也不会陨落，不过，好在我进行了一些布局，哈哈哈，这一次，我要你们剑与魔法宇宙，血流成河！”

    这一刻，位于魔兽之渊第九层的位置，那狂暴充满了残忍的声音，继续响起！

    “轰！”

    紧随着，一个恐怖的身影从下方的位置飞出来！

    身影充满了血红色的翅膀！

    浑身充满了利刺！

    位于他的头部，足足生长着十几个血红色的眼睛！

    每一个眼睛，有着半米大小！

    而令人感到恐怖的是，在这眼睛中，都有一个狰狞的面容！

    他浑身就好似来自于深渊的可怕恶魔！

    他从魔兽之渊第九层出来，血红色的目光盯着流蓝以及无妄禁地天元造化强者，无望天！

    每一个眼睛的面容，都充满了狰狞和兴奋地神色！

    他，回来了！

    若不是上一次量劫大战留下来的伤势，他也不会死亡！

    他要让剑与魔法宇宙，付出惨烈的代价！

    让剑与魔法宇宙，血流成河！

    “阿加天，竟然真的是你！”

    无望天看到飞出来的阿加天魔神，看到他的身形，身躯颤了颤，目光血红的吼道！

    阿加天魔神！

    就是他！

    上一个量劫中，斩杀了他们剑与魔法宇宙无数生灵的阿加天魔神！

    一旁的流蓝盯着他，脸色剧烈的变幻着！

    他们这边，王仙的事情还没有解决掉！

    结果！

    结果又突然冒出来一个阿加天魔神，一个死敌！

    难道，天要灭他们剑与魔法宇宙！

    “桀桀桀，流蓝，无望天，是不是没有想到，哈哈哈，这几亿年来，我让无数魔兽陪你们练兵，就是为了给我争取突破的时间！”

    “桀桀桀，我还是成功了，你们还是一如既往的愚蠢呀！”

    阿加天魔神口中说着，伸出自己血红色舌头，足足有几百米的血红色舌头，舔了舔自己手臂上的骨刺！

    他的十几个眼睛，越加的血红！

    “好久，好久都没有畅快淋漓的饮血了！”

    他开口说着，翅膀微微煽动！

    宛若一只恐怖的灭世恶魔！

    流蓝与无望天两人听到他的话，脸色剧烈的变了变。

    “流水禁地，所有破坏规则的，所以参与击杀那龙吟浩的，所以涉及到这件事情，全部自裁谢罪！”

    流蓝转过头，满脸冰冷的扫向流水禁地所有强者弟子，充满了杀意的说道！

    王仙和他们的仇恨，不大。

    甚至可以说，他们完全可以化解掉！

    刚才之所以没有同意，是因为王仙太过的强势。

    来到他们剑与魔法宇宙插手他们的事情，还要让杀他们的强者，她自然不能够如此轻易的同意！

    但现在，已经没得选择了！

    现在已经不是要废掉流水禁地禁地之主和大长老他们了，而是要直接杀了！

    (本章完)

