    太子殿下的话就像是一根针一般，尖锐的刺着路遥的心，她从来都不知道，原来语言有时候也可以这么伤人。

    太子殿下似乎是没有察觉到路遥伤心一般，说出的话一句比一句难听，让路遥的整个脸都白了许多。

    她，真的对他不重要吧，否则怎么会如此不顾及她的感受。

    想通了这一点，路遥感觉整个人都释然了，是呀，本来喜欢就是一厢情愿的事情。

    “太子殿下，我从未想过要说林思姐姐的坏话，但是我也没有觉得林思姐姐有那么好，让你如此念念不忘。”

    路遥从未说过如此强硬的话，所以她的话一说出口，连太子也没有再说什么，只是用一种非常惊讶的眼光看着她。

    一时间，竟然也忘记了反驳林思不好的事情。

    在太子殿下的眼里，路遥一直都是一个逆来顺受的人，但是今天的路遥好像和以前有些不一样了。

    “不是吗？太子殿下喜欢林思姐姐，可是林思姐姐也说过，她不喜欢太子殿下你吧？如今，她见到太子殿下的时候都会吓得不行，也不敢说话，在我看来，林思姐姐甚至都没有我勇敢。”

    “你懂什么，那是因为阿思还不够了解我，如果阿思了解了我之后，她就不会这样对我了。”

    太子殿下对于林思是一种执念，就算是林思定亲了，只要林思还没有成亲，他都是有机会的，而且他未来可是天子，只要他想要什么还怕得不到吗？

    “了解？太子殿下说这句话的时候，不觉得可笑吗？林思姐姐很好，可是她不喜欢你，这一点，太子殿下无可否认吧。那么，太子殿下为什么不看看身边的人呢？没有必要为了林思姐姐，活的那么累啊。”

    路遥说着说着，眼泪都快出来了。

    她真的不明白太子殿下为什么对林思姐姐会这么执着，甚至就算是定亲了也不放弃。

    “我不累，为了阿思，我做什么都是心甘情愿的。”

    太子殿下自动忽略了路遥的前一句话，对他而言，身边的人都是不可信的。上一辈子，他和阿思纠缠了一辈子，如今，他自然也只认准了阿思一个人。

    “路遥，我希望你能够做你自己，不要被其他人影响，你明白我的意思吗？”太子殿下看着路遥，特别认真的说道。

    “其他人？太子殿下是说的我娘亲吗？”

    “没错，你娘亲不怀好意，若是她再如此执迷不悟，就别怪我不看你的面子了。路遥，你是个聪明人，应该知道我在说什么。”

    除了林思之外，太子殿下对于任何人都是冷血无情的。就算是路遥对他而言，有了那么一点不同，可也只是一点而已。

    “不管太子殿下是否相信，我从来都没有说过林思姐姐的坏话，太子殿下，为何不信我？”

    “因为你不是阿思。”

    如果说前面发生的事情是养着路遥的一座座大山，那么太子殿下的话就是那最后一根稻草。

    路遥突然之间明白了，太子殿下想要的从来都不是别人，只有林思一个人而已。

    除了林思姐姐，所有的人在太子殿下心中都是一样的，没有任何区别。

    “我还有事，就先回宫了。”

    没有再看路遥一眼，太子殿下就直接离开。

    本来他今天是想来看看路遥到底怎么了，可谁知道刚到门口就听见了杜蘅的话。

    虽然路遥并没有说什么，可是她没有反驳这就是最大的错。

    在太子殿下的心里，林思就是他最后的底线，路遥显然是触碰到了这个底线，所以他没有办法原谅。

    两个人之间好不容易有些其他的情愫也被这一件事情消耗殆尽。

    看着决绝离开的太子殿下，路遥无奈的闭上了眼睛，是她以前想的太多，也是奢求太多，从今以后她不会再有任何的奢求了。

    “来人，给我准备马车，我要去林府。”

    “是。”

    府中的人听见路遥要出去，赶忙去准备马车。

    要知道小姐已经在府中许久了，大家虽然都害怕夫人，可是对这个没有架子的小姐是真心喜欢的。

    “小姐，马车已经备好了。”

    “嗯。”路遥重新洗漱了一番，就带着丫鬟一起去了林府。

    到了林府，因为没有帖子，所以只能够在门外等管家前去通报，结果没有想到林思居然亲自出来迎接她了，让路遥好一阵惊喜。

    “路遥妹妹，你怎么来了？”

    林思本来是在做风筝的，可是听见管家说路遥来了，便将手中的风筝放下，一路小跑着过来，果然就看见了站在门口的路遥。

    “我有一些问题想来问问林思姐姐。”

    “好，那妹妹先跟我进来吧。”

    对于路遥的突兀，林思并没有表现出任何的不耐烦，甚至还十分的友善，这让路遥一阵内疚。

    自己还在太子殿下面前说了林思姐姐的坏话，可是林思姐姐却这么真诚的对她。

    跟着林思一起，左拐右拐，没过一会儿就到了一间院子。

    这是路遥第一次来林思的院子，和她想象中的闺阁不一样，林思的院子里有着各种各样的花儿啊草啊什么的，还有一架用花藤包好的秋千，一看就是大家小姐的院子。

    不像自己的院子，里面就只有桌椅板凳，什么多余的东西都没有。

    “你们去小厨房拿些吃的过来，路遥妹妹不爱吃甜的，不要太甜的东西。”

    “是。”

    路遥看着林思忙前忙后，心里更加的忐忑，她好像真的做错了事情，怎么能够在完全不了解林思姐姐的时候就断定了林思姐姐不好呢。

    “路遥妹妹，你要问我什么呀？”林思吩咐好了之后，进来看见路遥就是一副低着头的模样，似乎十分低落。

    她平常也会经常惹大哥生气，每到这个时候，她就多撒撒娇就过去了，可是心里还是会有些低落的，所以对于路遥的动作，她可太明白是怎么回事了，只是不知道是谁让路遥这么低落的。

