    数十年后，天神宫肆虐，于世间称雄。

    而在随后，过往的天明宗与灭绝魔宗逐渐乏力，反倒是后来的流云宗逐渐崛起，有了愈发腾飞之势。

    果然，又是数十年世间，天明宗与灭绝魔宗两派先后断绝。

    不过他们被灭的原因各有不同。

    天明宗乃是被天神宫所灭。

    一次意外，天明宗偶然获得一件秘宝，最后不知为何，却被天神宫所察觉，因而直接打上了门。

    对此，灭绝魔宗也加了一把力气，落井下石。

    天明宗至此而灭。

    而在天明宗被灭之后，灭绝魔宗也紧跟其后。

    十年时间之后，流云宗攻打灭绝魔宗，一战之下，灭绝魔宗败亡。

    灭绝魔宗驻地之上，一代魔尊亲自出手，与流云宗宗主一战，本以为十拿九稳，最终却被无情镇压，被流云宗宗主彻底击败，根本没有丝毫挣扎的余地。

    至此，曾经在这片区域之内称霸，算得上一方霸主的两大圣派，如今尽数而灭亡。

    除此之外，还有诸多事件一一发生，只是却远不如这些事重要。

    天明宗与灭绝魔宗先后覆灭，流云宗随后走上前头，成为最负盛名的圣派之一，仅次于天神宫。

    而大劫，此刻却还并未结束。

    数十年后，流云宗与天神宫爆发大战，流云宗宗主约战天神宫主，双方于神山之上大战，彼此全力以对。

    这一战击破了苍穹，将恒古不变的神山击破，使其变成碎片，播散天地之间。

    而这一战的时间，也持续了足足半月。

    一时之间，世人为之惊骇，所有人都在震惊，将自己的视线转移，注视到这一场史无前例的大战之中。

    而这一场大战的最终结果，却是流云宗主最终胜了。

    等半月之后，流云宗宗主的身影独自从废墟中走出，其气息惊骇了四方，那种滚滚的神力令人震惊，似乎能够划破苍穹大地，将这片天地击碎。

    一切都过去了。

    这一战之后，流云宗主宰天地，大劫逐渐消散，世间的局势也逐渐安稳下来。

    而在这一战中，流云宗主也奠定了自己天地第一人的名声，乃是天地第一的强者，其声威远播，纵使是最为普通卑微的凡人都十分清楚。

    不过在这一战之后，流云宗主便再未出手，仅仅只是坐镇在流云宗的驻地之中，并没有再次外出过。

    时间缓缓而过。

    一晃又过去了数百年。

    数百年的时间，世间沧海桑田，一切的变化都很大。

    而对于流云宗而言，这数百年间的变化更是惊人的。

    在这数百年间，借助着过往天神宫等势力所遗留下来的遗产，流云宗发展的很快，几乎每年一个脚步，迅速发展着。

    他们的这种发展速度引起了许多人的惊骇，也令许多人没有想到。

    到了现在，相对于数百年前，如今的流云宗占地更广，几乎超过了中原大片区域，其内的高手也愈发庞大，纵使是所谓的通玄，在其内数量也有许多，已经算不上什么稀罕的人物了。

    而如此强盛的实力，也使得如今的流云宗早已经变成了一个庞然大物。

    而到了如今，流云宗的驻地也变得更加繁华了，每一日都有大量的人员来到这里，在这附近巡视，亦或者来回交差。

    数百年来，自从流云宗击败天神宫之后，这里一直都十分平静，根本没有任何不长眼的人胆敢前来冒犯。

    而对于这种情况，这里的人似乎也习惯了。

    不过在这一日，在流云宗的驻地之外，一个身影突然来访。

    这是个看上去十分美丽的女子，身上穿着一身长袍，此刻便走在流云宗的内部，在这里四处行走着。

    “变化好大.......”

    从这里一路向前走着，女子慢慢走着，心中闪过诸多念头。

    对她来说，眼前的地方依稀还有些熟悉，各个地方还有着过去的一些影子，只是却已然十分陌生了。

    不过这也难怪。

    纵使是人，如若数百年时间过去，恐怕便会面目全非。

    而对于一处地方而言，数百年的时间也足以改变许多，纵使是修行之地同样也是如此。

    这里曾经所有的那些灵草与灵树，此刻已经换了一茬了，许多都枯死，被换掉了，纵使是一些还留下的，现在也经历了许多此蜕变，变化很大很大。

    女子独自走在这处地方，感觉自己并非回到了过往的那个地方，而像是来到了一处崭新的驻地。

    这里的一切都显得如此陌生，与她曾经记忆中的有很大不同。

    感受着这一切，她不由暗自叹息，默默叹了口气。

    不过叹息过后，她也对此无能为力，只能继续向前走去。

    一路向前，四周的风景映入眼中，显得很是独特。

    周围并没有什么人的踪影，看上去一片荒芜，显得格外冷清。

    直到走到这片灵园的深处，这种情况才算是有了改变。

    只见在灵园深处，一个身影独自伫立在那里，看上去似乎在等着什么人。

    那是个模样俊秀的少年，看上去很是特别，身上穿着一身白袍。

    少年的容貌很优秀，格外的精致，像是汇聚了天地之间的灵气，方才映照而出。

    在此刻，他便这么独自站在那里，似乎听见身后的声响，随后才转过身，向着身后望来。

    伴随着陈恒转身，两人的视线顿时对视，彼此交织在一起。

    “回来了？”

    站在原地，望着身前的女子，陈恒的脸色很平静，只是轻轻点了点头，随后轻声开口说道。

    “嗯.......”

    身前，与陈恒正面相对，女子显得有些沉默，迎着陈恒的视线，脸上也露出了些许歉意：“师兄......”

    “抱歉......”

    “抱歉什么？”

    陈恒的脸色不变，轻声开口问。

    “我.....”

    女子的脸色一顿，有心想要说话，但到了这时候，却又不知道该说些什么才好。

     她不知道该怎么表示自己心中的愧疚。

    当年一别，她从流云宗内走出，本是为了寻找自己的身世，但最后却是直接错过了数百年。

    等到她再度回来，流云宗早已经登顶。

    在其他人看来，她或许便是一个逃兵，在当年流云宗内其他人艰苦奋战，与敌厮杀之时，她却直接消失，根本看不见人影。

     而到了现在，到了流云宗登顶之后，她才再次回来。

    “没什么好抱歉的。”

    站在原地，望着身前的女子，陈恒笑了笑，随后轻声开口：“能回来就好。”

    眼前的人不是别人，正是当年离开流云宗的侯娟。

    当初在离开流云宗之后，侯娟独自外出，去寻找自己的机缘。

    在最开始的那段时间里，侯娟偶尔还有消息传回，但到了最后，便彻底没有消息了。

    在流云宗之内，当初与陈恒同时代的那一批人，多半认为侯娟已经陨落了，多半已经死在了某个地方。

    却未曾想到，到了现在，她却又回来了。

    不过对于陈恒而言，对于这一幕，他却并不觉得意外。

    毕竟在某种程度上来说，侯娟此人也算是一位天命者，多半是没那么容易死的。

    会有如今的这个结果，倒也并不让人意外。

    “和我说说你的经历吧。”

    站在原地，他让人搬来了桌椅，随后坐在这里，望着身前的侯娟，温和开口说道。

    眼前，望着身前的陈恒，侯娟点了点头，随后开始讲述自己这数百年以来的经历。

    当初的时候，她从流云宗下山，并非是突然想到的，而是有着自己的一部分原因。

    “当初在师兄身边时，我曾服下一气丹。”

    端坐在陈恒身前，侯娟开口解释道：“那枚一气丹让我差点神陨，但却也开启了我体内的某一处密藏，让我获得了一些东西。”

    她轻声开口，如此解释道。

    当初的时候，在流云宗还未被陈恒执掌之前，侯娟曾经被流云宗所抓。

    迫不得已之下，为了自求，也为了去寻找陈恒，侯娟吃下一气丹，因而受到了重创。

    这是十分久远的一件事了，不过毫无疑问，陈恒倒是还记得。

    “当初吞服一气丹后，我体内便出现了变化，似乎有某种血脉觉醒。”

    望着陈恒，侯娟轻声开口，如此解释道：“随着这个过程，我也知晓了一些事，例如自己的来历。”

    按照侯娟所说，她其实并非是普通人，而是出身于神脉家族的一员，只是体内的神脉微薄，因而才没有显露出什么特别。

    而在吞服一气丹之后，在濒死之下，她体内的神脉似乎觉醒了。

    因此，她也知晓了许多事，从而选择了离开流云宗。

    当年离开流云宗之后，她向着其他地方而去，一路走到了极北之地。

    “极北之地，有当年我祖先们所遗留的一处传承之地，专为神脉开启之人而设立。”

    身前，侯娟轻声开口，这时候莫名有些叹息：“我进入其中之后，便被其中的大阵所困住，直到如今修为大成，方才得以逃脱，回到这里。”

    “却未曾想，已然是数百年过去了。”

    说到这里，她不由有些唏嘘，轻声感叹道。

