    离开酒店后，两人照着APP上推荐的烧烤店走去，路上俞渊火问起节目录制的情况，这才得知上线时间已经定了。

    “这么快？我以为这种综艺节目都是等全部录制结束之后才剪辑上线的。”

    “我之前也没想过会这么早上线，主要是觉得自己应该不会撑太久时间……”乔光浠挽着俞渊火的手，老实巴交地承认，“这里的高手真的很多，我可能是运气好吧，才待到现在。说实话，我觉得自己随时都在被淘汰的边缘，很可能就是下一阶段的比赛，随着赛制越来越残酷。”

    “你对自己未免也太没信心了吧？”

    路灯将两人的身影拉长，俞渊火迈一步的距离是乔光浠的两步远，但他会为了她，刻意放慢自己的步伐。

    “如果我没记错的话，你也是在国外比赛拿过金奖的人。”

    “不能这么比，拿过奖的舞者多了去了，但论功底还有作品完成度，优秀的实在太多。”

    乔光浠低头踢了踢路面上的小石子，将这次和林琛合作的事和俞渊火说了一遍。大篇幅都在渲染对方多厉害，反倒把自己说得一无是处。

    俞渊火突然停下脚步。

    “哎？”乔光浠没料到，结果一晃悠，“你怎么不走了？”

    “听了一路你的不自信言论，就想看看这还是不是我认识的乔光浠。”

    俞渊火手撑着她的额头，微微弯腰俯下身来仔细打量了一番。

    乔光浠任由他看着，直到一吻轻轻落在她的嘴角。

    “嗯？”

    “给你点自信，犯不着一直觉得自己比别人差。如果你自己都对自己没信心的话，又要怎么让别人对你的作品心服口服呢？”

    俞渊火重新牵起乔光浠的手，领着她往前走。

    “所以这次跟你合作的是男舞者？”

    “对啊。”

    乔光浠没觉得有什么，可过了好一会儿，都没见俞渊火主动开口说话。意识到这点，她抿了抿嘴唇：“怎么，你不觉得我跟男舞者搭档的作品也很出众吗？”

    俞渊火面色淡淡：“独舞不香吗？”

    乔光浠点头：“但是有搭档的话，也挺好的。等节目播出你看了就知道了，我跟林琛学长的这支舞，真的很不错。”

    “行行行，我到时候看就是了。”

    到了烧烤店，这个点人还不算多，里头还有空位。

    落座后，乔光浠自觉地开始用茶水烫洗筷子跟碗。俞渊火接过菜牌开始点单，连着勾了好几个选项，觉得差不多了，又一个个念给乔光浠听。

    她满意点头，没意见。

    像这样的习惯，他们默契地保留了很多年。

    以前念书的时候，到了夏天，一放学他们总喜欢往海石花小摊跑，一碗冰冰凉凉的海石花吃完，感觉快乐值都上升了一个高度。

    小摊冰柜里的格子特别多，有各种各样的水果切块、坚果粒、鹌鹑蛋、珍珠丸子等，底料分椰汁跟牛奶，不同价格可以有不同搭配，垒到最后就是一碗小山包似的海石花甜品。

    乔光浠也爱吃，她偶尔会跟俞渊火、陈诺一块去，两个小姑娘把自行车一停，就往店里冲进去霸占座位，点单这件事就交给俞渊火。

    头一次他直接点了不同底料的海石花，推到乔光浠面前让她分别试吃，喜欢哪样就选哪碗，他自然吃选剩下的。

    至于配料，他也是分别选了不同的，乔光浠碗里没有的，他就分一些给她。只要她说好吃，那么下一次他就给她选这种料。

    有了一次经验后，后来俞渊火基本都不用过问乔光浠的意见，就能稳稳选中她爱吃的。

    像这样的小细节，他总能记得很清楚，过了许多年也不曾忘记。

    菜牌上靠前位置的，像土豆片、鸡柳、茄子、冰粉、鸡米花肉串、掌中宝，这些都是乔光浠必点的。

    “你今天怎么想着吃烧烤，我难得来一次，还想带你去大吃一顿，补充些营养。”俞渊火指了指她的脸蛋，“感觉瘦了一圈。”

    “瘦点上镜好看。”乔光浠不以为然，“别光说我的事情了，你呢，备考怎么样了？这些天有没有认真刷题？”

    俞渊火感觉嘴里的烤肉都索然无味。

    “你这样像极了上学时的班主任，就盯着我有没有学习，题刷了，视频也看了。”

    俞渊火将签子放下，抽过纸巾擦了擦嘴角：“就是这申论写得有些棘手，我到底是个理科生。”

    “这考的就是综合能力，我一个文科生遇到数量分析的题目不也是束手无策？”

    “等你结束这边的节目录制，回家陪我刷题。”

    乔光浠咬肉的动作一顿，有些后悔开启这个话题。

    放在桌面上的手机响了起来，乔光浠一看，是家里打来的电话，她立马放下手中的签子接通电话。

    “妈妈。”

    “乔乔，你现在忙不忙？”

    “不忙，有什么事你说。”

    俞渊火闻声抬脸，听不见电话另一头的乔妈妈都说了些什么，但见乔光浠表情一变，他吃东西的动作都慢了下来。

    “我……我现在马上就看有没有票，我今天就过去。”

    乔光浠的声音微微有些发抖，乔妈妈似乎又吩咐了些什么话，她连着“嗯”了好几声，却因心慌意乱而不小心把桌上的茶杯给打翻了。

    俞渊火赶忙将杯子拿开，一边比画示意让她稳住，一边抽过纸巾整理狼藉的桌面。

    待她挂断电话，俞渊火这才开口询问：“发生什么事情了？”

    烧烤店的热闹宛若成了无声的背景，周围的喧哗声也都自动屏蔽在了身后，乔光浠咬紧唇，面色难看到了极致。

    “乔乔？”

    乔光浠猛地起身，拉住俞渊火的手：“先结账，然后送我去机场，我要回陵城。”

    “你先冷静一下。”

    这通电话必然很急，但乔光浠现在的状态，俞渊火更加担心。他给她倒了杯水，顺势在她僵直的肩窝捏了捏。

    “你把水喝了，我结账，你先别着急，我陪你一块回去。”

    出了烧烤店，晚风吹得乔光浠身子有些发冷，俞渊火搂着她的肩膀，两人站在路边等了好一会儿才拦到车。

    “我们先回酒店，再着急也得回去拿东西跟证件。”

    乔光浠点头。

    “我先看看有没有机票，都这个点了。”

    “没有机票，连夜坐大巴我也要回去，”乔光浠的声音还在发颤，握着俞渊火的手臂，努力调整呼吸，“必须要回去。”

    俞渊火从未见过这个样子的乔光浠，他试探性地又问了一遍：“陵城发生什么事情了吗？”

    “诏沅，诏沅出事了。”

    周诏沅对乔光浠来说意味着什么，俞渊火非常清楚，几乎不用再细问。

    他重新低头看机票，还好，最后一趟航班还在售，他迅速买了两张。

    到了酒店，俞渊火帮乔光浠收好行李，自己则来不及回家一趟，还好身份证带在身上，也能直接赶往机场。

    三个小时的飞行，乔光浠只觉得度秒如年，脑子里一片空白，什么都思考不了。

    俞渊火帮她倒了杯温水，又向空姐要了两片参片，生怕她缓不过来。

    “火火……”

    “嗯？”

    俞渊火瞥了眼腕表上的时间，还有不到十五分钟飞机就落地了。

    “诏沅，怎么就会出这种事情呢？”

    像是做梦一样，她始终不敢相信，那些平日里只在网络上看见的恶性事件，有一天会发生在自己身边，受害人还是自己的表妹——

    那个平日里，总爱跟她开玩笑，吵吵闹闹的表妹。

    乔光浠双手捂住脸，颤抖着说不出话来。

    俞渊火沉默地将她搂进怀里，拍了拍她的肩膀，不知从何处安慰，这个时候无论说什么，似乎都显得很苍白。

    飞机抵达陵城，这个时间点，机场大厅空荡荡的。

    乔光浠低头给舅舅打电话，响了好久对方才接，疲惫的声音一传来，她就忍不住红了眼眶。

    “舅舅，是我，我到陵城了。诏沅怎么样了？”

    “人已经抢救回来了，但还在昏迷状态，要观察一段时间。”舅舅连着咳了好几声，才接着开口，“我刚送你舅妈回家休息，你到哪儿了？刚下飞机吗？”

    “对，我能直接去医院吗？”

    “等明天早上吧。现在医院有诏南守着，而且已经过了探视时间了，你先回来，我在家里等你。”

    “好。”

    隔了这么长的时间，重新回到这片熟悉的土地，本该是激动欢喜的心情，如今却成了另一种极端。

    去舅舅家的路上，乔光浠一直没有说话，沉默地看着车窗外的灯火与高楼，对于这座城市，她明明是那么熟悉。

    在这里，她度过了快乐的童年，哪家早餐铺子最好吃，哪个电影院的可乐与爆米花组合最划算，哪家商城的淑女屋衣服最漂亮，她通通都知道。一草一木，一缕灯火，一声车鸣，都是触动她感官深处最柔软的那一层。

    而今，望着周围这一切，她只觉得阵阵发冷。

    陌生、复杂、荒唐，又疏离。

    像是被人摁住脑袋强迫着重新认识一遍，即使倔强咬唇不接受，也不得不吞着齿间的鲜血咽下去。

    “火火，你说，这陵城的天怎么这么冷呢？”

    乔光浠的目光仍落在窗外。

    俞渊火听着，狠狠地瑟缩了一下。

    这个时间点的小区出奇地安静，大部分住户的灯都暗了，大门紧关一点声响都没有。

    乔光浠等着俞渊火把行李拿下来，拦住了他：“我自己上去就好，你先回家？不对，你突然回来，叔叔阿姨会不会说什么？”

    “我先陪你上去了解一下情况。”

    乔光浠还有些犹豫，俞渊火却已经拉着她的手往楼上走去。

    舅舅家的门半掩着，屋里的灯光通明。

    乔光浠推门进去，喊了一声：“舅舅。”

    “光浠？”

    乔光浠的舅舅周鸿从里屋出来，小心翼翼地将门掩上。舅妈受到了太大的刺激，这会儿已经吃了安定片睡下了。

    周诏南接到消息也是第一时间赶回来，这会儿正在医院守着。

    灯光下，周鸿面露疲态，眼镜也松松垮垮地架在鼻梁上，凌乱的发丝似乎一夜间都变白了，整个人显得非常沧桑。

    “舅舅……”

    乔光浠走上前，眼泪“唰唰”就掉下来：“怎么……怎么会发生这样的事情？”

    周鸿猛地闭了闭眼，摇头：“是我们，我们大人疏忽了。”

    “诏沅她……”

    周鸿深吸一口气：“万幸没受到那方面的伤害，只是……”他说不下去，只是拼命摇头。

    乔光浠注意到客厅茶几上放着的包袋，询问：“舅舅，是不是还要去哪儿？”

    “去趟医院，送些备用品。”

    俞渊火走上前来：“我开车送您过去吧？”

    周鸿想了想，点头，转而看向乔光浠，知道她心里着急，但这个点医院也的确不让人探望：“光浠，你先留在家里，等我回来。”

    乔光浠连连点头。

    俞渊火握了握她的肩膀，安抚道：“我送舅舅去医院，你一个人先冷静会儿。”

    “好，你们路上小心。”

    等待的时间里，乔光浠一直坐在客厅的沙发上，墙上的时钟“嘀嗒嘀嗒”地走着，声音在她耳边无限放大。

    周诏沅的房门是关上的，她起身走过去，试着压了下门把，发现并没有上锁，一下子就推开了。

    房间的布置跟从前相比并没有什么变化，不过是把上下铺换成了单人床，两张并排的书桌还留着。先前她用的那张，现在变成了堆放课本跟考试资料的地方。她走过去，指腹在桌面上划过，脑海里浮现与周诏沅一同坐在课桌上学习的画面。

    周诏沅比乔光浠小六岁，乔光浠搬家前，她才刚上六年级。

    乔光浠在舅舅家住的这些年里，跟诏沅很亲，她就像是根小尾巴，总是跟在乔光浠身后跑。

    舅舅经常会数落周诏沅学习的时候安分点，不要影响到姐姐，但门一关上，小丫头还是会笑嘻嘻地从书包里掏出新入手的小玩意与乔光浠分享。

    周末有空，乔光浠也会帮忙辅导周诏沅的功课。

    后来乔光浠搬走了，周诏沅哭闹了好长一段时间，非要让爸爸妈妈把姐姐接回来住。渐渐地，长大了，她学会打电话后一放学就要跟乔光浠聊天，考上重点初中，第一时间跟乔光浠讲，喜欢哪个小男生了，也会跟乔光浠说，姐妹之间从来就没有秘密。

    时间过得可真快，跟在自己屁股后喊着姐姐、姐姐的小姑娘，如今已经是个高三生了。翻开垒成小山一样的习题册，可以看见工整的字迹跟不低的评分，周诏沅学习成绩虽然算不上拔尖，但一直很平稳，如果发挥得好些，兴许还能搏一个好大学。

    只是现在……

    开门声传来，乔光浠合上手中的习题册，走出卧室正好与舅舅碰上面。

    “送完东西我们就赶回来了，小俞在楼下停车。”

    乔光浠点点头，抽过桌上的纸巾递了过去：“舅舅，擦擦脸。”

    “嗯。”

    俞渊火上楼来，换好鞋进屋。

    周鸿指了指里屋的房间：“小俞今晚就先在诏南房间里睡吧，这个点你回家估计也不太合适，你爸妈也不知道你回来。”

    “好，谢谢舅舅。”

    乔光浠这才注意到，俞渊火在称呼上随她一样，都叫周鸿“舅舅”，这让她面色有些不自然。

    “舅舅，您今天也挺累的，就先回屋休息吧，我跟光浠明天再陪您去医院。”

    “哎？”

    乔光浠还想说什么，手被俞渊火牵住，指腹摁了摁就当示意。

    周鸿点头：“行。”

    等人进屋，俞渊火这才告诉乔光浠：“去医院的路上，你舅舅已经把事情来龙去脉跟我说了一遍，你有什么想问的，我可以跟你说。”

    原来如此。

    乔光浠拧眉，从牙缝里挤出几个字来：“那个人呢？”

    俞渊火一顿，才反应过来她说的人是谁：“局里扣着。”

    那个人，就是这次事件的主人公，陵城中学的副主任，秦焕钊。

    出事之前周诏沅还跟乔光浠视频过，说乔光浠跳舞的样子真帅气，班里的同学都很羡慕她有这么厉害的姐姐。她说高考结束，就要去沪城找乔光浠，那时候，就是天天赶她回家，她也不回。

    就是这样可爱的小姑娘，被秦焕钊给盯上了。

    周诏沅成绩算不上优异，中等水平，但人长得漂亮又会拉小提琴，学校一有什么演出，她都会参加，在陵城中学也算是小有名气。

    秦焕钊不仅是副主任，还是高三年级的年级组长，他先是让周诏沅去办公室找他，以补习功课为由，多次对周诏沅动手动脚。

    起初周诏沅以为是不小心碰到，没放在心上，还很感激副主任对她的关心。毕竟高三阶段，学习非常重要，课外辅导的机会也很珍贵，所以她并没有往其他方面想。直到有一次，秦焕钊主动添加她的微信，并不断给她发各种各样的暧昧消息。

    周诏沅察觉异样，第一时间跟母亲说，但母亲并不在意，消息也不看，非说她是过于敏感。在这么关键的时期，副主任能这么关心她，是她的幸运，一定要好好学习，虚心请教。

    但周诏沅觉得事情并没有这么简单，她开始留心眼，一方面以课程繁重卷子太多为由，拒绝课后去补课，要么就是带上好朋友一起，人一多了，秦焕钊自然没有对她做出什么不妥的行为。

    另一方面微信上，她每次都故作糊涂地套秦焕钊的话，很快，对方便露出了丑恶的嘴脸。先是夸周诏沅好看，性格好又懂事，又说只要跟他在一起，每个月会给她三千块的生活费供她生活，会满足她的各种需求。不论她考上哪所大学，学费跟生活费都由他来出。

    除了这些，秦焕钊还会在深夜发一些不雅视频，多次说露骨的语言去挑逗她。

    每每收到这些信息，周诏沅都觉得浑身发冷，她不敢盯着这些消息看，只是颤抖着手重复着截图，上传网盘的操作。

    每天晚上她都会做噩梦，梦里是那个人恶心的嘴脸还有这些下流的话，无数次醒来，窗外依旧一片漆黑，从未这么惧怕过黑夜，仿佛永远没有光来撕破它。

    白天，她吃不下，也没有精神，一如往常去上学，却时常发呆。如果有人凑到她耳边说话，她就会像是受到惊吓一样弹开，连同学都发现了她的异样，还以为她只是学习压力过大，精神紧张。

    只有周诏沅自己知道，她是被魔鬼抓住了一条腿，稍有不慎，便会坠入地狱。

    秦焕钊屡次在微信上相约见面，周诏沅都没有回应。等不及的他在一次会考结束后，将周诏沅堵在了教室门口。

    他趁着周诏沅不注意，强行将她拽进了教室，二话不说开始上手。

    周诏沅吓坏了，大声尖叫，挥着双手试图推开秦焕钊，可她的力气，怎么能敌得过他。就在裤子被拽下的那一刻，教室门被人踹开，刚打完球回来的男同学看见这一幕，第一时间将球砸向秦焕钊。

    而周诏沅，早已像失了魂魄一样，跪倒在地上。

    秦焕钊率先反应过来，指着周诏沅大喊：“怎么会有这种学生？小小年纪，学的都是些什么乱七八糟的，叫家长！一定要叫家长！”

    男同学恶狠狠地骂了句滚，脱下校服外套罩在周诏沅身上，将她扶起来，他眼睛没瞎，谁强迫的谁，他很清楚。

    周诏沅流着泪，哆哆嗦嗦地重复着：“是他，他，强迫我，是他强迫我……”

    男同学点头：“没事了，没事了，别怕。”

    尽管犯罪未遂，但周诏沅还是受到了很大的惊吓，从学校里出来回到家，一路上都觉得别人看她的目光里带着异样，好像，她是什么脏东西一样……

    她明明是受伤害的那一个啊！

    周诏沅没有第一时间把这件事告诉父母，生怕他们的反应还跟从前一样，觉得是她小题大做，是她的问题。她把自己关在房间里，连夜编辑文档，把之前截图留下的证据还有今天所遭受的一切，全都写出来。

    整整一夜，她哆嗦着，咬着唇，几度差点崩溃，最后撑着，愤怒地敲击着键盘，才把所有内容写完。

    最后一个标点画上时，她整个人瘫软在桌上，双眼空洞地盯着墙壁上的荣誉奖状，衣服后背都被冷汗浸湿。

    这篇指控的长微博发出去，能不能引起别人的注意，她并不知道，只是很清楚，这是她保护自己，自救的一种方式。

    她的力量太小了，不过是在一个普通家庭长大，在校表现平平，不是老师们眼中的尖子生，自然也是不受关注。像这样的事情一旦上报学校，会有多少人相信她？会有多少人站出来替她说话？是觉得她幼稚好笑，还是让她为了学校的声誉、自己的声誉而封口？

    不到万不得已，周诏沅并不想把这件事情捅到网上去。

    然而就在这时，秦焕钊又给她发消息了。对于在教室强迫她的事情，他不仅没有半点悔意，反倒是威胁她不准把这件事捅出去，不然，就让她在学校待不下去，让他们周家在陵城待不下去。

    魔鬼。

    简直就是魔鬼！

    周诏沅把手机一丢，蜷缩在椅子上，眼看着天边泛起鱼肚白，新的一天又来了，她却没有丝毫解脱重生的感觉，仍旧觉得周围的一切压抑得令她无法呼吸。

    最先发现周诏沅异样的是晨练回家的周鸿。女儿脸色苍白，满头大汗，把周鸿吓了一跳。他追问了好几遍，结果周诏沅大哭起来，断断续续地把前因后果还有手机聊天记录拿给周鸿看。

    出了这样的事情，自己的宝贝女儿差点被侵犯，周鸿气得手抖，恨不得抡起刀就去找秦焕钊算账。妻子身体不好，若让她知道这种事情，恐怕会承受不住。

    思来想去，周鸿一边安抚周诏沅的情绪，一边给儿子周诏南打电话，让他马上回家。

    “诏南哥还没到家，这件事就已经在网上传开了。”

    周诏沅其实没想着发微博，她最先想的是发朋友圈，但事实上，朋友圈并没有她想象中那么万能，甚至还有些狭隘。

    消息在各大群里传，但来来去去，不过也就是陵城的人。

    稍有一人传错了话，其他乱七八糟的衍生版本也就跟着来，各家说各家的，谁知道真真假假。

    再加上她不敢暴露自己的信息，也难怪秦焕钊会站出来说，是手机被人偷了，胡乱发消息，是有人在陷害他。

    只要事情没有闹大，就永远有解决的办法。

    这不，学校出面将消息压下，凡是散播这个帖子的群也开始辟谣，上面出面平息事态。这边，秦焕钊也不停地给周诏沅发威胁短信。

    面对这样的结果，周诏沅觉得既荒谬又悲哀，难道被欺负就只能默默忍受？

    这次她很幸运没有被侵犯，那么其他女孩子呢？

    会不会有其他人也像她这样饱受其害？

    如果因为惧怕就不敢披露，如果因为石沉大海就不敢再冒头斗争，如果因为被威胁打压就不敢揭发恶行，那么只会让施暴者更加猖狂，让受害者永远被压在深渊。

    周诏沅不希望自己成为这样的人，所以再次发了新内容，圈了不少大V。

    如今的人，对于女性维权是非常关注的，更何况是这种恶性的校园事件。

    很快，转发数“噌噌噌”往上涨，与此同时，污蔑声也越来越多。

    周诏沅小瞧了那些键盘侠，可以说，她并没有考虑到这一层利害关系。网友顺着她的号，将她人肉出来，关于她的信息瞬间暴露在网上，像是没有隐私一样。

    为她维权的人有，给她泼脏水的人也有。

    周家即便不是富裕的家庭，可从小给予她的成长环境也算舒适，在这样家庭下成长的孩子，哪里经受得住这些可怕的流言蜚语。

    加上学校想要息事宁人的态度，让周诏沅更加失望。

    她抵挡不住，承受不了。

    所以选择轻生。

    乔光浠深呼吸：“所以现在，对那个人的处置就只是扣着？”

    俞渊火点头：“嗯，说是还要调查一段时间。事情闹得这么大，学校的名声也受到了影响，也报警了。”

    秦焕钊，乔光浠总觉得在哪里看见过这个名字，可又一时间想不起来。

    “还有不到三个小时天就亮了，你先睡一觉，明天醒来还得去医院，你舅舅很担心这件事对诏沅的影响。”

    乔光浠点头：“我知道，但我现在就是睡不着。”

    “睡不着也躺下闭目休息，如果这么干熬着，你身体也出了状况，那回来岂不是帮倒忙？对了，节目组那边你请假了吗？会耽误你的比赛进程吗？”

    折腾到现在才想起节目录制的事情，乔光浠愣住了，她接到电话后，脑子里就只有一个念头，那就是赶紧回陵城，哪里还想得到节目录制。

    “我退赛吧，后面的节目我不录了，明天我给老板打电话说一声。”

    她人都来这里了，除了来看周诏沅以外，就是想等一个处理结果，肯定没有那么快能抽身离开，节目录制也不可能因为她一个人就更改日程。

    她唯一能做的就是退赛选择。

    俞渊火还想劝她，但考虑到这个节骨眼说这个事不合适，还是把话吞回肚子里，只是推着她回房休息。

    “我睡不着。”

    见俞渊火转身准备离开，乔光浠赶忙拉住他的手：“不然你留在这里陪我？”

    俞渊火环视了一周，摇头：“这儿毕竟是诏沅的房间，我在这儿不太合适。我看客厅的沙发还算宽敞，今晚我睡客厅，你别关门，有什么事情随时喊我。”

    乔光浠犹豫半晌，点头。

    客厅的灯光投进屋里，光源虽弱但无形中也是一种力量。乔光浠躺在床上，刷着微博，看周诏沅发的内容，每一字每一句都像是一根根细针扎在她的心口上，难受得很。

    枕头被泪打湿一遍又一遍，看到最后，乔光浠都看不下去了，死死攥住掌心里的手机。

    她作为周诏沅最信任的姐姐，微博也是互关状态，却没能在周诏沅受到伤害的时候及时察觉到，及时开解对方帮助对方。

    乔光浠打从心底责怪自己。

    第二天一早，乔光浠捂着眼睛喊俞渊火：“你帮我翻翻冰箱看看有没有冰块。”

    “怎么了？”

    俞渊火拉下她的手一看，惊呆了：“你这是哭了一夜？”

    乔光浠连忙捂住他的嘴，“嘘”了一声：“别把我舅舅吵醒，我就是哭了一会儿也睡不着，没想到眼睛会肿成这样，冷敷一下估计就好了。”

    俞渊火叹了口气，折回去翻冰箱，冰块没有，倒是拿过来两根冰棍。

    “你先这么捂着，疼不疼？”

    乔光浠没承想有一天自己会拿着两根冰棍捂眼睛，样子还有些滑稽：“好多了，我捂一会儿，你先刷牙洗脸吧。”

    冰棍起到的效果微乎其微，周鸿起床后还是注意到了乔光浠红肿的眼睛，大家昨夜其实睡得都不好。

    简单吃完早饭，三人一起去医院。

