    王赞溜达着回到了家中，然后简单洗漱了下，就从冰箱里又拿出两瓶啤酒坐在了沙发上，，一边喝着酒打发着时间。

    不是王赞清高，是他觉得，这种变了味的聚会，就跟道不同不相为谋一样，再呆下去纯粹就是浪费时间了。

    我要是跟你关系好，你愿意跟我亲近，一盘花生米咱俩也能聊上一夜。

    但两个人不管是心思还是性格都贴不上，你整一桌山珍海味，那也是食不知味的，还不如自己在家自饮自酌呢。

    一晃，聚会过去了几天，王赞都是足不出户的，也没有跟任何同学联系，当了一个十足的宅男。

    这天傍晚，五点左右，王赞在家正要做饭的时候，门外就传来了敲门声，他来开门后顿时就感觉一股凉风吹了进来。

    王赞看着站在门外的易天一，对方的状态看起来似乎很不好，眼睛周围全是黑的，精神萎靡，疲惫，两只眼睛里泛出暗淡的光彩。

    最主要的是，易天一的脸上缠绕着一股淡淡的黑气，若隐若现的。

    “走啊，明天我休息，咱俩出去喝点？长夜漫漫，难以入睡啊”易天一打着哈欠说道。

    “你先进来，等一会的……”

    王赞将对方给让进屋子里，他觉得易天一这两天出现点问题，这个状态很不对劲，要是这么下去的话，搞不好对方是要倒大霉的，轻了可能是磕磕绊绊的受点伤，重了搞不好还得住院，甚至要了人命的情况也没准。

    只要是人脸上出现黑气，那都是不太好的征兆，俗称的霉运当头或者是诸事不顺。

    易天一这还只是初期的症状，再往后要是再过几天的话，他的印堂应该就开始发黑了。

    这也就是如今的王赞，如果要是放在两三年前的话，他那技术是远远看不出对方这个问题的。

    易天一坐在沙发上似乎很累，整个人都缩在了里面，王赞递给他一根烟，也是有气无力的抽着，期间又打了几个哈欠。

    “你这几天都干什么来着啊？”王赞皱眉问道：“看你好像没啥精神呢，熬夜了啊？”

    “我还能干啥，上班呗，朝九晚五的挣那几个逼钱，勉强没被饿死就不错了”

    “上班，都在哪，或者说你去哪来的？”

    “办公室啊，不是，你问这么多干什么，跟我没唠的了？”易天一觉得王赞有点磨叽，就打听点没用的东西。

    王赞没办法跟他直说，而且你就是说了人家也不能信，在现代化教育背景下的青年们，已经很少有人能相信这些离奇的说法了，你就算是跟他讲了，易天一还得说，你这是喝了多少假酒呢。

    “我有点不太爱动，咱俩就别出去了，我订点外卖在我家里吃吧，省的出去折腾了”

    “行，你点吧，正好我也懒得动弹了……”

    王赞订了外卖和酒，随后就跟易天一在自己家里吃了起来，喝酒的时候王赞就一直跟他闲聊着，字里行间不停的套问着对方的话，就是想打听一下易天一自从上次跟自己分开以后都去了哪。

    问了半天，最后从他嘴里也没得出什么结论，对方的活动轨迹和范围就局限在了这座小城里，白天的时候八点多上班，晚上五点下班，期间跟朋友晚上的时候吃过两顿饭，去的地方也都是在城区的饭店。

    总得来说，你要是从他的话语中来判断的话，易天一的经历是完全没有任何异样的。

    但是，王赞觉得那这就更不对了，易天一身上的征兆绝对不可能是凭空冒出来的，他必然是去过什么特殊的地方，要么就是接触过什么特殊的人。

    两人一直喝到晚上九点多，易天一似乎就有点撑不住了，眼皮直打架，起身就说今天差不多得了，他得要回去睡觉了。

    就在这时，易天一放在桌子上的电话一连响了好几声，他拿起手机翻开后，看了几眼顿时就愣住了。

    王赞这时也忽然发现，易天一面上的黑气，又突然浓重了不少。

    “怎么了？”王赞皱眉问道。

    “田雨死了……”

    王赞“嗯？”了一声，脑袋里顿了片刻后，才想起来这个田雨是谁，上次同学聚会的时候他们的一个同学，王赞对他还算是有印象的，因为上学那时候他俩坐的是前后桌，平日里也交谈了不少。

    王赞惊讶的问道：“怎么死的啊？”

    易天一拿起手机，给他看着说道：“淹死的，晚上喝了酒骑着电瓶车回家，然后一头从桥上扎了下去，掉进了河里给淹死了，你说绝不绝，那条河就是以前咱们没事去趟水玩的那一条，冬天一天水都没有，夏天的时候也就能没过脚脖子，你能想到居然现在会把人给淹死么？”

    同学群里面，正在聊着田雨的死，多数人都很惊讶和不可思议，觉得来的有点太突然了，但王赞忽然注意到了有个人说的话。

    “这几天是怎么了，老出事呢，前段时间同学刚聚会完，第二天吕长亮就出车祸死了，这怎么今天田雨又没了，这是犯了什么邪气啊？”

    “是啊，一下子没了两个同学，怪可惜的……”

    王赞的眼神从他的手机上收了回来，然后慎重的问道：“上次同学聚会之后，已经有两个同学死了？”

    易天一叹了口气，说道：“是啊，聚完会的第二天晚上，吕长亮开车会省城半路上撞了，人当场就死了，这隔了三天，没想到田雨又被淹死了，你说这叫什么事呢”

    王赞眯了眯眼睛，脑袋里几乎瞬间就意识到了一点，这个同学聚会整的太不寻常了，从那之后出的事就证明是同学聚会上发生了什么异样，王赞的思绪快速的回顾着那天发生的所有经历，从去学校开始到晚上吃饭，似乎都没发生过任何问题，因为他全程都在场，有啥不对劲的地方，自己可能当时就感觉到了。

    但是，王赞突然就想到了，从酒店出来以后，去KTV的时候他并没有跟着去。

