    梦云依脸色一急，她哪里知道小二会这么说？也不清楚小二和李晟的默契。

    “李晟，我们换一家客栈吧…”

    “这位姑娘，在这飘雪城，咱们这里属于最好了，您住下以后！

    绝对不会有人打扰你们，咱不是那种小客栈，肯定让您住的舒心！”

    小二的话让梦云依犹豫了起来，如若去小客栈，遇到了黑店确实有点危险。

    他们刚刚来到霜雪州，对这里不熟悉，能住在这里也不错…

    只是，以李晟的性子，晚上自己会不会被他吃掉？

    “110中品灵石，不用找了！安排最好的！”

    李晟交给小二灵石后，后者顿时喜笑颜开，这意思是自己有10颗中品灵石？

    发财了发财了，这个客官可真够意思！不但没有计较自己的失礼之处。

    还给这么多好处，嘿嘿…

    “飘雪城貌似还挺高级，这里的客栈居然有阵法！”

    李晟有些诧异，没想到这里是石门，还有阵法，难怪小二说，不会有人打扰。

    霜雪州虽然好过紫荆州，但和风云州差不多，都不会好太多。

    “李晟，你怎么这么熟悉？说…你是不是背着我，还有其他女人？”

    本来害羞的梦云依，直接拔出细剑放在了李晟的脖子上。

    刚刚到飘雪城，他怎么这么清楚？难道一直徘徊在烟花之地？

    之前所有的深情都是装的？一想到这里，梦云依鼻子发酸，随时要哭了出来一样。

    “哎哎哎…依依，你这可是谋杀亲夫呀，我之所以知道，是因为和其他师兄弟去过其他州！

    比如罪恶之城，已经武州等地，剑州那里也有不少呀！你又不是清楚！”

    李晟一看梦云依这样子，顿时急了，你住在剑州，你还不知道嘛？

    梦云依缓缓放下细剑，神色一顿，呆呆的说道：

    “我…我没住过，你知道的！”

    “对不起，依依，是我错了！”

    李晟一把拉过梦云依，亲了一下她的额头，梦云依的经历，他都知道了。

    还问，真是…

    “李晟，我…我知道你在想什么，如果…如果真想要那样，我可以给你！

    但…但你不许负我，不然的话，我一辈子都不会原谅你！”

    梦云依在李晟怀里抽泣了起来，随即缓缓解开身上的劲装，想要让李晟得手一样。

    但李晟却一把抓住了她，苦着脸开口：

    “依依，我李晟在你眼里，就这么不堪吗？不灭了未央宫，我绝对不会碰你！

    这是我的承诺，也是我做为男人的责任！”

    梦云依看到李晟这么说，先是一呆，随即泪流满面的投入他的怀中。

    “李晟，谢谢你，谢谢…”

    “傻妮子，我以前呢，确实非常色，看到美女都走不动路，可是遇见了你！

    她们一瞬间都失去了色彩，因为…我的心里住了一位小公主！我最爱的小公主！

    我要为她撑起一片天，让她开心起来，除去阴霾，我爱她！

    是那种想要和她走到生命尽头的爱，而不是来自身体的欲望！”

    李晟摸了摸梦云依的秀发，后者的哭声更大，她一直以为李晟想要得到她的身体。

    没想到…他是真的爱自己，为了她，李晟居然不惜做到这种地步！

    夜晚的时候，李晟怀里多了个人，他们没有做什么，却在诉说着心事。

    说着说着，梦云依的雪山就被偷袭，她俏脸顿时一红，大色狼！

    李晟虽然没有吃掉梦云依，但雪山他是不会放过的！

    而他们在甜蜜的时候，寒霜城却发生了惊天动地的大事。

    寒霜城…被攻破了，风云帝国贼心不死，即便没有玄阴教，没有魔殿。

    他们依然想将霜雪帝国打下来，不仅仅是为了资源，也是为了人口。

    每个帝国都想超过宗门，和四级宗门对等，岂能满足他们？

    谢问天战死，冰狼骑更是全军覆没，风云帝国一路进攻过来！

    攻城略地，几十座城市无不被攻破，女子变为任意玩弄的军妓。

    男子成了奴隶，一时间，霜雪帝国岌岌可危！

    除了帝都，他们最后一道防线就是…飘雪城。

    虽然风云帝国，没有动城中的贵族，已经客栈，但是平民，他们却没有放过。

    风云帝国和霜雪帝国一直对立，好好和平了七百年，因为魔殿、玄阴教再次对立起来。

    现在更是出现了这种惨剧，霜雪帝国的帝都，还根本不知道。

    他们的边城已经被攻破，甚至…整个帝国都摇摇欲坠。

    风云帝国，尽出三百万军队，分兵三路，一路直指李晟所在的飘雪城。

    另外两路，在攻略其他城池，为的就是不让他们互相支援。

    这一切的一切，发生的太快，根本没人反应过来。

    …

    李晟根本不清楚这些，他只想好好第感受，第一次抱老婆睡觉的滋味。

    当李晟第二天醒来的时候，梦云依的内衣都被他拽了出来。

    后者一睁眼，俏脸就红了起来，李晟睡着了也不安分！

    手还放在自己雪山上，现在自己…

    “李晟，你赶紧起来！”

    “依依，咋滴啦？”

    李晟睁开眼一看，好家伙，昨天自己这么勇？

    “你转过身去，不许看！”

    梦云依红着脸呵斥，李晟不但没转过身，还把她搂在怀里欺负。

    “你…李晟，你放开我，快捏爆了！”

    半刻钟后，李晟这才意犹未尽的放开梦云依，后者俏脸红彤彤的，不敢抬头看他。

    可恶的家伙！

    当他们恢复正常，走出客栈的时候，发现这里一片冷清，非常不对劲。

    “小二，这是发生什么事了？怎么一个人都没有？”

    李晟好奇的看向小二，后者连忙跑过来。

    “客官，您放心，只要待在这里，绝对没事！昨天晚上呀！

    风云帝国派出三百万军队，势如破竹的攻破了霜雪帝国的边城！寒霜城。

    现在已经打到了飘雪城，虽然会影响到平民，但他们绝不敢在这里乱来！

    您可以安心，不过…最好还是不要出客栈，现在许多武者都在守城，有些危险！”

    小二的话说完，梦云依和李晟都震惊不已，就一晚上而已，怎么发生了这么大的变化？

    霜雪帝国和风云帝国不相上下，现在这情况，看样子是…

    四大帝国要变成三大帝国了，没有任何人看好霜雪帝国！

