    江梅魂憎恨着这些权贵，他们给羽族带来了灭族之难，又将他们的生命、尊严，践踏于脚底。

    比起当时禁锢了她母亲半生的时光的景安帝，江梅魂心中最可恨的人竟是燕宸曦。

    是某个无意间，他知道了自己的母亲有一段难以启齿的过往，他知道了看似父母恩爱的背后竟有着一层隔阂，他知道了原来母亲这些年除了他和妹妹还记挂着另外一个孩子。

    他的存在，成了他母亲这半生的遗憾，纵使有了他和阿梨，都无法弥补的遗憾。所以在听闻他性命垂危之际，她竟宁可舍下自己的夫君和孩子，只身一人前去上京。

    当年她为了爱人和自由，舍弃了燕宸曦；多年后，她竟又为了自己已经舍弃的孩子，再度想要重返回上京，那个困锁住她的牢笼。

    当真是可笑啊……

    江梅魂不知道，琉璃夫人在深宫的那几年究竟有没有动过心，他知道的是在她回到了羽族之后，在重新的做回了白倾羽这个身份，羽族之外她的遗憾一直牵挂着。

    所以在收到那封信，明明父亲已经应下了帮她出族中找那个孩子，可她依旧信不过父亲，自己私自离开羽族，导致素来从容的父亲失了方寸，在没有任何的准备下离开了羽族寻找她的下落。

    最终二人落入了写信之人的圈套，遇到伏击，泄露了进入羽族的途径，二人双双殒命于前去上京的途中。

    江梅魂知道，那些人要的是羽族守护的秘密，灭族的灾难因世人的野心而起，可若非是燕宸曦，本是隐居于世人之外，踪迹隐秘，防守固若金汤的羽族又怎会被攻破？

    “或许一开始我只将燕宸曦当做仇人之一，但遇到你之后，燕宸曦便就必须得死了。”江梅魂冰冷，毫无波澜的声音道。

    在看见燕宸曦的时候，仿佛尘封的记忆被一双无形的手打开。过往种种，母亲的音容笑貌，与她相处的点点滴滴，竟一点点不由浮现在面前。

    她喜欢采山间的花朵，用蜂蜜砂糖做出各种精致的点心；她会唱着童谣哄他睡觉，那一双温柔的眼看着他，像是透过遥远的时光看向另外一个孩子。

    就连将他从地狱中拉出的少女，也因为他与燕宸曦模样轮廓相似，取名为‘流光’。

    流光溢彩，却不是因他，而是因为与燕宸曦相似的一双眼！

    “你终其一生，不过是燕宸曦的替身而已。”

    这一道阴郁的声音，让他心底的执念生根，恨意发芽。

    说到这里的时候，虞玦看见江梅魂眼底的一抹猩红令人胆战心惊。

    这样的理由竟是意料之外。

    因为琉璃夫人为了命悬一线的燕宸曦，所以离开了羽族，遭遇到了埋伏间接导致了灭族——这确实有让江梅魂迁怒于燕宸曦的理由，可却也不是江梅魂对燕宸曦恨之入骨的原因。

    像是被什么，放大了他对燕宸曦的恨意，到了如今不死不休的境地……

    虞玦沉默了一会儿，不过须臾之间，她心中转过了许些个念头，开口问道：“当年纵使你无意间知道了琉璃夫人因为一个孩子而离开羽族，可又是从何处知道燕宸曦的身份，又是如何知道琉璃夫人的那段往事的？究竟是什么人，告诉你这些秘密，让你在碧落门卧薪尝胆这么些年，与燕宸曦为敌？”

    虞玦知道了究竟是从什么地方不对劲了。

    那就是当初羽族灭了之后，阿梨被天宗收养，而江梅魂从羽族少主成为奴隶，这些年若无人相助，又怎会成为碧落门的护法，最终成了在江湖上如此强大组织的门主！

    会不会有人利用琉璃夫人的死在暗中挑拨分割，这兄弟二人之间的关系，正如挑拨燕宸曦与景安帝父子二人一般？

    虞玦心中如此思忖着，但奈何江梅魂一点都不配合，听到虞玦如此问，反而嘴角勾起了一抹讥诮的笑，看着虞玦说道:“阿－玦，你别再煞费苦心的套我的话的，言尽于此，我不会再说什么的。”

    说完之后垂下了双眸，竟是盘腿打坐了起来，那般模样是打定了什么都不肯说了，将虞玦气的不清！

    这人分明是拿准了燕宸曦的性格，想要不触碰到燕宸曦的底线，他是绝对不会做出骨肉相残的事。

    虞玦从大理寺出来，也不算是一无所获。想着方才与江梅魂的对话，确定了自己调查的方向并没有用错——追根溯源，一切还是得从与羽族有关的往事调查。

    江梅魂不肯开口，但与羽族有关的人不止是江梅魂一个人，比如说——长虞山的那些长老们。此时虞玦已经意识到，虞生炙将长虞山的令牌交给她，或许已经意识到了什么。

    虞玦如此想着，出了门，便见燕宸曦正在大理寺门口等着她呢。看着燕宸曦面无表情的样子，虞玦莫名的有些心虚……

    她打量了一下四周，却不见阿梨的影子，只能自己硬着头皮迎了上去，嘴角带着近乎谄媚的笑，问道：“您怎么这么快就来了？”

    某只一旦心虚，在燕宸曦的面前就不由自主的用上了敬语。

    燕宸曦倒也没多说什么，扶着她上了马车，神色平静的问道：“江梅魂都对你说了什么。”

    虞玦见他问了，便也没隐瞒，索性将两个人之间的对话没有一丝隐瞒的和盘托出。因为关系着琉璃夫人种种，虞玦恐燕宸曦心中介意，说的时候十分的小心翼翼。

    谁曾想到听到虞玦如此说，燕宸曦却是冷笑了一声，道：“装神弄鬼！”

    话音落下，便见虞玦一脸疑惑的看着燕宸曦，便听他道：“若真的如他所言，我们放下京中这些人，复又去查十多年前的旧事，岂不是与真相背道而驰。”

    说到这里的时候，又恐自己的语气太冷，缓了缓脸色，对虞玦道：“此事如今柳墨生那里已经又了眉目，你不必如此奔波了。”

    虞玦见他说的神色凝重，下意识的点了点头，可心中又觉得隐约哪里有什么不妥。她十分笃定，燕宸曦绝对不可能害她，可为何又如此不想她过多的接触长虞山的人，调查当年的事呢？

