    第1章 一醒来就在造反   

    都说人生有三大喜事，洞房花烛夜，金榜题名时，他乡遇故知。

    

    李前程运气很好。

    

    虽然没有金榜题名，但却成功晋升为公司管理层领导，工资翻了一倍不止。

    

    而且就连他暗恋三年的女同事，都突然向他表白了。

    

    接二连三的好事，让李前程乐呵的找不着东南西北。

    

    于是当天晚上，他就去街边的小摊喝啤酒吃烤串庆祝。

    

    结果运气来了真是挡都挡不住。

    

    喝酒的时候，他又碰到了小时的玩伴，两人几十年没见面，一见面肯定有多喝两杯。

    

    喝着喝着，李前程就彻底失去了意识，等醒过来的时候，他就发现一切都变了。

    

    周围不再是灯红酒绿的街道，而是用素纹砖铺成的小道，在他旁边，还围着数百名披甲执戈的士兵。

    

    李前程有些发懵，难不成是昨晚喝醉酒，不小心打了个滴滴跑到了什么影视城？

    

    “不好意思，你们肯定还在拍戏吧，我就不打搅你们了，继续，继续哈。”

    

    李前程朝他们尴尬的笑了笑，然后就打算开溜。

    

    结果一个士兵却挡在他前头，急道：“殿下，您说什么呢，现在大军已经到了凤凰门外，就待您一声令下，咱们便可以冲进去。”

    

    “你说什么呢，我只是路过打酱油的。”

    李前程摆摆手，从他旁边绕过，现在他只想快点离开这个莫名其妙的地方。

    

    而就在这时，前方的大门忽然打开，从里面涌出一堆穿着黑色盔甲的士兵，迅速就将李前程等人包围起来。

    

    “喂，你们讲不讲道理…”   

    李前程见这么大的阵仗，当即就有些懵了。

    

    “哼，你这逆子，居然敢造反！”

    

    一个穿着金色龙袍，身材魁梧的中年人在数百侍卫的簇拥下走出来，脸色阴沉似水的瞪着他。

    

    “你…你谁啊你？”

    

    李承乾迷茫道。

    

    中年人脸色更黑了，而后大手一挥，“把这逆子给我拿下！”

    

    锵锵锵！   

    两拨人马交战起来，刀光剑影，血肉横飞。

    

    噗！   

    直到一股热血洒到李前程脸上时，他才惊醒过来，这可能不是在演戏。

    

    这特么是真的！   

    难道他是穿越了？

    

    “太子殿下，您快走！”

    

    李前程愣神时，一个人高马大的将领挡在他身前，并且让他赶紧撤离。

    

    那穿着龙袍的中年人大喝道：“侯君集，朕待你不薄，你居然敢反朕！”

    

    听到这话，李前程瞬间瞪大眼。

    

    侯君集！   

    那个原本位高权重，结果脑子抽风跑去造反，最后被流放的凌烟阁二十四功臣之一？

    

    如果他是侯君集，那这穿着龙袍，雄赳赳气昂昂的家伙，肯定就是天可汗李世民了。

    

    那群家伙叫自己为太子…   

    再加上现在这情形，一切都很明朗了。

    

    自己就是那个注定登不上帝位的废太子李承乾。

    

    这尼玛坑爹啊！   

    虽然穿越后的身份很尊贵，可时间不太对啊。

    

    你就不能穿越到造反之前吗？

    

    此刻箭在弦上，结果弦断了。

    

    这不是要人命嘛！   

    李前程…哦不，现在是李承乾，很想放声大哭，但是却哭不出来。

    

    很快，守在他身边的士兵一个接着一个倒下，转眼之间，就只剩下他跟侯君集等几个残兵败将。

    

    刷刷刷！   

    两把刀刃架在李承乾的脖子上，冰冷的触感让他不禁打了个冷颤。

    

    而这时候，一个长相粗犷的大汉忽然骑着马到他面前。

    

    “哈哈，你这小娃娃，让俺老程来擒你！”

    

    大汉说着，便伸出右手，拦腰将李承乾抱在腰间。

    

    “程知节，将他丢入大理寺监牢，等明日朝会，再与众臣商讨如何处置他！”

    李世民板着脸道。

    

    “喏！”

    

    程咬金反手就将李承乾甩到肩膀上，然后扛着他一骑绝尘而去。

    

    于是乎，一场不太轰烈的造反行动，就此宣布扑街。

    

    …   

    而李承乾…则成了最悲哀的穿越者。

    

    本来穿越成太子，应该享受荣华富贵，可谁能想到，还没享受到当太子的威风呢，就这么成了阶下囚。

    

    程咬金一路疾驰，李承乾在他肩膀上，就跟一块风干的腊肉似的，身体随着程咬金的动作而上下摆动着。

    

    用这种姿势被人围观，无疑是丢人的。

    

    不过反抗的作用也不大，李承乾也懒得反抗。

    

    最后他还是想了个办法，那就是捂住自己的眼睛，只要自己看不见，那就不会尴尬啦。

    

    尴尬的时间并没有维持多长，很快李承乾就被丢进了监牢之中。

    

    “小子，好好反省反省吧！”

    

    程咬金冷冷一笑，然后就大摇大摆的转身离开了。

    

    而李承乾则是坐在腐臭不堪的监牢中，耷拉着脑袋，心情复杂。

    

    在电视剧里，但凡造反失败的，好像都没好下场，基本上都是被砍头。

    

    因为这是跟皇帝作对，要是不严肃处理，那岂不是谁都敢造反？

    

    “这也太惨了，才刚穿越几分钟，就要被砍头，也不知道还能不能再穿越一次…”   

    李承乾绝望的闭上了眼睛。

    

    心好累，好想哭。

    

    “叮咚！”

    

    正当李承乾怀疑人生的时候，脑子里却出现了一个奇怪的声音。

    

    “正在激活系统…倒计时…五…四…三…二…一”   

    冰冷的机械提示音在李承乾脑袋里响起，让他整个人都惊呆了。

    

    “叮咚，签到系统连接成功！”

    

    “签到规则：一周签到一次，可获得各种奖励；累计至一月时，可获得月签大礼包；累计至一年时，可获得年签大礼包。”

    

    “无论虚拟奖励还是实体奖励，都会发放至系统仓库。”

    

    “注：除了日常签到之外，系统还会偶尔发放各种任务，如若任务失败，将会得到响应惩罚。”

    

    “系统？”

    

    听到脑子里这声音，李承乾目光一亮，整个人都兴奋了。

    

    作为网络小说迷，他自然知道这是什么情况。

    

    穿越…再加上金手指…这不是妥妥的主角待遇吗？

    

    “叮咚，检测到宿主有周签到机会，是否签到？”

    

    “签到！”

    李承乾果断同意。

    

    “叮咚，获得虚拟奖励听话卡：使用听话卡，再调皮的孩子都会听话啦！”

    

    “注：该卡为一次性卡片，最大范围为三人。”

    

    提示音结束后，李承乾就看到原本空空如也的仓库多了一张黄色的小卡片。

    

    “给我这东西有啥用，你倒是给我个有用的技能啊，比如穿墙术，瞬间移动啥的。”

    李承乾叹了口气，连得到系统的喜悦都冲淡了不少。

    

    现在他被关在监牢中，只要李世民一发话，他这条小命就走到头了。

    

    …   

    第二天早朝。

    

    大臣们针对李承乾的问题，展开了激烈的讨论。

    

    性格刚烈的岑文本、孔颖达等人认为太子造反实属大逆不道，应当斩首示众，以儆效尤。

    

    而比较平和的房玄龄、杜正伦等人则是觉得太子年纪尚轻，智商还没发育完全，做点出格的事很正常。

    

    双方开始了激烈的讨论，当讨论结果无法达到一致时，自然而然就产生了想与对方女性长辈发生超友谊关系的愿望…   

    其中最激动的就是程咬金与岑文本。

    

    这两个家伙也不知抽了什么风，从动嘴逐渐演变成了动手，如果不是李绩等人动手拦着，恐怕一场文武之间的较量就会由此展开。

    

    李世民有些头疼的看着闹哄哄的场面，顿时感觉这个皇帝当的很不对劲。

    

    现在流下的泪，大概就是当年决定玄武门兵变时脑袋进的水…   

    

