
　　拎着备好的礼品，刚一进屋，众人的目光全部落在了陈江海的身上。

　　“江海，来，快坐吧！”

　　陈从军热情地招呼道。

　　陈江海客气地说道：“谢谢二叔！”

　　“江海现在真是有出息了啊！”陈从军旁边的女人笑着说道。

　　这是陈从军的老婆，也就是他的二婶，名叫钱秀云。

　　“二婶好。”

　　陈江海赶紧打了个招呼。

　　“好好！”钱秀云笑着应道，看起来十分的开心。

　　一旁的陈建功忍不住说道：“江海这小子以前可皮了，现在娶了老婆，稳重多了。”

　　陈江海笑嘻嘻的听着，也不发表什么看法。

　　屋里的几位长辈顿时陷入了回忆模式，你一言我一语，其乐融融的样子，聊的可开心了。

　　看到陈立业脸上灿烂的笑容，陈江海就知道他今天这事没有做错。

　　正聊着，外面进来几个小孩子。

　　“快过来，叫大伯，伯娘，堂哥，嫂子！”钱秀云对进来的四个小孩子说道。

　　陈江海不由得问道：“二婶，还不知道表弟和表妹的名字呢！”

　　“从大到小，大龙，小龙，小红，小天，好记吧？”

　　四个小孩子好奇道看着陈江海一行人，最后怯生生的开口了。

　　“大伯、伯娘、表哥，嫂子，新年好……”

　　听到孩子们的叫声，陈立业和王淑芬脸上的笑容更胜了。

　　“你别一直笑啊！赶快给孩子红包啊！”

　　陈立业跟着扭头对王淑芬提醒了一句。

　　王淑芬这才想起来，赶紧点点头：“对对对，给红包！给红包！”

　　陈江山看到这一幕，这才明白为什么早上出门的时候，陈江海给他们塞了一沓红包。

　　原本还怯生生的小孩子，看到红包后，眼神顿时就亮了起来。

　　陈从军赶紧在一旁阻止道：“大哥，你这是干嘛，没有必要的！”

　　“要的要的，这大过年的，不给红包像什么样子？”23sk.Com

　　陈立业毫不犹豫地说道。

　　见陈立业坚持，陈从军两夫妻也就没再说什么

　　这边正聊着，陈建功一家人也来了，他家只有两个孩子。

　　红包自然也是有的，一屋子的小孩子高兴得不行。

　　其中陈建功的小儿子有点心急，直接打开了红包。

　　“臭小子，你干嘛！”

　　陈建功忍不住骂道。

　　在农村，给了红包肯定是要回家才拆。

　　在人家面前拆，多少有点不太礼貌。

　　陈建功的小儿子被这么一训，小手一抖，刚从红包里拿出来的老人头，飘落在了地上。

　　看到地上的老人头，陈从军和陈建功两家人，顿时愕然了。

　　这个年代，给小孩子的红包，最多不会超过十块钱。

　　可眼下红包里居然放了一百块，六个孩子一人两个红包，那就是一千二！

　　这差不多是他们一家人辛辛苦苦大半年的收入了！

　　甚至年景不好的时候，一年下来也存不了这么多啊。

　　陈建功有些忐忑地说道：“大哥，都是自家人，没必要包这么多吧？”

　　“啊？”

　　陈立业一下子没有反应过来。

　　其实他也不知道，里面居然包了一百。

　　不过想到陈江海的能耐，他又有些释然了。

　　陈建功也跟着说道：“大哥，现在赚钱都不容易？你们好不容易回来一次，没必要这么破费啊！”

　　听到陈建功这样说，陈立业指了指陈江海说道：“建功，这钱是江海准备的，他现在有出息了。”

　　“可是……可是，这也太多了！”

　　陈建功还是觉得有些不太好，也没有注意到陈立业说这话的时候特意瞥了一眼陈江海。

　　陈江海则笑道：“我爸这么久没回来，就当补之前的红包好了，不多不多。”

　　听到陈江海这样说，陈立业连忙点头：“没错，就是这个意思！”

　　“还不快谢谢大伯！”钱秀云在一旁赶紧催促道。

　　小孩子却没有多少喜悦，一个个噘着嘴。

　　毕竟，如果红包里面是一两块甚至五块钱的话，还有可能给他们花。

　　如果是十块钱，甚至都没机会到他们兜里。

　　但现在一个红包一百，一人有二个！

　　基本就意味着，这二百块钱肯定是一分都不会给他们的。

　　理由也很简单，而且几乎所有的小伙伴都听到过类似的说法——爸妈帮你存着。

　　看到陈立业一家出手这么大方，再联系到外面的那辆车，陈从军他们越发认为，肯定是陈江山出息了。

　　至于陈江海，能不败家已经是阿弥陀佛了。

　　他们甚至觉得陈江海之所以能够讨到林婉秋这样漂亮的老婆，也都是沾了哥哥陈江山的光才对。

　　“大哥，今天在家里吃饭！”陈从军语气不容置疑。

　　到了这个地步，陈立业自然不会拒绝，直接点头答应了。

　　随后，陈立业三兄弟就在屋子里聊了起来。

　　至于王淑芬、钱秀云还有陈建国的老婆柳红，则开始准备午饭。

　　不过三人一进厨房就有点尴尬了，厨房除了一些青菜和腌菜，连只鸡都看不到。

　　这可是新年里。

　　陈建功一家的状况可想而知。

　　还好陈江海跟了过来，让三人先准备厨房有的菜，剩下的他去解决。

　　“哥，跟我抓鸡抓鸭去！”陈江海招呼了一声道。

　　陈江山疑惑地问道：“去哪里抓？”

　　陈江山一挥手：“谁家有就去谁家抓呗！”

　　虽然离开陈家村很久了，可陈江海对这里的人还是有印象的。

　　只见他走到一家人门前，敲了敲门：“老陈头，新年好啊，家里有鸡吗？”

　　没过多久，屋子里就走出来一个瘦巴巴的老者，六十多岁，看起来精神还不错。

　　“你是？”

　　老陈头眯眼看着陈江海，觉得有点眼熟。

　　“是我啊，海子啊！”

　　陈江海用手指了指自己说道。

　　陈老头先是一愣，随后惊讶地说道：“海子，江海？是你吗？”

　　“嘿嘿，是我，我回来了。”陈江海点点头回道。

　　这个老陈头以前一直对自己很不错，吃的喝的没少给过，他都记着呢。

　　“嗨，我还以为这辈子见不到你小子呢，没想到还知道回来啊。”

　　老陈头颇有几分唏嘘的道。

　　老陈头有个儿子，早年出去打工，就再没有了下落。

　　前些年，老伴也去世了，眼下就剩下他孤零零的一个人了。

　　前世老陈头去世的时候，陈江海也没来得及过来祭拜，只能暗暗惆怅伤感了一番。

　　如今重活一世，他自然要为对方做点什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百零五章 没错，就是这个意思！免费阅读。https://xs.23sk.com 