    马小玲想了想说：“这一次怕是要靠珍珍了，珍珍和胡先生身边那位柳箐箐是表姐妹，让珍珍请对方吃饭，我们可以趁机将这圣水混入酒水中让那位胡先生喝下。”

    况国华点了点头道：“这倒是一个办法。”

    办法有了，可几人又谈论了半天之后，却还有一个苦恼的问题。

    那就是那位胡先生太强了，连将臣都忌惮他，他们靠着这些东西不一定就是胡先生的对手。

    万一没能成功，或者动手了，没能解决对方，到时候对方反而和将臣联手了，那不就尴尬了？

    马季皱眉道：“其实，我觉的不如劝劝这位胡先生，只要胡先生答应不再杀人，就让他离开香江，他毕竟对我们也没有恶意，没有必要和他斗的你死我活。”

    求叔想了想也道：“这的确，对方是西方的地狱之王，我们对他都不是太熟悉，谁都不知道他有什么手段，先制服对方，等我们和对方有了谈条件的资本了再提出条件。”

    “那就这么办！”马小玲点了点头。

    谈条件是没有办法直接谈的，以对方的力量可能根本不会把他们放在眼里。

    所以，必须动手，告诉对方自己一行人有对付他的办法，然后才能有谈判的资格。

    “我联系珍珍，找个借口让她请客。”马小玲说着就拿出了手机拨打了起来。

    …

    中午。

    胡青在柳箐箐父亲的酒楼又糟到了热情的款待，自然，又是甲鱼汤和牛鞭汤，这让他真的是……

    可面对柳箐箐父亲的热情，即使快吃吐了，他也只能捏着鼻子吃完，谁让对方是柳箐箐的父母？

    毕竟把人家女儿祸害了。

    出了酒楼，柳箐箐就提议道：“老公，我们去白姐姐的酒吧玩，现在白天她们肯定也无聊，我找她们聊天。”

    “你做主就好。”胡青倒是无所谓。

    这一个多月时间，柳箐箐似乎和白素贞、小青的关系处的非常好。

    他倒是想起了路西法的酒吧。

    在香江这边，没人知道这酒吧的两位老板娘就是白蛇故事中的白娘子，在尼多亚小镇，也没人知道小镇那酒吧的老板就是堂堂的地狱之王路西法。

    白素贞的酒吧半闭着，进入里面只有轻缓的音乐声。

    “白姐姐，我又来找你们玩了。”柳箐箐一进来，就笑吟吟的朝白素贞的吧台跑了过去。“箐箐，你来的正好，我有了最新的果酒配方，正好让你尝尝。”白素贞也笑着调制了一杯酒递给了柳箐箐。

    胡青的目光则是却落到了酒吧角落的一个位置。

    那里坐着一位美女，一头后束的微微卷发，哪怕在他前世的20年后也会显得很时尚，一身皮衣更是把身材衬托的很好，紧致的御姐脸会让人一眼就被吸引，毕竟男人都喜欢看好看的东西。

    最关键的是，他在这女人身上感受到了一股力量，也认出了对方是谁。

    马叮当！

    对方是马小玲的姑姑，马家实力最强，天赋最高的驱魔师，也是一个让将臣开始知道什么是爱的女人。

    也因为她，将臣知道，并且确认了自己对女娲的感情。

    而马叮当在《我和僵尸有个约会》中产生的角色作用也不低，况国华最终能进入红眼，能激发潜能，也和马叮当的激励脱不了关系。

    甚至，况国华能和马小玲走到一起，也有马叮当推波助澜。

    前世看《我和僵尸有个约会》的时候，很多人其实对马叮当、将臣、女娲三人关系有个很火热的讨论。

    那就是将臣到底爱谁。

    可大部分人的看法是将臣两个都爱，女娲就像白月光，将臣一直陪伴她千万年，马叮当就像朱砂痣，在将臣心里始终抹不去。

    马叮当在将臣迷茫期出现，教会了将臣心动的感觉。

    女娲是将臣千万年的守候又放不的人。

    可显然，将臣守护女娲千年之久，这份爱是马叮当短短时间比不上了，所以，将臣杀了叮当保全了女娲，不过将臣也很痛苦，所以他激烈的吻死去的叮当。

    或许，他更多的也是为了心中的大爱，想用马叮当的死去激励况天佑，让况天佑杀了自己和女娲，保存这个世间。

    可谁知道，他放水都放出太平洋了，况天佑还是杀不死他，最后两个心爱女人都死去了，他也只能黯然回归盘古圣地，打算一个人隐世度过今后无尽的漫长岁月。

    可以说，马叮当是一个悲剧角色，她爱的执着，爱的纯粹，为爱可以不顾一切，可偏偏她的情敌却是女娲，注定了她在这场三人感情里是失败者。

    马叮当显然是注意到了胡青的目光，竟然笑盈盈的站了起来，径直的走到了胡青的面前：“有没有兴趣喝一杯？酒最是能消愁，说不定还能遇上知心人。”

    “……”胡青面对马叮当的邀请不由的尴尬了。

    因为他很清楚，马叮当被将臣甩了之后，对于男人都是不假辞色的，可就是很爱教训那些老色批男人。

    自己这多看了两眼是被她误会了，想教训他了。

    柳箐箐注意到了这一幕，立马上前抱住了胡青的手臂，敌视的看着马叮当：“老公，她是谁？”

    显然，她这是醋意大发了。

    如果不是在白素贞的酒吧，她绝对会让这个想打她男人主意的女人一个教训。

    “不认识。”胡青笑了笑，反而朝马叮当说了一句：“美女，你看到了我是已婚男人，不能接受你的邀请，就算我魅力大，你也不用迷恋我。”

    马叮当听到这话直接不会了。

    特么就没见过这么虚伪的男人，明明是这个男人色**的先偷看自己的。

    男人果然都是虚伪的动物。

    “虚伪！”马叮当冷冷的看了胡青一眼，抬步朝酒吧外走去。

    胡青看着离开的马叮当，却突然露出了一丝戏谑：“有意思。”

    然后他也带着柳箐箐出了酒吧。

    马叮当出门之后，眉头也突然皱了起来。

    她走向了一条小巷子里，出声娇喝道：“出来！”

    下一刻，就见到一个满脸横肉，面部狰狞的男子走了出来，在这男子两边，还有两个满脸邪魅的男子。

    “你是什么鬼东西？”马叮当看向了满脸横肉的男子，然后又盯住了另外两人满脸邪魅的男子：“还有你们两个，僵尸，你们和将臣什么关系？”

    “不愧是让真祖亲自吩咐的女人，果然不简单，竟然一眼认出了我们的身份。”徐福戏谑的看着马叮当。

    乌鸦也道：“你们说，她和真祖什么关系？她是马家的女人吧？”

    无色使者之一的蓝大力却直视着马叮当道：“真祖让我们警告你，一些事情别掺和进去，既然你已经决定不当驱魔师，就好好当个普通人。”

    “将臣？”马叮当皱眉道：“他连出现在我面前的勇气都没有吗？竟然需要让你们这些家伙来传话？那我还非要看看他有什么事不想让我掺和，我还非要掺和。”

    这话让蓝大力冷笑了：“女人，别太不知好歹，真祖说了让我们给你带话，不代表我们不能教训你。”

    说话间，三人便朝马叮当围了过去。

    啪啪啪！~

    鼓掌声响起。

    “没想到还有一场好戏看。”胡青带着柳箐箐走了进来。

    那一瞬间，蓝大力、徐福、乌鸦就感觉全身汗毛竖气，特别乌鸦，就感觉嘴巴有疼了，被打断的僵尸牙好不容易又长了出来。

    “胡先生…”蓝大力见到胡青，下一刻果断转身，直接闪身逃离了原地。

    徐福和乌鸦更不敢犹豫，果断转身逃离。

    胡青现在也懒得理会这三个小角色，反而笑吟吟的看向了马叮当。

    马叮当此时看着胡青也有些懵，她自然反应过来了，眼前这个男子也不是普通人，而且是一个很恐怖的人，不然那两个僵尸和那个诡异的家伙不会被直接吓跑。

    “你是谁？”马叮当皱眉的问道。

    “我是谁重要吗？”胡青反问一句，然后若有所指的说：“很多女人老是纠结男人爱不爱自己，陷入感情的沼泽之中不能自拔，可这些女人往往却根本不了解那男人，甚至不知道对方真正是一个什么样的人。”

    “就比如说有个叫将臣的地方，或许你也是那种女人中的一员。”

    这话换个人肯定莫名其妙，可马叮当却神奇的听懂了，忍不住再问：“你什么意思？你认识将臣？”

    胡青却没有再回答，而是带着柳箐箐又走出了小巷。

    这时，柳箐箐的手机也响起，按下了接听道：“喂，珍珍？你要请我们吃饭吗？去你那里，好啊，我们晚上过去。”

    挂了电话，她便朝胡青道：“老公，珍珍说晚上要请我们吃饭，我答应了。”

    “嗯，那就去吧！”胡青点了点头。

    另外一边，嘉嘉大厦中，珍珍也放下了手机，朝一旁的马小玲道：“小玲，你的提议真的不错呢，晚上举办一个宴会，你把天佑他们也叫。”

    马小玲看着王珍珍心里显然有些愧疚，这一次她是利用珍珍了，只希望这一次计划能够顺利。

