    乌子仲拥有阵法基础精通，只要找到了阵法的纹理，便可以进行推敲破阵。

    周恒王见状哈哈大笑：

    “乌子仲，你以为你是谁？一个凡间上来的小娃娃，不到一年，毛都没长齐呢，还想破阵？”

    大阵的攻击已经落下。

    轰隆一声，黑蛟当场被打的伤痕累累。

    “主人，赶紧的，这家伙攻击太强了。”

    看着黑蛟的鳞片已经被打掉不少，乌子仲十分着急。

    “坚持住，等着。”

    金丹神识立刻散开，根据脑海之中的法阵基础精通，乌子仲不断地寻找阵眼。

    “轰隆隆。”

    数到雷霆不断落下，打在黑蛟身上，不断地脱落鳞片。

    至于柳树妖，此时此刻也是憋得慌，虽说自己度过了散仙劫，但是现在还未恢复过来，也是打的浑身疼痛。

    不过却要比黑蛟好多了。

    “主人，这阵法太厉害了，主阵之人还是渡劫期。”

    乌子仲急得不得了，看着上空，果然几个渡劫期的老怪物不断地捏着法诀。

    “你大爷的，这是要老子的老命啊。”

    凌烟公主看到这一幕，直接飞上了天。

    “父皇，求求你放过乌子仲。”

    “凌烟，走开。”

    周恒王怒气冲天，自己跌女儿居然胳膊肘往外拐。

    “我不，除非你把我也打死。”

    “为什么？”

    周恒王大怒，一双眼神瞪着凌烟公主，如果可以，恨不得一巴掌拍死。

    “因为我怀了他的孩子。”

    “卧槽。”

    “什么？”

    乌子仲一个踉跄没有站稳，直接滚了下来，这个弯还真是转的太快。

    周恒王也是一口老血吐了出来。

    “混账，其岂有此理，难道你不知道他和大周是死敌吗？”

    “你...你...你把朕气死了啊。”

    凌烟公主哭着脸。

    “我不管，要么你连我一起杀了，要么放他离去，我保证以后在也不见他。”

    说着，凌烟公主都跪了下来。

    “你...，好，好得很啊。”

    周恒王七窍生烟。

    “凌烟，朕再给你一次机会，让开。”

    “我不。”

    没有丝毫犹豫的回绝了。

    周恒王，浑身颤抖，虽说虎毒不食子，但是无情帝王家。

    “那好，既然如此，你就不要怪父亲了。”

    这一次，周恒王没有说朕，仅仅只是一个父亲的名义。

    “来人，攻击。”

    一声令下，周恒王眼角留出了泪水，为了大周的未来，为了自己帝王的稳固，周恒王只能挥泪斩马谡。

    “王八蛋，周恒王，我草你祖宗。”

    乌子仲一声怒骂，心中怒焰已经达到了极致。

    手中法诀快速捏起。

    “柳树妖，我以你为阵眼，购建防御大阵，给我全力挡住。”

    阵中阵，自古以来都很少有人弄得出来。

    大手一挥，大量的极品灵石出现。

    顿时法阵之内的灵气立刻暴涨。

    “这...极品灵石？”

    不但是周恒王，就连其他的渡劫期高手也是大吃一惊，眼神之中流出了贪婪的神色。

    东皇太一还有其他的诸子百家看到这一幕之后当场双眼爆红。

    这可是极品灵石啊，还如此之多。

    “这是我的，这都是我的啊。”

    外面，所有的人都露出了贪婪的神色。

    乌子仲也是看到了这一幕，猛然心生一计。

    “东皇太一，助我脱困，百万极品灵石奉上。”

    “好。”

    东皇太一想都没想就答应了。

    “慢。”

    周恒王挡在了前方，心中大骇，要是东皇太一反水，那可就麻烦了啊，不但得不到一丁点，而且人财两空。

    “周恒王，放开大阵，那可是极品灵石啊。”

    “我知道，不能放了他，否则它必定会卷土重来。”

    周恒王极力的解释道：

    “难道你忘了吗？他来到修真界不到一年，就已经到了金丹期，要是再给他一些时间，大乘期都没问题，难道你要养虎为患吗？”

    然而，此时此刻的东皇太一哪里管得了那么多？

    “周恒王，你让开，本尊再说最后一次。”

    “放肆。”

    周恒王气急败坏。

    “东皇太一，这里是大周皇宫，不是你的阴阳神殿，你少来那一套。”

    “你要真敢动手，朕必定让你身死道消。”

    一时之间，东皇太一着急了。

    乌子仲见状，暗道不妙。

    猛然一掌拍碎了一块灵石。

    “东皇太一，现在你的灵石少了一块，你确定要犹豫吗？”

    “乌子仲，你..”

    轰隆。

    又是一掌。

    “现在又少一块，你到底有没有想好？”

    话音落下，乌子仲不断的拍打了好几下，成堆成堆的极品灵石被打坏了。

    “住手，住手啊，那都是我的，那都是我的，乌子仲，你这个天杀的啊。”

    东皇太一气急败坏，在原地直跳。

    然而乌子仲却是嘴角一声冷哼。

    “哼，东皇太一，赶紧动手，否则最后这些灵石我立刻会掉，我数三下。”

    “三...”

    “二...”

    “一...”

    “很好，看来你是看不起这些了，既然如此，那老子就毁掉吧。”

    话音落下，乌子仲猛然抬手，一掌拍了下去。

    “住手，我答应。”

    终于，贪婪战胜了理智。

    乌子仲的手掌距离极品灵石只差一丝。

    东皇太一猛然看向了周恒王。

    “打开大阵，本尊只说一遍，否则那就血战到底。”

    轰隆隆。

    恐怖的气势爆发出来了，隐隐都在朝着渡劫期发展。

    “东皇太一，你疯了？”

    “我没疯，疯的是你，那可是极品灵石啊。”

    话音落下，东皇太一猛然杀了过来。

    “混账。”

    周恒王也是气得慌。

    顿时，大阵之外，天空之上展开了激烈的战斗。

    恐怖的波动四散开来，大周皇宫不断地被摧残。

    “东皇太一，你这个天杀的，朕的皇宫啊。”

    “哼，谁他么让你不放人的？怪不得老子。”

    大阵之中，乌子仲立刻趁此机会布阵。

    防御阵法，攻击阵法，还有振幅阵法，恢复阵法等等一股脑的全部摆了出来。

    “柳树妖，黑蛟，赶紧进入大阵之中，今天老子要打个底朝天。”

    “是，主人。”

    这两个直接冲进了阵眼。

    猛然，大周的大阵之中，再一次亮出了恐怖的光芒。

    “快，趁着他们不注意，来一下子。”

    大手一挥，护国神剑直接成为了大阵的核心。

    “轰隆隆。”

    顿时，无数道惊天剑气猛然爆发出来。

    “不好，他们在强行破阵。”

    “快拦住，快啊。”

    大周的大阵之外，主阵之人大骇，刚才的剑光很是凛冽，若非反应及时，恐怕他们也会受伤。

    “轰隆隆。”

    数到雷霆恐怖落下。

    “翁——。”

    乌子仲的防御大阵爆发开了，连带着振幅阵法，直接振幅一倍。

    “轰隆隆。”

    大阵摇晃不止，但是还是挡住了。

    “快，反攻，逼他们出手，老子好寻找阵法的阵眼。”

    一声大吼，乌子仲的神识放开了。

