    

    姜林给潘明交代过，让他不要在孙甜甜面前泄露他的身份，和他的一切安排。

    为了骗过孙甜甜，潘明就说姜林他们是骗子，想通过他骗他爸的钱，结果被他爸给识破了。

    在这种情况之下，孙甜甜就把姜林他们几个全都当成了骗子。

    而且在孙甜甜看来，今天晚上的这个聚会，是上流社会的公子哥的聚会。

    要不是潘明带着她，她根本就没有资格参加这个聚会。

    姜林他们几个是骗子，自然就更没有资格参加这个聚会！

    此刻见到了姜林他们几个，竟然出现在了这个场所，孙甜甜自然就惊呼出声。

    潘明这会儿也看到了姜林，但因为姜林交代过他，所以他不能暴露和姜林之间的真正关系。

    孙甜甜在那里大呼小叫的说姜林几个是骗子，潘明急忙拉了一下她的手。

    “甜甜，别乱说话！”

    交代了孙甜甜一句之后，潘明走过去主动和姜林打起了招呼。

    “姜先生，没想到在这里能遇到你！”

    “看来我们还真是有缘啊！”

    潘明是宏达集团的大公子，可以说是宏达集团的继承人，在整个东北三省，算是身份不凡的人物。

    在胡启明他们几个看来，今天晚上的这场聚会，潘明的身份是仅次于熊翠玲的。

    如果熊翠玲和通玄道人没一腿的话，潘明的身份还在她之上。

    但潘明一上来就和这个其貌不扬的少年打起了招呼，这人是什么来头？

    胡启明这几个公子哥看着潘明和姜林，几乎不约而同的产生了这样的想法。

    孙甜甜更是一脸懵逼，完全搞不懂是什么状况？

    潘明不是告诉他，这几个人是骗子，被他老爸给识破了吗？

    怎么潘明见了这个骗子，还会表现的这么客气？

    难道是因为这个骗子治好了他的病的缘故？

    就在孙甜甜突然产生了这个念头之时，姜林笑着点了点头道：“潘公子，真是幸会啊！”

    “我也是没想到，竟然在这里能遇到你！”

    见潘明和姜林竟然是熟人，而且潘明在姜林面前表现的如此客气，胡启明和袁胜尧对姜林的身份就有些好奇了。

    姜林是袁虞尧的同学，他怎么会和潘明这么熟悉？

    看来袁虞尧的这个同学，不是简单人物！

    一念至此，袁胜尧对潘明说道：“潘少，这位姜先生是我堂弟的同学，你们是怎么认识的？”

    见袁胜尧问起了他和姜林之间的关系，潘明有点儿不知道该怎么回答？只能看向了姜林。

    姜林淡淡的一笑，主动回应着道：“潘公子的身体有点小问题，碰巧被我遇到，帮他解决了而已。”

    “这不算是什么事情，只能说我和潘公子有缘！”

    听到姜林这话，袁胜尧这几个对姜林的身份就有了一个猜测。

    帮潘明解决了身体上的问题，看来这个其貌不扬的年轻人，仅仅是一个医生而已。

    对这几个世家公子来说，一个区区的医生，就不被他们放在眼里了。

    带着这种想法，胡启明几个对姜林就失去了兴趣。

    但因为潘明和姜林认识，胡启明就不好给姜林他们下逐客令，让姜林他们离开。

    在潘明和孙甜甜刚刚坐下不久，一辆劳斯莱斯缓缓而至，停在了酒店门口。

    一名穿着黑色晚礼服，红色高跟鞋，看上去无比妖艳的年轻女子，高昂着头走进了餐厅。

    看到这名女子，胡启明他们几个全都从座位上站了起来，一脸殷勤的迎了上去。

    潘明虽然没有迎上去，但还是从座位上站了起来。

    孙甜甜站在潘明身边，看着胡启明他们点头哈腰的打着招呼，如同众星捧月一般迎过来的这名女子，露出了一脸羡慕的表情。

    很显然，这一身黑衣的女子，就是熊家的熊翠玲。

    但因为熊翠玲和通玄道人有一腿，所以在胡启明他们的这个圈子里，熊翠玲有着非凡的地位。

    对孙甜甜这种女人来说，成为熊翠玲这样的女人，让一帮豪门世家的公子哥毕恭毕敬的对待她，是她这辈子最大的梦想！

    如果通玄道人能看上她，能让她和熊翠玲一样，孙甜甜肯定会毫不犹豫的委身于通玄道人。

    而就在孙甜甜看着熊翠玲，暗暗的想着之时，熊翠玲走到了餐桌前，坐在了最上首的位置。

    这个位置是胡启明特意给熊翠玲留下的，是最尊贵的一个位置。

    在熊翠玲坐下之后，胡启明打了一个手势，餐厅的侍应生就开始把一盘一盘的美味佳肴端上了餐桌。

    熊翠玲很享受这种高高在上的感觉，坐下之后对潘明点了点头，和潘明寒暄了几句。

    接下来，熊翠玲扫了一眼餐桌上坐着的诸人，突然发现除了胡启明他们几个之外，还有其他人存在。

    而且最让熊翠玲有些无法接受的是，在这几个人之中，竟然有一名各方面都远胜过她的女人！

    这个女人无论是气质风范，还是相貌身材，都不是她所能相提并论的！

    除了这个女人之位，还有一个相貌俊美的年青男子，正在狼吞虎咽的吃着桌子上的菜，大口大口的喝着红酒。

    “启明，他们是什么人？”

    看了一眼叶佳宁和姜二蛋还有姜林他们几个，熊翠玲面色有些不喜的问着胡启明道。

    既然这个聚会是胡启明组织的，那这些来历不明的人，胡启明自然知道。

    有她在场的聚会，胡启明邀请了这些人来，他这是什么用意？

    见熊翠玲面色不喜的问起了他，胡启明顿时就感觉头大如斗，对他邀请了袁虞尧这几个感到无比后悔。

    要是早知道熊翠玲这么介意，他就不应该答应袁虞尧。

    心中暗暗的这样想着，胡启明对熊翠玲道：“他们几个是我表弟袁虞尧的同学。”

    说到这里，胡启明看了一眼潘明，刻意强调着道：“除了是尧尧的同学之外，他们也算是潘公子的朋友。”

    潘明在这帮人之中相对来说地位要重一些，所以当胡启明这样说之后，熊翠玲看了一眼潘明。

    接下来，熊翠玲的目光就投射到了叶佳宁的身上。

    “潘少，这位美女和你是什么关系？”        

