    若是换成安林和许小兰满状态的时候，给这三头合道境朱雀一万个胆子，它们也不敢这样冲向那两个人类。

    但是现在不一样，安林和许小兰这两个敌人甚至不能说是残血，而是丝血！总血量一万，如今只有血量只有一，还被套了法术沉默以及各种虚弱，就等着它们去收人头，它们能忍得住不去收吗？

    开什么玩笑，补刀王，它们当定了！！

    “为了朱雀女帝而战！”

    “为了朱雀一族的荣誉而战！”

    “杀杀杀！！”

    三头合道境朱雀的火焰，让苍穹都变了颜色。

    许小兰娇躯一颤，脸上浮现懊悔之色，就要强行中断炼化朱雀心源的过程，但一个温暖手却轻轻拍在她的脑袋上。

    “别分心，一切有我。”安林认真道。

    许小兰神情怔然，心道你刚刚连走路都要人扶着，来个化神渣渣的鸟儿都要跪，拿什么去挡三头合道级别的朱雀强者？

    但她看到那一抹白衣手中握剑，决然挡在她的身前的后，她就涌起了一种莫名的安全感。

    安林这人虽然有时候不靠谱，但他在关键时刻，还是很能依靠的……

    许小兰抛弃心头杂念，毫无道理地相信了如今无比孱弱的男子，专心继续炼化着朱雀心源。

    朱雀六子看到那三头合道朱雀，都开心得呐喊起来。

    “好样的！你们将是我们朱雀一族最伟大的英雄！”

    “杀啊！将那两个可恶的人类生吞活剥！！”

    不仅是朱雀六子兴奋不已，仙雀星残存的朱雀一族生灵，以及其余星球游走在太空的朱雀一族强者们，也都将目光转向那三位超级大能，仿佛这三位承载了它们一族反抗的希望。

    安林嘴里含着三枚一品仙丹，一柄高阶仙剑从纳戒中抽出。

    “哈哈哈……都这个状态了，竟然还想拿剑斩我们？”

    “别挣扎了，你现在动用的元气，比的上一个化神菜鸟使用的元气量吗？放弃抵抗，我们让你死得舒服一点。”

    扑来的三头朱雀，看到安林这个模样，都是忍不住哈哈大笑起来。

    安林抬起头，跟着笑了笑：“对付你们，需要动用元气？”

    嘭！！

    高阶仙器突然炸了。

    无数白色冰晶一般的碎片，爆发出恐怖到了极点的剑意。

    “葬剑！天海极冰！！”

    仙级巅峰的碎裂剑刃冲向天空，化作一道道颜色清澈通透的极寒天剑，剑意登峰造极，剑威刺破天际。

    天剑所过之处，虚空凝结，万物静默。

    “不！！！”

    “怎么可能？！”

    三头朱雀脸色大变，浑身羽毛都吓得竖了起来。

    它们施展灼热至极的火焰，宛如天火朝安林和许小兰砸落，结果却被一柄柄极寒天剑全部撕裂得粉碎。

    “哧哧哧！”

    天剑一往无前，将三头合道超级大能的躯体撕裂得粉碎！

    它们连惨叫声都没发出，就被撕裂成了碎片，然后冻结成一个个冰冻的肉块，狠狠砸落大地。

    轰轰轰……

    合道陨落，天地悲鸣。

    这一切都发生得太快，快到一些朱雀一族生灵痛快亢奋的笑意还保留在脸上，就如静默的画面凝固，显得十分滑稽。

    三头合道超级大能，被秒了？

    朱雀六子再次被打脸，嘴巴张得大大的，看着眼前这一幕，眼神灰暗，仿佛失去了所有的信仰。

    安林竟然一招将对方三个合道反杀了？

    说好的黔驴技穷呢？说好的穷途末路呢？

    怎么就这样一副虚弱的样子，都会被反杀了啊？！

    朱雀一族的强者们震惊了。

    安林在它们眼里血量的确只剩下一。

    但眼前的战斗在它们眼里却成了：安林只剩一滴血，三位满血量的合道朱雀觉得优势很大，三位合道朱雀A了上去，miss，miss，miss……

    安林A了一下。

    三杀！！

    这谁顶得住啊？！

    ……

    “敢对小兰出手者，死！！”

    安林驻剑挡在许小兰的前方，淡淡开口道。

    他的声音不大，但实力强大的朱雀一族生灵，都听得浑身一颤，打心底涌出一股寒意，被他的气势所震慑。

    没有哪个敢再次出言叫嚣。

    残破的星球，毁灭混乱的能量乱流仍在肆虐。

    安林的白衣被能量乱流卷得衣袂猎猎，身子轻微跟着摇晃着，似乎连能量乱流都要承受不住了。

    但此情此景，却再也没有哪个朱雀生灵胆敢主动进攻。

    一人一剑，以最为虚弱的状态，挡住了朱雀一族亿万大军！！

    许小兰眼中有着迷离和痴迷。

    这个样子的安林，真的超迷人！

    明明状态虚弱到了极点，实力发挥不足万分之一，但远比之前战斗的模样要让她沉沦。是虚弱到极点后，一夫当关，气势如虹的模样，是毅然决然站在她身前，挡住千军万马的模样……

    这一幕，会永远铭刻在许小兰的心中。

    安林如此的优秀，她要是不加把劲怎么配得上那么优秀的安林？

    许小兰这样想着，道心更加坚定，炼化朱雀心源仿佛也达到了一个新的台阶，整个身体开始发生蜕变！

    至于安林本人，他现在自然是极爽的，浑身毛孔都张开了。

    安林风轻云淡地看着苍茫天地，岿然不动，心中却爽歪歪。老子就算是个不能动用体内力量的残废，也能血虐你们，就问牛不牛逼？！

    就问你们怕不怕？！

    冥仙变作为安林最大的杀手锏，使用过后的残废状态，是这一招最大的缺陷。针对这个缺陷，安林想了一套连续的应对措施，嗑高阶仙丹，快速补充体能是其一，使用战神六剑之一的葬剑作为自保攻击是其二。

    葬剑最有特色的一点，就是就算不动用体内的力量，仅仅依靠巅峰剑意以及祭献仙器的精华，也能爆发无与伦比的威力！

    唯一的缺点就是特别耗钱，一柄高阶仙器要上千万灵石。

    但安林，最不缺的就是钱！！

    正因为如此，葬剑成为了他最大的自保手段。

    氪金就完事了。

    这样的仙剑，安林库存里还有几百把呢，慌啥？

    不说安林虚张声势，就算朱雀一族的所有强者都一股脑扑上来，安林也丝毫不慌，反而能让它们深刻体会氪金大佬的恐怖！！