    鬼最怕雷，雷走了，该鬼粉墨登场了。

    白衣飘飘，长发飘逸。

    黑长直倾泻，幽幽眼神一扫，朱大善这个不争气的看直了眼。

    特么你不是在看书，是怎么做到第一时间看到门外的鬼的？鬼走路可没声音。

    女鬼如泣如诉：“公子，奴家迷路了，这夜又黑又吓人，奴家可以进来取暖吗？”

    郝灵若有所思：“他不同意她就不能进来了？”

    灵灵灵：“切，是不想太主动。”

    郝灵：“你懂得真多。”

    灵灵灵：“套路，我这里有很多，不然你多学学。”

    郝灵冷笑，本女王需要套路？本女王靠碾压成路。

    朱大善当然把人请进来，还贴心的问要不要烘烤衣裳，他可以搭个布帘隔一下。

    女鬼嗯嗯啊啊，还是宽衣解带了，曼妙的身姿映在朱大善用竹竿搭着的自己的外衣上。

    噗通噗通，只有朱大善自己的心跳，鬼是没有的。

    朱大善手摸了摸书篮，里头放着他的话本子，想想上头的艳遇——

    “小姐怎么流落到此？是与家人走散了吗？”

    女鬼在布帘另一边拧成一个美人瓶，该凸的凸，该凹的凹，声音细细弱弱仿佛猫崽子拿软爪子在挠人心偏又让人听得清清楚楚：“爹娘逼我嫁给我不喜欢的人，我反抗不过，就跑了...”

    朱大善精神一振：“令尊令堂怎可逼迫小姐这天仙一般的人屈从莽夫呢？以小姐之容颜气度，无论如何也该配个才貌都相当的吧。小姐，你放心，你不要怕，朱某一定为你做主。”

    开口两句，就要为人家做主？你怎么知道人家要嫁的不是才貌相当的年轻男子呢？不定还家财万贯。

    一声羞涩的笑，女鬼情意绵绵：“若能得个如公子一般的贴心人，奴家，死也值了。”

    可不是嘛，死都死了，比做人时自由多了，看上哪个就去追哪个，不亏。

    朱大善心头一荡：“小姐——”伸出手指去撩帘子。

    帘子那头，露出一点手指尖，两根手指头碰到一起，两人触电一般收回，隔着帘子你望我我望你，然后再慢慢伸出手指头，对在一起，勾开帘子。

    朱大善推开了外衣，两人直面相对，四手紧握，双眼缠绵，眼看就要天雷勾地火——

    灵灵灵：“你不管管？”

    郝灵正纳闷：“这女鬼怎么想的？俗话说得不到的才是最好的，你看螺妖精任凭朱大善怎么勾引都不肯从，这女鬼怎么这么主动？她不怕朱大善得了她的身子弃之如敝履？螺妖精不是说只能当正头娘子才能得好处？”

    灵灵灵：“哎呀，你忘了这是个鬼了，那螺妖精虽然笨了些，可一身灵力正派的很，鬼就不一样了，鬼迷心窍听过没？不定她有手段控制朱大善呢？”

    也是。

    郝灵心道，可不能让女鬼得逞，朱大善现在还是个童子鸡，就凭他这急色样，万一尝到甜头更一发不可收拾了，还怎么科举高中？她可是有任务的。

    就这么一会儿，两人已经滚到一起了，看吧，就说不是人吧，要是正常的女孩子只穿个肚兜躺地上不嫌硌得慌？她万分肯定女鬼身下，那里地上有几枚小石头的。

    这个朱大善，祖宗牌位就在旁边呢——你敢骑！

    忽的一道风，朱大善只觉后背剧痛，一个咕噜从女鬼头上翻了过去，正好一膝盖杵在了女鬼的脸上。

    搂了个空气的女鬼本能的闭眼，捂住鼻子：奶奶的，鬼也是有痛觉的，她鼻子不会塌了吧？要知道她活着的时候对鼻子不甚满意，死后能修炼了特意将鼻子隆了隆，看着高直，其实很不稳当的。

    确认鼻子完好，女鬼猛的睁眼，瞬间猩红闪过，一个翻身，迅速锁定朱大善，特么，上都上来了——这是什么鬼？

    女鬼眼睛瞪大，就见追着朱大善往他背上屁股上狠狠抽打的是个——牌位？

    对哟，刚才好像是看到旁边有个木板板，没怎么留意，怎么这臭男人还随身带牌位的？

    哼，牌位，里头住的不就是——同行嘛。

    女鬼嘴角一勾，娘的，敢来截老娘的胡，老娘这就让你知道知道什么叫做魂飞魄散。

    唰，锋利的指甲探出，女鬼脚尖一点，整个人横着飞扑过去，两手在前。

    郝灵能怕她？见她主动扑来正中下怀，不躲反上，迎着女鬼就撞了上去，女鬼两手十根短剑去劈砍，却不料那牌位竟一下软着从下头绕了个圈，呼呼砸来，啪，从下巴到额头，狠狠抽中，久久不去。

    “啊——啊啊——啊啊啊——”

    女鬼凄厉惨叫，被牌位糊住的地方像被滚烫的糖浆黏住一般，蚀骨的痛楚传来，皮肉噼里啪啦绽开又爆成黑气，很快整张脸埋在黑气中再看不清。

    朱大善也啊啊啊的大叫，双手环抱住自己哆嗦不停，看一眼紧紧闭眼，再看一眼再紧紧闭眼。

    被迅速抽去修为的女鬼再不是白衣长发的魅惑模样，从脸部开始，身体一点一点炸开化成一团散而不去的黑气，而这黑气宛若无数鬼怪被困网中般挣扎哀嚎，最终仍是被牌位一点一点吸收殆尽。

    牌位稳稳落地，带着不可一世的王霸之气。

    朱大善跪了：“呜呜，祖宗。”

    郝灵本就存着气，听他一声祖宗不像告罪反而是埋怨她吸了那女鬼没让他痛快，顿时怒火火山一样爆发了。

    灵灵灵还拱火：“抽、抽死他，照脸上抽。”

    牌位飞起来，横着，啪一下抽在朱大善脸上，红肿迅速起来，朱大善呆了一下。

    牌位绕到后头，啪啪啪啪啪，对着后背，朱大善嗷嗷叫着往外跑，牌位飞出去追在后面啪啪啪，朱大善又跑进来，又跑出去，凄惨的叫声震慑半个山头。

    古树下，好几个衣着清凉暴露的女孩子哆嗦，朱大善叫一声她们就哆嗦一下，一番哆嗦下来，似在跳某种异族的舞蹈。

    “这是谁出手了？姥姥也没出门呀。”

    “不知道，我好怕，小倩就这样死了？她可从来没失败过。”

    “呜呜，我不敢，姥姥打我我也不敢去了。”

    “我也不敢，我还不如小倩呢。”

    终于，朱大善蹒跚着一步一步回到大殿，背后皮开肉绽血呼啦，往地上一倒，抱头呜呜大哭起来。

    “祖宗我错了，不该贪图刺激故意来古寺，我错了，我真的错了，您饶了我吧，我再也不敢了。”朱大善嚎啕大哭，我的露水情缘哦。

    郝灵自然听得出他道歉的肤浅，呵，不长记性？没事儿，一次不行就两次，两次不行就三次，我一个木头板板绝对比你长寿，棍棒之下出孝子，老子还不信了，揍一辈子还不能把你修直溜。

    朱大善背上书篮，篮在身前，抹着眼泪离开了古寺。

    我的祖宗，为什么您突然显灵？

