
三叉戟竟然长这样？

这武器姜二爷还是第一次见到，以前只听说书人讲过三叉戟是三国英雄吕布用的兵器，听着就很厉害，让他忍不住为郭静平捏了一把汗。

谭锦华是个爱说话的，“三叉戟是戈和矛的合体，勾啄和刺击这两方面的杀伤力比戈和矛都要强，郭静平的长枪对上三叉戟，并不站上风。姜谪仙用什么无处武器？”

“枪。”姜二爷紧盯着场上已经站在东西两侧，持兵器马头对马头的两人。

一声鸣锣后，荣长脸的汉子大喝一声，夹马持戟向前冲去，郭静平亦大喝一声，端枪迎上。

“当！”

两兵相交，发出清脆的撞击声，姜二爷看不出他们谁厉害些。

“戟比枪沉，但郭静平力道更稳，这一场，郭静平赢定了。”行家一伸手便知有没有，只一招，谭锦华就看出了门道。

这话姜二爷爱听，他转头冲着谭锦华笑道，“不愧是会元，一招就能看出输赢了！”

谭锦华被姜二爷笑得心神一颤，暗道：老天爷，第二局千万别让我对上姜谪仙，因为他这张脸，我真砸不下去啊。

第三回合时，郭静平将荣长脸的汉子打落马下，胜。

“郭静平套路娴熟，以前一定有过对敌经验。”谭锦华分析道。

“他以前是跑镖的镖师。”姜二爷到了南看台上郭南雄的呐喊声，便转头去看身后不远处的西看台，恰好与自己的儿子对上了眼神。

姜二爷挑挑眉:听见人家儿子怎么喊的没有？得会儿老子胜了，你也这么喊。

姜凌转开头，傻，不喊。

姜二爷瞪眼，却见自己的小闺女挥舞小胳膊跟自己打招呼，笑得极为开心。姜二爷笑着竖起食指放在朱唇前，示意她不要大声喧哗，姑娘家就要有姑娘家的模样。

都什么时候了，你还有功夫逗孩子！姜老夫人和姜松同时瞪眼，姜二爷立刻转回身，一本正经地观战。西看台上的女眷们则因为姜二爷这回眸一笑，心神荡漾。

“八号，十四号，入场!”黄隶喊完，姜二爷翻身上马，提枪进入场中，东西南三面看台一阵骚动。万岁坐镇的北看台很安静，万岁很激动。

姜二爷提着一杆铁枪，看着对面同样用枪的家伙。一照面，姜二爷就觉得对面那家伙不顺眼，看着很欠揍。

听到锣声后，姜二爷还没动，对面那家伙已经大喝一声往这边冲了。姜二爷持枪一夹马肚子，得胜立刻向前冲上去。快到两马相接时，姜二爷用力一拉缰绳，双脚踩紧马镫子。

这招姜二爷与得胜近一个月来练了无数遍，得胜抬起前蹄仰头嘶鸣。这一招叫做马起扬，并不是所有马都能做到的。

对面的人和马都被吓了一跳，就在这时，姜二爷双手握铁枪，一招力劈华山狠狠砸了下来。

八号大惊，抬枪便挡。

两枪相碰发出“当”地一声重响，八号大汉双手虎口被震裂，长枪脱手。此时，姜二爷的第二招已经姜二爷横扫千军已经到了他的腰间，不过并没扫下去，“兄弟，还打不打？”

都这样了，还怎么打？八号忍着手痛抱拳，翻身下马向着北看台磕了三个头，才捡起长枪退下。

此时没人看他，众人的目光都集中在一招制胜的姜二爷身上。景和帝忍不住赞出口，“好，果然神力！”

万岁都说好了，群臣跟着七嘴八舌地夸，刘承也跟着带笑点头，心里却异常暴躁。南看台掌声雷动，西看台上也想起掌声和呐喊声，叫得最欢的，就是姜三郎和小四郎。姜留与哥哥、姐姐也很激动，“太帅了，这招太帅了！”

姜慕燕的心还在扑通扑通直跳，“帅是帅，不过太危险了。”

姜凌点头，“马起扬时，马脖子和马腹都暴露出来，如果对方冒死趁机攻击战马，很可能会反败为胜。”

败的退下，胜的依旧回到场边，姜二爷回到场边站好。赶巧了，他旁边依旧是黄锦华，黄锦华忍不住巴拉巴拉地夸姜二爷厉害，一直夸到再次抽签。

姜二爷顺手抽了一支，见签上只有一个数字时，大喜。第一轮三十人，胜者十五人，所以第二轮对战时有一人轮空，直接晋级。姜二爷轮空了，也就是说他直接进入外场前八名了！

这是什么逆天的运气啊，姜二爷眉开眼笑。

西看台上的姜家人看着第二轮一组组比试完，才发现姜二爷轮空了，也忍不住笑开了花。姜老夫人道，“回去一定要酬神！”

“娘多捐些香火钱。”姜松也是眉开眼笑，二弟外场进了前八，不出意外就是二甲了，这轮他歇息了一会儿，下一轮体力充沛，胜算更大。再胜了的话……二弟就是前四了？！

姜松突然紧张起来。

郭静平和谭锦华也顺利过关，回到场边继续抽签，现在只剩了八个人，再次抽签。

姜二爷抽了一支，他是一号，对阵六号。姜二爷不想入前三进千牛卫，所以他已经没有了斗志，打算在这轮败下去，前八，他已经知足了。

可谁知一上场，姜二爷又不想退了，因为他对面的人是顾西聪。姜二爷虽然与顾西聪无仇无怨，但他与顾西聪的堂兄顾西岳有些交情，若今日败在顾西聪手下，姜二爷还真不好跟顾西岳交待。

也只能硬抗了！

姜二爷提枪上场，在众人的呼喊声中，与顾西聪战在一处。因知道但二爷力气大枪沉，顾西聪根本不上近前让姜二爷有机会砸他。但同时，他也没机会用矛扎到姜二爷。

连着五个回合，顾西聪都是远远避开姜二爷。看台上的武将们就嚷嚷起来了，“干什么？他们这是打阵还是玩走马灯？”

“顾家这小子这样的确输不了，但他也赢不了啊！”

“若这是两军阵前交锋，顾家小子敢这样败坏我军气势，我提刀上去劈了他！”

“姜二怎不提枪追上去？”

“……”

姜二爷也被顾西聪绕烦了，第六回合时，不等顾西聪再躲开，姜二爷便催马主动靠近，猛刺顾西聪的右肩，顾西聪侧身避开，用枪扎向姜二爷的心口。

看台上，姜家人和顾家人都紧张地站了起来。

谁知姜二爷这一招竟是虚招，他手一转，使出呼延图压箱底的绝招——撒手锏，长枪飞出，枪尖泛着寒光直奔顾西聪的胸口而去。

这一招用枪使出来实是惊世骇俗，看台上的武将们都惊呆了。这是哪家的枪法，怎还有这么一招？

顾西聪也没料到，他只得身体后仰避开。

他避开了枪，却能没避开姜二爷的铁爪，顾西聪还未来得及起身，便被催马近前的姜二爷探手抓住了领口。

“你输了。”

顾西聪本想说他没有落马，不算输，还有回旋的余地。可转念想到姜二爷扛鼎的模样，顾西聪觉得若不认输，那个鼎就是他自己了。

若被姜二爷举起扔下马，他还不如去死。

“多谢姜二哥手下留情。”顾西聪自己跳下马，认输。

姜二爷，又晋级了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67013918"  chaptername="第228章  这是什么运气">加入书签</a>
</div>
