    张辰瞪大了眼睛，眼神之中满是兴奋的光芒！

    飞机旁边，赫然便是各种炸弹！

    秦若萱也忍不住瞪大了眼睛。

    这场面……格外震撼！

    龙三嘴角露出一抹笑意，说道：“少爷，去看看吧。”

    张辰重重点头！

    很快，便迈步前行，来到了飞机旁边，仔细打量。

    直升机他不懂。

    可是……这么多炸弹……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，心中已经缓缓出现了一种震惊的感觉。

    这要是爆炸……

    龙三见状嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“来人，装吧！”

    很快，丁一等人迅速前行！

    直接将箱子之中的炸药开始往直升机里面搬运。

    很快，一大半的炸弹便已经装进了直升机之中了。

    龙三见状嘴角露出一抹笑意，说道：“够了，不用装了。”

    额……

    张辰疑惑的问道：“为什么啊，确定够用了？”

    龙三眼神之中精光闪烁，笑道：“这个是他们送来的。”

    说完，拍了拍身旁的一个箱子。

    张辰眉头一挑。

    可毕竟有外面的包装，根本看不到里面到底是什么。

    张辰疑惑的问道；“这是干嘛的？”

    龙三眼神之中闪过一抹精光，呢喃道：“这一个，能顶上十个C4。”

    额……

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹震惊的光芒。

    十个？

    这么小的一个小东西？

    很快，龙三便笑呵呵的说道：“这老板倒是够意思，这么一个东西……没个三千万下不来啊。”

    张辰彻底无语了。

    果然……

    这特么炸弹确实比金子还要值钱……

    可很快，张辰心中便已经开始兴奋了起来。

    龙三抬起头来，笑道：“少爷，出发？”

    话语之中，也带着一丝兴奋！

    毕竟……这可是很难有的机会，这种歼灭敌人的方式……很爽的！

    张辰眼神之中精光一闪，笑道：“好！”

    龙三不再犹豫，迅速迈动脚步走上了直升机的驾驶舱里面。

    额……

    张辰见状眼神之中露出了一抹疑惑的光芒，问道：“你还会开飞机？”

    龙三没好气的翻了个白眼，说道；“快上来吧。”

    额……

    张辰缓过神来，快速的爬上了飞机。

    可……心中莫名的升起了一种恐慌的感觉，第一次啊……

    然而还没等多想呢，身后传来了一阵脚步声。

    嗯？

    张辰一怔。

    定睛看去……这才发现后面的秦若萱竟然跟了上来。

    坐在了一旁。

    张辰眉头皱起，问道：“你怎么又上来了啊？”

    秦若萱理所当然的说道：“当然是跟着你了啊，这么好玩的事情怎么能不带着我呢。”

    说完，露出了一抹傲娇的表情。

    额……

    张辰见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番，说道；“大姐，你别闹，你赶紧下去，待会儿回来再跟你玩，这里有人保护你。”

    秦若萱很是坚定的说道；“那不行，我就要跟着你。”

    张辰眉头皱起。

    这娘们儿怎么回事？

    他还真的担心这秦若萱半路上在将他给推下去……

    龙三笑呵呵的说道；“少爷，不碍事儿的，让她跟着吧。”

    额……

    张辰彻底无语了。

    他甚至都要怀疑是不是龙三跟这个秦若萱有什么阴谋了……

    侧头看去……

    秦若萱脸上也露出了傲娇的表情，似乎很是得意一般。

    张辰无奈的摇了摇头，说道：“行，那就跟着吧。”

    说完，坐在了一旁。

    扫视了一圈，最终还是紧紧的抓住了座椅。

    本来就紧张，现在又多出来一个秦若萱……

    最关键的是秦若萱的实力还很强，他真的很担心秦若萱会不会在飞机上搞鬼。

    唉。

    最终，张辰只能再次叹息一声。

    很快，飞机启动了，螺旋桨轰鸣的声音响起，格外刺耳！

    整个草地也瞬间被风吹的疯狂摇晃！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，更加紧张。

    直升机逐渐升起。

    张辰见状心中也更加的紧张了起来，死死的抓住，同时还要紧紧的盯着秦若萱。

    可……

    意外的发现秦若萱似乎没有什么反应一般。

    那个淡定的样子……仿佛坐着的并不是直升机，而是一辆轿车。

    这秦若萱……到底经历过什么？

    没过多久，直升机便已经升上了天空。

    张辰往下看了一眼。

    还好……

    下面漆黑一片，张辰也不知道到底有多高。

    龙三熟练的驾驶着直升机，迅速的向着前面的位置飞了过去。

    时间缓缓流逝。

    张辰再次往下看了一眼。

    这才愕然的发现下面竟然出现了一个如同蚂蚁一般的亮点。

    额……

    奇怪……

    树林里面还有手电筒？

    忽然，龙三呼喊的声音响起；“少爷，到了，准备扔炸弹，那个箱子的炸弹最后扔。”

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹愕然的光芒。

    到了？

    扫视一圈……

    下一刻，张辰身体瞬间狠狠的颤抖了一番！

    这时候他才发现，下面那个如同手电筒一般的亮点并不是手电筒，而是……那个基地！

    卧槽！

    张辰惊了！

    都特么这么高了？直升机还能飞这么高？

    张辰大腿瞬间出现了一种酥麻的感觉！

    恐高了！

    秦若萱很是嫌弃的说道；“一个大男人，竟然还怕高？”

    额……

    张辰狠狠的翻了个白眼。

    你坐过，你当然不害怕了，我特么没坐过啊！

    良久，张辰这才将安全带系好。

    行驶的飞机逐渐停了下来，盘旋在空中。

    张辰知道，已经到了！

    咕咚！

    张辰再次艰难的吞咽口水。

    很快，便拿起一个炸弹直接丢了下去。

    时间缓缓流逝。

    足足过了十几秒钟，下面才闪过一抹火光：“轰！”

    良久，爆破的声音响起。

    张辰嘴角再次狠狠的抽搐了一番。

    真特么……

    太高了！

    轰！

    忽然，又是一阵爆破的声音响起！

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现秦若萱满脸兴奋的将手中的炸弹接二连三的丢了下去！

    轰轰轰！

    刺耳的爆炸声接连响起！

    张辰彻底无语了！

    这一刻，他忽然觉得这秦若萱似乎不可能是欧阳哲派来的卧底。

    这表情……

    似乎真的如同玩儿一般！

    很快，张辰心中也忍不住开始兴奋了起来！

    她都不怕，我怕什么？

    扔！

