    两个甲士走到祝齐面前，抱拳道：

    “属下孙雄”

    “属下王旺”

    “还请祝大人多多关照。”

    祝齐眯着眼，看向跳的最厉害的甲士：“汪汪？好名字啊。”

    王旺脸色微变，不过还是强行挤出笑容：“大人说笑了，王是……”

    “放心吧”祝齐打断了对方更正介绍，说道：“我保证，只要跟在我身后的人, 绝对不会轻易的死。”

    不会轻易的死，难道还会艰难的死？

    像是领头的甲士这才站出来，说道：“在下徐崖，衡川府奇门小旗，还请祝大人小心，鬼宅之中凶险莫测啊。”

    从祝齐赶到汇合到现在，已经过去了接近一天一夜的时间, 期间这群甲士未曾主动找祝齐交谈，也没自我介绍过，反而时常推出来王旺这个跳的欢的找麻烦。

    此时徐崖主动站出来，只有一个意思，那就是威胁！

    意思是说，如果我的两个手下出事，绝对饶不了你。

    “徐大人放心”祝齐笑道：“我这个人唯一的优点就是做事稳妥，绝对不会贪功冒进。”

    李文飞没仔细听他们聊了什么，即便听了也懒得去揣测那么多，他此时看祝齐越看越顺眼，年轻有为，胆量过人，最重要的是没让自己下不来台！

    “还有一个多时辰便天亮了”祝齐说道：“我等若再不进门，可就碰不到女鬼了。”

    段一端等五人注视着祝齐，表情各异，不是在想些什么。

    祝齐带着王旺和孙雄踏入鬼宅。

    院中积雪未化，无人打扫，留着凌乱且大小不一的鞋印。

    祝齐扫了一眼, 大步往前，往前厅走去。

    “祝大人！”孙雄一惊：“我们是不是该仔细调查调查再进去？”

    “这地方闹鬼”祝齐指了指脚底下：“你觉得我们躲在树后面, 她们就看不见我们了？”

    变成鬼之后为什么能看到东西，祝齐不清楚，不过可以肯定的是鬼肯定不用双眼看东西。

    孙雄低头：“祝大人教训的是，不知大人您准备如何？”

    祝齐满意的点点头，只要表面上过得去，哪管他们心中如何谩骂自己，毕竟不能和死人太过计较。

    他的左脚刚埋进门内，整个人僵了一下。

    祝齐自问自己见过不少的大场面，鬼城被包围，女尸诈尸，吊死鬼，青面鬼勾肉等等，祝齐也认为自己唯一的优点就是胆量不是太小，可他还是被眼前的画面狠狠的震了一下子。

    房梁上密密麻麻的挂满了尸体！

    数量多到让人头皮发麻！

    人就像是腊肉一样挂在头顶，不知何处吹来一股威风，尸体就像屋檐下的风铃，慢慢摇晃！

    跟着进来的孙雄和王旺看到这一幕，脸色铁青，心跳猛的祝齐都能听的清清楚楚。

    很快祝齐就恢复了过来，甚至从始至终他的脸色都没有明显的变化，暗中三个勾魂索命的女鬼还不知道是怎么回事呢，表现出弱势，很容易被对方抓住。

    “就这点胆量也敢做甲士？”他微微摇头，不过仔细一想，这群人擅长报团取暖，若换做方华在这群人中，恐怕能不知不觉的坑杀里头的一半人！

    祝齐一脚踹翻了一条凳子。

    哐当！

    孙雄和王旺心跳猛的一滞。

    他们现在摸不清祝齐是真傻还是真狂，此情此景更应该小心行事才对，祝齐竟然故意闹出大动静，真是老寿星吃砒霜，找死！

    祝齐跨坐在桌上，抬手拍了拍桌面。

    “人呢！快来人！”

    一阵诡异的风穿堂而过，除了头顶上悬挂的人形“腊肉”摇摆的幅度更大些外，没有任何人或者鬼出现，现场透露着一股荒谬的诡异感。

    祝齐啐了口唾沫：“老子勾栏里什么样的婊子没见过，听说你们这里服务好，大晚上的才来光顾光顾你们的生意，你们倒好竟然避而不见！真是自砸招牌！”

    风中一阵“咯咯咯”的笑声，在孙雄和王旺震惊的目光中，一个成熟诱人的女人飘然出现。

    “客官莫生气~”女人凑到祝齐身边，伸出猩红的一双手，手指上还染着鲜血，按在祝齐的肩膀上，在其狐皮大衣上留下了鲜红的血手指印记。

    外人不知道的是，若非祝齐有金刚不灭体，就女鬼触碰身体的这两下，便足以捏碎他的骨头，挠破他的内脏！

    “哼！”祝齐被“抚摸”着，略有些满意的哼了一声：“就你一个？”

    女人摇头：“客官说的哪里话，我已经人老色衰，客官您却长得俊俏英俊，咱们两个一起睡觉不知道谁该给谁付钱呢。”

    祝齐抬手，猛地在女人丰满臀部一抓：“嘿嘿，老子就喜欢成熟的，有滋味！”

    女人娇羞的用那猩红渗人的鬼爪撒娇似的拍打着祝齐的肩膀：“你真坏~”

    “哈哈哈，男人不坏，女人不爱嘛。”

    说话时，祝齐的双手已经搂住了女人的腰肢，并且不老实的上下移动，看的孙雄和王旺眼睛瞪直。

    现在他们可以肯定了，祝齐这个人绝对脑袋有问题，难道他没看到女鬼已经亮出了猩红的鬼爪吗？祝齐竟然能和女鬼平静的调笑。

    “你们这儿怎么收费？”祝齐问道。

    女人用血红的鬼爪捂着嘴娇笑着：“像客人您这般俊朗的，我定然分文不取。”

    “那怎么行？”祝齐摇头：“老子是来嫖的，不花钱，那不就是白嫖了？传出去名头不好听！”

    “一夜百两”女人凑在祝齐耳边，小声说道：“您想要什么姿势都行。”

    “什么姿势都行？”祝齐似笑非笑。

    女人只是娇笑，却没有再回答，只留下无限的遐想。

    “我听说夫人你的两个女儿也美的很呢~”祝齐嘿嘿笑道，这个笑容还是他跟着老孙学的，只要谈起勾栏瓦舍，讲起花活姿势，老孙就是这般表情。

    猥琐的想让人打上一拳。

    所以此时祝齐做出这个表情后，就是王旺和孙雄二人也坚定不移的相信，祝齐就是个色中饿鬼！

    “小怜，小倩，有贵客登门，快出来接客了~”

