    第18章一夜三尸

    我尴尬的站起来，埋怨道：“你怎么不早说，我差点就掀开了！”

    瘦子嘿嘿的赔笑两声。

    我拿出手机来发定位，发现没有信号。

    瘦子忙掏出自己手机道：“用我的打电话吧，小娘娘你这手机还没通灵，这里已经被我们结界隔开了。”

    手机，通灵？！

    我看着瘦子递过来的那个肾7，差点把眼珠子瞪出来！

    “你们、你们阴间也用手机？！”这简直颠覆我的三观！

    瘦子愣了一下，笑道：“我不是鬼啊，混口饭吃当了阴差而已。”

    他在屏幕上胡乱画了个符，解开锁，我一眼就看到了10086的话费信息，心道这家伙真的是人啊。

    活人当阴差的很少吧？

    我打了电话给宋薇，告诉她地址。宋薇很快跑来，这次她身边还跟着一个中年男子，她老爸。

    “你弟可能遇到坏人，被抢劫一空了。”我发现那个瘦子阴差不知什么时候消失了。

    江起云背对着我站得远远的，并不想靠近这些“凡人”。

    宋薇的老爸一个劲道谢，并且催促我赶紧回家。

    》》》

    第二天，手机上本地朋友圈刷爆了一条消息。

    昨晚在酒吧街小巷，发现一具男尸、下身光着打了马赛克，之后还有一则警方通告，在郊区发现两具男尸，都一样光着半身，整个画面几乎都由马赛克组成。

    我面条塞在嘴里都忘了嚼，这三具尸体，我“碰巧”都见过……

    “小乔！”我哥拍了拍我。

    我看向外面，卢警官冲我笑了笑。

    我低着头，局促的绞了绞手指：“卢警官，我没做坏事……”

    卢警官笑道：“你别这么怕我好吗？昨天不是你叫你哥报警吗，我只是来问问当时的情况。”

    可是我心虚啊，我怎么解释自己总是出现在现场？

    不过昨天的事街道上也有监控，卢警官没为难我，他笑着说道：“你看到的那个女孩，家属已经报案失踪了三天了，我们到现在还没找到她。”

    我心里狂跳，这女孩肯定有问题！

    我第一次见她，她还羞涩的低头，怎么突然变成这么放浪的女孩了？而且，那天她在医院做了三个小时的“法事”后，神情恍惚、脚步虚浮，我亲眼看着她走出去的。

    最重要的是，昨晚我亲耳听到、亲眼见到她与几个男人有过接触，之后这些男的都死了！

    当江起云出现的时候，我赶紧汇报情况，连那些让人脸红的话都一字不漏的复述了一遍。

    江起云静静的看着窗外的街道：“阴间也查不到，这三个死者都被抽魂了，白无常去查看了，三魂抽得干干净净，七魄也散了。”

    “会不会，是那个鬼王做的？”我小声问。

    他冷笑一声道：“他？他上次冲破寄宿的身体逃走，元气大伤，现在还不知道苟活在哪个沟渠里。”

    “那个……你们有什么仇恨啊？他为什么叫鬼王？幽冥地府有多少个鬼王啊……”

    江起云看了我一眼，淡淡的说道：“厉鬼是很聪明的，会躲避阴律来修炼，力量强大后就成了鬼神、还会控制其他鬼魂或者活人成为手下帮凶，所以你要小心点。”

    “哦。”

    “问题应该出在那尊欢喜佛上。”江起云皱眉道：“或许是密宗法师把附在欢喜佛上的鬼放了出来，直接附身在那个女的身上。”

    我赶紧点头：“对对对！我看那个女孩子，走路都合不拢腿、脚都软了，但是她还拼命的索求男人！身体都不堪重负了！”

    江起云神色复杂的看了我一眼，凉薄的说了一句：“我以为就你一个人这么娇弱，动不动就痛得哭起来。”

    我……

    我暗暗磨牙。

    这特么，根本无法沟通！

    那是你技术太差、又索求无度好吗！我是个普通人啊！

    “反正七日过了，你也对我没兴趣，不要再戳我软刀子了好吗？我这么扫兴真是对不起啊！你帝君大人可以找些美艳的女鬼满足你，不过最好多找几个，我觉得一个是满足不了你的！”我忿忿的扯过被子蒙着头。

    什么渣鬼啊！做了这么多、播了种，还嫌我娇弱！

    》》》

    我们家有一条家训，是太爷爷立下的规矩：阴阳两界，泾渭分明不可语；谨言慎行，他人因缘勿多言。

    大体的意思就是，这世上每个人有每个人的因果循环，我们家族或许比别人多看到一些东西，但是不能把自己当做救世主横插一脚，阴阳两界的事情，不能对不相干的外人言说。

    好比这一尊欢喜佛的事情，侯家自己信了某些邪术，来请真品，那位处子为了钱、结果被鬼附身，而那个鬼在阳间害人、结局最终是灰飞烟灭，这些都是自己选的。

    宋薇老爸在老年大学当书法老师、妈妈是护士，这次他弟弟昏迷不醒，在医院没找出毛病，她悄悄的跟我说，怀疑是不是中邪了。

    她知道我爸是道协的，就悄悄的叫我去看看她弟。

    我不懂道术，但他弟出了事，我也该上门去看望。她家属于那种新式城中村，一栋栋新建的出租屋贴得严实，中间的缝隙估计只有老鼠才能通过。

    我一进他家就感觉很不舒服，那种感觉很难形容，明明是崭新的自建房，却让我觉得沉闷压抑，连呼吸都有点困难。

    “小乔，你怎么了？”宋薇看我站在客厅不动，“我弟和我的房间在二楼。”

    “没什么，我觉得好像有点胸闷。”

    “胸闷？”她莫名其妙的看我一眼，损我一句：“我看是你胸太重了、吊得肩膀痛吧？”

    ——我有时候真想掐她。

    一进他弟的房间，那种沉闷的感觉铺天盖地，我看到他弟躺在床上，她妈妈趴在旁边睡觉。

    “妈，我同学来看看我弟。”宋薇摇醒她妈妈，她妈妈眼睛都肿了，估计这两天没少哭。

    “欢迎来我家啊，在这吃饭吧？阿姨去做饭去。”她妈妈揉了揉眼睛，勉强的挤出一个笑。

    我赶紧摇手推辞，这房子我一分钟都不想多呆。

    宋薇的弟弟闭目躺在床上，直挺挺的动也不动……

