
　　这一次，陆涛奋力飞翔，一口气飞出了很远，几乎快要回到荒芜公园了才停下。23sk.Com

　　“叮！请宿主小心，一只二阶异兽正在靠近宿主。”

　　但是，系统的警示声仍旧不停。

　　系统一直在提醒……

　　这说明那只二阶异兽与自己的距离一直都不曾扩大，自己就没有甩开过它！

　　阴魂不散啊！

　　难道真的是冲着自己来的吗？！

　　陆涛有点惊惧了，也在一个劲儿地思考，这二阶异兽为什么要追自己。

　　“先看看情况再说！”

　　他落在周围最高的一棵树上，屏气凝神，掩藏自己，等待那只二阶异兽到来。

　　未多久时，便听到一阵如同雷霆般的脚步声，土地和他所在的大树也开始颤抖起来。

　　“你终于不继续飞了？飞不动了吧！”

　　粗狂的声音传到了陆涛的脑海里。

　　陆涛只觉得脑子里嗡嗡作响，这二阶异兽果然是二阶的存在，连交流都带着威压。

　　他探出头去，只见到下方站着一只魁梧而巨大的黑熊。

　　这熊的额头上赫然有着两枚兽源晶。

　　毫无疑问，这是一只二晶二阶异兽。

　　诡异的事情是，这只黑熊的毛发竟然是如同倒刺一般的荆棘，看上去相当骇人。

　　见了鬼了，二晶二阶异兽怎么会出现在这里。

　　“藏起来了？你既然敢杀了我弟弟，那还藏起来干什么？有本事出来跟我正面硬悍啊！”

　　荆棘黑熊在树林之中大声叫嚣着。

　　陆涛紧张了起来。

　　看来果然如自己所想的那般，这荆棘黑熊是朝着自己来的，他就是那只一阶巅峰黑熊的哥哥……

　　“你进入玄海魔森外围的第一时间，我就感受到了你身上有异宝的气息，但没有在意你，没想到你不仅屠杀了我那么多仆从，竟还敢杀了我弟弟！”

　　“此罪，不可饶恕！”

　　“赶紧给我滚出来受死！”

　　荆棘黑熊怒吼咆哮，一巴掌朝着旁边的树木扇去。

　　呼——

　　强劲力道直接令得三人合抱不下的大树拦腰折断。

　　“好家伙，这一巴掌下去怕不是要把我拍成肉酱……”

　　陆涛一个激灵。

　　现在要继续跑吗？

　　刚刚的前后追逐已经说明了一个问题，那就是这二晶二阶荆棘黑熊的速度并不比自己慢。

　　它虽然不能飞却可以一直尾随自己。

　　最重要的是，它能够感受到自己身上的某种气息！

　　跑是跑不掉的，可不跑……

　　“你不出来是吗？那我就把这周围的所有树木都拍断，一棵一棵地来找你！”

　　荆棘黑熊用双手捶打了自己的胸膛几下，开始疯狂破坏周围的树木。

　　这只荆棘黑熊应当是这玄海魔森外围的一个异兽首领。

　　它对地形肯定比自己还要熟悉，而且是二晶二阶异兽，速度与自己持平，但耐力肯定在自己之上！

　　继续展开追逐战并不实际，单纯的逃跑是跑不掉的。

　　跑跑跑，跑个屁！

　　真以为我没有办法对付你？

　　陆涛看了一眼自己技能栏里的【瞳术-障目】技能。

　　“反正还没有使用过，今天就用你来看看效果好了！”

　　一念至此，他当即飞出了藏身之处。

　　“不跑了不跑了，你放过这些无辜的大树吧。”

　　荆棘黑熊立时转头，目光直接锁定了陆涛所在的位置。

　　“你还真敢出来啊！”

　　砰——

　　它愤怒地拍了拍自己的胸膛，龇牙咧嘴，面容狰狞地怒吼起来。

　　陆涛坦然地站在枝头上，盯着它的眼睛，叽叽喳喳叫起来，和他交流。

　　“反正也跑不过你，不出来还能怎样？”

　　“那只蠢熊是你弟弟是吧？这一片也是你说了算是吧？”

　　蠢熊这个称呼瞬间激怒了荆棘黑熊。

　　“你说谁是蠢熊？你竟然敢说本首领的弟弟是蠢熊？！”

　　它竟然朝着陆涛所在的大树冲了过来，一头撞了上去，硬生生将陆涛所在的大树撞断。

　　陆涛轻飘飘地飞起，落在了旁边的大树之上。

　　“你看看，你们这种只会用蛮力的方式，不是蠢是什么？”

　　荆棘黑熊回过身来，更是暴怒，吼道：“蛮力？好，那我就让你看看我的蛮力有多强！”

　　它张开嘴，怒吼起来，威压纵横。

　　无尽兽威降临，陆涛感觉身体都沉重了好几分。

　　“蠢熊闭嘴，我不跑！”

　　他开口大声呵斥。

　　荆棘黑熊呆住，皱着眉头，将信将疑地盯着陆涛。

　　陆涛冷哼道：“我知道你已经达到了二阶，实力远在我之上，我跑不过你，但我临死前想要知道一个问题。”

　　荆棘黑熊环抱双手，满脸刚愎自用的神色，傲然道：“行，那我就满足你。”

　　这蠢熊上当了。

　　陆涛心中冷笑，嘴上问道：“你是怎么感受到我的气息的？”

　　荆棘黑熊露出讥讽的笑容，指着他小小的身体说道：“虽然不确定你身上有什么，但我能够从你身上感觉到一股奇异的药材味，你应当吞食过某种你吸收不了的天材地宝！”

　　“小傻鸟，吃不下还要硬吃，那股药材味隔着五百米远都闻得到，你幸好今天是遇到我，如果是遇到其他更强的异兽，你连逃跑的机会都没有。”

　　说到这里，它的目光变得贪婪而炙热。

　　“不过，都不重要了，因为你和你身上的天材地宝都将是我的食物！”

　　天材地宝……

　　难道是那朵火种青莲？！

　　陆涛愣了愣，转瞬明白，旋即心中一惊。

　　如果真的是这样，那自己以后遇到更强大的异兽岂不是跑不掉了……

　　“行，谢谢你告诉我，咱们有缘再见！”

　　陆涛强震心神，振动翅膀，作势欲飞。

　　“有缘再见？你还是想跑？”荆棘黑熊勃然大怒，“你跑的了吗？”

　　陆涛的叫声里也带上了讽刺。

　　“刚刚也许跑不了，现在却一定能够跑得了。”

　　“毕竟你作为一个孕妇，应该跑不过我。”

　　孕妇？

　　荆棘黑熊蒙了，刹那后捧腹大笑。

　　他做了个举臂的手势。

　　“我可是钢铁猛男，怎么会怀孕呢？你真是死到临头脑子糊涂了！”

　　陆涛双翅展开，似做无奈状，用嘴指了指它的小腹。

　　“是不是你自己看。”

　　“叮！宿主发动技能【瞳术-障目】！”

　　荆棘黑熊闻言，抬头看到陆涛的双眼呈现出诡异的旋涡状态，而后脑海巨震，紧接着眼前出现了幻觉。

　　“幻术！可惜你只是个一阶的废物，这种幻术对我没用！”

　　荆棘黑熊一甩脑袋，立时脱离了幻术。

　　陆涛自然知道无法用【瞳术-障目】的幻术困住荆棘黑熊，但他的目的也根本不是困住它。

　　“叮！宿主的技能【瞳术-障目】二阶段效果生效。”

　　咕噜——

　　荆棘黑熊的小腹传来蠕动的声音。

　　而后，在陆涛和荆棘黑熊的一起注视下，小腹开始以肉眼可见的速度隆起。

　　不一会儿，荆棘黑熊的小腹就十分突出，那弧度怎么看都像是怀了孕。

　　荆棘黑熊蒙了，呆呆地站在原地，一时手足无措。

　　样子要多滑稽有多滑稽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第16章 瞳术-障目免费阅读。https://xs.23sk.com 