    女生已经是逃离成功！

    那此刻，这朱楹也可以撤离了。

    本来呢，朱楹是想着，先打对方一顿，随后就是从对方的嘴巴之中询问出来情报来，结果，这对方的实力着实是让他有点被惊艳到了！

    这个家伙，那可不单单只是长得好看而已，这个家伙可是真的有着可以跟他抗争的实力，不错，不错，真的是不错！

    但是，就这样子的实力而已，只要是朱楹做好了充足的准备，他百分之百是可以将对方拿下的，这是没有悬念的事情。

    周聪光已经是想好了，不会是让你从这里逃离，你这个家伙给他带来的威胁力，真的是太强了，这一次你没成功，下一次呢？要是还给你下一次的机会，你特么的成功了这可咋整是好啊。

    所以一定是要将你给留下。

    这不，这一刻，朱楹已经是从房间之中出来了，下一秒钟，周聪光也是追了出来。

    “来人啊，给我将他给弄死！”

    周聪光扯着嗓子大喝，他很清楚的知道，自己想要是将朱楹给弄死那是有点难度的，因为朱楹可以跑啊，他不一定是要跟你死磕到底呀，是不是这么的一回事？

    那，既然是想要是将朱楹给拿下，唯一的办法就是让大家伙一起上，唯有是一起上，才有可能是将朱楹给弄死。

    听到了号令的大家伙的确是来了，瞬间的功夫就是朝着朱楹冲了过来，这是不明所以的就是朝着朱楹的身上展开了攻击，他们还以为朱楹是多好对付的家伙一样。

    真的是对付上了以后，这不，这是心里那是有着一万个后悔的这么一种感觉。

    都很清楚地意识到就是自己盲目自大，自以为是了，人家是这么的容易就可以拿下的么？

    人家这是面对着这大家的攻击，轻松地就是给躲避了过去，完完全全不当做是一回事的这么一种感觉，这么的一直的下去，一直都不当做是一回事，是不是很气人？

    时间一晃！

    也不知道是这么的折磨了多久，反正，一直是到朱楹杀了出来一条路这才结束。

    周聪光付出了这巨大的代价，结果呢？

    这个家伙，这是给你上了这样子的一课，那就是人家想来，那就来，想走，那就走！你这是一点办法都没有。

    不行，一定一定是要发泄了出去才行。

    周聪光想到了床上的女子，嗯嗯，这女子死定了，他这是要将所有的怒火都给发泄到了对方的身上。

    想法呢，那是好的！

    实际情况就是另外的一回事了。

    周聪光现在连人都看不见了。

    人家留下来的绳索就像是在给你挑衅一样，仿佛就是在跟你说，来呀来呀，我们来躲猫猫呀，你将我给找出来啊，找出来就是你的，找不出来你就没有了发泄的对象。

    周聪光的双手攥紧，这右脚，真的是一次次朝着地上就跺脚了上去，恨疯了，气疯了，就从未是如此一般的生气过，真的！

    这是彻底的是将他给惹毛了的这么一种感觉啊，他这是恨不得就是要干掉了谁的样子啊。

    这边，朱楹已经是成功的跑了出来。

    这不，还没有跑多远呢，一只手就这么的从暗处出现并且是抓住了他的手腕，这么的一个用力，一拽之下，这不，这是将朱楹给拽到了暗处。

    这暗处的人不是敌人，是那个被朱楹给间接救出来的女生！

    女生的双眸，直勾勾的盯着朱楹。

    这眼神之中那是充斥着爱慕，充斥着喜欢的这么一种感觉，只要是朱楹想，嗯，她愿意让朱楹得到了她！

    “你怎么还没走？你磨磨唧唧干啥呢？”

    “我这不是等你呢么？”

    “等我干什么呢？我们之间也没有什么关系啊！”

    “有啊有啊，你可是英雄救美了啊，我要跟你在一起啊，嗯嗯！”

    “哎呀，哎呀呀！”

    “哎呀不哎呀的，那就是这么的一回事啊，我就是要跟你在一起啊，就是这么的简单的事情啊！”

    “我不想搭理你，真的！”

    “我想搭理你呀，我想跟你在一起啊！”

    “其实，你只要是不发神经，你是可以找到一个完美的好男人嫁了的，相信我，真的！”

    “我不相信你，我要找，那就找你，我已经是认准了你，是你是你就是你，你也不用推脱了，嗯嗯，我们就这么的在一起吧！”

    “不要，我不要，我不要这么的跟你在一起！”

    “我要，行不行？”

    女生说道。

    这是非常之执着，非常的执拗，说是认准了你就是认准了你，简直就是天王老子来了都是不管用的这么一种样子，让人那是情绪一瞬间就起来了，心里那叫一个烦啊！

    朱楹感觉，自己这是救了不应该救的人，是么？

    自己救了对方，这还成了自己的错了，是么？

    这个女生，怎么这样呢？

    对方这样子的一种操作可真的是多少有点不是很合适的样子啊。

    脚步声传来！

    这不，女生将朱楹压着在了墙壁上，这样子的话，真的是不会让外面看得见哪怕是衣角一点点。

    女生分析，经过朱楹这么的一闹腾，这全城的战士都会是出动找寻他们。

    所以，她这是将朱楹拉扯到了自己的身边，这是在帮衬朱楹。

    当然，如果是可以在这帮衬之中获得了一份爱情，她也是非常非常愿意的，要说是别的男人她可能也是看不上，但是，朱楹，特别又是救了她的一条命，她可真的是对对方满意的不行。

    朱楹也不是大傻子，并不会是因为对方压着自己，然后就忘乎所以，他听见了脚步声过去，他知道，这些脚步声十有八九那就是要找他们。

    这里到了夜晚就宵禁了，在这宵禁的这么一种情况之下，战士都不会是多余走动，现在来回走动这么的频繁明显就是在搜寻什么人！而，刚刚搞过事情的就是朱楹。

    所以，对方十有八九就是在搜寻朱楹，这女生呢，也就是为了朱楹好帮他隐藏而已。

