
　　“没有。”

　　秦川伸手指向秦老爷子头上的银针。

　　“看到这根银针了吗？”

　　秦慧娴点头道：“看到了，有什么问题吗？”

　　她一进门就看到老爷子头上插着的这根银针了。

　　“咱爸这会能醒来全靠他头上的这根银针，所以你们照顾老爷子的时候千万别好奇的去碰这根银针，否则，后果不堪设想。”

　　秦慧娴和秦慧姿一怔。

　　“那这根银针什么时候才能抽下来，总不能一直这么插在老爷子头上吧，万一谁不小心碰到，这……我说那丫头怎么这么快就完事了，敢情……”

　　“别胡说！”

　　秦慧姿的话还没说完就被秦川打断了。

　　“早在小权请她过来给老爷子看病时，她就已经把话给小权说明白了，今天她只是过来看下老爷子的病情，如果可以的话她会尽她所能控制住老爷子的病情，不然他的情况再恶化下去，但如果想让她现在就治好老爷子不可能，一来她这次是回乡探亲，自个都还有一堆事没处理，没有这个精力和时间来给老爷子治病，二来她手头的工具也不够，而且，她明天一早就得走，你当人家傅少夫人是你之前请来的那些医生，你想怎么样就怎么样，就她现在这地位，她犯得着四处给人看病吗？她是缺钱还是缺地位？抛开她的医术不说，单凭她傅少夫人这个身份就有多少人对她卑躬屈膝？”

　　闻言，秦慧姿不满道：“什么傅少夫人不就一乡下丫头吗？傅家要真承认她干嘛不给她和傅爷办婚礼？”

　　“那是人家自己不想办不是傅家不给办，人家压根就不稀罕傅少夫人这个身份，因为单凭她的医术就足以让人尊敬，你不懂就别瞎说，咱爸还得指望她来救呢，你要觉得她不行，你现在就去找个顶替她的医生来，不然，你就给我闭嘴！”

　　“慧姿，不管你服不服气，这丫头确实有两把刷子！”秦振开口附和道。

　　“这些天咱们请了多少名医过来给咱爸看病，有哪个能像这丫头一样三两下就能让咱爸醒来？你别看咱爸现在还不能说话，但他的神智是清楚的，而且，小神医走之前叮嘱过我们，千万不要再这个时候气咱爸，不然，咱爸真有可能会被咱们活生生的给气死，所以你给我收敛点！”

　　“人家小神医又没得罪你，你干嘛说话这么难听，吃五谷杂粮的人就没有不生病的时候，如果是其他医生也就算了，偏偏她医术好像还真不错，你要笃定自己以后真没有求她看病的时候就尽管得罪她，但你别把我们拉下水，我们可不想得罪这样的人，现在招呼好她，说不定哪天我们身体出问题的时候，人家会看在我们这次对她照顾有加的份上给我们看诊呢？”天籁小说网

　　秦慧姿被她的三个哥哥这么一教训心里再不高兴也只能按压下来。

　　她孤疑道：“那丫头医术真这么好！”

　　“真，好！”

　　这次说话的是躺着的秦老爷子。

　　见状，秦川道：“爸，你现在需要静养，尽量少说话也少想些有的没的。”

　　说话间老爷子房间的电话响了。

　　秦川接通电话便听见傅老爷子中气十足的声音在电话那端道：“我是傅学坤，你是秦川还是谁？”

　　“傅老，我是秦川。”

　　房间里的几兄妹听到秦川的话顿时安静了下来。

　　“秦权呢？他不在吗？我听小森说他把我们家桃桃接到你家去了，我们家桃桃现在的人呢？”

　　“小神医给我爸看完病就回房休息了，要不我去喊她过来接电话？”

　　“她睡了？”

　　“应该是，这个我也不确定，是小权送她和小宋回的房间，现在小权出去给他爷爷买药了，得晚点才能回来，用我去喊小神医过来接电话吗？”

　　“别，千万别打扰她休息，我就不放心打个电话问问她的情况，她刚才给你爸看病了？你爸现在怎么样？让他跟我说两句？”

　　“我爸刚醒来，这会还不能开口说话？”

　　“这么严重？不可能呀，既然你爸已经醒来了，那就说明他暂时是安全的，既然他是安全的，那他就应该可以说话呀，是不是他不想跟我说话？他不想跟我说话也就算了，但你们不许污蔑我们家桃桃，她的医术可没那么差，什么醒了还不能说话，骗骗外人还行，骗我就有点蠢了，对了，桃桃怎么跟你们说的？”

　　“她说我爸能醒来全凭一口气吊着，说她今天没办法给我爸进行深度治疗，一来她精力不够，二来她这次回乡探亲也还有很多事情要处理，如果我们想让老爷子得到更进一步的治疗就得带他回京都。”

　　“那你们是怎么打算的？”

　　“我们打算明天就带老爷子回京！”

　　“我们家桃桃有说她什么时候回来吗？”

　　“她说她买了后天回京的机票。”

　　“她睡够了醒来给你们家老爷子看病的时候，你跟她说后天我和小森亲自去机场接她回家，你跟她说我们都非常挂念她，让她空了给我打个电话报个平安，别让我惦记着，至于你们家老爷子，等他回了京都，我再去看他，今天我就先挂了，对了，你刚才看到我们家桃桃的时候她没缺胳膊少腿或是哪里受伤吧？”

　　“没有，她和小宋都非常好。”

　　“那就好，那就好！”

　　说完，傅老爷子就挂了电话。

　　秦川放下电话就看见房间里所有人包括秦老爷子在内都一眨不眨的望着他。

　　他顿了下：“傅老让我转告小神医，说他非常惦记着她，让她空了给他打个电话报平安，顺便告诉她，后天小神医回京，他和傅渊森会亲自去机场接她，让我们别没事打搅她休息，等您回京他会去看您。”

　　“所以他是打电话过来主要是想找小神医？”秦慧娴问。

　　“应该是想和她通个电话，哪知道，她回房休息了，只好就此作罢。”

　　秦慧姿道：“这么说这丫头在傅家还挺受宠？”

　　“我刚不是说了吗？傅家那边之所以迟迟没办婚礼不是傅家人不想办，是这丫头不想办，理由是傅家那边的圈子太大，她年纪还小，目前不想被太多人关注和打扰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第646章 加更免费阅读。https://xs.23sk.com 