    小刘愣住了。

    污言秽语一笑而过，我只有千秋功业，让万世传颂。

    脑海中不断回想着赛老说出的话，最终，拳头缓缓攥紧。

    “村长我明白了。”

    “我该维护光主的名誉，他们自然会明白光主大人的好。”

    赛老微微点头，用力揉了揉他的脑袋。

    “去洗洗脸，我替你值守一会儿。”

    小刘感激的离去。

    料理好了光主圣殿的事，赛老这才看向先前逼得小刘想要动手伤人的几个家伙。

    一个白毛，一个黄毛。

    两个人抱着膀子，一脸看戏的怪笑。

    见赛老看过来，白毛吹了个口哨。

    “哇！千秋功绩诶，万世传颂诶。”

    “光主真的好牛啊，哈哈哈。”

    “一个个跟傻子似的，被人利用了还不知道呢。”

    赛老看向那白毛，眼神越发凌厉。

    “我今日问你两件事，第一，我光主圣殿两日内连破雷城、云城、雨城、吼城，可是事实。”

    白毛不屑冷哼。

    “是。”

    在这刚刚发生的事实面前，白毛找不出任何辩驳的说辞。

    败了，就是败了。

    彻头彻尾的完败，没有任何谈论的价值和必要。

    赛老见白毛认怂，一声轻笑。

    “那你觉得，有城池之利，我们都能打进来，现在没有城池帮助，你们还能是我光主圣殿的对手？”

    白毛张着嘴，话到了喉咙上，可怎么都不敢说出口。

    交战？

    眼下光主圣殿打入城内之后，并没有行杀伐之举，就算他振臂一呼，能够响应他的人也只是少数。

    而这些人要在搏命一战和平静的生活之间选择，并不困难。

    白毛看了一眼身后，那些看戏的平头百姓在不知不觉中已经后退了几步。

    一阵无力感涌上心头。

    他执拗的偏着头。

    “光主就是你们的谎言！”

    “你们一定在图谋什么，没有任何人做到攻城不屠城，除非他们有更大的计划，更多的利益，我们需要付出更多的代价！”

    砰！一声闷响，四周的众人吓得一声惊呼。

    白毛甚至没有反应过来，眼前的世界陡然间发生了变化，入眼的，都是地面铺着的坚硬石块。

    他的身子在短暂的犹豫之后，噗咚一声落在地上。

    好快！白毛心底微微一惊。

    这速度，比战死的城主还要快上数倍。

    他能看清城主的动作，却看不清眼前这人！随着身子一声闷响，白毛却感受不到任何一点疼痛。

    恐惧顿时爬上心头。

    赛老淡淡站起身，松开了压住白毛的手。

    俯瞰着地面上这个败者。

    “你不相信光主存在，正如我在三年前，从未想过光主存在一般。”

    “我活了百年，在行将就木之际，见证了光主的诞生，在光主的厚恩之下，重获新生。

    我能理解你的心情，但我不能容忍你对光主的冒犯。”

    “你不妨耐心等等，时间会证明一切。

    你不用等百年，很快你就会见到真相。”

    白毛猛地从地上弹起来，死死瞪着赛老。

    “你要多久证明你说的话，是一年，还是两年。”

    看着白毛眼中的光芒，赛老淡然一笑。

    “半月之内。”

    白毛盯着赛老，想要从他的表情中读出些许破绽，可他什么都没有发现。

    紧紧咬着牙，白毛问出了最后一个问题。

    “你的力量是光主赐予的？”

    雷城城主已经是这星域中极强的存在，而他能够看清城主的动作，至少也能排上前百。

    为了得到这样的实力，白毛知道自己付出了多少努力，耗费了多少岁月。

    可眼前这人实力强悍，碾压城主。

    如果他说的是真的，光主的确是个恐怖到不能招惹的存在。

    无论身在哪里，实力才是说话的底气。

    那一刻，白毛有些心动。

    赛老淡淡一笑，回头看向已经洗漱完毕，整理好仪容的小刘。

    “小刘你过来，我的能力不方便演示，你就给这些土著们好好示范一番，我们在光主的厚恩之下，完成了何等蜕变。”

    小刘眼前一亮，连忙点头。

    “是！”

    在雷城内的角落里，光主圣殿和雷城土著的矛盾被赛老悄然化解。

    确定光主信徒不会再和这些土著发生冲突之后，所有分身瞬间消散无踪。

    赛老看了一眼已经喝完的酒，缓缓摇头。

    “从这些人的表现来看，他们虽然质疑光主是否存在，但我能感受到他们内心的渴望。

    这种极为纠结的情绪，一定有他们的来历。”

    “此事得在光主大人亲临之前，彻查清楚，我也该为光主大人分忧才是。”

    念头至此，赛老的身子消失无踪。

    除了雷城，还有三处城池，赛老需要调查的东西很多。

    秦逸尘在光主圣殿中修行，距离和赛老约定的时间还有一宿，他也不着急。

    正当秦逸尘修行之际，忽的，他缓缓睁开了眼。

    因为他感受到了，大殿中多了一个不速之客。

    “雅典娜，你一个人闯入我光主圣殿，还偷看我修行，是不是有些失礼。”

    智慧女神雅典娜再一次展露出真身，看向秦逸尘的眼神中带着几分诡异。

    “你是怎么发现我的？

    还有，你修行的方法和我们不太一样，有心思给我介绍一下么？”

    秦逸尘站起身，将刚刚凝聚的灵气散去，站起身，随手倒了一杯热茶，这才在雅典娜的身边坐下，将手中的茶杯推过去。

    “美人若是接了我这一杯茶，我可以回答你方才提出的两个问题中的任何一个。”

    智慧女神雅典娜看着秦逸尘推到她面前的茶杯，又看了看秦逸尘。

    剑眉朗目，看似清秀的面容中带着几分肃杀之气，肌肤光滑如玉，在道袍的衬托下，更显得出尘。

    雅典娜忽的笑了，优雅的端起茶杯，送到唇边。

    “行，你就回答我方才你修行用的是什么手段吧。”

    秦逸尘忽的向后靠在椅子上，看向大殿上方。

    “怎么，你就不担心我在这茶里下毒？”

    “神体虽然万毒不侵，但如果以世界法则作为根基炼制的毒药呢？”

    雅典娜愣了一瞬，顿时眼前放光。

    “世界规则也可以炼制成毒药？”

    秦逸尘的嘴角微微扬起。

    “那是第三个问题，你要我回答的是第二个问题。”

    

