

    还会再见？谢安澜心中微颤。

    “怎么了？信上说什么？”陆离敏锐地感觉到谢安澜的情绪变化，轻声问道。

    谢安澜摇摇头，将信上的内容挑她自己能理解的跟陆离说了。还有一些却是她自己都不能理解的，什么阵法，什么信仰之力，什么一转眼整个世界都变了。毕竟青狐大神即便是认识一个神棍，她也还是生长在现代社会的无神论者。她见过白狐最最厉害的能力，大概就是算算她今天出门能捡到几块钱了。

    不过转念一想，她人都出现在一个完全陌生的世界了，这世上还有什么事科学的？

    就算血狐跟她说有神仙下凡了，她也觉得其实不该太诧异。

    只是……把玩着手中玉佩叹了口气，白狐一个人被留下了。虽然不知道蓝狐和银狐怎么样了，但是看血狐的意思应该跟她们差不多。白狐一个人留在就连血狐都说觉得危险的难以应付的世界……

    不就是信仰之力么？本大神当初要是不被抓去狐狸窝，说不定能混成国际巨星呢！

    陆离听完，也沉默了好一会儿。不只是谢安澜无法理解，他其实也理解不了。什么叫世界突然变得危险了。听青悦平时念叨，那位血狐能力应该是略强于她的。连对方都觉得无法应对，那是怎么样的变化？打仗了？天灾人祸？

    至于那些灵异之事，陆离更不明白了。对于这些，他一贯是秉持每一个读书人的态度——敬鬼神而远之。

    扶着谢安澜站起身来，陆离道：“既然那位…信上这样写，我们就还是顺其自然得好。”

    “嗯？”谢安澜还在思索血狐的信有些会不过神来。

    陆离道：“所谓信仰，应当是让人信奉崇敬的意思？夫人不必担心，这些都很容易做到。”

    谢安澜闻言不由一笑，道：“也是，世子殿下是做大事的人，确实不难。”不过心中还是忍不住想着，不管血狐说的是真的，还是脑子坏掉得妄想症了，以后还是多做点好事吧。

    换日？皇帝么？

    陆小四已经换完了啊。

    十二月末，边关再一次下起了大雪。无论是西戎东陵还是胤安，这个时候大多数人都在家里准备过年了。但总有一些人，是还在外面奔波的。

    简陋的小镇被积雪覆盖，被炭火烧的暖融融的房间里，西戎皇整个人裹在厚实的狐裘里面，脸色苍白而憔悴。他前两天生了一场病，这让西戎皇的脾气越发的糟糕起来。近几年，西戎皇特别讨厌生病。因为每一次生病都像是在告诉他，他已经是个老朽了，距离死又近了一步了。

    门外传来一阵脚步声，大门被人从外面推开。寒冷的风雪灌了进来，让里面坐着的人也忍不住打了个寒颤。

    “启禀陛下，前方探路的人发现睿王府一行人的踪迹了！”一个身穿战袍的男子进来，跪在地上恭敬地禀告。

    西戎皇原本半闭着的眼睛豁然睁开，看向跪着的人，“他们到哪儿了？”

    “已经出了上阳关了，按照他们的脚程，应该还有半个时辰便到。”

    西戎皇冷笑了一声，“他们总算是来了。”

    坐在一边的夏侯齐道：“父皇，不如儿臣带人去迎接一下睿王世子？”这个迎接，绝对不是什么善意。

    西戎皇淡淡地看了他一眼，没有说话又慢慢闭上了眼睛。夏侯齐一时愣住，不知道西戎皇到底是个什么意思。

    倒是百里修笑道：“六殿下考虑的周全，睿王世子远道而来，我们确实应该迎接一下。九殿下，不如一起去？”

    夏侯磬微微眯眼，思索了片刻方才点头道：“就听国师的。”

    风雪交加的，这几个人自然也不可能真的冒着雪迎出几里地去。所以也只是在小镇头上意思一下罢了。反正这小镇好一些的房子都被他们给包下来了，不愁没地方待。至于那些镇上原本的居民住哪里？关他们什么事儿？他们又不是没给钱。

    一直等了一个多时辰，才终于看到一队人马在风雪中缓缓而来。原本等得有些不耐烦想要发作的夏侯齐看到那宽大的马车，一口气又硬生生的咽了回去。这大雪天的还坐马车，马车轮子能走得动，一个时辰就到了已经算是快了。

    “可是睿王世子和世子妃？”夏侯磬上前一步，对着马车的方向朗声道。

    马车在镇子外面缓缓停了下来。披着斗笠的骑士纷纷下马立于道路两侧。夏侯磬看在眼中也不由得暗叹，睿王府亲卫果然世名不虚传，这风雪苦寒的天气也丝毫没有觉得寒冷的模样。依然是气势森然，煞气逼人。

    马车帘子被人掀开，谢安澜从里面探出个头来，笑道：“九殿下，别来无恙。”

    夏侯磬笑道：“世子妃，半年不见倒是风采更甚往昔了。”

    谢安澜嫣然笑道：“九殿下当真会说话。不知西戎陛下眼下何在？”夏侯磬道：“父皇在前面的客栈，我等早为两位准备了房间。两位不如先过去喝杯热茶去去寒气？”

    谢安澜摇头道：“我们来的有些晚了，只怕耽误了西戎陛下的事情。若是各位方便，不如尽快启程？”

    夏侯磬也知道谢安澜和陆离只怕是不放心他们，毕竟这里不是东陵的地盘而镇子里面还不知道有多少西戎人。沉吟了片刻，夏侯磬道：“六哥，不如派个人回去禀告父皇？”

    夏侯齐看陆离和谢安澜都不顺眼，并不太想要跟他们交谈，轻哼了一声道：“我去。”说完便转身走了。

    谢安澜也不在意，“天气寒冷，九殿下不如上来坐坐？”

    “那就恭敬不如从命了。”夏侯磬笑道。

    “……”被人完全无视了的百里修。

    夏侯磬上了马车才发现这马车竟然比外面看起来的感觉更大。虽然并不精致华丽，却也布置的十分舒服。放在中间的矮桌上摆放着茶点水果，旁边还放在一本炭火。饶是如此，一下子坐了三个成年人，竟然也丝毫不觉得拥挤。

    陆离披着厚厚的斗篷坐在一边看书，俊荣白皙如玉，被斗篷柔软华贵的皮毛更衬得矜贵雅致。他怀里还放着一个精巧的手炉，模样看起来十分舒适愉悦。让刚刚在街边上站了一会儿就冻的有些僵硬的人想要狠狠抽他一顿。

    见夏侯磬上来，陆离也只是抬起头来微微点头，轻声问道：“九殿下别来无恙？”夏侯磬拱手笑道：“多谢。”

    陆离问道：“柳十三可好？”

    夏侯磬一怔，目光深邃的望着陆离。

    陆离微微皱眉，“没来？”

    夏侯磬道：“世子怎么知道柳公子……”

    陆离淡淡一笑道：“不仅我知道，百里修也知道，西戎皇应该也知道，这有何奇怪的？”

    夏侯磬无语，陆离道：“在上雍的时候我说过，我们或许可以合作。不是么？”

    夏侯磬皱眉道：“浮云公子果然是你的人？”

    陆离道：“难不成九殿下还当真认为柳浮云会背弃东陵？若是如此，百里修与九殿下的看法或许会不一样。”

    夏侯磬皱眉道：“百里修为何不告诉父皇？”陆离道：“告诉西戎皇？有什么用？西戎皇想要掣肘百里修，柳浮云正是最好的棋子。这半年，想必浮云公子没有让九殿下失望？”

    夏侯磬沉默了良久，方才叹了口气，拱手道：“东陵果真是，人杰地灵。”出了一个陆离，一个百里修，竟然还有一个柳浮云。

    半年前，柳浮云突然出现在西戎的时候夏侯磬也吓了一跳。之后又很长一段时间，或许是直到现在他也不太相信柳浮云的。但是柳浮云却是是个很有能耐的人，当初在东陵，陆离的风头太甚，完全掩盖了他的锋芒。这半年，他能与百里修和夏侯齐几度交锋都立于不败之地，甚至越发得到父皇看重，柳浮云当居首功。

    不过……“父皇想要掣肘百里修？”父皇对百里修的信任和看重甚至超过了他们任何一个儿子。即便是夏侯磬现在破的宠爱，他也不敢轻易在西戎皇面前说百里修的什么。

    陆离放下了手中的书卷，蹙眉道：“我确实不懂，也不想理解所谓的帝王心术。”在陆离看来，那些所谓的平衡都是扯淡。只要身为帝王的人本身够强，什么平衡，忍让，联姻，都不过是笑话。偏偏绝大多数的帝王似乎都很热衷搞这一套。运气好的，能混个心胸开阔的明君当当。运气不好的直接翻盘做了亡国之君。古往今来，真正的雄才大略的盛世雄主，哪一个是喜欢玩这些的？

    用青狐大神的前世的口头语就该是：不要怂，直接干！

    夏侯磬笑容微苦，“父皇从前不是这样的。”至少十年前还不是这样的。

    陆离抬手阻止了夏侯磬还要说的话，问道：“西戎皇可说过，宝藏具体在什么地方？”

夏侯磬正色点了点头，道：“只怕还是要回上阳关。”

    陆离微微蹙眉，明显不太高兴的模样。他们刚从上阳关出来，若是本来就在上阳关，又何必跑到胤安的地头上来？难不成西戎皇以为宇文策比他们更与人为善一些？

    夏侯磬见状，也有些无奈。

    陆离信不过他们，父皇也同样信不过睿王府啊。上阳关如今全是西北军住手，他们就带这点兵马跑到那儿去，万一西北军有什么歹意，不是自投罗网么？

    不远处传来一阵喧哗声，夏侯磬揭开帘子一看，果然看到不远处的街头上西戎皇的马车晃晃悠悠的过来了。

    “父皇来了，看来我们马上就要启程了。”夏侯磬对两人笑道。

    谢安澜道：“也好，这天寒地冻的，早些办完了事儿大家都好回去了。”早点回去看宝宝，一下子离开好几个月，说不定回去小狸都能够认人了。

－－－－－－题外话－－－－－－

    （づ￣3￣）づ~后面木有玄幻内容了哟。看不习惯的亲可以当上一章是窜频道了。只要是为了交代一下澜澜和血狐为啥会穿越。顺便替另外几个铺个路什么的。毕竟，一个人穿越是不需要理由的，但是多个人穿越到同一个空间，总是需要点理由哒。正好白狐是神棍设定嘛。

    ps：总之，看不习惯的亲们直接无视掉好啦。本文除了这个设定，没有玄幻内容~

    