    第8章外婆讨厌糖糖吗？()

    她人生有两大爱好：打架、看小说。

    一天不打架浑身难受，一天不看小说寝食难安。

    唐雅笑着说：“姐姐，妹妹祝你考上好大学。”

    姐妹俩在房间里叙旧，周淑兰将生活费交给王姨后，回到客厅。

    周淑兰看见沙发上坐着自己的外孙女，唐糖正捧着一碗洗干净的紫葡萄，边吃边看《华国好声音》。

    “外婆，你要吃葡萄吗？”唐糖递过去一颗漂亮的紫葡萄。

    周淑兰秀眉微皱，语气生硬：“不吃。”

    她不喜欢这个小外孙，不知道是唐婉茹和哪个野男人的种。就因为唐糖的存在，唐家和顾家至今无法联姻！

    唐糖心里哟呵一声，我外婆还挺傲娇的。

    唐糖决定要刷外婆的好感，外婆是咱家的提款机，是我妈读高三的后续战略储备资源。

    她立刻影后附体，小胖脸露出委屈巴巴的表情，眼睛水亮水亮的，花瓣似的嘴角轻瘪，软乎乎地望着周淑兰：“外婆...外婆讨厌糖糖吗？”

    嗓音又甜又软，像只被抛弃的小奶猫。

    周淑兰猝不及防被小奶娃萌住...

    好、好可爱！

    咳咳，不行！不能被小孩子外貌迷惑！

    周淑兰摆出高高在上的姿态，在唐糖旁边坐下：“别和我说话，我不喜欢小孩子。”

    唐糖：“可是糖糖好喜欢外婆呀，外婆比妈咪还要漂亮。”

    周淑兰眉心一动，心想那当然，你外婆我当年是京都第一美女呢。周淑兰视线落到唐糖肉乎乎的脸颊上，白白嫩嫩的小胖脸，看起来像刚出炉的奶团子，好可爱，好想捏捏——

    不行，要控制住自己，保持高冷外婆形象！

    小萌娃递过来葡萄：“给，外婆吃。”

    周淑兰勉为其难，尝尝这颗紫葡萄。

    别说，还挺甜的。

    对小外孙女的排斥度，-1。

    又偷瞄了眼三岁的唐糖，小丫头眉眼如画漂亮可爱，倒是和唐婉茹小时候很像。

    爱屋及乌，周淑兰对唐糖的排斥度又降了亿点点。

    接下来，两婆孙和谐相处，唐糖发挥卖萌可爱的天分，逗得外婆嘴角渐渐露出笑容。作为金牌女律师，唐糖太了解这些中年妇女的内心了。

    就想抱孙子嘛。

    所谓隔代亲，中年妇女谁不爱奶萌的小娃娃呢？

    过了半小时，唐雅和唐婉茹宛若一对亲姐妹似走出房间，周淑兰起身准备离开。

    临走前，三岁小萌宝似乎舍不得外婆，拽住外婆的衣袖，扬起小脑袋：“外婆再见，过两天要来看糖糖呀，糖糖最喜欢外婆啦。”

    这一举动可吓坏了唐婉茹，要知道，她妈一向很讨厌这个孩子的！

    唐雅则是暗中幸灾乐祸，等待周淑兰发飙。

    岂料，周淑兰并没有发火，而是捏捏唐糖的小胖脸，脸上洋溢笑容：“糖糖真乖，外婆也喜欢糖糖。”

    唐婉茹目瞪口呆。

    卧槽，宝贝你对我妈做了什么！！！

    唐雅悄然捏紧拳头，指甲掐进手心。

    “外婆拜拜~我会好好监督妈咪学习的。”唐糖挥手告别。

    回去的路上，唐雅不理解，周淑兰为何忽然改变对唐婉茹和唐糖态度了？如果唐婉茹真的回到唐家，那她唐雅多年的谋划岂不作废！

    怀着满腔不甘，唐雅面上扯出温和的笑容，挽着周淑兰离去。

    唐雅暗中想：肯定是唐婉茹的计谋，故意说要回去读书，想要挽回父母的好感。

    唐雅决定，继续送给唐婉茹言情书，腐朽她的意识。

    她就不信，沉迷网络小说的唐婉茹，还能考上大学！

    “雅雅啊，我觉得你姐已经有了上进之心。”回去的路上，周淑兰脸上笑容满面，“等她考上大学，我再和顾老爷子谈谈她的亲事。顾氏总裁年轻有为，长得还俊，说不定会看上你姐姐呢。”

    ?  ?应该没得高三的读者吧……

    ?      这本书本来最开始的名字是【重生后每天都在监督亲妈学习】……想不出更好的名字了(*?????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

