不知为何，虽然李潇潇是方志强的妻子，说起来，林珊对方志强也算是有男女之情，可是林珊却总希望方志强和李潇潇能做过的好一点。

这也是她那晚为什么在看到方志强和王亚欣那一幕之后，那般生气的原因，她最看不起的，就是那种背地里做见不得人的事情的人。

进入电梯之后，毕罗春才发现这电梯里没有信号，光头的电话拨不出去，毕罗春也是急坏了。

现在方志强不在家，如果李潇潇真出了什么事，毕罗春不知道方志强知道以后会是怎样的心情，而自己作为他的兄弟也好，还是明达的代总裁也好，都有责任和义务保护好李潇潇。

到了一楼，走出电梯之后，毕罗春就再度迫不及待的给光头打去电话。

而这个时候的光头，正在家里陪着自己的宝贝媳妇儿，享受天伦之乐，接到毕罗春电话的他也是一头雾水。

听清楚是怎么回事之后，光头顿时就毫不迟疑，起身就欲离开。

“你这又要干嘛啊？”南玲儿一脸不悦和疑惑的盯着光头，开口道。

“媳妇儿，紧急事，回来再细说，我先走了！”光头随意撇下一句话，就冲出门去。

而南玲儿也是一脸无奈，不过从刚刚光头打电话的语音当中，南玲儿倒是听到了‘李潇潇’这个名字。

她知道，李潇潇是方志强的妻子，她能出什么事呢？

光头出来之后，一边开车，一边联系弟兄们，很快，队伍便已经组合完毕，目标，显然就是凯撒酒吧。

如果让光头来到这里看到李潇潇此刻被挟持的这一幕，那一定是会闹出一件大事儿来，到时候，倒霉的不仅仅是那几个公子哥，这酒吧，也得跟着倒霉。

不过，所幸的是，此刻正在调酒的薇薇，越听李潇潇的叫声越觉得熟悉，终于是再度抬头看去。

当她发现被挟持的人是李潇潇的时候，她迟疑了片刻，随即就走了过去。

“你们几个干嘛呢？！”薇薇指着面前的三个男人，开口道。

“哟，这不是薇薇姐吗？怎么，吃醋啦？”其中一个二十多岁的男人，对着薇薇挑了挑眉，戏谑道。

“放开她！”薇薇并没有那么多废话，顿时就严肃的开口说道。

“你说什么？”那男子顿时故意竖起耳朵，装作自己刚刚没听清一样，问道。

“我让你们放开她！”薇薇加大了音量，再度喊道。

“薇薇姐，这凯撒里，什么时候连泡妹子都不让了？怎么，你不让泡，还不许我们泡别的妹子？”男子继续用戏谑的语气说道。

“你们再不放手，我叫保安了！”薇薇一脸凝重的说道。

“叫啊！我们又没打架，这是我们的妞儿，你们能怎么着啊？要棒打鸳鸯啊？哈哈！”那男子继续一脸不屑的说着，却依然没有放开李潇潇。

“保安！”薇薇眼看着自己阻止不了他们，顿时也是慌了神，随即就对着后边大声喊道。

薇薇也不知道自己为什么要出手相救，或许是，自己赚了人家的钱，所以就像帮人家办点事儿？也或许，是觉得她看起来面善，所以就不想让她受欺负？

不管是什么原因，今天的薇薇，是冒着自己被再度责罚的风险，出口的。

然而，她的声音很快就被淹没在音响的声音当中，仿佛完全没有引起任何动静。

“薇薇姐，干嘛非要坏我们好事儿啊？”男子也是一脸疑惑，平时薇薇显然是不管这些的，今天也不知道是怎么回事，“难道你跟这女的认识？”

薇薇闻言，沉吟片刻之后，看了一眼李潇潇那一脸愤愤的表情，随即就点了点头道：“认识。”

“什么关系啊？也从来没见过她啊，你该不会是骗我们的吧？”

男子显然不相信，一边说着，一边再度对着李潇潇盯着看了良久。

此刻的李潇潇已经没有多少挣扎的力气，感受着他们有力的手掌，李潇潇心里越是越来越慌。

在酒吧里，这样的事情属于常见，自己现在除非能闹出一点大动静，才能惊动保安，可自己被他们牢牢控制，动弹不得，怎么闹出大动静？

“我劝你们，她认识明达的前总裁方志强，你们敢惹了她，可不会有什么好下场！”薇薇无奈，她知道自己没那个本事让色胆包天的这几个公子哥后退，随即只好凭运气，开口说道。

“方志强啊？前总裁？我们也认识啊！就是那个，前几天在这里闹事儿的家伙对吧？”男子闻言，顿时就再度用戏谑的语气说道，说到最后，还不由得‘哈哈’大笑起来。

“你！”薇薇无奈。

“薇薇姐，该忙什么忙什么，别打扰了我们的好事儿，不然，我们几个火力没处放，就只好找你咯！哈哈！”男子一边说着，一边继续对李潇潇动手动脚。

而这个时候，薇薇也只好是转身离去，对着附近的保安走去，希望保安能够过来制止。

可是跟保安说明了情况之后，保安走过来远远的看了一眼，随即就一脸为难道：“人家又没打架，我们过去干嘛？”

“可他们在欺负人！”薇薇理直气壮道。

“这种事儿你也天天见，怎么还这么不习惯？习惯就好了，别多管闲事，前两天因为你的事儿，受罚受的还不够吗？”

保安随意的应付了一句，随即就转身离开了。

李潇潇依然大喊大叫着，可是已经没有人过来帮她了。

唯一帮她的薇薇，现在眼看着也已经无能为力，就这样，眼睁睁的看着李潇潇被他们一群人拖着进包厢。

可薇薇越看越看不下去，回想起刚刚李潇潇跟自己说话的语气和态度，薇薇总觉得跟她投缘，那么好的一个女的，应该也是遇到了什么烦心事儿，才来这种场所的，如果因此而遭受什么不好的事情，薇薇于自己的良心，也有些难安。

于是，薇薇一个人冲上前来，直接对着那个三个男人的背后跟了上去。

她知道自己打不过人家，于是在去的路上，顺手抓了一把高脚凳，正是方志强那晚用的那种高脚凳。

虽然方志强到最后都没有正眼看她一眼，但越是这样，她越是觉得方志强与众不同，虽然刚刚跟李潇潇那般说，可实际上，她心里却对方志强佩服得紧，那晚的事情过后，她更是对方志强念念不忘，怎奈连一个联系方式都没有，想要骚扰一下，都毫无门路。

不过，虽然是效仿方志强，但她可没有傻到像方志强那么不要命的去砸人家的脑袋，只要弄出点动静，能够引得保安前来，她就算是完成任务了。

心里这样想着，薇薇快步上前，终于，将高脚凳砸在其中一个男子的后背上。

“哎哟！”薇薇砸的并不重，那人顿时‘哎哟’一声，转头看来，再度看到薇薇时，双眼已经冒火。

“臭婊子，给脸不要脸是吧？今天老子弄死你！”

借着酒精上头，年轻人也是毫无顾忌，对着薇薇就冲了过来。

可是，即便这情况看着马上就要打起来，可保安依然是无动于衷。

他们的职责是，遇到像那晚方志强的情况时，才选择出手，而现在这样的情况，显然还没有到需要他们出手的时候。

特别是还牵扯薇薇，是薇薇主动去招惹客人，如果上边怪罪下来，到时候罚的时候，他们这群保安，或许要一起跟着受罚。

所以，保安们思索了良久之后，还是决定无动于衷，而且，那边的动静也并不是特别大，只是一个女人而已，他们想着，能掀起多大的浪来？

只是，他们没想到的是，他们原本想要少一事，可正是这样的想法，让他们的凯撒酒吧，却再度经历了一场，大灾。

而为他们带来这场大灾的人，正是前两天光顾过这里的，毕罗春！