    雷恩奥尼尔在星海盟算是老人了，因掌管雷亚星球的缘故，善于交际，平常在星海群聊里可是活泼的话唠。

    此刻碰到一些平常在群里常聊的人，很熟络地打起招呼。

    不少人看到苏平跟雷恩奥尼尔走得这么近，虽然感知到苏平的修为只是虚洞境，也将其当成了跟雷恩奥尼尔一样的星空境初期。

    只是，苏平的修为“隐藏”能力如此之强，让他们都略微高看了几眼。

    注意到苏平的，不光是这些跟雷恩奥尼尔常聊的星空初期，其他一些星空境中期，包括星空境后期，在一眼看到苏平的修为只是虚洞境时，也有些意外。

    不是因为苏平的修为太低，而是因为，自己居然没能看出苏平的修为底细！

    这隐藏手段，有些高深了啊！

    不少星空境中期和后期的盟内老人，看向苏平的目光都认真了几分，连带着跟在苏平身边的雷恩奥尼尔，都让他们略微高看了几分。

    一些星空境中期的觉得，苏平有可能是星空境中期。

    而一些星空境后期的，却觉得苏平有可能是星空境后期。

    毕竟看不出苏平的底细，他们不敢轻易做判断，而冒然直接开口询问别人的修为境界，是非常不礼貌的行为，也没人会真的回答。

    这就像一群人聚会，你去询问别人工资是多少，这不是打脸么，谁会老实告诉你？

    通过结交，苏平发现这星海盟内的星空境，也隐隐划分群体。

    跟雷恩奥尼尔熟络的，基本都是星空境初期。

    而那些星空境中期，则彼此站在一起闲聊。

    至于那四位星空境后期的，其中两人坐在一起闲聊，另外两人各自坐着，身边是前去问候的星空境中期和初期。

    果然，阶级处处存在。

    不过这也很正常，你一个星空境初期，人家是中期，跟你战力差一个档次，人家找你搭关系，压根没必要。

    除非你有什么稀缺资源，值得让人结交。

    “宙斯兄，这位是新入盟的那位兄弟吧，听说叫败天仙尊，这名号果然霸气，盟主要是知道，肯定会非常喜欢。”

    正跟在雷恩奥尼尔身边混脸熟时，忽然一个中年人走了过来，笑呵呵地道。

    雷恩奥尼尔和旁边两位名号是‘魔尊’和‘六道仙尊’的二人，看到这中年人都是一惊，连忙行礼，道：“巨灵神前辈。”

    对方是星空境中期，是星海盟的老人，辈分比他们都大。

    苏平闻言，也微微颔首，算是打过招呼。

    “宙斯兄，不知您那里的超灵神果，还有没有，什么时候再给我搞两颗呗，我用秘宝跟你交换，或是带你去乱陨星区修炼，如何？”这名号为巨灵神的中年人轻笑道，目光略微打量苏平一眼，便没再主动跟苏平多说什么。

    就算看不出你的修为底细又如何？

    就凭你跟这宙斯混在一起，就绝不可能是星空境后期。

    那十有八九，就只能是初期，或是中期了。

    如果是同阶的，他也不在意，能结交就结交，没必要太巴结。

    修炼到星空境的强者，都有自己的傲气在，除非是技不如人，否则很难让人讨好。

    “超灵神果？”

    苏平听得眼眸一眯。

    雷恩奥尼尔闻言，脸色略微有些尴尬，轻咳道：“前辈，这超灵神果也是稀有物，千年结果，又是消耗品，吃掉一个就少一个，我手里也没了。”

    巨灵神微微挑眉，轻笑道：“那你想办法给我弄点，我自然有相应的好处给你。”

    “晚辈一定尽力。”雷恩奥尼尔连忙道，一脸诚恳。

    但实际上，他手里就有，只是，正如他所说，这是消耗品，又是稀有物，怎么可能随便给你？

    至于好处交换？

    他需要的好处，对方也没，一旦他开口了，反倒暴露他还有此物，对方再推脱一下，拿出次要的东西交换，他不肯，反倒得罪了人。

    “嗯，务必帮我留意。”巨灵神别有深意地道。

    雷恩奥尼尔连连点头。

    苏平站在一旁，没说什么，要不是他在雷亚星球的话，还以为雷恩奥尼尔说的是真的。

    等巨灵神离开后，雷恩奥尼尔转头看了苏平一眼，二人目光交接，一切尽在不言中。

    接下来，雷恩奥尼尔带着苏平继续混脸熟，跟一个个星空境初期的盟友碰面。

    雷恩奥尼尔没有跟人介绍苏平的培育宗师身份，看到苏平自己也没主动介绍，他心中松了口气。

    知道苏平身份的人越少，对他越有好处。

    否则大家都来巴结，包括那几位星空境后期的都会心动，到时他要跟苏平搞好关系的难度就更大了。

    在众人寒暄时，没多久，有人清点，人数基本到齐了。

    就只剩下盟主和副盟主尚未现身。

    又等了几分钟后，两道身影便出现在圣辉宫内，正是那盟主跟副盟主的身影，身上散发出毫不掩饰的强大气息，有种超然凡尘的感觉，就像屹立在深层空间中的感觉，看得见，却像是难以触摸，咫尺天涯。

    “大佬都是最后出场么？”

    苏平看到最后到来的盟主跟那副盟主，嘴角微微抿起一抹弧度。

    这位盟主的模样此刻完全展露出来，长得精致绝伦，清丽脱俗，看上去只有十六七岁的模样，少女感十足，脸颊略微有些鹅蛋形，颇显可爱。

    不过，对方的脸上却是一副清冷模样，像是广寒仙子般露出不食烟火的感觉。

    在她身边是一个身材魁梧的中年人，脸膛较宽，眼眸中有几分饱经风霜的沧桑感，但脸孔一看便是性格坚毅的人。

    “人都到齐了么，嗯，果然都到齐了。”

    少女站在宫殿上方的台阶上，环视全场，软糯的声音有些冷傲，道：“既然人都到齐了，那就直接谈正事吧，那边的虚空仙府，已经快要开启了，根据我得到的情报，目前已经有三位封神境强者现身，瓜分了仙府！”

    “封神境强者？”

    “三位？这……”

    “果然，那传言不是谣言，居然真的吸引到封神境强者到来么，这仙府果然是超S级秘境，啧啧……”

    “那这么说，我们岂不是白来了？”

    随着少女的话说出，宫殿内有些轰动，众人都是议论纷纷。

    封神境的强者，这可是联邦中有头有脸的大人物，是五大神府学院的院长级别！

    这样的人物，他们想见一眼都难，比一颗星球上的帝王还要尊贵千万倍！

    “汝等不必担心，这虚空仙府极其广袤，三位封神境强者他们只会去仙府深层，寻觅里面的至强仙宝。”

    少女姿态优雅地安然坐到宫殿上的首座，雪白纤细的一条小腿也很自然地翘上了二郎腿…

    “那些中外围的区域，这些封神境强者压根瞧不上，到时我们便可以去争夺！”

    少女轻声道：“能这么快进入虚空仙府，还得感谢这三位封神境的前辈，是他们将仙府的禁制破开，我们才能进入，到时要是见到这三位封神境前辈，各位可都要表现好点，好好感谢。”

    “那是那是。”

    “封神境强者，宇宙无敌！”

    “封神境强者是吾辈修者的梦想！”

    “不愧是盟主大人，居然能知道得这么详细，太厉害了。”

    “盟主可是仅次于封神境强者的天才，未来必成封神！”

    殿内一片应诺声，先前那些不屑跟苏平和雷恩奥尼尔这些星空境初期的人交流的那些星空境中期，此刻都是一脸恭维。

    而雷恩奥尼尔等人，也是一个个夸赞，说得一个比一个夸张。

    苏平脸色古怪，要不是知道这是一群星空境的家伙，他都怀疑自己是不是进了某个成功学组织。

    “低调，汝等不可随意暴露吾的身份。”少女皱眉道，但一双眼眸中却是眉开眼笑，显然听得受用无比，欢喜无比。

    苏平看到这么明显的喜色，有些无语。

    果然，兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    这奇怪的风气，就是被这位盟主自己带出来的。

    这些星空境的家伙，包括像雷恩奥尼尔这些，早已成精，所以才会吹捧，说出这些无脑的马屁。

    在少女旁边，那身材魁梧的副盟主一脸冷漠，安静站着，没有任何言语。

    “等去了虚空仙府，各位一切听我号令，不可随意行动，收获到的东西，统一交给我，由我来分配，表现有功者，我会重重有赏，绝不会亏待了大家！”

    少女一脸淡然道。

    众人齐齐应诺。

    “盟主，那边好像已经开始了。”

    就在这时，旁边的副盟主忽然低声道。

    少女还想再说几句，听到这话，微微扬眉，随即一脸凝重地点了点头，只是以她的脸孔，做出这番凝重表情，让人颇觉可爱。

    “行，那就先出发，到那里再说。”

    少女起身拍板道。

    下方众人神色各异，马上就要去那虚空仙府了么？

    封神境的大佬开辟了仙府，去深层寻觅至宝，外围的宝物虽然封神境强者瞧不上，但对他们来说，就是至宝！

    “宙斯兄，咱们盟主的名号是什么，如何称呼？”苏平看着那少女，向身边的雷恩奥尼尔低声问道。

    雷恩奥尼尔一脸崇敬，露出仰慕之色，道：“盟主的名号，说出来你可别吓到，名叫九天神女，全称是‘执掌善恶和六道轮回的诞生于九天九地超凡神裔天女’！”

    “！”

    苏平：“……”

    你特么真吓到我了。

    “小声点，在这里妄自谈论盟主的美名，是对盟主的不敬！”旁边，那中年人脸孔身材略微肥胖的六道仙尊，一脸铿锵有力地说道。

    声音却毫不掩饰，别说在场都是星空境，就算是瀚海境都能听的清清楚楚。

    毕竟，宫殿就这么大点，只要不是刻意隐藏，很容易就听见。

    果然，苏平立刻便注意到，那上方位置的少女，朝他们这边看了一眼，当看到六道仙尊一脸虔诚和敬畏的模样，虽然脸颊依然清冷淡漠，但眼中却明显露出几分满意之色。

    苏平：“……”

    “随我出发吧！”

    少女似乎没有追究的打算，像是没听到，抬手一划，在她身边蓦然坍塌，出现一道虚空漩涡。

    漩涡内赫然是第四空间！

    随手便划破了数道空间，这便是星主境的力量？

    台阶下的众人都是吃惊，那几位星空境后期，也是目光一凝，露出几分惊色。

    少女注意到众人的反应，眼中露出颇为满意之色，表情依然冷淡，转身率先踏入漩涡而去。

    “都跟上。”

    旁边，那副盟主淡漠道，声音如石头般冷漠。

    在他的目光注视下，几位星空境后期率先走出，没犹豫，踏入了漩涡中。

    随后其他人陆续跟上。

    最后才轮到苏平和雷恩奥尼尔这些星空境初期。

    “这是第四空间吧，感觉我们自己进去的话，估计能直接死在里面。”

    “这就是盟主大人的伟力啊。”旁边有人在感慨，依然在演。

    不得不说，这少女虽然中二，但力量却是真的恐怖。

    很快，苏平跟雷恩奥尼尔也一同踏入这漩涡中。

    在漩涡内壁有一股力量撑着，化作一条虚空甬道，替众人抵挡下第四空间中混乱的空间乱刃力量。

    这甬道不长，没走多久，便出了漩涡。

    而在漩涡另一边，赫然是宇宙星空。

    周围是一片真空地带，强烈的宇宙射线肆掠而来，换做普通人，在这里会很快窒息而死，且身体会被辐射得溃烂。

    然而在场除了苏平外，都是星空境，肉身能轻松无视宇宙射线，并且不需要氧气也能通过细胞内部的能量，自给自足。

    再加上规则力量，能给自己创造一小片可以说话的空间。

    但没人会说话，有星念交流更便捷，都无需张嘴。

    苏平虽不是星空境，但他的肉身丝毫不弱于星空境，此刻毫无影响，悬浮在星空中。

    在此地，除了苏平他们星海盟的人外，还有密密麻麻的身影，以及一艘艘宇宙战舰，太空航母等大型军事武器，将周围里三层外三层的包围。

    也只有星主境轻易斩断第四空间，才能直接跳跃到这里。

    “这就是虚空仙府？”

