    “恭喜司马大堂主，又兼任了桑梓大洲巡察使，这可是极其罕见的尊荣！恭喜恭喜！”

    使者念完之后，再次对林逸表示了恭贺，并将任命书双手捧着送到林逸面前，林逸同样双手接过以示尊重，并微笑颔首：“多谢！”

    贾家众人刚从懵逼状态恢复过来，这下又再次陷入了新一轮懵逼状态！

    什么情况啊这是？

    司马逸当一个大堂主还不够，还要兼任巡察使？

    那岂不是军政大权一手抓？星源大陆武盟这是想干嘛？培养一个土皇帝出来么？

    贾家再怎么贾遮天，以前也没能同时掌控大堂主和巡察使两个职位，和天阵宗之间更多的是合作关系。

    相比起星源大陆武盟这样的庞然大物，贾家只能局限在桑梓大洲的范围内，所以他们不敢扯旗造反。

    除非有其他大洲一起呼应，令星源大陆武盟首尾难以兼顾才行！

    “恭喜……恭喜……”

    贾家家主的脸都要僵掉了，之前堆起来的虚伪笑容都快难以维持住，同时心中也在快速的转动着念头，考虑到底该如何处理和林逸之间的问题！

    今后又该用何种态度来面对林逸？

    现在动手是不可能动手了，对付一洲大堂主和巡察使，贾家还没那个胆子，或者说有胆子也必须是有完全的计划才行！

    暂时先观望着吧！

    与之相反的是甄英隼，这家伙听到林逸成为桑梓大洲巡察使，顿时就乐了！

    他是巡查员，就是监督和审查各个大洲巡察使的人啊！

    你丫到底是撞到老子手里来了！清贵没有职权？呵呵，现官还不如现管呢！

    “恭喜司马巡察使，以后我们也算是同僚了！”

    甄英隼皮笑肉不笑的上前对林逸略一拱手：“当然了，本座的职责是监督你这个巡察使，所以你以后做事要循规蹈矩一些，千万莫要行差踏错，被我得了把柄，那就不好意思了啊！”

    林逸神情古怪的看了甄英隼一眼，这货脑子怕不是进水了吧？这个时候还来得瑟什么？

    连局势都看不清楚，也不知道他以前是怎么当上的大堂主？真是配不上他那霸气的名字啊！

    和这种傻泡没啥可说的，林逸身形一闪，上去抓住甄英隼，当场来了波真人快打，噼里啪啦拳拳到肉好一通暴揍。

    边上的人都看傻眼了，一时间也没反应过来应该上去拉架。

    ——就算反应过来好像也不太好上去拉架啊！

    毕竟是新任大堂主兼巡察使在揍前任大堂主兼现任巡查员，神仙打架，凡人不想被波及，还是走远远的比较好！

    林逸狠揍了一通甄英隼之后，心情舒畅念头通达，顺手把鼻青脸肿的甄英隼丢在地上，淡然笑道：“甄英隼，你若是记性不好，本座可以提醒你一下！”

    “刚才似乎是有人想要动手，说什么即便是卸任了大堂主一职，也能出手制裁与我！我想了想，你这怕不是滥用职权吧？”

    “卸任大堂主，还能调用这边的武盟力量，制裁现任武盟高层，谁给你的胆子？若不是看在你当了巡查院的巡查员，今天打死你都不算重！只是略施薄惩，已经很便宜你了！”

    甄英隼差点吐血，刚才他还真忘了这茬，差点撕破脸动手在前，得瑟挑衅在后，如今被林逸暴揍一顿，好像也就没那么冤枉了！

    “司马逸！别忘了我现在是巡查员，你是巡察使！你要受到我的监督，敢动手打我，你是不是不明白，我的工作就是专门找你麻烦？此事我一定会上报，并对你进行弹劾！”

    甄英隼当然不肯就此认输，唧唧歪歪的还想找回场子，结果林逸一扬手，作势欲打，他就本能的用手挡住头脸，身体也做出了闪躲的姿态。

    ——这特么是被林逸揍怕了啊！

    边上的围观众差点笑出声，嗯，应该说桑梓大洲那边的人差点笑出声，只是考虑到甄英隼是友军，多少要留点面子给他，才苦苦憋住了气，一个个脸都差点憋红了！

    而凤栖大洲过来的林逸的人以及星源大陆武盟下来的使者和护卫，则是毫无顾忌的笑出猪叫声了！

    甄英隼马上反应过来，老脸也是羞恼到通红：“司马逸，你别得意，我一定要弹劾你！别以为你能在这个位置上坐的安稳，不存在的！”

    林逸无所谓的耸耸肩：“你随意！反正我对兼任两个职位没什么兴趣，太累！要是你能帮我弄掉一个，倒也是件好事！”

    “当然了，你针对我的那些事，我自然也会上报星源大陆武盟，刚好使者还在，一切都看在眼里，可以做个人证！”

    甄英隼顿时哑口无言，真要把事情捅上去，最后倒霉的是谁可就不一定了！

    尤其是巡查院刚刚任命了新的巡察使，哪怕真有问题也不会承认失误，最后多半不会动林逸，只会把甄英隼这个看似清贵其实没什么鸟用的巡查员给撤了！

    更关键的是，林逸刚刚成为桑梓大洲巡察使，根本没什么把柄可供弹劾！

    弹劾林逸打甄英隼？那事情的来龙去脉一调查，巡查院说不定会判个打得好……

    那就尴尬了啊！

    甄英隼想明白这些，也就明白了他最多只能口头上吓唬吓唬林逸，实际上根本拿不出任何有效的行动来！

    林逸丝毫不惧甚至还有些期待……那还吓唬个毛线，赶紧回家洗洗睡吧！

    “行！司马逸你好样的！等着吧！我一定会找到对付你的办法！”

    甄英隼心中憋屈，没有别的办法，只能骂骂咧咧的拂袖而去，并暗中发誓，等过个一年半载再回来挑刺！

    这段时间，就不信司马逸能一点破绽和把柄都不留下！

    哪怕林逸本身没有问题，造也要给他造出点问题来！

    随着甄英隼退走，使者也带人告辞，回去星源大陆武盟复命。

    各种纷纷扰扰结束，才算是转回到阵道交流会的正轨上。

    然后所有人才想起来，好像把什么人给忘记在试炼大阵中了……

