    第447章这都是自己平时作下的孽啊！

    毛太医：“……”

    七宝公公：“……”

    七宝公公连忙拿过一块干净的拍子垫在了宁妃的小手上。

    毛太医连忙坐下来，静心静气的给娘娘把脉。

    把了半天，喃喃道，“娘娘脉象奔腾翻涌，跳动有力，像是吃了什么大热之物。”

    夜千寒蹙眉，“什么大热之物？”

    毛太医斟酌了一下道,“类似于人参之类的大补之物，娘娘身体健康，吃如此大补之物，会口干舌燥，全身发热，想要吃冰凉的东西缓解，给娘娘多喝些水,缓一缓应该就没事了。”

    夜千寒俊脸微黑。

    这死丫头,摁着他就啃,是把他当成又大又圆的冰块了么！

    瞪了七宝公公一眼，没好气的道，“你们怎么侍候的，晚膳到底给宁妃吃了什么？”

    七宝公公：“……”

    真是人在家中坐，锅从天上来，宁妃娘娘的晚膳又不是他侍候的，他怎么知道啊！

    不过主子说你就是你，一句反驳不得。

    默默垂着脑袋，不敢吭一声。

    被撩起火又得不到满足的夜千寒，此刻看谁都不顺眼，没好气的一挥手道，“都给朕滚出去！”

    “是！”

    七宝公公和毛太医求生欲极强，拍拍屁股，一溜跑了。

    夜千寒看着怀里这个烫手山芋，扔也不是,吃也不是，最终狠狠啃了她一口,这才将她放回了龙榻上，转身进了沐房。

    冲凉水澡冲得十分酸爽。

    林苏苏折腾半天吃不到又大又圆，最终仙桃效果消失，精疲力尽睡了过去。

    第二天皇帝上朝去了，林苏苏慢悠悠醒来，看着熟悉又陌生的龙榻，一时间有点记忆断片。

    她怎么会睡在了这里？

    动了动身子想要起来，动弹不得，垂眸，这才发现自己被捆绑成了一只粽子！

    卧槽，狗皇帝有病吧，怎么又将她弄成了这样！

    她费了九牛二虎之力，挣开了身上层层捆绑的锦被，然后，发现自己身上是光的，只剩一片肚兜！

    啊……

    林苏苏脑子里发出了一声尖叫，一把抱住了自己。

    我的天，她昨夜不会跟皇帝玩大了吧？

    可是，她的心疾没有发作啊,她还是好好的！

    林苏苏抚了抚自己的心口,感觉自己的心跳跳得有力而规律，压根不像要猝死的模样。

    所以，她的身体其实是没问题的，完全可以男欢女爱的，对吧对吧！

    这个发现让她骤然被惊喜笼罩，兴奋得想要原地跳一遍广播体操，不想惊喜不过三秒，她忽然感觉肚子里一股子热意倾泻而下……

    呆怔了一下，才反应过来这是什么……

    那惊喜，就像被一盘冷水兜头泼下，消失了个无影无踪。

    呜呜呜，她没跟皇帝玩大，她还是那个可能会猝死的黄花大闺女，狗皇帝一定是嫌弃她来月事了，所以才将她绑成了粽子！

    天天嚷嚷着自己来葵水来葵水，现在好了，关键时刻真的来葵水了吧！

    这都是自己平时作下的孽啊！

    林苏苏哀嚎一句，连忙起身把自己清理干净，穿上衣裳，悄咪咪的离开了龙泉宫。

    回到长宁宫，看见小狐狸和灵猫摊着肚皮在花园里晒太阳。

    小狐狸看见林苏苏回来了，立即蹦跶了过来，一脸期待的看着她，叽叽叽的说着狐狸语，“姐姐，感觉怎么样？”

    (本章完)

