    牧枫低头沉思了片刻，提出了最后一个要求。

    “如果可以的话，我希望能让这两只丧尸拥有飞行能力。”

    牧枫目前的丧尸小队，几乎没有任何能够进行空战的，这可是前往宁州的重要条件之一。

    牧枫所在的地方，丧尸完成变异的还是少之又少。

    可是出了宁州，可就不一定了。

    大量丧尸经历了变异拥有了飞行能力，除此之外，还有迁徙到宁州的鸟类变异生物，到那时，如果只靠牧枫跟炎帝的火焰，肯定无法完全对付那些怪物。

    如果能让雷老给丑八怪跟凌狗装备上黑三角公司的飞行器的话，那牧枫就拥有了对付飞行变异生物的能力。

    当然，如果雷老无法装备那些东西，牧枫也不会继续为难。

    虽然黑三角公司已经掌握了非常娴熟的飞行器科技，但是在此之前，黑三角公司的飞行器更多的都是针对人类。

    如果是凌狗的话，因为是刚从人类尸变成丧尸，所以并没有多大的变化。

    但是丑八怪可不一样。

    它已经变成丧尸将近半个月了。

    在此期间，丑八怪已经吞噬了不知道多少丧尸以及变异生物。

    身体早已经发生变化。

    至少对比牧枫的话，丑八怪的体重是牧枫的五倍。

    当然，凌狗的话，八成以后得体重也会因为进化以及进食而发生变化。

    所以，让丧尸飞行并不是什么简单的事。

    如果飞行器太差了，很容易会出现牧枫将丧尸进化之后，装备无法使用的问题。

    但是雷老却没有一点为难的模样。

    他看着牧枫两只丑八怪，仿佛已经想到了什么。

    “牧枫高人，这事你可问对人了！”

    “能够做到这一点的，除了我们黑三角公司，这地区你找不到第二家。”

    雷老一边说着，一边打开了一份机密文档。

    “这些，可是我们黑三角公司的镇店之宝。”

    虽然话是这么说，但是雷老并没有给牧枫看到其他的内容，只是当初调出了一份资料。

    那就是牧枫所要的飞行器资料。

    “跟现在你们在用的有什么区别吗？”

    牧枫可不是这专业的，他看着设计图半天，除了看出这飞行器比较大些，没有看出其他的变化。

    “当然有。这个飞行器的功率同时带上你这两只丧尸都没有问题。”

    雷老非常自豪的说道。

    “而且装备了大量的重武器，我们称其为战场之翼。”

    “不过，因为装备的东西太多，导致这件装备的重量十分沉重，除了部分力量型的异能者，基本上没有人可以装备上。”

    雷老说着说着，似乎有些不悦了。

    黑三角公司的机密文件之中，有不少都是足以大幅度提升战斗力的装备，只是可惜的是，虽然装备很强，但是对使用者的要求也非常苛刻。

    就像这个战场之翼，需要B级以上的力量系异能者才可以勉强使用。

    而黑三角公司虽然也有大部分异能者，但是B级异能者可不多，更别说是本就比较弱的力量系异能者。

    除此之外，其他装备对使用者的要求也更加苛刻。

    可以说，黑三角公司这些机密，虽然强大，但却是华而不实的东西。

    不过现在，牧枫的丧尸让雷老再次看到了希望。

    “如果是丧尸的话，应该就可以使用战场之翼了！”

    雷老的眼睛中闪着光芒，仿佛已经在亲手为丑八怪跟凌狗装备上那些装备了。

    “那，我的丧尸就拜托给你了。”

    给丧尸也装上装备，是牧枫目前为止能想到的提升实力最快的办法。

    但除了凌狗跟丑八怪，其他的丧尸都不太适合装备，而且，牧枫在看到丑八怪因为装备被干扰之后丧失了绝大部分战斗后。

    对装备已经不抱有太多的信任了。

    起码在牧枫的丧尸小分队中，得有三分之二的丧尸没有装着那些装备。

    不过，就算牧枫想，他的丧尸小分队都不太适合装备这些东西。

    就比如刀锋女王，每次变换形态，刀锋女王的形象都会发生巨大的变化，而且刀锋女王那两柄利刃，可比黑三角公司的科技强大多了。

    至于虎妞跟小樱。

    这两个都有速度增幅，装备装甲反而会碍手碍脚。

    虽然话是这么说，不过别忘了，之前对付虎头军的时候，牧枫曾经给小樱装备过一个智能手镯，只是作用并不大，所以小樱跟牧枫都有些忽略这个玩意。

    最后则是牧枫的两个大将了。

    金刚与来福。

    来福有更高品质的装备，而且主近战。

    金刚可以自己生成防御，而是如果穿着装备，金刚就无法撕开自己的腹部，释放出那些肥肠了。

    这么看下来，似乎只有炎帝比较适合了？

    牧枫一边想着，一边往科技新城的方向走去。

    毕竟黑三角公司的装备，有不少都是给那些控制元素的异能者。

    甚至之前安琪所使用的那个，就可以大幅度增强安琪的寒冰异能。

    如果炎帝也做一个…

    牧枫还没开始想象炎帝使用装备后会如何威风，便马上打断了自己的幻想。

    炎帝的火焰可是目前为止牧枫见过的火焰异能中最强的，给炎帝上装备，回头炎帝直接把装备给烧了。

    别忘了，炎帝使用火焰异能前，浑身都会被火焰覆盖。

    想着想着，牧枫已经来到了科技新城的城墙之下。

    你别说，比起聚集地，科技新城的城墙明显更加坚固。

    牧枫这次前来，可不是想直接发动攻击。

    而是来确定一下科技新城城墙上的火力。

    虽然雷老说过他们在研究干扰城墙装备的仪器，不过牧枫总觉得不靠谱，还是得自己来研究研究，找找城墙上的弱点。

    “喂，前边那个。”

    “什么人！”

    两个手持武器的变异兽人不知道从哪里出现，他们直接围了过来。

    牧枫没有回头，在聚集地那一战，他的脸已经被太多变异兽人记住了。

    牧枫将领子往上拉了拉，企图挡住自己的脸。

    “我啊，只是一个科技新城的居民而已。”

