    “大师姐，我们和他们拼了！”

    梦宗弟子，聚集在了梦霜颜的身后，他们的眼神之中满是杀伐之意。

    冥渊等人同仇敌忾，也是战意滔天。

    此时，他们的实力，无论是在高端战力之中，还是在人数之上，都是绝对的下风，根本没有什么优势。

    冥渊等人的心里，就是一个字，拖！

    只要是能够拖到陈朽消化这次的所得，那么一切都不会是问题。

    但，仙域之中的四大宗派的强者，根本不会给予陈朽消化这次成果的时间。

    “杀了他们。悟道界在一个月之内的入口，已经被牢牢的封死，没有任何人能够进入。这次我们杀了他们，不会有人知道。本来就悟道界之中就充满了无尽的危险，外面怎么怀疑，都没有证据。”

    紫无尘的眼神之中带着一丝的杀意，嘴角满是讥讽之色道。

    “杀了他们！”

    四大青年强者妖孽，率先朝着梦霜颜杀戮而去，在绝对的利益面前，仙域之中的五大宗派，没有任何同气连枝的友情，而是相互杀伐。

    “杀！”

    这一边，梦霜颜脸上闪过坚毅，身后的梦宗弟子，也都是无比的愤怒，四大宗派太过于欺负人，竟然想要镇压还是金仙巅峰之境的梦无名，实在是太过于可耻，他们全力出手，虽然明知道不是四大宗派人的对手，但是依旧没有任何的犹豫出手。

    这是关乎于宗派尊严的决战。

    见到梦宗之中的人出手了，冥渊等人，不再藏拙。

    此时各种恐怖的秘术和道则，在虚空之中开始施展出来，朝着仙域四大门派之中的强者轰击而去，两大势力彻底的交手。

    虚空之中，出现了无尽的能量风暴。

    鲜血挥洒，断肢残臂。

    这片区域，血雨腥风。

    而为首的梦霜颜，则是拖着受伤的身体，身后被镇压的七彩天凤竟然燃烧起来，这一刻发出了剧烈的波动，让这片天宇震荡。

    当见到这一切，梦宗的修士，彻底惊呆了。

    “大师姐，不要，如果那样的话，你的修为将会止步不前，再也不能冲入到仙尊的境界了！”

    身后的一个梦宗的仙王修士，此刻眼神之中满是震撼道。

    “如果我连一个梦宗的弟子都保护不了，我还有何脸面当这个大师姐？”

    梦霜颜的眼神之中这一刻带着一丝的坚毅。

    “轰隆！”

    就在这一刻，梦霜颜身后的七彩天凤彻底的燃烧，让梦霜颜的力量变得恐怖起来，举手投足之间都有着仙尊的力量，疯狂的对着四大仙王巅峰的强者出手。

    “轰轰轰！”

    鲜血，不断的梦霜颜的嘴角流下，形成了一幅凄美的画面。

    但是此刻的梦霜颜，也终于制止住了四大高手的进攻，给予了陈朽最后的时间让陈朽消化。

    至于冥渊等人，则是和其他的高手对抗，在对方人数占据绝对优势的情况之下，己方人数不断的受伤。

    就在这样僵持的情况之下，陈朽周围的时间流速开始缓缓的变慢了，一点点的归于正常。

    而陈朽身边的剧烈波动的道则，和能量，也逐渐的恢复于平静。

    他终于缓缓的站起来了。

    虽然身体之中还带着伤势，甚至是身体受到了道则相互之间的碰撞的重创，但是陈朽还是慢慢的走向了和梦霜颜。

    此刻梦霜颜和四大妖孽交手，被四大妖孽打得连连吐血，整个人虽然战意高昂，但是奈何身体之中的力量已经逐渐的消散。

    梦霜颜，已经到了油尽灯枯的地步，她刚刚全都是靠着圣胎燃烧，才以一个人的力量，和四个仙王巅峰的强者相互对抗了这么久。而现在梦霜颜显然是体内油尽灯枯了，在陈朽朝着梦霜颜走过去的时候，梦霜颜竟然被云风一拳，打得飞起，如同炮弹一般，朝着陈朽这边飞来。

    “轰！”

    陈朽准确无误的接住了梦霜颜，这一刻他身上的杀意冲天而起，整个人的修为境界，彻底放开。

    原本还是仙王初级的实力，经过了这次吞噬融合了十五中道则之后，陈朽的实力，达到了仙王中阶的层次。

    “你，什么时候成就了仙王，达到了仙王中阶的层次？”

    梦霜颜被陈朽抱在了怀里，此刻有些惊异的望着陈朽身上的那股陌生的气息，有些疑惑。

    虽然从来都没有和男人接触过，不过梦霜颜乃是梦宗宗主的女儿，更是天凤血脉的传承者，其意志无比坚定，根本不会为男女之事分心。

    此时她最在意的，就是陈朽的实力问题。

    因为陈朽释放的气息威压，竟然比他全盛时期还要恐怖，这让梦霜颜感觉到了无比的震撼。

    梦无名的实力她是知道的，金仙境的巅峰层次，还没有度过仙王之劫，就成就了仙王中期的层次。她有些不能接受。

    但是眼下陈朽身上的气息，却是实打实的恐怖，的的确确就是仙王中阶的层次力量，让她无可置疑。

    “也许，是梦无名身上有事情瞒着我。这些突然之间出现的梦宗之人，加上梦无名突然之间出现的仙王中期的实力，无不说明梦无名身上有着巨大的秘密，等这次结束之后，我一定好好盘问一下！”

    梦霜颜的眼神之中带着一丝的怪异之色，不过眼下正是大战之际，只能是将这个疑问压在了心底。

    陈朽将梦霜颜放在了自己的身后，护住了梦霜颜。

    虽然梦霜颜是仙域梦宗之人，但是梦霜颜并没有给与他带来任何的麻烦，相反还帮助了他几次，这让陈朽很是感动。

    他恩怨分明，既然梦霜颜能够帮助他，即便是他目前是梦无名的身份。

    远方，四大高手，联袂而来，眼神之中带着一丝的讥讽之意。

    此时陈朽的身体上，依旧满是血洞，整个人虽然散发出来了仙王中阶的实力，但是因为陈朽的身体满是血洞，身体之中的精气神下降得厉害，四大高手根本就没有将陈朽放在眼里。

    这样的一个重伤的梦宗修士，还只是一个仙王中阶的人，根本不配他们当成是对手。四个人每一个妖孽的实力都在仙王巅峰的层次，这让他们有可以横扫一切对手的本钱。

    而陈朽，不配。

    但是，眼下四人的眼神望着陈朽却是放光，见到了陈朽，似乎是见到了绝世珍宝一般。

