    种植营地的人手，因为要换班接替伐木和采矿营地，保证采集效率。所以在之后的几天时间里，种植营地的收益不会太多。

    在这一点上，黎云还是很善良的没有真正实施007工作制。

    留出了一丢丢的休息时间。

    毕竟现在食物这么多，种植营地开不开也没什么关系，等以后收服了其他种族、或者把巨魔部落迁移过来后，就可以拥有更多的人手采集了。

    英灵殿上。

    羽神使的雕像，光芒愈盛。

    天羽缨微微闭上双眼，静心感受着羽神使光芒带来的宁静。

    扑朔着一双细长的睫毛。

    圣洁的脸颊上，有着亲和力，也有着让人高不可攀的高贵。

    “也难怪被誉为女神了。”黎云忍不住瞅了一眼。

    忽然。

    天羽缨的眉头微皱，闭着的双眼猛的睁开，一双美眸，惊魂未定。

    “怎么了？”黎云忙问道。

    天羽缨的反应，就好像是见到了什么恐怖的事物一样。

    黎云立即顺着她的视线望去。

    只见原本圣洁的英灵殿上，忽然冒出了淡淡的黑雾。

    这黑雾如灼烧的烈焰一般，从羽神使雕像上出现，瞬间将整个祭坛都灼烧起来。

    白光逐渐黯淡。

    取而代之的，是漆黑浓稠的黑炎。

    “这……”

    黎云有点纳闷，不是抽卡吗？

    【出现异常……】

    【此次召唤英灵，意外召唤到羽族的叛逆者，灭魂之刃——白羽轩。】

    【解锁羽族隐藏氏族黑羽氏！】

    【当光与暗碰撞的一刹那，生命将摩擦出更灿烂的火花。】

    “啊咧？”

    看见这些信息时，黎云愣了一下。

    隐藏氏族！

    不管在什么游戏里，带有“隐藏”两个字的，可都不简单。

    不过，这个隐藏氏族我要怎么召唤出来？

    毕竟……

    我的初始兵种建筑可不是羽族的。

    后面之所以召唤和建造的都是羽族的英灵、建筑。是因为升级二级城堡时，系统赠送了10名羽族人，然后才被误检测为羽族城堡的。

    正当黎云思索的时候。

    祭坛上。

    黑炎渐渐消散，取而代之的是浓郁的黑雾。

    而一只有着尖锐指尖的脚，也冲破了黑雾，踩在了银白色的祭坛上。

    紧跟着。

    一个有着银白色头发、腋下生有白色双翼的青年男子从黑雾中出现。

    他手中持有一把漆黑的细剑，剑身细长只有一指宽度，有着丝丝黑气萦绕于剑刃上。

    【白羽叛逆者：四阶（初级）】

    【白羽氏的叛徒，凭手中一把灭魂之剑，不知斩杀过多少羽族中人，令整个羽族为之颤栗。】

    “这介绍，看着就带劲……”

    黎云眉头一挑。

    “白羽叛逆者、白羽轩！令整个羽族为之颤栗，也难怪……天羽缨本能的感觉到恐惧了。”

    黎云看了一眼天羽缨，发现她脸色苍白，不自觉的退后了两步。

    黎云伸出手，捏了捏她的手心。

    似乎是感受到了温暖，天羽缨脸色这才缓和了一点，但还是不敢抬头，眼中依旧恐惧。

    “是个瞎子？”

    黎云再次看向白羽轩，发现在他的眼睛上，蒙着一层白色的纱布。

    听到瞎子这两个字，白羽轩“看”了过来。

    【忠诚度-5，当前忠诚度95！】

    黎云：“……”

    看来瞎子这个词，是个忌讳。

    黎云悄悄问向天羽缨：“这家伙什么来头？”

    谁知天羽缨摇了摇头，也不说话。

    “得了，看来这家伙来头不小，也不知道我这次抽卡运气是爆棚了、还是衰到家了。”

    “看起来是个战士！”

    “真奇怪，羽族最强大的氏族不应该是天羽氏吗？像是白羽氏族，只是底下最普通的一个小氏族，兽潮排行榜上昙花一现的白羽城堡，初始兵种就是白羽氏的羽射手。”

    “系统赠送给我的10个羽族人，也是白羽氏族的。”

    “他们只有一对羽翼，不管是战斗力还是机动性，都跟天羽氏比不了，但这个白羽轩，竟然能把天羽缨吓成这个样子。”

    “看来在原世界里，白羽轩八成是个相当恐怖的角色了……”

    黎云嘀咕的时间里。

    白羽轩已经踩着鬼魅的步伐，离开了祭坛，来到他的面前。

    白羽轩也不说话。

    似乎是等候任务，不过这个行为着实令黎云有些头皮发麻了。

    “这样吧！你今天的任务，就是清理2000米范围内闯入的源兽，不要影响到采集工作。”

    这个任务，本来是几只魔狼干的。

    不过黎云有心检测一下，这个家伙的战斗力。

    能把天羽女武神、天羽缨吓成这个样子，这个叛逆者应该有两把刷子。

    “以后别叛逆我就好了。”

    黎云伤脑筋了。

    抽到个什么英灵不行，非得抽到个叛逆者，忠诚度第一次下降了。不过一般来讲，只要避开这些忌讳，忠诚度还是不成问题的。

    “如果够强的话，也是值得的。”

    待到白羽轩走远后。

    天羽缨这才不再感到颤栗，见黎云捏着她的手，天羽缨俏脸一红，挣脱后迅速跑掉了。

    “呃呃呃……”黎云摸了摸鼻子，小小的尴尬了一下。

    【能量充足，是否消耗能量召唤魔物？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”黎云心念一动，又是个令人激动的时候到了。

    一个发着黑光的小魔物，从黑池子里冒了出来，环绕着黎云。

    黎云的手上，也赫然出现了一颗青白色的源力结晶。

    “五阶巅峰稀有源兽、风狼王！”

    小魔物立即扑了上去，一口将这个源力结晶吞噬掉。

    黑光笼罩。

    一个影子，也在黑光中逐渐浮现。

    “嗷！”

    一只青白色的利爪拍在地面，黑光跟着消散，一只浑身青白毛皮，长的跟风狼王有几分相似的魔狼，傲然挺立在黎云的身前。

    跟风狼王不同的是。

    这只魔狼的背后，竟是还长着一对翅膀。

    这对翅膀，是由皮肤的膜构成，像是翼龙的飞膜，前端又尖又细。

    【疾风魔狼：五阶（巅峰）】

    【吞噬稀有源兽风狼王的源力结晶后，进阶成为疾风魔狼。拥有一对翅膀的它身法更加敏捷，能在空中短暂的驭风腾挪。】

    【疾风魔狼还可以吐出空气波，对敌人造成击退伤害，距离越近，空气波的威力越强。】

