    刘德全忙应了。

    赵元璟又朝床上女人看了眼，正要转身出去，云黛却醒了。

    其实早在赵元璟进来的时候，她就醒了。

    之所以装睡，只是给时间让玉竹告状罢了。

    眼看赵元璟要走，她赶紧醒来，作势要起来行礼。

    行礼是不可能行礼的，但样子还是要装的。

    赵元璟只说了个“免礼”，她就立即重新躺下了。

    赵元璟：“……”

    四目相对，赵元璟先移开视线，说道：“以后皇后叫你去学规矩，你可以找理由拒绝，不必这么老实。”

    云黛问：“找什么理由？”

    “身子不舒坦，病了，或者说……在本宫那里。”赵元璟说道，“随便什么理由，敷衍过去也就是了。”

    在太子那里？

    这种蹩脚的理由，皇后娘娘能信才见鬼了。

    她知道赵元璟是前皇后所出，跟现皇后没有什么感情。不过眼下看来，他们不仅是没感情，关系还很不怎么样。

    “你好好休息，爷还有事。”赵元璟就要走。

    “殿下！”云黛忙叫住他。

    赵元璟看她。

    “我有件事求殿下。”云黛说。

    “说。”

    “我娘的那些嫁妆……”云黛咳嗽了一阵子，才怯怯说道，“在宫里过的艰难，我想……”

    赵元璟朝她苍白的面孔上看了眼，说道：“那些本就是你的东西，你想用就拿去。本宫不过是替你保管，难道还会贪图你的这点东西不成。刘德全，待会你去开库房，把云奉仪的东西都运到平乐苑来。”

    “多谢殿下！”云黛心中微喜。

    赵元璟又看她几眼，说道：“以后有什么事可以去昭华殿找我。”

    云黛应了，心想，我去过好几次，还不是被活生生拦在外面。

    “好好歇着。”赵元璟就抬脚走了。

    “恭送殿下。”云黛目送着他离去，等声音远了，一掀被子从床上跳下来，满面喜悦，“玉竹，咱们平乐苑不也有个小库房吗，打扫打扫，准备迎接。”

    玉竹忍着笑扶她：“主儿您还是躺着歇歇吧，库房那里奴婢会安排。”

    云黛道：“我好好的要歇什么，为了等他来，活活躺到现在，腰酸背痛的。你快去打水来，我要洗把脸。”

    玉竹去打了盆清水，云黛把脸洗干净，赫然又是粉白剔透的脸庞，除了瘦了些，没有半点病容。

    她又让玉竹把桌上的馒头小菜撤下去，拿了块西瓜，神清气爽的吃。

    玉竹笑道：“主儿不怕被殿下知道？”

    “我不这样，怎么能见着他？”云黛啃着西瓜，笑着说道，“我觉得这位爷吧，心里有气，所以一直对我避而不见。他在气什么我不关心，但如果我不出点什么事，还真不知什么时候能见到他。”

    玉竹摇头：“可这也太冒险……万一皇后娘娘罚您重了，可怎么办？”

    “不至于，我又没犯多大的错。”云黛笑道，“就算再重些，能把东西拿回来，也是值了。”

    玉竹有些不解：“主子您怎么知道，皇后娘娘一定会来叫您过去呢？”

