    第18章围猎豚兽群

    去蹲守豚兽群要不了这么多人，干脆林琅便让藤、茅、刺果三个人留下来帮自己掰竹笋、挖竹子，其他人继续前进。

    昨日发现豚兽群足迹和破坏痕迹在竹林的另一边，还要走大约七八分钟。

    厉弦交代林琅他们小心，便与俞岩他们去了。

    有些竹笋长出地面没多高，因为很粗，不高的话不好拔，林琅便从空间里将锄头取了出来，示范藤三人怎么样将竹笋一颗颗的挖出来。

    又是个新鲜活儿啊！

    又有好用的工具可以用啦！

    藤三个人兴致勃勃、争先恐后，开挖！

    挖出来的竹笋拍掉泥土草屑，林琅一根根的装进山藤编制的大筐子里。很快就装了满满的一筐。

    她将这一筐竹笋收进空间里，自己也跟了进去，一根根的依着墙码放好。

    筐子的数量有限，只能如此了。

    林琅琢磨着，等把屋顶的瓦盖好了，门窗搞定了、床、桌子、椅子、长榻、衣柜、架子、柜子等简单的家具做好之后，她得好好的将整个空间规划规划，得搞几个方便储物的大型储物柜，高好几层的那种，能更方便存储。

    林琅突然消失又突然出现，藤他们早就见惯不怪了，十分淡定。

    竹笋很多、个头大，三个人动作可不慢，就这一会功夫，又收获了小半筐。

    林琅笑了笑，跟他们一起继续收取竹笋。

    这竹山一眼都看不到头，延绵了老大一片呢，能多带些回去就多带些。

    毕竟过了这时节就没得等明年了。

    而眼下也差不多到尾声了，因为第一批出的笋都已经长成竹子了。

    带他几百上千斤回去，空间里留下小部分新鲜的，大部分可以做成笋干。

    四个人一边挖一边收，朝着厉弦他们离开的方向而去。

    等到空间里装得估摸得有上千斤了，林琅便招呼大家停下。

    挖竹子的活儿暂且靠后，等狩猎之后再挖也不迟。

    反正人多力量大，花不了多长时间。

    俞岩给他们留了标记，顺着路标，大家很快赶上了。

    “怎么样？有发现吗？”

    厉弦一笑：“还要再等等。”

    说是等，也并不是一直在原地等，时隔大约两刻钟，俞岩、松风、青狸他们就会两三人一组分别从不同方向离开，去转悠察看，有没有豚兽群的踪迹。

    毕竟豚兽群喜欢吃竹笋没错，但这么大的一片竹山，谁知道它们万一来的话会从哪个方向来？

    林琅坐在厉弦身边，一起等。

    大家都不是太急，即便没有碰上兽群，零碎猎物除了麻烦点之外，别的也还好。

    林琅的眼睛扫过竹林，打量着一根根竹子，心里琢磨着砍哪些好。

    要带回去栽种当种竹的，得挑选新竹，并且要带着长一点的笋鞭，这样明年才能出更多的笋。

    奔跑声从西南方传来。

    大家一抬头，便看到青狸和大毛、小毛兴奋的奔跑回来。

    “弦哥弦哥，看见啦、看见啦！豚兽群！好多豚兽！”

    大家精神一振，纷纷站了起来。

    “哈哈，我们运气不错！”

    “啊，终于等到了！”

    “大家小声一点，豚兽很凶！”

    “嘿，我们有弦哥、林姐、还有岩哥，怕什么！”

    厉弦一笑：“去两个人，把俞岩、松风他们找回来，大家都打起精神来，等会干活！”

    大家摩拳擦掌答应着，找人的找人，亮武器的亮武器。

    俞岩、松风他们很快便回来了，无不精神大振、眼睛发亮。

    这是他们朝阳部落定居后第一次正式的狩猎呀！

    青狸三人领路，大家跟着走，翻过眼前的山梁，从另一面山坡下去，没走多远便听到了前方传来的动静。

    果然，一大群至少有五六十头豚兽正在哼哼叫着拱竹笋吃，大嚼特嚼。

    小豚兽们嗷嗷叫着追逐打架，好不热闹。

    大豚兽们个头也是真大，黝黑的体型小山似的，身上鬃毛浓密粗犷，长长的嘴，嘴边还有尖利的獠牙。一看就很不好惹。

    大家眼睛冒光：食物，都是食物呀！

    豚兽的脾气出了名的暴躁，一旦被激怒了更是不要命的凶狠，大家眼睛冒光归眼睛冒光，但并不敢轻敌。

    俞岩迅速做了分派，大家立刻行动起来，悄悄分散开去，将豚兽群包围了起来。

    只等着厉弦、俞岩放大招，大家就会冲上去补刀，将豚兽们杀死。

    柴刀、斧头这种时候就不太合用了，林琅就没拿出来给他们，他们都有自己的武器：长柄的石矛、石刀、石棒、石斧，不得不说，在围猎的时候，这样长柄的武器的确会更合用，也更加安全。

    大家全都埋伏好，俞岩冲厉弦打了个手势，厉弦立刻一个大招放过去——

    “轰隆！”一声巨响，豚兽群所在的那一片地突然凹陷下去，石头泥土劈头盖脸的朝他们打过去！

    豚兽群嗷嗷惊叫，没头没脑的向前冲。

    竹木倾倒，土石乱飞，一片混乱！

    俞岩指尖逼出火线迅速闪电，朝早已看准的一头庞大的豚兽脖子处激射而去。

    松风、青狸等齐声呐喊，手中长矛兵器“梆梆梆！”敲打着身边的树木，十一二头方才侥幸逃脱厉弦大招的豚兽嗷嗷尖叫着，下意识避开了发出声音的方向，掉头朝没有声音的方向一路狂奔而去。

    那是松风他们故意留的口子。

    豚兽很是凶残，在没有异能战士的情况下，至少要四五名部落勇士才能杀得死一头成年豚兽，这还得经过一番凶险的搏杀。

    他们现在总共才十三个人，这里有四五十头豚兽，即便有厉弦他们，但想要一下子拿下这么多豚兽也并不容易！

    反倒不如让能逃的赶紧逃，剩下的再来绞杀！

    这时，厉弦和俞岩补刀，已经杀死了十来头豚兽。

    林琅身姿矫健，挥舞着银光闪闪的匕首也早冲了上去，手起刀落间银光闪过，转瞬便有三头中等大小的豚兽惨叫着死在了她的匕首下。

    “冲呀！”

    “杀呀！”

    大家热血沸腾，嗷嗷叫着挥舞着兵器往前冲，对多多少少受了伤的豚兽群展开剿杀。

    ?  ?求收，明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

