    在皇城真的没办法有什么秘密，尤其是建立在朱雄英身份无比特殊的前提下，更难有秘密。

    这边徐妙清才羞答答的，那边皇帝和太子就差人送来了很多的好东西。基本上都是滋补的，基本上也都是要让徐妙清‘养胎’呢。

    看着羞臊的徐妙清，朱雄英调侃说道，“外面那些人，也不知道到底是谁的眼线。且受着吧，皇爷爷想要抱重孙，估摸着肯定是盯着我们呢。”

    “皇爷爷想要抱重孙，也是应当的。”徐妙清收起羞涩，理所当然的说道，“臣妾既然嫁入天家，自然就要为天家传宗接代。”

    朱雄英点了点头，随即对徐妙清说道，“过两日，你且去贵妃那里。现如今后宫当中没有主事之人，你也该管管事。”

    徐妙清心里一喜，随即迟疑，“这不好吧？”

    皇帝的妃子当中，有贵妃。皇太子这边，也有侧妃。虽然都不是‘明媒正娶’，但是好歹也是长辈，徐妙清也不觉得她有资格掌管后宫之事，虽然她多少也是期待这些事情。

    朱雄英大咧咧的，他没有太多的顾忌，“你是入了我老朱家宗庙的，是列祖列宗都知道的。皇祖母和母妃不在了，你也该管管我老朱家的家事。对了，曦儿和玥儿那边你要管着。尤其是老二，那小子越来越不靠谱。”

    徐妙清楞了一下，本来第一反应是朱允炆，但是很快明白朱雄英说的老二是朱允熥。

    对于这个小叔子，徐妙清自然也是很清楚的。首先来说就是以前也带着朱允熥逛过街，算得上是看着朱允熥长大的。再者呢，就是确定了和朱雄英的婚事后，徐妙清自然也更加关心朱雄英的一些事情。

    皇太孙极重视弟弟妹妹，徐妙清自然也知道自己作为嫂子，也该关心小姑子、小叔子。

    两个小姑子算得上是她以前的闺蜜，虽然这两个闺蜜现在的立场变了。

    至于那个小叔子，则是‘声名狼藉’。以前只是听说不受皇太子喜爱，后来是听说朱允熥不学无术，后来就是在应天府行迹浪荡，只知道风花雪月，颇为不成器。

    朱曦和朱玥来了，立刻笑嘻嘻说道，“皇兄、皇嫂。”

    朱雄英懒洋洋的，对朱曦说道，“你马上也要出嫁了，我与你的一些人，也该给你嫂子说说。还有玥儿，你到底是想要嫁给勋贵，还是看中了书生，都和皇兄说说。”

    朱曦不满的白了一眼朱雄英，不是因为被夺权了。主要是觉得太早了，皇兄应该再考察皇嫂一段时间，要是可以的话再将一些人交给皇嫂。

    朱玥则想了想，说道，“皇兄，我可不想像皇姐一般远嫁。还是与我寻一门亲事吧，勋贵最好。若是可以的话，就留在应天府吧，你以后肯定不会带我和老二去北平。”

    “你和老二都要去北平，我在那边给你们修了公主府。”朱雄英笑了起来，说道，“倒是老二这小子，我现在越发觉得得带在身边。本来想着应天府繁华，让他留在这边也挺好。可是现在要是留在这里，怕是不行了。”

    朱曦也颇为恨铁不成钢的说道，“应天府不能留，苏州和扬州更不许他去！这小子得带在皇兄身边，要不然我怕是他的身体肯定要吃不消。小小年纪的，也不知道跟谁学的！”

    朱雄英也无奈了，朱允熥这混小子算得上是无师自通了，是真的在放浪形骸。那小子可不是在避嫌之类的，那小子真的是有恃无恐，以及是真的躺平了只想着吃喝玩乐。

    藩王不藩王的，朱允熥根本不在意。骑马打仗不感兴趣，读经修史深恶痛绝，只想着风花雪月，只想着潇洒一生，追求就是这么的朴实无华。

    朱雄英和徐妙清在陪着妹妹们聊天，王承恩来了，“爷，陛下有旨意，晚膳在乾清宫。”

    “知道了，曦儿和玥儿先去那边盯着，注意好膳食。”朱雄英开口，笑着说道，“到时候你们两个直接送过去，你们婚嫁的时候能不能有些行头，就看这一次了。”

    朱曦才不信，说道，“皇爷爷向来就是这般，我和玥儿的嫁妆肯定不算差。”

    其实老朱的女儿多了，基本上也不是特别重视。到了孙女这一辈，哪怕朱曦和朱玥是嫡孙女，可是他也不是很在意的。本身重男轻女不说，更何况老朱也看顾不过来。但是看在大朱和小朱的面子上，朱曦和朱玥的嫁妆肯定不差。

    说到底，他们只是老朱的孙女，现在也只是郡主而已，而不是老朱的闺女、不是公主。

    朱雄英领着徐妙清朝着乾清宫走去，徐妙清其实心里有些怀疑。现在应该还没有到下朝的时间，徐妙清也听说过老朱是一个勤政的皇帝，现在去乾清宫不合适吧？

    但是让徐妙清感觉到错愕、惊诧的，自然就是沿途的护卫等等，基本上都是不会阻拦。尤其是朱雄英大咧咧的进入乾清宫，看守的护卫根本不阻拦不说，甚至是主动让道。

    朱雄英看了一眼王承恩，说道，“让人去取些奏折过来，让双全注意点，皇爷爷今个回来，不许带奏折，就说是我说的。”

    徐妙清有些局促不安，因为他看到了朱雄英自然的坐在一张小书案后，拿着毛笔在批阅奏折。这些事情，确实是超出了她的预料，觉得皇太孙这样真的逾礼了。更何况徐妙清从小接触的教育，那就是谨小慎微以及需要守本分。

    朱雄英有些无所谓，抬头对徐妙清说道，“也不用拘着，皇爷爷大度不说，这些事情也是我分内之事。皇爷爷隔代亲，你就当是寻常祖父就好，没有那么大的规矩。”

    徐妙清露出些许笑容，对于这样的话她显然是不认可的。因为在她的认知当中，现在的大明天子对于儿孙很好。但是对于其他勋贵人家的子女，那是非常严厉的。

    或许大明的天子不会对自家儿孙发飙，不过其他人家的子女就难说了。

    局促不安的徐妙清只是站着，而朱雄英也开始认真的在研究着一些奏折。这些事情需要处理好才行，必须要考虑的周全一点才好。

    老朱大步来到乾清宫，立刻开始埋怨，“英儿，你不许咱带回来奏折，你这是在干什么？太孙妃在这里干看着，你也好意思？”

    “孙儿说了，她非不信。”朱雄英开口，对老朱说道，“皇爷爷，这边孙儿看了一下，十三叔、十四叔的封地，咱们是不是要考虑一下往西南之地？”

    老朱点了点头，说道，“咱知道，咱和你爹聊过这事，咱给他们改封地。你要是不放心，九边之地肯定不能再封王了，咱此前弄的塞王也都要改一改了。”

    如果说老朱当年想着的是自家儿子拱卫边塞之地，成为朝廷屏障。但是现在就不一样了，既然大明要去北平定都，九边之地自然也就没办法让塞王巩固了，绝对不能允许边军在藩王的干涉下行事。

    到那个时候朝廷的边军，自然是朝廷控制了，而不是让藩王们可以伸手。

    朱雄英和老朱也就是简单的商量了一番，随即这个时候也就可以开始考虑家宴的事情了。就算是身体不大好的大朱，这个时候也乐呵呵的过来了。

    徐妙清有那么点紧张，主要是两个长辈的气场实在是太强了。就算是朱曦和朱玥在这里，徐妙清这个时候也不敢放松，还是相当的紧张、担心。

    大朱心情不错，放下筷子后说道，“过两日，你和妙清去祭拜一下你们的皇祖母、母妃，然后就去北平吧，那边还是离不开英儿。”

    看着削瘦的大朱，朱雄英点了点头，“知道了，儿子去北平之前，肯定会过去看看。”

    老朱沉默不语，其实他也很清楚。这么些年来，他的宝贝孙儿总是会去孝陵那边。皇后、太子妃的生辰、忌日，或者是要出远门之前，他的宝贝孙儿经常在那边一呆就是一天，老朱也知道他的孙儿肯定会在那边不断聊家常。

    心疼是肯定的，因为他的宝贝孙儿太懂事了，从小就懂事不说，也一直将一些事情藏在心里，一副不让长辈们担心的样子。

    还是要去北平的，虽然朱雄英确实担心大朱的身体。可是有些事情就是这样，尤其是作为皇太孙，在如今的‘多事之秋’，朱雄英自然也就需要承担起来更加重要的任务。

    而且在北平、在北边，朱雄英还要做很多的事情，遥控指挥这样的事情不是很靠谱的。说到底就是隔得太远了，这个时候也就没办法立刻传达消息，有些重要的事情自然也就需要一些重要的人能够在那里坐镇。

    没什么舍得舍不得的，毕竟现在是干事业的阶段，自然也就没办法闲着。这也是朱雄英的责任和义务，他必须要将这些事情处理好才行。

    朱雄英本人也是有些期待的，期待着在他的手底下，大明可以更好一些，他期待着自己制定的一些政策，可以让大明更加富强，让这个民族有着更美好的未来。

