
　　就在卡多雷与奎尔多雷联手为艾利桑德布下伏击的太阳井庭院不远处的树林边，艾利桑德正一脸尴尬又羞耻的试图站起身。

　　她完全理解自己为什么会在这一刻如此软弱。23sK.com

　　尽管在决定僭越称王的时候，她就在心底里将和精灵帝国与女皇相关的一切统统埋葬，她认为自己摆脱了过去，自己已经拥抱了属于自己的未来。

　　然而，在真正直面艾萨拉的时候，艾利桑德才猛然惊醒。

　　自己过去的一切坚定在眼前这个女人面前都不过是可笑的自我安慰罢了。

　　艾萨拉带给她的阴影从未在大魔导师心里消散过哪怕一分一毫。

　　她在成为夜之子女王之后一直在暗中竭尽全力的模仿女皇治国的手段和她无上的仪态威严，她也知道，哪怕艾萨拉做了一件差点毁灭世界的错事，但她依然是所有精灵统治者都向往的最完美的形象。

　　在艾萨拉之前，没有哪个精灵能想象到精灵帝国的繁荣强盛。

　　在天崩地裂之后，残存的精灵们也再没有人试图去重建记忆中的美好帝国。

　　不是因为他们没有梦想。

　　而是因为所有精灵统治者都知道，他们不管做了什么伟大的事，都永远不可能取代女皇在精灵们心目中的地位。

　　哪怕是亲手推翻了精灵帝国的卡多雷们，在森林中谈论起艾萨拉女皇时，也得下意识的压低声音。

　　她的威严从未从这个世界上消失过。

　　哪怕艾利桑德在登基为王的那一天已经做好了充足的心理准备来直面某一天会出现的女皇，但现在，在艾萨拉真正出现于她眼前的时候，大魔导师依然慌了。

　　这并不可耻。

　　因为追着她冲出树林的太阳王也做出了和她一样的臣服动作。

　　尽管阿纳斯塔里安这一辈子也只是在达斯雷玛·逐日者留下的魔法画像里见到过艾萨拉女皇，这是他第一次见到精灵帝国的缔造者和所有精灵们的先祖。

　　不过太阳王到底“年轻”。

　　他从未经历过真正的精灵帝国时期，因而对于艾萨拉的畏惧要比其他人弱很多。

　　在跪到一半时太阳王突然清醒过来，便要站直身体来向艾萨拉女皇表达自己的不屈，遗憾的是，高贵的女皇看都不看他这个后辈。

　　女皇的注意力正集中在艾利桑德身上呢。

　　“你还是和我记忆中一样无能又狡猾，终于被你可笑的野心推动着走到了这一步。那么，我现在是不是该称呼你为‘女王大人’呢？

　　我亲爱的艾利桑德。

　　说话呀。

　　你之前不是挺能说的吗？

　　呵呵，我无能的庭臣啊，可悲的背叛者，我离开了舒适的纳沙塔尔来到这个野蛮又无聊的不毛之地，就是为了亲耳听你说出你的理想与你背叛的理由。”

　　艾萨拉停了停，靠在了自己身后的水晶贝壳王辇上，很懂的服侍人的布莱克适时递上一杯如鲜血一样殷红的美酒。

　　女皇将手中的酒杯拿起，对艾利桑德举了举，打了个哈欠，语气慵懒的说：

　　“说吧，叛臣，你的所有狡辩和你可悲的求饶，我在听呢，但抓紧时间！你的时间或许不值钱，但我的时间非常宝贵。”

　　“我...”

　　艾利桑德张开嘴。

　　平日很懂“语言艺术”的她在这一刻卡了壳，她早已打好的腹稿在此时气势全开的艾萨拉面前被无情击溃成一地散沙。

　　她甚至真的产生了一种“背叛”的羞耻。

　　这一幕让布莱克对于艾萨拉女皇的“精灵血脉压制”有了个更直观的认识，眼前的艾利桑德在绝对实力层面，依靠萨格拉斯权杖和暗夜井加持已经可以和女皇过过招了。

　　但如此强大的她此时在女皇面前表现的依然和一只受惊的鸡仔一样，这已经完全不是用实力就可以解释的压迫力了。

　　“你无话可说？还是需要点时间组织一下语言？”

　　艾萨拉女皇靠在自己的王辇上，她也不着急，瞥了一眼哑口无言的大魔导师，摇了摇头似乎对她很失望。

　　下一瞬，女皇的目光又落在了旁边的三个人身上。

　　“年轻”的太阳王瞬间感觉到了刚才艾利桑德承受的可怕压力，在女皇那无声注视下，他坚定的内心都开始摇曳。

　　似乎在血脉与灵魂中有个声音在疯狂呵斥他的狂悖无礼，那股源于躯体最深处的冲动要求他跪倒在地，向眼前这个女人无条件的俯首称臣。

　　光是抵御这样的压力就已非常艰难，也让太阳王此时无比沉默。

　　好在，女皇对他没什么太大的兴趣。

　　艾萨拉的注意力都集中在泰兰德和玛法里奥身上，不愧是经历过上古之战，亲手带领卡多雷推翻了帝国统治的首领，这两位的表现要比艾利桑德和阿纳斯塔里安好太多了。

　　这对夫妻不卑不亢的站在原地，腰杆挺得笔直，这副无礼的姿态让女王陛下皱起眉头，非常厌恶。

　　但她也注意到了泰兰德握紧的皎月战弓和玛法里奥手中拄在地面的加尼尔·母亲之树法杖，从他们手握武器，一脸警惕的姿态就能看出，这两位的内心并不如他们表面上看起来那么平静。

　　“距离我们上一次见面已经过去太久了。”

　　女皇将手中的饮品送到嘴边，以一种让所有男人都会咽口水的风韵轻轻抿了一口，她说：

　　“泰兰德，你依然如我记忆中那般美丽，甚至比我记忆中更完美了许多，终于褪去了青涩的成熟让你更具诱惑。

　　别说那些男人了。

　　连我这样的女性都会觉得你的存在就是艾露恩在这个世界塑造出的艺术品。

　　可惜啊，如此漂亮的外表之下，隐藏的是一颗和毒蛇一样的心。

　　瞧瞧你，因为你的存在让一对兄弟反目，也是因为你的利用，让伊利丹那么优秀的年轻人走上了一条背叛者的不归路。

　　其实我一直有个问题想要问你，亲爱的泰兰德。

　　你亲手毁掉了你诞生的帝国，你带领着我曾高贵的人民退化到森林中居住，你任由信仰愚昧他们的心灵，你做的这些蠢事真的会让你感觉到舒适吗？”

　　“咳咳”

　　泰兰德还没说话，作为侍卫长服侍艾萨拉女皇的布莱克先咳嗽了一声，他小声对气场全开的女皇说：

　　“那个，陛下，您说事就说事，别带上艾露恩女士...介于我未来很可能会成为祂的神选，所以请您务必不要让我在信仰和忠诚之间做出艰难选择。

　　这是很危险的事，我的意思是，万一我脑子一抽，选择了信仰呢？”

　　“你要的东西我都可以给你，我的侍卫长。”

　　艾萨拉不满的说：

　　“就算通往六大原力本质的知识我也可以亲自传授给你，除了无法让你成为真正的神灵之外，艾露恩能给你的东西，我都可以给你，布莱克。

　　你这么出类拔萃的人，为什么一定要沉浸在信仰的桎梏中呢？

　　那些神灵...

　　萨格拉斯也好，艾露恩也好，祂们也不过是天生强大的生命罢了，祂们也有自己的缺陷，祂们并不值得依靠。

　　这世界上大概没有谁比我更有资格说出这样的话了，我可是亲自和萨格拉斯交谈过的，我的布莱克。

　　我也见过祂的造物。

　　基尔加丹，阿克蒙德...也不过如此。

　　还有，这是我的盛大登场，你不要说话，免得影响我的气势。”

　　海盗耸了耸肩，对女皇做了个OK的手势，又退到了女皇身后，结果这一退就给他带来了麻烦。

　　“布莱克·肖！”

　　泰兰德语气愤怒的说：

　　“就是你将艾萨拉引到这里的吗？

　　我曾以为你只是误入歧途，还有被拯救的可能，在得知月神选你为神选后，我曾想要和你谈谈关于你的未来，我想竭尽全力的帮助你成为一名拯救者。

　　但你！

　　你怎么能和差点毁灭了世界的人待在一起？”

　　“算上戈霍恩，我已经干掉了三头古神，我的泰兰德冕下。”

　　布莱克翻着白眼，语气不屑的说：

　　“论起对这个世界的贡献，你们所有人加在一起也没我的零头多，所以我觉得你没那个资格对我和谁一起玩这个问题大放厥词。

　　再说了，我和谁待在一起和你有什么关系？

　　你难道是我老爹的又一个精灵情人？

　　我还要管你叫老妈不成？”

　　说完，海盗恶声恶气的看向一直维持着沉默的大德鲁伊，他喊到：

　　“玛法里奥阁下，管管你女人！

　　都说泰兰德鲁莽，我今天算是真正见识到了，在我效忠的女皇面前她不想着怎么讨好我让我不要介入这事态，反而敢这么大胆的呵斥我？

　　啧啧，我和女皇陛下联手一起上能轻松的痛宰你们...

　　不不不，我觉得我都不需要拔刀，只要在这里旁观女皇陛下把你们一个个摁在地上摩擦，顺便为我的女皇跳一支舞伴伴奏什么的就够了。

　　哦，对了。

　　我要额外声明一句，诸位，这不是什么私人恩怨，我只是在为我的女皇竭心尽力的服务罢了。除了你，艾利桑德女士。”

　　布莱克朝着沉默的大魔导师吹了个口哨，他挤着眼睛说：

　　“咱两之间是真正的私人恩怨，我这个人一向把公私分得很清，但愿你从苏拉玛出发前给自己留了遗书。

　　又或者我替你求求女皇开恩，在她动手虐你们之前，给你留出一点时间来安排一下后事？”

　　面对海盗的嚣张发言，在场的所有人都沉默了。

　　艾萨拉女皇则对自己的侍卫长这番发言很满意，尽管这海盗话里话外都是利用他的女皇来狐假虎威，但女皇陛下并不在乎。

　　她能亲自出现在这里，就代表着她确实已经下定决心，在今日给这些不成器的精灵后裔们好好“上一课”。

　　眼看着战斗一触即发，太阳王犹豫了一下，看了一眼泰兰德和玛法里奥，老国王活动了一下手指，准备后退一步以此表示自己不愿意冒犯艾萨拉。

　　奎尔多雷和深海帝国一向没有什么摆在台面上的矛盾。

　　但他的想法立刻就被艾利桑德解读出来，大魔导师拄着萨格拉斯权杖冷笑了一声，说：

　　“都这时候了，你还想着置身事外？愚蠢！你以为你眼前的精灵女皇会因为你的退让就放过你和你的国家吗？

　　别傻了！

　　当年你的祖先达斯雷玛偷走伊利丹的永恒井水，带着你们在这片大地模仿永恒之井制造出太阳之井的行为，就已经是赤裸裸的背叛了。

　　你难道真的以为你爷爷达斯雷玛是依靠自己的智慧设计出太阳之井的吗？

　　不！

　　那是他从女皇在埃雷萨拉斯城的宝库里偷出来的图纸！

　　你没有可以退让的空间了，阿纳斯塔里安！

　　你这‘罪人的后裔’。

　　要么和我们一起击退女皇，要么咱们今天我们就得互相陪葬了。”

　　“艾利桑德说的对，阿纳斯塔里安。”

　　艾萨拉女皇毫不在意艾利桑德的“战前动员”，她将手中的酒杯递给布莱克，活动着四只手臂取出法杖与魔法还有精致的魔法饰品在手中。

　　她活动了一下脖颈和自己的触须，对太阳王说：

　　“我现在还没打算放过奎尔多雷精灵，所以你最好拿出你所有的本事来，让我看看，我当年的宠臣达斯雷玛的后裔是不是和他一样优秀。

　　如果你达不到我的标准，我会对这个充满了赝品的粗制滥造的国家非常失望的。”

　　说完，女皇举起手，一团魔法塑造的烟火飞入天穹，在太阳之井战场的高空爆发开一团精灵帝国的徽记样式。

　　这一幕让正在鏖战的黑皮和白皮精灵们同时抬头，紧接着，他们就听到了大海波涛冲击海岸的声音。

　　在龙鹰骑士们惊慌失措的示警声中，奎尔丹纳斯岛四周的海面就像是突然发生了大海啸一样，四面八方的海水以一种极不科学的姿态向上涌动，塑造出十几米高的水墙轰鸣着扑向这座四面环海的岛屿。

　　在那冲击的波涛中布满了已经集结起来的娜迦大军，其密密麻麻的恐怖数量足以让任何看到它们的人头皮发麻。

　　这一幕也被太阳王看的清清楚楚。

　　他牙呲目裂的看向艾萨拉，后者发出了女皇の笑声，她以沙哑的语气轻声说：

　　“你们的魔法井让我回忆起了很糟糕的事，所以，如果你们的表现不够好，这座岛也就没必要存在了。

　　我的臣民们，来吧！

　　竭尽全力，使出你们所有的本事来愉悦你们的女皇吧。”

　　“一起上！”

　　在艾萨拉做出战斗姿态并发出嚣张无比的宣言的那一瞬，艾利桑德第一个动手。

　　她心中对于存活的渴望终于压过了对女皇的畏惧，以萨格拉斯权杖的空间跳跃起手，想要用时间魔法将深海女皇送出现在的时间点。

　　但她的传送刚开始，就被艾萨拉以手中魔杖如短剑横斩般精准的切断了她与萨格拉斯权杖连接的魔力线。

　　让原本丢向女皇陛下的空间撕裂被毫无征兆的转移到了泰兰德身边。

　　如果不是月之大祭司也已经暗中提起精神做好了苦战准备，这开战第一击就要被艾利桑德送出一个“惊喜”。

　　“讲求精准的空间魔法是你这么用的吗？你到底是施法者，还是粗鲁的战士？你手里捏的是法杖还是一把剑？

　　你是打算用这种蠢笨的技巧笑死我，以此来取得胜利吗？”

　　艾萨拉不屑的摇摆着自己的触须，对脸色苍白的大魔导师说：

　　“唉，我当年对你的评价是正确的，我可怜的叛臣，你的天赋真的算不上优秀啊。”

　　“嗷”

　　在女皇陛下对艾利桑德进行心灵暴击的同时，玛法里奥化身巨熊朝着女皇扑击过来，泰兰德也拉开了皎月战弓呼唤艾露恩的神力加身。

　　太阳王没有太多犹豫，抽出烈焰之击起手三发凤凰烈焰砸向眼前至高无上的精灵之主。

　　看到这之前还打生打死的四人终于团结起来对抗自己，女皇陛下还有点愉悦，她扭头对身后准备遁入阴影的布莱克说：

　　“瞧，我的侍卫长，我果然善于调停臣民之间的矛盾，并总能想到好办法让一盘散沙的他们团结起来。

　　我必然是一位杰出又完美的统治者，对吧？”

　　“当然，我的陛下！”

　　布莱克如猴子一样灵活的躲过魔法余波的轰击，抬起手放在嘴边大喊道：

　　“这世界上再没有比您更合格的统治者了，精灵们找到您成为女皇可真是捡到宝了。我就在旁边看热闹顺便为你喝彩呢，陛下。

　　有需要随时喊我啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，121.陛下有德啊免费阅读。https://xs.23sk.com 