    信阳城在河南境内，距离无锡路途颇远，得有一千多里路，吴行知不会骑马，而且寻常马匹也撑不起镇天尺的重量，索性便步行过去。

    凭着过人的耐力，速度倒也不慢，过得几日，便已经进入了河南境内。

    河南地处中州之地，北上南下江湖人络绎不绝，江湖泰斗少林寺亦位于河南境内，所以武风彪悍，吴行知大踏步走在道上，所见来往的江湖人确实多了很多。

    不仅如此，路边茶肆酒楼也更为密集，眼看着天色将近正午，日头开始曝晒起来，吴行知索性随便走进一家酒楼。

    酒楼自然没有松鹤楼那么气派，不过倒是弥漫着浓郁的肉香，估计后厨的火灶上正炖着肉，令人舌底生津。

    “你们炖的什么？给我来上五斤。”

    吴行知将镇天尺平放在地上，大刀金马坐下，喝道。

    一个小厮连忙迎上来，见吴行知姿态，连忙应道：“大爷赶巧了，乡里撞死了一头牛，被我家掌柜买了下来，正热乎着呢。”

    “废话少说，五斤肉，两壶酒，不够再叫。”

    吴行知懒得废话，终日赶路颇为耗费体力，一闻到香味肚子已经雷鸣一般叫了起来。

    他随手伸入怀中，掏出一个绣花钱包，掂量了一下，不由得面色微微一变。

    钱包轻盈如无物，根本没有记忆中沉甸甸的手感。

    “这么快就花完了？”

    吴行知皱着眉头，在钱包里面掏了掏，只掏出了一块碎银子。

    这段时间每日大鱼大肉，根本没有去算过钱的事情，银子自然如流水般花出去了。

    小厮见吴行知表情，道：“客官，这一两碎银，好像不太够啊。”

    吴行知脸色一黑，将最后的银两扔了过去，没好声色：“能上多少给我上多少。”

    “得嘞。”小厮接过碎银，倒也没有露出多余表情，笑道：“大爷莫要生气，这道上江湖人来往得多了，都是像大爷这般对钱财不在意的主，所以到店了才发现身上没钱了的情况小人也见得多。”

    “以大爷的身手，要赚钱必然容易得很，若是暂时手头真的很紧的话，倒也不用慌张，再朝前走约莫五六十里，有一豪主所住之处，名为聚贤庄，庄主游氏双雄极有孟尝之风，大爷可以去那里看看。”

    “去上你的菜！”吴行知瞪了他一眼：“我是那无缘无故去蹭吃蹭喝的人吗？”

    “得嘞！”小厮也不再多说，嘻嘻哈哈行了个礼便钻入后厨了。

    炖肉是现成的，没等几分钟便抬上桌来，不过一两碎银只换来两斤炖肉，一小壶酒罢了。

    “哎，没钱寸步难行。”

    吴行知苦着脸，狼吞虎咽着将桌上清扫干净，勉勉强强止住了肚中雷鸣。

    “希望有不长眼的过来招惹一下，填补一下家用。”

    吴行知环顾四周，目光所及之处人们纷纷避开眼神，行走江湖之人都不蠢笨，此人旁边摆放的那巨型兵器一看便重量不菲，非常人能承受，自然不愿意多生事端。

    倒是角落有一个女客美目一转，对上了吴行知的视线，微微一笑：“公子可是囊中羞涩？不如坐过来，小女子倒是还有些余钱，愿意给公子救救急。”

    “......”

    该死的，又是桃花劫，我堂堂八尺男儿，难道还要去做小白脸不成？

    吴行知猛地站起来，拎起镇天尺背负在背上。

    “要不起，告辞！”

    走出酒楼，吴行知不由长叹一声。

    “罢了，就去那个什么聚贤庄瞅瞅，若是对方真是江湖豪侠，发一块寻仙令也未尝不可。”

    “若是对方虚名欺世，那正好劫富济贫。”

    如此想着，吴行知加快了脚步，一路狂奔，数十里的距离一个时辰便到，眼前出现一个大庄子，门外熙熙攘攘，好不热闹。

    “居然这么多蹭吃蹭喝的？臭不要脸。”

    吴行知放缓脚步，走将过去，便听到有一人扬声说道：

    “没想到居然有这么多人接薛神医的英雄帖，这乔峰果然是不容于世，人人得而诛之。”

    乔峰？

    不就是之前和自己在松鹤楼喝酒的那汉子吗？号称北乔峰，南慕容，身居丐帮帮主之位，武功盖世，估摸着也是天下第一的有力人选。

    想到这里，吴行知凑了过去，拱了拱手，道：“这位兄台，刚刚提到乔峰，不知发生了什么事情？”

    那人身形壮硕，打量了吴行知一番，视线在吴行知背上的镇天尺上停留片刻，才拱了拱手：“在下向望海，阁下是谁？怎么连这震惊江湖的大事也不知道？”

    “我只是一个初出江湖的无名小辈罢了，听闻聚贤庄名头，过来凑凑热闹。”吴行知随意敷衍道。

    “原来是个打秋风的。”向望海心中看轻了几分，但是面上并没有表露出来，道：“阁下不必自谦，我辈江湖人谁不是从无名小辈闯出来的。”

    “不过既然闯荡江湖，这江湖事还得多留心才是，这乔峰狗贼，杀父，杀母，杀师，简直畜生不如，我等聚在这聚贤庄，便是要同天下英豪一起，讨伐这契丹畜生。”

    吴行知微微讶异，自己之前见那乔峰，感官可不错，称得上豪气干云，怎么现在名头这么臭了？

    不过吴行知也懒得多想，这些江湖逸闻反正真真假假，自己一点点小事都能夸张到开天辟地，耳听为虚，不必取信。

    向望海见吴行知神色，心有不悦，也便懒得再说，拱了拱手：“总之，今日聚贤庄英豪毕至，都是江湖上成了名的人物，阁下请自便吧。”

    说完，直接朝着庄门走去。

    吴行知也不以为意，排在人群后面，缓步走入庄中，门口有一个迎客中年人，身穿锦衣，看上去富贵逼人，见吴行知走近，行了个礼，道：“这位兄台倒是面生，在下游驹，添为聚贤庄庄主，兄台能接这英雄帖，参加英雄大会，便是我聚贤庄的客人，却不知如何称呼？”

    “吴行知。”

    “原来是吴大侠，吴大侠能够前来，在下幸甚至哉，看大侠打扮甚是别具一格，有吴大侠的加入，我们又多一份助力，定能让那乔峰付出代价。”游驹彬彬有礼。

    “噢，不用这么高兴。”吴行知想了想，道：

    “我对这什么英雄大会没兴趣。”

    “只是听说你好像挺有钱的，所以过来看看。”

