    鲲鹏远遁，众神离去！

    汨罗世界当中一片狼藉，山河染血乾坤碎，万灵哀嚎天地灭。

    汨罗天尊从虚空之中再次降临，他身上圣血淋漓，然而此刻他那虚弱的气势之中，却又有一股顽强的生命力在迸发出来。

    这一切就仿佛腐朽凋零的老树，又一次抽出了嫩绿的新芽！

    周围的混元大罗金仙们看到汨罗天尊的气势，他们纷纷跪拜不止。

    “恭喜天尊突破，贺喜天尊突破！”

    汨罗天尊看着跪拜的众多修士，他眼中闪过一丝丝兴奋的神色。

    万万年苦修，终于一朝突破，这是何等的令人振奋！

    “诸位，今日我修为突破，已经是合道境界，那鲲鹏和洪荒世界死期一道，你们各自回去修整一番，等我号令一出，即刻进攻洪荒世界！”

    汨罗天尊如今修为突破，他自然是要先把境界稳固住，然后恢复到巅峰状态。

    这一次，汨罗天族要一举功成，彻底拿下鲲鹏！

    此时汨罗天尊伸手一挥，一股强大的法则之力流转，他身上的伤势迅速恢复了过来。

    这些之前让他头疼不已的凋零法则，现在却能轻而易举的被他灭掉了。

    天剑客他们一个个心中露出希望，汨罗天尊的意外突破，无疑是两界大战的一个重要转折点。

    只要汨罗天尊完全恢复，他们汨罗世界的局面将会瞬间被逆转。

    之前鲲鹏所占据的优势，也将会荡然无存。

    唯一可惜的是，那鲲鹏实在太狡猾，他在看到汨罗天尊突破之后，立刻就选择了退走。

    如今洪荒世界的所有修士都已经远去，汨罗天尊想要斩杀鲲鹏，那就必须要再次深入洪荒世界当中去。

    汨罗世界的诸多混元大罗金仙纷纷回归，汨罗天尊也在自己的神殿之中恢复伤势。

    然而他却并没有表上看来如此轻松，这一次汨罗天尊能够突破，可以说整个汨罗世界都付出了巨大的代价。

    之前汨罗世界的情况已经非常特殊，它若是在不吞噬掉洪荒世界的前提下，是根本不足以支撑一位新的合道境界至尊存在。

    可是现在鲲鹏天帝打入汨罗世界，而重伤的汨罗天尊已经岌岌可危，一旦汨罗天尊被鲲鹏斩杀，那么整个汨罗世界都将会如同多米诺骨牌一般，彻底战败。

    正是在这种情况下，汨罗天道强行帮助汨罗天尊突破，成功跨入到了合道境界当中。

    汨罗世界在这样强行帮助汨罗天尊突破之后，整个世界上都出现了密密麻麻的裂纹。

    若是从极远的地方看来，整个汨罗世界都仿佛一碰就会碎掉一般，给人一种十分危险的感觉。

    可以说这一次汨罗世界也是破釜沉舟，不成功便成仁！

    汨罗世界经历了太多劫难，它已经失去了自主恢复的能力，因此只能通过不断的吞噬来强行续命。

    如果这一次汨罗世界吞噬了洪荒，那么它在成功跨入新的层次以后，就很有可能再次获得新生。

    但是如果汨罗世界这一次的吞并失败了，那么等待它的将会是彻底的灭亡！

    正是在这种情况下，汨罗世界最终不惜一切代价，在最为紧要的关头帮助汨罗天尊突破，想要让他绝地反杀，成功干掉鲲鹏，帮助汨罗世界成为最终的胜利者。

    此时汨罗世界的情况已经十分危险，这一点汨罗天尊也很是清楚，因此他知道自己只能成功，不许失败。

    一旦再出现什么意外，那么后果将是汨罗天尊也根本无法承受的。

    “鲲鹏！你给我等着！”

    汨罗天尊收起复杂的心情，他要尽快恢复过来，然后闯入洪荒世界当中斩杀鲲鹏，避免再一次的节外生枝。

    此时的鲲鹏早已逃回了洪荒世界当中，他现在却是不是汨罗天尊的对手，尤其是在人家的地盘上战斗，他更是占不到一点便宜。

    回到天庭以后，鲲鹏和后土圣人他们立刻再次汇聚到一起。

    鲲鹏一脸凝重的看着大家说道：“这一次恐怕汨罗天尊已经突破到了合道境界，以后我们的处境又将会极其困难！”。

    后土圣人的心往下一沉，他们这些混元至尊都知道合道境界代表着什么，那可是能够轻易横扫所有混元大罗金仙的！

    哪怕是鲲鹏这种混元八重天的至尊，也根本无法抵挡住全盛时期的合道境界至尊。

    这一次鲲鹏也是侥幸在汨罗天尊进阶之前打爆了对方的脑袋，如果他敢再拖延一刹那，只怕今天他就真的要交代在汨罗世界了。

    通天圣人此时同样担忧无比，他皱眉说道：

    “陛下，如果汨罗天尊突破到合道境界，那么即便是他来到洪荒世界之中，我们恐怕也不是他的对手，现在只能寄希望于道祖了！”。

    一位合道境界的至尊，哪怕是混元大罗金仙九重天的强者也根本无法抵挡对方，除了同级别的强者以外，根本没有任何的办法可行。

    计蒙此时上前说道：“鸿钧道祖一直迟迟没有现身，只怕我们寄希望于道祖，也根本起不到什么太大的作用啊！”。

    两界大战已经持续到了这种时候，鸿钧道祖一直没有出现，他若是有机会现身，恐怕根本就不会等着鲲鹏他们去寻找。

    一时间众位至尊都是沉默了下来，毕竟他们谁也无法解决掉汨罗天尊这个问题，这样以来，洪荒世界就等于是陷入了一个无解的局面，只能等待着汨罗天尊最后的到来。

    然而就在凌霄宝殿中一片沉寂之时，那洪荒世界当中却剧烈的颤动了起来。

    整个洪荒世界，天上地下，无处不在剧烈的颤动，这一次就像是有外力在猛烈的撞击一般。

    无数的神山崩塌，参天的巨木夭折，整个世界都是一片毁灭景象。

    “这是怎么回事？”

    天庭之中所有修士都纷纷震惊，包括鲲鹏天帝在内，他们全部飞上三十三天，想要看个究竟。

    就在鲲鹏来到三十三天外之时，他眼中看到的却是难以理解的一幕！

