    首先，是要聚集齐十二先天，这是第一道坎。

    然后，这十二先天，要同时被一个人击败，是同一时间，一分不能多, 一分不能少，这是第二道坎。

    最后，十二先天受的伤，要足够重，重到吐血，这是第三道坎。

    所以才说，人这一辈子，想要见到这么一副场面，其实也是很难得的。

    若不是这雷家的十二先天, 布置了一套阵法，气机交错，融合，一人受伤，十二人皆伤，孟昭也做不到如此壮举。

    龙城脸上的淡定从容，直接消失，转而变得凝重，疑惑，以及震惊。

    这，怎么可能？雷家这十二先天，乃是雷万彻用特殊法门，刺激潜能，耗费大资源，培育出来的, 各个不说杀手锏, 也具有极强的战力。

    更因为配合默契，练就这门血光幽泉阵, 能极大加持十二人的功力。

    结果，孟昭只出一招，就直接将这血光幽泉大阵，给直接撕裂，破掉，难不成他的武功已经到了驾驭天地之力的宗师之境？暴力碾压？

    因为就算是他，或许能打破这门大阵，但绝不可能如此轻描淡写，一击即中。

    然而，龙城哪里知道，孟昭身负最上乘的绝学，更修行邪眼秘术，非但是极厉害的精神武道，本质上，仍是一门瞳术神通。

    窥测气机变化，阵法破绽，乃是最根本的能耐。

    若这血光幽泉大阵, 能练得圆转无缺，天人化生, 毫无破绽也就罢了, 但十二人终究是人，不是机器，默契虽有，但也远达不到精诚如一的境界。

    自然被孟昭窥见其中破绽，一击极破，看起来也就震撼人心了。

    事实上，若这十二人不搞什么大阵，直接硬桥硬马的和孟昭厮杀，反而还要更难缠一些，哪里像是现在这样，直接就被打的受了伤，还表现的如此不堪！

    孟昭双手撕裂大阵，也只是开始，在这十二先天倒飞空中，仰头喷血时，脚下一踏，如乘龙而去，裹着如龙气劲，披星赶月追上其中一人，在对方惊恐目光中，并掌如刀，掌缘飘出一层赤红色的，如水波状的气芒，朝其咽喉处狠狠一切。

    杀意如潮，波波不绝，似是冬日凋零肃杀之气，尽数囊于一刀当中。

    这人再不济也是先天武者，身受重伤，不代表毫无还手之力，在发现孟昭追来时，已经下意识的运转真气，以及一股神秘力量。

    这人双目赤红，痛苦的发出一声如猛兽一般的叫声，双臂的筋肉，血络，在极短时间内，剧烈膨胀，燃烧气血，崩碎裹住皮肤的衣袖，生出大片大片的浓密黑毛，足有半尺长，干硬如刺猬身上的针，密集而又扎手，还带有金属质感。

    手指指甲，原本被裁剪的十分圆整，此时，也在这股神秘力量的作用下，咔咔咔的增长，延伸，变长，最终化作小刀子一般的锐利指甲。

    手臂，手掌，异化成一种凶兽的前肢，力量大增下，迎着孟昭切来的掌刀气芒，狠狠抓去，一股猩红血芒围绕在兽爪之上，非但是要抵挡，更要反守为攻，将孟昭直接抓死！

    这一幕，不但灵武城一众高手看得目瞪口呆，就是孟昭也没有料到有这番惊变，下意识的加了几分力气。

    铿锵一声，尖锐无比，锋利似刀的兽爪，与洁白如玉的手掌碰撞在一起，发出金属剧烈撞击之声，如同锋利，坚硬的刀剑，砍在一块精炼无比的金刚之上。

    下一刻，巨力反噬，这人啊的痛叫一声，兽爪上的血迹斑驳，十根锋锐如匕首的指甲，被崩断六根，剩下四根，也是布满裂纹。

    所谓十指连心，指甲被崩碎，其痛苦不下于有人将指甲一根根拔下。

    孟昭得势不饶人，一双如白皙美玉般的双手，化作两只翩翩起舞的蝴蝶，在眼花缭乱之间，将这人的兽爪连同整个手臂，直接给拆解，拆分下来。

    最后，才伸出食指指尖，轻柔的点在这人的眉心上，噗嗤一声，洞穿头骨，有红白浓浊的血液连同脑浆，被风灌入，汩汩洒出。

    落地后，这人已经彻底成了一句尸体，而孟昭，则像个兴奋的好奇宝宝，手里扯着方才从那人身上拆分下来的如凶兽前肢一样的手臂，看得啧啧称奇。

    若不是他亲身从那人身上扯下，单独拿出来，谁能想到，这竟是一个人的手臂而不是猛兽，凶兽的肢体？

    不单是孟昭，几乎数百道目光，齐刷刷的落在这双手臂上，眼中炽热的目光，不加掩饰，探究的意味极浓。

    大家伙都不是傻子，尤其一些大家族，如卓，丁，荀上三家一级之人，都猜出，这十二个先天，极可能是北宁侯雷家，用某种特殊秘法，批量造出来的先天。

    那手臂能异化成兽爪的法门，极可能就是个中关键。

    他们也不会小瞧了这种异化的威力，因为，孟昭的武功，很明显不是一般二般的高，在场敢说胜过孟昭的，几乎没有几个。

    “有意思，这力量，似乎不单是真气，而是和其内的血液有关，莫非是某种特殊体质之身？”

    孟昭作为近距离观察，研究这双手臂之人，比其他远观者，更能看窥测个中变化与秘密，很快发现，真气虽然溃散，但这手臂上，仍有一股神秘而强悍的力量，不断散发，维持手臂的异化征兆。

    而孟昭作为特殊体质之身，更能体会这股力量，乃是来自于血液当中。

    但，也有古怪之处，就是这种血液力量，并不算很强，和孟昭这种体质相比，差距太大，更像是后天造就而成！

    他很快就有了猜测，

    “莫非，这是雷家通过研究特殊体质，开发出的一种全新秘法，不但能增加突破先天的几率，还能浅显，表层的运用类似特殊体质的力量？”

    以前就有武道天才，大能，向往特殊体质这种血脉力量，研发出横练武道，为这世间的武道，增添一抹极亮之色，甚至演化成一种武学大道，直通神魔至境。

    现在，有些鬼才，怪才，研究出这等偏魔幻的法门，也不是不可能。

