
女孩子，大多是怕虫子的，尤其是这种卖相不佳的甲壳纲虫子。

不怕的，会被人当成女汉子，能自己纯净水，扛煤气罐那种。

虽然可莉剑术出众，能一剑劈死好多虫子，身上还穿着坚固而结识的变形盔甲，但害怕就是害怕，这种事和战斗力无关。

罗尔见女儿战战兢兢的依偎在身边，连忙拍拍她的头盔，安慰道：

“没事没事，爸爸有办法。”

说着，他拔出佩剑，把剑刃夹在左手臂弯处，用力一拉，利用金属摩擦时蹦出的火星，点燃了佩剑表面上附着的剑气。

接着，他提着燃烧着的佩剑走到两个洞口边上，把这股燃烧着的剑气朝着孔洞深处投射进去，嘴里还念念有词：

“让火焰净化一切！”

“死吧！虫子！”

其实正常状态下，他没那么多戏，还念台词啥的，只是有女儿在身边，自然要表现得酷炫一些，以此来维持自己在女儿心目中的人设。

往两个孔洞里都喷出火焰剑气后，罗尔又把头贴在墙壁上，仔细听了听里面的动静。

知道依稀听见有一阵滋滋的焦灼声后，他才回过头来，对着女儿说道。

“这样，虫子肯定就都被烧死了，我们安全了！”

“好耶！爸爸真厉害！”

可莉连连鼓掌。

但其实按常理来说，罗尔这种对付虫子的手段，并不怎么靠谱……

这类巨型黑甲虫很善于钻洞和挖掘，如果山体里面真有虫巢，肯定在极深的位置，并且孔洞的结构还会非常的扭曲和复杂，空气不足，火焰无法长时间燃烧。

正确的清理手段，肯定还是往里面灌水灌油灌杀虫剂这样。

可罗尔的剑术一向是反常理的，他这两剑下去，火焰剑气很反常理的持续燃烧着，又像是某种高温液体一般，沿着孔洞一路往下，还真把躲在墙里的两处虫巢给烧了个灰飞烟灭。

同时，也让一名躲在大雪山上的黑袍人口喷鲜血，昏死了过去。

而旁边跟着他的另外几名黑袍人则被吓得手足无措，赶快扛起这个昏过去的家伙，朝着更寒冷，风更凛冽的大雪山深处逃去。

这伙人，是使徒组织派来的第二批人手。

他们原本是跟随躲在双风要塞附近的两名使徒，一同钳制要塞里那两名帝国半神的。

但以某个诡异的方式得知不灭者贝西的死讯后，使徒便把这伙人派来了大雪山这边，查看状况，并对那座神庙进行深入调查。

负责领队的，是一名与不灭者贝西同地位的小头目，在组织里仅次于使徒，也被下面的人称作‘领队’‘执事’

这位执事，有着‘虫王’这样一个霸气的称号，擅长操控和强化各种昆虫类魔物，下至弱小的巨型黑甲虫，上至危险度7的巨型沙虫，都在他的操控范围内。

他用的是一种其他势力都没能拥有的古代秘术，强大而阴险，善于侦察和暗杀，虽然只有八阶，但能力如果运用得当，用那些带着剧毒的昆虫偷袭，甚至能对九阶圣者造成生命威胁！

他如果晋升九阶，则有可能控制深渊巨口这种危险度8的混沌魔物，也就是之前奥利安娜在帝都袭击案中遇见的那种超巨大蜈蚣。

经过他能力的强化后，这种魔物能拥有比肩邪神子嗣的恐怖战力，比奥利安娜遇见的那种更加可怕。

总的来说，这位虫王比不灭者贝西更加的未来可期，本体躲在暗处，控制各种虫子去刺探情报，或者伺机暗杀，是处理眼下局面的绝佳选择。

在罗尔外出抓龙虾的时候，他便在一名使徒的帮助下，来到了大雪山附近，接着就放出随身携带的各种虫子，并对其进行强化，让它们四散收集情报。

被他强化后的虫子展现出了远超人类的效率，就那么几个小时内，巨型黑甲虫便挖出了一条地下路径，潜入了神庙，并顺利在那里筑巢，没有引起任何人的警觉。

接下来，他便能把手头那些可怕的毒虫通过这条地下路径，送去神庙内部，不管是侦察情况，还是伏击考古队和帝国超凡者，都会很方便。

但接着就出了点意外，有两只巨型黑甲虫出现在了考古队的面前，被当场干掉了。

当巨型黑甲虫进入神庙后，他对它们的控制被干扰了，可能是这座高原上无处不在的神秘伟力，也有可能是被神庙里的古代神秘影响。

这是一个很重要的发现，这座神庙里真的可能出产好东西，以致于帮助那群傲慢的精灵做出了决定，愿意与组织合作，帮他们夺回神庙。

但这也可能引起对方的一些警觉，毕竟像这样的高原地带，根本不适合巨型黑甲虫生存。

不过这点小小的失误，也无伤大雅，对方再怎么谨慎，也不可能通过两只虫子就追查到几十公里外的自己。

虫王对此非常自信。

可他的自信只维持了不到一小时，就突然感觉到体内窜出来一股奇怪的灼痛感，仿佛五脏六腑都在燃烧一般。

然后他就直接昏死了过去，还从嘴里吐出一缕缕青烟，周围的空气里也弥漫着一股内脏烧焦后散发的臭味。

这样的重伤，再加上周围恶劣的环境，让这位强大执事没能坚持多久，便死在了大雪山的深处。

而这一次，躲在双风要塞附近的两名使徒，等了一个小时才得知他的死讯，比起不灭者贝西要慢的多了。

“并没有被敌人发现和攻击的情况下，内脏全部被烧焦了？”

“这怎么可能？”

新晋的第十使徒看着手里的密电，发出了难以置信的声音。

“是某种咒术吗？”

他身边的新晋第十一使徒低声问道。

这两名使徒都是组织在帝都大捷后提拔上来了，由第一使徒亲自出手，帮他们拥抱混沌，晋升为半神，以填补第十和第十一使徒的空缺。

那两个倒霉的家伙在帝都行动开始前就莫名其妙的没了，整个行动都没参与，倒是给了组织更多的时间去筹备候补者，之后能尽快的补充上来。

至于在行动中就以的第七第八和第九使徒，暂时还没那么快补充上来，位置依旧空缺，虽然组织里人才济济，强者如云，但首领似乎还需要更多时间和精力去帮助他们，也可能是还有其他考虑。

两名新晋使徒正躲在一个距离双风要塞十几公里的山洞里，从洞口处都能遥遥望见双风要塞的岗哨和混凝土工事，也在半神级强者的感知范围内。

不过得益于第十使徒的超凡之道，这片区域的感知被干扰了，即使是帝国半神也发现不了眼皮底下的敌人，甚至还反过来，被对方利用感知监视着。

两位使徒甚至还有闲心和余力对这个山洞进行了适当的布置，让这里看上去更像是一间豪华船舱，还准备了沙发、吧台、棋局以及私密房间等等设施，并有数位年轻靓丽的少女服侍。

其舒适程度，并不输给要塞里那两位半神多少。

两人都是本体亲至，而非分身，因为对方的半神就是本体坐镇，他们也必须亲自过来，才能与之对抗。

而且他们会在这里等待很长时间，等待合适的出手机会，给组织带来第二场伟大胜利，给帝国制造出一个天大的惊喜。

没有什么比双风要塞的陷落更能让人惊喜的了。

所以他们必须足够耐心才行。

既然如此，哪怕是条件恶劣的山洞，也必须精心布置，这样才能匹配使徒的身份和应有的待遇。

至于神庙那边的情况，其实是计划之外的，两名使徒也只是稍加关注罢了，毕竟只要能顺利拿下双风要塞，那座神庙也是囊中之物，不管里面出产什么，到头来也都是他们的。

也就是精灵那边突然改变了想法，提出了帮忙夺回神庙的条件，于是两名使徒才派出了麾下的得力干将不灭者贝西前去助阵。

按他们的设想，神庙真的只是个无关紧要的地方。

可恰恰就是这么一个地方，让他们已经损失两名得力部下了，而且都死得不明不白，还半点好处都没捞着。

“他们两位，可是被首领看好的后起之秀，连称号都是首领亲自赐下的，明显有意将他们培养成使徒……”

“结果就这么死了，我们回去恐怕也很难交待……”

新晋的第十使徒忍不住说出了心头的担忧。

第一使徒是他们心目中的现世第一强者，同时也是一位无论力量、智谋、手腕、气度都让人为之折服和崇拜的强势领袖。

他并不惧怕人员伤亡，还经常鼓励属下为组织的大业和人类的未来光荣牺牲，之前行动接连损失五位使徒都没能让他心疼和愤怒。

但他非常讨厌无意义的牺牲……

新晋的十一使徒当然也知道首领的习性，这便低声答道：

“所以，我们必须让他们的死显得有意义！”

“很显然，那座神庙被某种神秘的力量庇护着，可能是那位双子皇帝当年晋升时留下的伟力……”

“我们的两名执事想要研究这股伟力，将它献给首领，并进行了一些冒险的举动，但他们低估了那位双子皇帝，被这股力量干掉了。”

“这股力量对我们混沌系极其敏感，显得非常排斥，所以帝国的考古队安然无恙，而我们的人却死了。”

“这个解释，你觉得怎么样？”

第十使徒听罢，琢磨了一番，开口问道：

“首领他……会相信吗？”

“当然会，他一向很相信我们，不是吗？”

第十使徒缓缓点了点头，但又马上多了些担心：

“可是，万一首领他对这股力量真的产生了兴趣，让我们去处理呢？你有把握与之抗衡吗？”

十一使徒愣了愣，犹豫了好一会，最后摇了摇头：

“没有，贝西的死实在是太奇怪了，竟然能让远方的我们都知道，他的死，不像是被人干掉的，反而更像是被人扭曲了存在……”

“连事物的客观存在都能扭曲，并造成永久性的效果，影响到所有认识他的人，这已经超越了扭曲系能力的上限，即使首领亲至，也未必能与之对抗吧？”

“但对于你我来说，这其实是个好消息，首领是睿智的存在，肯定也能想清楚其中的关节，比起难以掌控和对抗的力量，显然还是眼下的双风要塞更加实在。”

第十使徒听罢，觉得这番分析颇有道理，连忙附和道：

“确实如此，这世上无法理解和无法掌握的力量很多，而首领他一向懂得趋利避害，肯定能做出最明智的判断！”

两人就这么一唱一和，把对策商量了下来，再把两名得力部下的死摘得干净，自己一点都不粘锅，这才向更上层汇报。

他们在汇报中着重强调了那股力量的神秘和强大，能直接扭曲事物的存在，并能悄无声息的烧焦内脏，还对混沌系异常敏感和排斥。

他们相信，第一使徒肯定能做出最合适的判断。

然而等了一个小时，第一使徒回电了。

两位新晋使徒在看完电报后，躲在黑袍下的脸瞬间变得非常难看……

----------

回到罗尔这边，清理完可能存在的虫巢后，一家三口把神庙的第五层大概逛了一圈，并没有察觉到有魔物盘踞的迹象。

反倒是有了点特别的收获。

罗尔在一口金属花瓶里面，找到了一颗奇怪的种子。

看上去有些像是甜心果的种子，但是个头要大了好几圈，非常新鲜，表面上还不停散发出淡淡的光芒，一看就不是凡物。

“快看快看，这个是不是你们要找的古代神秘？”

罗尔有些兴奋的把种子递给奥利安娜，让她检查。

虽然他不懂什么是古代神秘，但这种子看上去就很不一般，想必也是八九不离十。

想不到我还挺有考古天赋的？一下场就有所收获。

这么重要的发现，一定会有一笔很夸张的奖金吧？

罗尔在心头偷偷琢磨道。

---------

下面是今日名单：

感谢一只爱看猪的书、网络幽灵ghost、月亮与木头、一只小野猫、木易墨影等几位朋友的慷慨打赏！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65523223"  chaptername="203.我颇有考古天赋？">加入书签</a>
</div>
