
        “不可能，不可能！”傅凌卉直接叫了起来，“这是绝对不可能的事情，且不说你都没有给他把脉，就说他是得了肾结石；而且肾结石不可能在半分钟内就治好，我之前就得过肾结石，足足花了三个月才治好，差点还动手术了，你说半分钟，我信你就有鬼了。”

    因为傅凌卉自己得过肾结石，所以对这个病很清楚。

    “哦，你也得过肾结石啊，还花了三个月才好，我只能说，你运气不好，可能遇上了庸医。”刘长青说道，对这个看起来挺精致小巧的女子，他并无好感，因为说话真是不太好听。

    “呸，你才是庸医呢，大言不惭，吹牛不打草稿，半分钟治好肾结石，你以为你是神仙？我当初可是找了京城有名的专家教授罗望兴，是肾结石方面的权威，难道你想说你比罗教授还厉害。”傅凌卉很是气恼的说道，“你要是半分钟能治好肾结石，我跪下来喊你一声爷爷。”

    刘长青一怔：“啊？喊我什么？”

    傅凌卉大声道：“爷爷！”

    顿时，场面寂静无声，众人憋着笑。

    刘长青笑了笑道：“这太不合适了，我老婆都还没着落呢，哪里来你这么大的孙女？你会害我找不到老婆的。”

    傅凌卉咬牙切齿，没想到入了这么低级弱智的圈套，可恶，可恶，太可恶了，真想把面前的

    酱油碟子盖在他的脸上去，让他知道脸为什么会这么红。

    “这样好了，我要是做到了，也不要你这个孙女，你把这桌上所有碟子里的酱油给喝了，如何？”

    “哼，那你要是做不到呢？跪下来舔我的脚趾头。”

    “可以。”

    赌约定下。

    反倒是范奇有些犹豫了：“真的能半分钟治好？有没有把握啊，有没有危险？”

    这些都是有钱人的公子少爷。

    只要钱能解决的事情，就不算事，他并不想冒险。

    刘长青道：“没有危险，我给你按几下就好了。”

    傅凌卉更加嗤之以鼻：“按几下就能按好肾结石，这可真是我听过最好笑的笑话。”

    反正都起冲突了，傅凌卉说话毫无顾忌。

    南云道：“我相信长青是可以治好范奇的。”

    她是深有体会。

    之前她的脑瓜疼，结果被刘长青按了几下，也好了，连半分钟都没到。

    而这个脑瓜疼，她可是看了好多医生，都没有行之有效的办法。

    傅凌卉撇嘴道：“哼，你都跟他勾搭上了，当然帮他说话。”

    “…”

    南云恼怒的看了她一眼，然后朝服务员招手，“去，再拿十碟酱油来。”

    “你…”

    傅凌卉眉毛挑起，都要炸了。

    南云道：“你不是说，绝对不相信自己会输的吗？”

    “对，我是不会输的，姑奶奶的脚趾头就摆在这里，等着他来舔。”

    “…”

    刘长青觉得颇为好笑，这女人的性子，怎么跟这些人混在一起的？

    范奇最终点头了。

    结果，刘长青直接在他后腰揉了十几下。

    半分钟都没到，就说：“好了。”

    傅凌卉笑起来：“真是太搞笑了，揉面似的揉了几下，肾结石就好了，你当我三岁小孩呢？我现在可以很肯定的说，之前什么治疗重感冒，一定也是假的。”

    她叫嚷着。

    但是刘长青没有理她，而是问范奇：“感觉怎么样？”

    范奇摸着腰，道：“很轻松，之前这腰抽紧的，有时候会疼一下，但现在很舒服，还热乎乎的，对了，刚才我感觉腰部很烫，就很捂了热毛巾似的，你的手有那么烫吗？”

    刘长青笑道：“这就是治好你肾结石的原因啊，不然揉几下就好了的话，傅小姐当真要把她那双有脚气的脚，伸进我嘴里来了。”

    “你…你混蛋！”

    傅凌卉跳起来，脸上又羞又怒。

    她是真的有脚气病，而且怎么看都看不好，现在是夏天穿这凉鞋还好，一到天冷穿皮鞋，一天下来的话很臭很臭，连她自己都受不了。

    可这个是她的隐私。

    脚臭不算病，但是当众说出来就难听了。

    就好比娱乐圈里，大幂幂的脚臭不知道被多少人取笑，即便那是个玩笑话。

    她直接离席要走。

    南云一把拉住她：“凌卉，这是做什么？不就是个赌吗，愿赌服输哦！”

    傅凌卉道：“什么愿赌服输？我哪里输了，范奇是不是真的有肾结石还不确定呢，现在谁知道好了呢？有证据吗？”

    刘长青道：“算了，算了，不就一个玩笑吗，你还当真了？菜都上来了，吃饭，吃饭，那个，这桌我请。”

    南云道：“长青弟弟，这顿饭我来请，你别跟我抢，你刚刚治好我的头痛病，还不知道怎么感谢你呢！”

    什么？

    在场除了翟婷婷，几个人都看向南云。

    南云的头痛病，这些人都知道，之前一度痛到昏迷，没少看医生，但是一直没好彻底；这次来大青山玩的一大部分原因就是她头疼，来这边散散心。

    可是——

    “他什么时候治好你的？”江胖子问道。

    “就是刚才啊！”南云道。

    “这…太容易了吧？范奇的肾结石也是这么快，我现在有点相信你是个了不起的神医了，神医兄，你说…我的问题，你能不能解决？最好也是快一点的。”江平说道。

    刘长青道：“你这个情况，没有快速根治的办法，肾虚是要有一个过程的，前列腺炎的很大原因，也是肾虚导致，做太多了，唯一的办法就是节制，这样，推荐你每天喝一杯天地根酒。”

    “天地根酒？就是现在广告上在打的壮~阳~酒？”

    “是的，那是我公司生产的酒，不伤身，每天喝的话，有补肾益气的功效。”

    “啊——？天地根酒原来是兄弟你的产品，好，回头我马上去买！兄弟，你这个兄弟我交定了，先换个手机号码，微信也行哈！”

    刘长青报出微信号，然后在场除了傅凌卉，全都加上了。

    翟婷婷始终在旁边看着没说话，之前还打算帮刘长青一个忙，给他说说好话，拉点投资什么

    的，结果没想到啊，这家伙一上来就给他们治病，一下子给征服了。

    没自己什么事。

    原本是想还他点人情，可这样一来，好像又变成她欠他人情了。

    正在这时，傅凌卉忽然又站起来说：“赌约就是赌约，既然你们都觉得他赢了，那我现在就喝酱油。”
  