    众人散去。

    只剩下林夕、轻颜、方守此三人。

    方守此看向林夕认真说道：“你的术法很了不起，如果以后有机会不妨斗**道一番。”

    “下次一定，下次一定。”林夕回应。

    方守此不是那种狂人。

    他性子算是温和，对修仙和悟道等方面才会比较有较深的执念。

    这样的人相处起来才是最舒服的。

    因为他对外人不会莫名抱有什么很大的恶意。

    像江炎都那样的人相处起来就很麻烦了。

    “那你们叙旧吧，我先走了。”说罢方守此便转身离开了。

    林夕有些感慨：“能少打一场还是挺好的，这种强度的斗法真的好累人。”

    “当初连小神君秦昭都敢坑，怎么现在没什么锋芒了？”轻颜仙子笑了笑。

    “锋芒就是拿来被磨平的嘛。我现在除了快点救出天华上仙之外，其他的事情全都懒得想。”

    “还真没想到你和天华上仙也有交情？”

    “喔，其实没有，我和他剑见都见过。”

    轻颜仙子不解：“那你对这件事这么上心做什么，总不会是敬佩天华上仙的为人和行事风格吧？”

    "怎么难道不行吗？"

    天华上仙到处斩妖除魔，护卫人族，确实值得敬佩。

    他在凡间的名声是极好的。

    也有很多修士崇拜他。

    轻颜仙子说道：“可以当然是可以，但你却不太像是那么正义凛然的人，要我猜的话，你至少得有一个不可告人的目的。”

    “敢情我在你看来这么的不堪？”林夕笑道。

    “不是不堪。”轻颜仙子纠正道：“可以说是无利不起早，或者说是相当的务实，做事情有相当明确的目标。”

    轻颜倒是把林夕看的很透彻。

    林夕失笑，随后正色道：“我确实有一件事情要做，对我来说非常的重要，所以我只能冒险以自己微不足道的力量去救天华上仙。不过我运气比较好，只需要帮一帮万世仙宫就好了。”

    “我确实没想到，你的实力竟然提升这么快，竟然能代替万世仙宫出战。”

    轻颜问道：“不过到底有什么事情？值得你这样做，其实你完全可以来找我帮忙。”

    “我需要的东西找你帮忙也没有用。”

    “你需要什么？”

    “我要天华上仙手中的一件法宝。”

    “......”轻颜仙子沉默良久才开口：“你胆子还真的是很大，竟然觊觎天华上仙的法宝，用其他的代替品不行么。我知道你财力很浑厚，其实你完全可以找一位炼器宗师为你炼制一件专属法宝。”

    “天华上仙手中那件，就是我的专属法宝。”林夕非常认真说道。

    “......”

    轻颜仙子觉得林夕可能是疯了。

    能被天华上仙看中且使用的法宝，肯定是非常了不得的东西。

    怎么可能是你的专属法宝。

    你能不能使用都是一个问题呢。

    林夕再次强调：“我没有骗你。”

    “不管你是不是发疯，反正你成功了。”轻颜说道：“明日，三大势力进攻妖族，而有一些人则会悄悄潜入妖族领地营救天华上仙，应该不会失败。”

    “希望吧。”

    二人又随意聊了些近况，然后结束了对话。

    秦月王朝的人进入万世仙宫休息。

    而林夕则耐着性子等待着最后一天。

    长夜漫漫，终于明亮。

    天龙山的人如约而来，他们看起来都揣着一股火气，大概是对秦月王朝认输的事情仍然心有芥蒂，只是已经有了协定总不能不遵守。

    三大势力齐聚。

    这样的架势已经一千年不曾出现了。

    余何之神姿无双，整个人一扫平日的稳重，变得异常锋芒毕露，手中托着一枚神秘的道印，就仿佛一个人正在托举苍天。

    “卑劣妖族，追杀我仙宫修士，吾辈修士何惧一战！今日征伐妖族，必要将其杀到胆寒，要我人族疆土再延万里！”余何之仰天长呼。

    声如奔腾的长河，从云霄之上落下，冲袭人世间。

    万世仙宫的修士们一个个气息充盈，战意滔天。

    “安能让人族先辈心寒！”

    “天华上仙护我人族疆域数千年，今日轮到我们护他！”

    “愿为仙宫效死力！”

    万世仙宫在这片土地上盘踞太久，一声令下，整个圣朝都要震动。

    仙宫中的修士自然不必说。

    涉及仙宫根本，杀妖除魔义不容辞。

    而圣朝中其他势力也闻风而动，不管是真的为了保护人族，还是为了自己的利益，反正各大势力也没有稳坐高台而是纷纷下场。

    在打击妖族上，人族修士似乎往往都很有干劲。

    当然了，反之妖族亦然。

    余何之的动员简短且成功，让很多修士此刻心潮澎湃，恨不得当场和妖族打个你死我活。

    林夕感慨：余何之大概是昨日被贬低受了刺激，今日如此展露锋芒，确实有仙人之姿，强悍的一塌糊涂，哪里有半点往日沉稳。

    “出发！”余何之仰天长啸一声。

    无数道可怕遁光直奔妖族领地而去。

    那延绵的古老林地之中，无数妖兽望风而逃，形成兽潮，那场面可谓壮观无比。

    “怪不得要衡量考虑这么久。”林夕终于有些明白了：“此时不管是成是败，恐怕万世仙宫都要元气大伤。”

    妖族可不是那么好对付的。

    想要救天华上仙，万世仙宫必须倾巢而动。

    “是的，大势力就是有大势力的无奈。”不知何时轻颜仙子来到了林夕身边：“作为一个仙家宗门，保证自身存亡永远才是第一位。如果不是天华上仙对万世仙宫实在太重要了，恐怕万世仙宫也不会冒这样的险。”

    天华上仙正在被最强大的妖族追杀。

    想要偷偷潜入妖族救人几乎是不可能的。

    必须用这种方式，人族与妖族大战，才能牵扯妖族的精力为天华上仙分担压力，然后伺机而动。

    “秦月王朝的人呢？”林夕好奇。

    轻颜仙子笑道：“当然已经暗中出发了，我们主要目的既然是救人，那自然不能大张旗鼓，暗中悄悄的进行才是正解。”

    万世仙宫正面牵扯。

    秦月王朝和天龙山的修士潜入妖族领地。

    各司其职。

    “只要不被妖族发现，以迅雷之势救到天华上仙将其带走，应该不是问题。”轻颜仙子道：“不过有个问题倒是困扰了众位前辈很久。”

    林夕随口问道：“什么问题？”

    “天华上仙对付妖族的经验何等丰富，在妖族领地可谓来去自如，为什么突然就被发现了？所以其实有几位前辈担心此次行动会失败。”

    林夕微微一愣，随后脸色骤变。

    糟糕！

    忘记一件事情了。

    火道人！

    火道人还在妖族领地呢。

