
　　斗罗大陆

　　天斗帝国和星罗帝国的交界处，苏宇躺在一座小山。

　　“唉，马上就要觉醒武魂了，也不知道会觉醒一个什么，可能大概率是蓝银草或者镰刀吧。”

　　苏宇不禁有些苦涩的想到，听老爷子说自己那早就去世的父母的武魂就是蓝银草和镰刀。

　　这样的开局可以说让苏宇充满了无力，除非苏宇运气大爆棚，就像是那个可能还在山沟沟里玩泥巴的马红俊一样武魂变异，才有可能成为强者。

　　不过武魂变异又岂是那么容易的，想着想着苏宇不禁有些苦涩的摇了摇头。

　　“哎，难道我注定成为不了强者么。”苏宇摇了摇头不再去想。

　　成不了就成不了吧，反正平平安安做一辈子也挺好的，就是有些不甘心，自己都穿越了，这成不了强者，心里真的有些不舒服。

　　“小宇，吃饭了”一道苍老的声音远远的从山坡下传来。

　　苏宇听到山下传来的声音，直接蹦了起来，这个声音正是苏宇的爷爷苏毅的声音。

　　“来了”苏宇应了一声，直接向着山下跑了过去。

　　“小宇，一个月后就要觉醒武魂了，如果觉醒不了什么强大的武魂，那爷爷就把村长的位置传给你，到时候你也不会愁吃喝，不要有压力知道不。”

　　苏毅沧桑的眼眸中露出一抹慈爱，伸出苍老而粗糙的大手在苏宇头上拍了拍，笑着说道。

　　“爷爷，你就放心吧，我肯定会觉醒一个好的武魂的。”苏宇看着自己爷爷眼眸中的那抹沧桑，不禁心中一痛。

　　自己穿越到斗罗大陆之后，父母就意外去世了，自己从小到大就是被这个老者给养大的。

　　苏毅唯一的愿望就是看着自己觉醒一个好的武魂，然后走出村子。

　　想到这里苏宇的心情就更加郁闷了，难道自己都穿越，还是改变不了自己的命运么？

　　苏宇所在的村子名为小叶村，仅仅只是一个有着几十户的小村子而已，村子中没有一位魂师，甚至几十年都没有出过魂师了。

　　“哈哈，那我就等着小宇你的好消息了。”苏毅伸出粗糙的大手在苏宇头上拍了拍笑着说道。

　　躺在房间中的苏宇，有些无聊的想着事情。

　　【叮，系统开始加载，百分之一，百分之四十九，百分之九十九。】

　　【万界垂钓系统加载完毕】

　　宿主：苏宇

　　年龄：6岁

　　血脉：人族

　　武魂：蓝银草

　　魂力等级：0

　　技能：无

　　仓库：无

　　实力：弱鸡

　　评价：菜鸡中的菜鸡，你连隔壁老王家的二哈都打不过。

　　“起，起飞了，系统来了，居然真的有系统。”苏宇看着自己身前的面板，不过很快苏宇的脸就黑了，什么叫连隔壁老王家的二哈都打不过。

　　“系统介绍一下你的功能！”苏宇压下心中的激动，有些疑惑的在心中暗暗问道。

　　【叮，本系统乃是万界垂钓系统，可以垂钓万界的所有物品。】系统的解释异常明了，它的作用只有一个那就是垂钓。

　　【叮，每个月宿主将会获得一次垂钓的机会，同时宿主在经历一些特殊事件时，或者到达一些特殊地点时，系统会有所奖励，现在宿主拥有一次机会，请问是否使用。】

　　系统那毫无感情的声音出现在苏宇脑海之中，苏宇没有感到丝毫的难受，反而狂喜起来。

　　“使用”苏宇心中默念一句。

　　【滴，开始垂钓……】

　　【垂钓成功，削弱版麒麟血脉一份，请问宿主是否更换。】

　　“更换，更换呀”不管是傻子呀，麒麟血脉呀这可是，这不换真是傻子呀。

　　【滴，系统正在垂钓.....】

　　【滴，恭喜宿主成功获取麒麟血脉一份。】

　　“帮我融合麒麟血脉”苏宇心中默念一声。

　　【滴，开始融合……】

　　躺在屋子之中的苏宇瞬间感受到体内被一股澎湃的力量所充斥，并且这股力量正在不断的改造着自己的身体。

　　苏宇想象的疼痛并没有到来，一股热流涌过，仅仅半刻钟就结束了，没有一点疼痛，反而有些酥麻舒适的感觉。

　　【滴，融合成功，是否需要打开面板。】

　　“查看”

　　宿主：苏宇

　　年龄：6岁

　　血脉：麒麟血脉（未觉醒）

　　武魂：三眼金猊

　　魂力等级：10级

　　技能：无

　　仓库：无

　　实力：辣鸡

　　评价：脱离了弱鸡的小辣鸡，开心吧，你已经可以打败邻居老王的二哈了。

　　“？？？”这就成功了，苏宇不敢置信的从床上爬起来，看着镜子面前没有一点变化的自己。

　　“系统，你不会在骗爸爸吧，爸爸这一点变化都没有好吧。”苏宇看着镜子中的自己，充满疑惑的问道。天籁小说网

　　【滴，宿主需要觉醒武魂，体内的血脉才能觉醒。】

　　“系统，是我错怪你了，抱歉了。”

　　【滴，本系统接受宿主的道歉。】

　　苏宇咧了咧嘴，直接从床上跳了起来，以前他是没希望所以不坚持锻炼，不过现在都有金手指，更是获得了麒麟血脉，这锻炼看来也是需要坚持一下了。

　　光阴似箭，日月如梭。

　　一转眼，一个月的时间就过去了。

　　“臭小子，一会我就带你去觉醒武魂，记住不要有压力知道不？”苏毅强颜欢笑的伸出手在苏宇头上摸了摸。

　　“知道了，爷爷，你就放心吧，我肯定可以觉醒一个好武魂的，到时候我让您过上好日子。”苏宇喝了一口米粥，看着苏毅一脸郑重的说道。

　　“呵呵，那我可就等着了。”苏毅笑了笑，待苏宇吃过早饭，就直接带着苏宇出了门，向着村子武魂殿的方向走去。

　　“楞个里格楞，今天的天气真美好，前面的妹妹真好看，乌黑的长发迎风飘，诱人的红唇微微张，长长的大腿腰间盘，大大的团子真白皙，真诱人呀，真诱人！”

　　苏宇站在村子武魂殿外面，脸上露出灿烂的微笑，口中是不是还唱上几句。

　　不得不说武魂殿对待平民魂师还是很不错的，就是小叶村这个只有几十户的小村子每年也有魂师前来给村子中的孩子进行武魂觉醒。

　　苏宇不评价武魂殿的高层，但是武魂殿的基层是真的很不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第1章 更换麒麟血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 