    紧接着，他被黑色触须死死缠住。

    触须犹如能量之鞭，嗞嗞闪烁电火，勒住了他的脖子、手臂、腿部，几乎身体上任何一个活动的部位都被禁锢了。

    尤尔金身上的铠甲被牢牢困住，黑色触须像是要抽干他的能量，就连平时力量的十分之一都用不出来了……

    他不断地挣扎着、怒吼着，但使尽了浑身力量也无法挣脱那一道道黑色枷锁。

    而触须，只会越勒越紧。

    在黑雾中，他仿佛看到一个旋转的黑色偏方三八面体，不断变化。

    “那是什么……！”

    窒息令他的意识也渐渐模糊起来。

    脑海中，只剩下那个黑色的旋转之物——他见过那东西，那是索格龙曾拥有之物，也是鸟人们在最高保护者的离奇死亡现场发现过的，却又凭空消失的东西。

    黑雾中，尤尔金人在不断挣扎着，忽然看到一个身影浮现出来。

    这个身影，让他想起一个人，充血的红色眼睛猛地睁大。

    “索、索格龙！”

    “……你……你是怎么进来的？”

    中央制御单元的闸门早已被封闭，除了自己与关门瞬间突然闯入的希瑞亚，任何别的生物都不可能再进入了。

    但这个身影分明就是索格龙，尤尔金顿时万分震惊。

    他几乎连眼睛都睁不开了。

    黑色偏方三八面体继续旋转，速度越来越快，化成倒映在他瞳孔中的一道黑色流影。

    犹如幽灵般蠕动幻化的黑色流影，逐渐凝聚成形——

    这时，一个声音回荡在他的脑海中：“影子，向前延伸……”

    “跨越湮灭之境……永无止境……所有生物都跪伏于我……平静又悲哀……”

    “挣扎、抵抗……放弃变成永恒的灵魂，万物……都将融入不朽者的影子……”

    “臣服我……才能获得新生……”

    “撒播的种子回收，让自己扩张、繁殖……愚不可及……与光为敌，向神挥刃……愚不可及……”

    “无人能看到边界以外的事物……永轮不止……出自两个虚空的灵魂……”

    “融合……才是唯一之道……”

    尤尔金听到的每一个字都重锤般敲打在心上，他意识到这不是母体，而是一个完全未知的存在。

    ……灵魂暗陨者？

    那个声音如同发自深邃幽渊，让人感到尸山血海就在眼前翻涌，无端的战栗，乃至刻骨铭心的恐惧无处不在。

    尤尔金心头剧震，眼前出现了一具黑色的躯壳，这个躯壳就像是从无数厮杀中残留下来，最强大的那一个！

    他知道，这种感觉是来自内心的恐惧。

    在躯壳刚出现轮廓的时候，上面就布满了裂痕，历战的痕迹无法抹去。三只狰狞的眼睛缓缓睁开，碧绿色的眼仁里，晶体反射着点点幽芒。

    紧接着，一束微光从裂痕中迸发、蔓延，从内部将无数裂痕扩大，仿佛有什么东西正要破茧而出。

    “不——”

    过度的恐惧让他发出一声凄厉惨叫声，那道破茧而出的光，一下子照进了尤尔金的内心！

    “别忘了……做你该做的事，不要被恐惧所吓倒……”

    另一个声音响起，是如此平静、清澈，瞬间就抹平了尤尔金的惶然与恐惧。

    “谁——是谁？”

    “最高保护者……？是、是您么？”

    他的心在呐喊着，那个声音让他的意识猛然清醒。心中不自觉涌出一股强大、难以自制的动力——勇气。

    从躯壳中泄露出的光芒包裹住黑暗的核心，扩散到每个角落，高速旋转的偏方三八面体像是突然被外力阻止，转动变慢，继而不再幻化出黑芒。

    它消失了。

    尤尔金暗暗凝聚灵力，手腕上的曲光刃再度腾起烈焰。

    力量！

    “嗞嗞——”

    烈焰灼烧着周围的一切，他一举挣脱了黑色触须的禁锢，曲光刃的灵能爆发了！

    无数扭曲的黑色触须被烈焰蒸腾，无处遁形，刹那间化为卷曲的阴影。

    “喝！”

    随着一声怒喝，漫天飞舞的晶体碎片占据了尤尔金的视线。

    这些晶体碎片来自于中央制御单元，尤尔金将死的强大意识唤醒了自动防御体系，能量甲发出的异常波动被辅助脑捕获，于是高能分子开始源源不断从各个角落向尤尔金汇集。

    这是尤尔金专门为能量甲设计的生命救急系统，可以说他本身就是与整个中央制御单元的系统联系在一起的。

    半秒不到的时间能量汇集完毕，质子光束在他的另一只手上点亮。

    由于中央制御单元的能量注入，尤尔金的能量装甲已经升级成欧米伽形态，欧米伽形态也被称为“熔岩装甲”形态，是能量过大后的超频反应，也是鸟人科技的代表造物之一。

    这个超频反应维持时间很短，但可以完全不受干扰的执行人工操作。

    这里是整个要塞的能量核心，中央制御单元将从地下深处汲取熔岩能量全部集中起来，让原本的铠甲看上去像是一团燃烧的火焰。

    “不可能……”

    “这不可能！你怎么会挣脱束缚的？”

    希瑞亚的内心感到震惊。

    黑色触须被强悍烈焰焚烧殆尽，就算拥有恐怖的再生能力，躯体也无法在狂暴的能量中生长。

    她痛苦地退后，脚步蹒跚，狼狈不堪。

    这滋味太痛苦了！没想到逆转来得如此之快。

    希瑞亚挣扎着摸到了墙壁，却最终因为双腿被烧断而摔倒在地，全身像被融化了一般。

    ——不！我还有黑色核心，我的力量还在……

    这力量，足以让母体更强大的意识附在我身上！

    希瑞亚与戈薇的身体都与母体的深层意识相连，同时，她们也是索格龙派遣的两名炮灰。只要通过黑色核心——闪耀的偏方三八面体，就能让索格龙附身到两人的身体上。

    她刚才就已经发动了这种恐怖力量，企图召唤索格龙，但被尤尔金不知从哪儿来的能量爆发阻挡了。

    可是，当她回头看向那个方向，企图寻找黑色核心时，映入眼帘的只有一团燃烧的人形。

    “糟了……黑色核心……怎么不见了？”

    尤尔金浑身散发出光和热，像是烈焰魔神一般挡住了希瑞亚的视线，猩红的双眸中怒火勃然喷出。

    “不可能……你、你这是从哪来的力量？”

    克隆体三十八号——希瑞亚从诞生的一刻，就只有几个小时的生命。

    她并没有一般生物对死亡前的恐惧。因为，母体拥有她生命的一切数据，只要依靠基因数据，很快就可以再克隆一个自己，让身体重生。

    也就是说，只要母体存在，她就一定存在。

    但是，她知道，这次任务的失败，使得重生的可能性完全为零了，基因都会被彻底抹除，母体不会再创造一个相同的失败品。

    希瑞亚目光呆滞地看着前方。

    死神，近在眼前。

