    此时距离飞鸿宗传出烈焰大长老他们被困在妖风戈壁的消息，已经过去了十多年了。

    飞鸿宗虽然一直口口声声说要组织营救，却始终没有什么成果。

    对于金丹真人来说，十多年只不过是很短的一段时间。三位金丹真人被困十多年，也算不上久。

    但是火云派那边，却开始有点着急了。

    尤其是飞鸿宗说妖风戈壁有着异动，里面的妖兽要大举入侵无尽沙海。可是过去这么久了，也没有看见大股妖兽从里面冲出来。

    这让火云派那边，对飞鸿宗的说辞产生了一定的疑虑。

    火云派也偷偷派出金丹真人，暗中潜入过妖风戈壁，试图寻找烈焰大长老等人的行踪。

    但是妖风戈壁广袤无边，不熟悉内情的外人进入里面，根本就找不到目标。

    而且妖风戈壁之中妖兽众多，其中不乏三阶妖兽。

    火云派派出的金丹真人，就和三阶妖兽撞上过，发生过激烈的冲突。

    对于这种无意义的战斗，就算是好战的火云派金丹真人，也不是很愿意参与。

    火云派的金丹真人在妖风戈壁之中，果然没有发现烈焰大长老等人的行踪，却发现了妖风戈壁大量妖兽不正常的聚集。

    大批分属不同族群的妖兽，在各自首领的率领下，开始慢慢的向着飞鸿宗领地的方向迁移。

    火云派金丹真人的发现，貌似验证了飞鸿宗的说法。

    至少在妖兽即将大举入侵这个问题上面，飞鸿宗没有说谎。

    至于妖兽为什么迟迟没没有发动，也可以找到解释。

    三阶妖兽的智慧不下于人类，当然要做足充分的准备，寻找合适的时机，才会发动凶猛的一击。

    以妖兽远比人类漫长的寿元，耗费一二十年来做战争准备，时间真的不算太长。

    火云派内部得到这个情报之后，也出现了一些争执。

    大部分修士都认为，应该趁着飞鸿宗忙于应对妖兽入侵的时机，在背后发动偷袭。

    但是也有一部分修士觉得，飞鸿宗和火云派都是人族宗门，火云派这个时候进攻，等于是借了妖兽之力，这样会不会不大好。

    当然，火云派门内的争执并不算激烈，尽快向飞鸿宗复仇的声音占据了主流。

    那小部分觉得这个时候偷袭飞鸿宗不好的修士，也不是因为人族大义这类空泛的理由，而是担心会给其它宗门提供口实。

    在九曲盟内部，火云派也不是没有敌人。

    只不过，九曲盟顶层有元神真君镇压，下面这些宗门就算矛盾再大，也不会公然开战。

    火云派既然要尽快行动，那首先就是尽快确认烈焰真人的状况。

    别人不知道烈焰真人的状态，飞鸿宗一定知道。

    地火门如果这个时候挑起战端，在无尽沙海制造混乱，那从飞鸿宗对待地火门的态度，大致就可以判断出烈焰真人的状态。

    如果烈焰真人状态良好，只是暂时被困，那飞鸿宗就算对地火门再是不满意，也不会对地火门下狠手。

    但是如果烈焰真人已经在妖风戈壁出了意外，那飞鸿宗可不会对地火门手下留情了。

    于是，火云派暗中扶持梁峰成为地火门新任掌门，又派出刘家兄弟，让他们到地火门之中协助梁峰，顺便督促梁峰按照火云派的命令行事。

    梁峰成为地火门掌门之后，却不大愿意完全按照火云派的计划行事。

    四处树敌，贸然挑起战事，并不符合地火门的利益。他既然现在成为了地火门掌门，当然要首先考虑门派的前途。

    在他看来，火云派先对飞鸿宗开战之后，才是地火门动手的最佳时机。

    但是，在这件大事上面，他根本就做不了主。

    刘家兄弟已经不是第一次督促梁峰了，但是每次梁峰都能够找到借口推脱。

    今天，刘家兄弟没有让梁峰蒙混过关，也不听他的任何解释。

    “掌门，门中已经传来了最后警告了。最迟年底之前，你必须采取行动。”

    “如果到了那个时候，你还是继续推脱的话，那你拿到的所有好处，都必须立即吐出来。整个地火门，都要付出足够的代价。”

    刘森给出了最后通牒，说完之后，不等梁峰回答，就带着刘林离开了。

    两兄弟如此无礼，梁峰却一点反应都没有。

    他无奈的叹了一口气，这还真是上船容易下船难啊。

    火云派这样的金丹宗门，不是地火门能够拒绝的。

    在之前，梁峰通过各种借口，从火云派那里，已经拿到太多好处了。

    火云派提供了两瓶增进修为的丹药，供梁峰服用。

    就在上个月，梁峰彻底的炼化了药力，将修为突破到了筑基后期。

    当然，用这种办法强行突破的他，今后再也没有进军金丹期的机会了。

    另外，火云派还提供了两团异火。

    地火门两名炼气圆满的弟子秘密闭关，炼化异火之后，成功突破到了筑基期。

    加上刘家兄弟，现在的地火门，在筑基期修士的数量上，比起当初的双丰谷，也差不了多少了。

    至于火云派暗中援助的各种战争物资，那就更多了。

    梁峰暗中盘算了一番，地火门的实力已经远远超过土行门。如果只是单独对付土行门一个对手，那是没有什么问题的。

    太乙门和巧手门如果插手，那胜负就难说了。如果引来飞鸿宗的干涉，那后果更是灾难性的。

    梁峰已经思考过很多次了，地火门要想获得胜利的唯一办法，就是发动突袭，在外界干涉之前，以最快的速度打垮土行门。

    至于打垮土行门之后，飞鸿宗会有什么反应，就不是梁峰能够控制的了。反正他都已经按照火云派的命令行事了，火云派总不能眼睁睁看着地火门被飞鸿宗灭门，而无动于衷吧。

    曾经和火云派有过多次接触的梁峰，对于火云派的实力有着较深的认识。在他看来，火云派的实力远在飞鸿宗之上。双方如果开战，火云派获胜的机会更大。

    所以他才将宝压在火云派一边，心甘情愿的上了火云派的贼船。

    地火门投靠火云派并不亏，单是已经到手的好处，就已经多不胜数了。这还没有计算未来的收益。

    火云派入侵无尽沙海，总需要一个带路党吧。

    无尽沙海这么广袤，火云派成为无尽沙海的主人之后，总需要忠实的手下帮助管理吧。

