    如果虚无，就无所谓通透。

    罗南目注夜空，秋夜微凉的风穿过他现今所在，气流如同无形的河水，荡漾起肉眼难见的细波。

    从没有像此刻这般，让罗南如此清晰地感受到自己的进步，他的灵魂体介入了物质层面，并在虚空中留下属于他的痕迹。

    他本能地抬起双手，举目打量。

    罗南很少关注灵魂体本身，在他的认知里，灵魂就像一个幽灵，是透明的，模糊的，像是一个简单的投影。

    可此时，他举起手，是正常人习惯性的动作，也“看”到了两条略显纤细的手臂，上面甚至还裹着他今天的外衫。乍看半透明，但由内而外，放射出一层浅淡的光晕，有一种另类的实在感。

    不只是手臂，所见任何一个灵魂体位置，都是如此。

    这层光晕，就是精神与物质层面互相干涉的产物，也给罗南一份实际可感的参照。

    如果他刻意去干涉物质层面，光晕的强度就会增加，将他的做功，以光的形式呈现在外。

    而如果他刻意与物质层面拉开距离，光晕也会迅消失，使他的灵魂重归于肉眼难见的程度。

    当然，这只是最基础的做法，会有大量的能量散失，完全没有效率可言。真正高效的手段……看看瑞雯就知道了。

    此时的瑞雯，正在公寓大厦外层墙体上“奔跑”就是这个词儿，非常恰当。

    这栋公寓大厦规模不小，高度过百层，高度总在三百米以上。瑞雯在大楼外立面上走，初时还有些滞涩，手足并用，但很快就找到了掌握平衡的法子，只凭双腿，偶尔配合跳跃，不管有没有突出的阳台、栏杆借力支撑，都是如履平地。

    就罗南的感觉，已经不比协会那些资深的能力者差了。至少周五晚上那次行动，高空飞降的猫眼，奔走之时，似乎也不像瑞雯这样快犀利。

    而在瑞雯下方，隔了二十层左右，就是杰克降的身形。

    杰克当然知道瑞雯的追击，此时他虽然断了一条腿，但他手足并用，凭借人的身体状况，以及对深海磁场的运用，就像一头急下溜的壁虎，度也不算慢了问题是，瑞雯比他更快！

    再一个呼吸的功夫，双方的距离就拉到了不到十层，三十米

    本章未完，请翻页

    以内。

    杰克扭头扫过一眼，又往下看，还有四十层楼的高度……

    他忽地一声嘶嚎，猛然跃下。看似不要命的动作，却是窥准了方向，接连撞破了半途中两个装饰用的玻璃平台，又在支撑的钢架结构上缓了一把，这才砸在地上。

    半夜时分，住宅区附近行人车辆稀少，然而动机轰鸣声里，却有一辆加驶来的敞蓬军用越野，迅接近。

    杰克拔身跃起，一头撞进车里去。

    这么巧合，如果说没有事先设计，谁信？

    罗南看到，杰克刚刚那一跳，撞碎了缓冲平台，断掉了瑞雯照瓢画葫芦的可能。而一旦越野车驶上高磁轨，就算瑞雯勇力无双，也很难追及。

    念头一转，罗南已隔空锁定了越野车的司机，借了修养中的人面蛛一点儿力量，攻城锤动，一击中的，司机直接就软倒下去。

    车辆迅切换了自动驾驶功能，可在战斗中的快机动，肯定还要司机的参与，此时越野车就有些失控，自动回摆的空当，公寓大厦之上，瑞雯一跃而下。

    四十层楼啊！甚至还要更高些……

    罗南直接就愣在那里。

    此时的瑞雯，就像是进行一次寻常的轻盈跳跃，从大厦的立面，跃上夏城的夜空。

    昏暗的夜色，与大都市的霓虹交融，成为了一块肆意涂抹的背景板，瑞雯瘦削的身形，则是上面最醒目的剪影。

    直到跃升力量将尽，重力即将占据主导地位的关键节点，“蓬”地一声响，她体外炸开了一层气浪，又像是抖去了什么束缚，整个人像是一架滑翔机，从低空掠过，迅捷与轻盈完美结合，重力无奈退居次席。

    瑞雯不能完全克服重力，却能把控住方向。她顺利找到了借力的地方，单手抓住道旁路灯弧形伸展的长杆，以最顶级的体操运动员都难实现的高，一个绕杆旋转，再次腾空，彻底消去了重力可能带来的伤害，完全进入了可以掌握的领域。

    下一刻，瑞雯轻盈落地，位置是在越野车左前三十米左右。

    罗南目睹了瑞雯凌空飞跃的全过程，此时也唯有叹息。

    在此过程中，瑞雯浑融如一的形神节奏，又一次穷尽了变化，整具人体就像在物质、精神层面往来切换，完全

    本章未完，请翻页

    模糊了边界，有那么几个刹那，都像是要化为虚无。

    也就是与她有密切联动的罗南，才能锁定那些不可思议的瞬间。正是因为这样，罗南开始明白了瑞雯那个一以贯之的战斗逻辑。

    她就是游走在世界边缘的人，浑融如一的形神节奏，不可思议的凡能力，给了她在精神、物质层面来回切换的天赋本能，使得她的一举一动，都难以捉摸，无可抵御。

    杰克可没有罗南这份感慨。

    “去你md！”

    越野车上，昏迷的司机被推出来，杰克咬牙切换回手动模式，车辆度不减反增，对着瑞雯就冲撞过去。

    瑞雯闪开，车中的杰克，却是又闷哼一声，越野车完全不能起到阻挡作用，他肩膀处火焰冒出，又中了瑞雯一击，格式之火近乎失控。

    或许正因为如此，杰克驾驶下的越野车一点没有减，歪歪斜斜，切入了附近一处绿地公园，撞在外层花坛上，轰地一声响，杰克在强大惯性的作用下，直接从前车窗撞出，省了下车的时间，又一个翻滚，就闪没进树林中。

    瑞雯依旧不言不语，如幽魂幻影，掠过树梢，持续追击。

    杰克几乎没有喘息的机会，也失去了与瑞雯正面战斗的勇气。他手足并用，在绿地灌木中穿行，用这种狼狈至乎羞辱的方式，咬牙等待着特么早该到来的联络信号。

    这是严永博的手下与他确认的第二战场，是真正能够挥深蓝行者能力的宽阔区域。

    一旦将瑞雯引到这里来，预先到位的五到七位深蓝行者动合击，可以用绝对的实力，将瑞雯压制、擒拿。

    可现在谁来告诉他，那帮深蓝行者在哪儿？

    绿地灌木到了尽头，前方是一片不大的人工湖，黑沉沉的水面挡在前方，杰克已经刹不住身子，也不敢刹住，一头就冲进湖水中。

    就在他入水的瞬间，瑞雯无声无息掠到湖面上空，死寂锋芒抹过。水面荡起细微的波纹，湖面之上，却传来一声沉闷的惨叫，还有蓦然亮起的暗红火光。

    瑞雯锁定湖底那个错乱且又急剧衰弱的气息，略微调整姿势，正要入水做最后了断，一个细小的光点，却是照在她身侧的湖面上。

    下一刻，恐怖冲击降临！

    本章完