    潮漾确实给了成鎏金一下，当然不是全力的那种。

    叶钟鸣主要是为了测试这件龙鳞甲的强度。

    潮漾是水系巨龙，攻击力方面相对于其他元素系的同族略有差距，可是毕竟境界在那摆着，同时也不可能在飞行器上使用太强的能力，所以它只是‘轻’挠了一下成鎏金。

    族长卫队长一身冷汗，低头去看身体上的铠甲时，感觉脖子都僵硬了。

    龙鳞甲上，有几道淡淡的痕迹。

    潮漾嗯了一声，是那种声调向上的，显然先是对自己的攻击力表示不满，进而对这件装备的防御力表示怀疑。

    潮漾就算只是一条水系巨龙，可是龙族的身体本就强悍，力量不亚于任何力量型的生命，它那一下虽然没有用多少力量怼出去，但在挠那一下的时候，也真用力了的。

    但就是这样，依然只弄出了几道划痕而已。

    “脱下来！”

    潮漾有点不服气，让成鎏金脱下这件龙鳞甲。

    族长卫队队长听到这个一点犹豫都没有，立刻把这东西脱下扔给叶钟鸣，然后跑得远远的，一副我不要、别找我、和我没关系的样子。

    这一次叶钟鸣亲自穿在了身上。

    潮漾犹豫了一下，在叶钟鸣的示意下，还是挥出了用了五分纯粹力量的一爪。

    叶钟鸣被打的向后退了好几步才站住。

    压抑了一下身体内翻腾的血气，叶钟鸣看向了龙鳞甲。

    上面多了几道深深的痕迹，可依然没有破损。

    潮漾本来惊异的眼神终于变得确认。

    “这……效果好的有点出乎我的预料，估计，只有我全力的情况下，才可能把这件护甲击毁。”

    这自然指的是物理攻击。

    “你没有向里面注入一些能量什么的？”潮漾说完了之后又补充了一句，看到叶钟鸣摇头，想了想又道：“那么这件护甲穿在身上，同级别付雷拉相差不大的情况下，星空巨龙们要头疼了。”

    潮漾对这种护甲的承认度很高，觉得在穿戴者自身加持的情况下，已经能够和同级的星空巨龙对抗了。

    不过叶钟鸣却没有多少喜色，他只是脱下护甲，查看着伤口的位置，之后发呆。

    “这种装备拿出去，已经足以让人争相购买，你有什么不满意吗？”潮漾发现自己越来越理解不了这个‘主人’了。

    叶钟鸣抬眼看了潮漾一眼。

    “首先，这件护甲的基础蓝本是一枚龙鳞? 一枚刚过巅峰境的巨龙鳞片? 基础较低，做出来的东西? 自然不会高级到哪里去。”

    潮漾听了就有点龙血上头。

    刚过巅峰的同族鳞片基础较低？你连巅峰都没有? 有什么资格说这个话？

    不过，潮漾也清楚? 在任何一个时代，一个工匠? 特别是一个接近神匠级别的工匠? 哪怕自身实力不是顶尖的，那也是非常自傲和尊贵的人物，大家都会把他们当成顶级存在来看待。

    这样的一个工匠，说刚过巅峰的巨龙材料只是基础? 确实有这个资格? 所以它把血压降了降，忍了。

    “其次，我用于这件护甲上的其他材料虽然称得上高级，但并不如何珍贵。”

    潮漾龙血高度又微微上升了一点。

    “最后，我用的制造方法单一? 这件护甲，目前只有防御物理攻击的能力? 其他方面都是空白。”

    叶钟鸣估计也是研究完了亲手制造的这件护甲，他把这东西扔到了一边后说了一句。

    “试验品而已。”

    这一下? 连不少族长卫队的战士都听不下去了。

    试验品……就这么强？

    潮漾决定暂时不理他了，否则容易有心脑血管方面疾病的隐忧。

    叶钟鸣说的确实是实话? 这件装备? 真的只是一个试验品。

    他虽然现在弄到了很多龙鳞? 刚才用的只是最基础的。如果他愿意，可以源源不断的利用现在手头的其他材料配合，制造出更多更好的护甲。

    可这并不是他的目的，护甲会去制造，但那是以后的事情，他现在迫切要解决的是眼前的问题。

    他再次拿出了一片龙鳞，这次的等级更高一些，依然先思考，之后再制造。

    开始的时候依然失败，五六次后才成功。

    制造成功了第二件，叶钟鸣继续试验，依然是潮漾出手，测试完后，潮漾正常多了。

    因为这件，比上一件都不如。

    防御力要差上一个等级。

    叶钟鸣没有表情，他研究了一会第二件装备后又丢在了一边，开始制造第三件。

    就这样，利用星之精灵消化能量的时间，叶钟鸣接连制造护甲，重复着前面的过程。

    不过，让潮漾以及其他人不解的是，叶钟鸣制造的装备防御力竟然一个比一个差。

    要知道，他使用的材料可是越发高级了啊，从以之为蓝本的龙鳞，到相辅的其他材料，都已经到了随便拿出一样在外面都能够卖出一个天价的地步。

    按理说，造出来的东西，应该越发好才对。

    后来，叶钟鸣让潮漾微微使用了一些技能发出之类，控制着力度和范围，一些护甲表现的还算不错，可这种不错不稳定，可能这一件不错，下一件就完全没法看，再下一件又好了一点这样，弄得大家已经不清楚叶钟鸣到底是在试验，还是依然在寻找某些规律。

    潮漾那边甚至还有一个猜测，就是叶钟鸣可能还无法控制巅峰巨龙的材料。

    只是无论潮漾，或者其他的人，都从叶钟鸣的脸上看不到任何的沮丧，看到的，只有思考已经偶尔的兴奋，并且这种兴奋，有点越来越大。

    叶钟鸣的兴奋，来自于他构想的接近成功。

    他的确无法保证他想的就可以实现，可他刚才的一系列制造，正在一点点的证明可行性，或许用不了太久，他就能够完全实现他所设想的东西。

    是的，他确实要制造护甲，但这种护甲可不是普通得那种，而是要保护自己的元素精灵安全的特殊护甲。

    他不习惯于把事情的成败都压在小家伙们的特殊属性上，他要为它们加一层保险。

    这种护甲抵御的目标，是时空风暴！

