    “莫妮卡，现在咱们一起将这些东西给清洗干净，然后摆放在外面晒干就好了。”

    李岳指着桌子上的所有东西，然后就跟莫妮卡两个人开始清洗起来了。

    等到所有的东西都清洗干净，确定上面没有残留的泥土之后，这才松了一口气。

    只是现在全都摆放在外面阴干有些时间太长了，马上就要开店了，若是让别人看见，会不会有一点不好呢？

    这些东西，虽然看上去都是属于正常的蔬菜，但是只要是有一个人属于农业专业，一眼就能看出来，这些东西完全都不是九州应该存在的品种。

    “现在要晒干，难道要全都丢到压缩空间里面吗？”

    李岳一边想着办法，倒是有一个好办法，那就是全都丢到压缩空间里面去，设置好环境，应该很快就能够弄好了，只是需要掌控一下时间，太久的时间让这些东西失去脸上水分就不太好了。

    但是仔细想想，还是不太合适，压缩空间使用起来太贵了，不划算，直接用来阴干水分，太浪费了。

    见到李岳正在烦恼，莫妮卡好奇问道：“老板，有什么不对吗？”

    “不是，我在想着该怎么办将这些东西的表面水分全都弄干，只是一下子想不到好方法就是了。”李岳确实暂时没有办法了。

    可是谁曾想到，莫妮卡一脸意外的望着他，又问了一遍：“就是将表面的水分全都弄干净就可以了是吗？”

    “没错，本来晒一晒就好了，只是……”李岳低着头正在想办法，忽然想到什么，抬头望着她：“难道你有好办法吗？”

    莫妮卡脸上露出了一丝笑意，点头说道：“当然有了，不就是弄干净表面水分么？老板，你是不是忘记，我是什么身份了？控制水元素一点问题都没有。”

    控制水元素？李岳有一点不太理解，但是很快就看见莫妮卡双手施展了一个手势，跟着双手就迸发出了两个淡蓝色的魔法阵。

    跟着嘴里面一阵李岳听不懂的咒语念出来之后，所有蔬菜表面上的水分全都开始浮空，最后聚集在一起了。

    莫妮卡操控着水球丢在了水池里面，然后指着已经干燥的蔬菜对着李岳笑道：“老板，你快看，全都好了！”

    这就好了吗？李岳有一点不敢相信，走上前左摸摸右摸摸，确定所有东西全都干净了，相当意外，一把抱住身边的莫妮卡，开心道：“太谢谢你了！真厉害。”

    说到激动的时候，还低头在她的额头上亲了一下，然后就开始忙活起来了。

    时间不多了，马上就要开店了，李岳准备将所有的东西都弄好，然后就可以开店做生意了。

    主要还是有一个新菜要上市，李岳可不想等到明天再出现别人面前。

    莫妮卡愣在原地，没有想到自己被李岳亲了一下，虽然只是一下额头，却让她的小心脏小鹿乱撞，一时之间不知所以。

    但是很快就恢复正常了，见到李岳正在忙活，连忙将自己躁动的心思全都收起来了，然后开始帮助李岳忙活起来。

    如何摆放蔬菜，才能够让这些坛子发挥最大的效果，也是有讲究的，李岳简单教导了一下莫妮卡之后，她也就明白了。

    两个人很快就把所有的东西都弄好了，坛子很大，一个就能够装下五斤左右的东西，每样东西都有两坛子，应该暂时足够这段时间用了。

    等到晚上将所有的坛子都弄好，应该就不会缺少了。

    反正有系统看见，弄好一次不过就是一眨眼的功夫。

    这一次，李岳为什么会选择十斤这个数量呢？因为不知道，一个坛子到底能够装下多少，所以还是准备少一点，多了也麻烦。

    至少，这一次今天的分量应该是足够了。

    将东西全都放进了压缩空间之后，李岳这个时候才想起来了一件事情，好像还没有测试过这个猩红辣椒的辣度。

    到底很辣呢？还是不辣呢？待会儿要不要偷谁的尝尝看呢？

    算了，到时候再说吧，看看客人的样子大概就能够知道了。

    十分钟很快就到了，李岳将所有的坛子全都拿出来了，放在阴凉的储物室里面，之后就开始准备今天一天的食材了。

    等到准备的差不多的时候，时间也到了十二点，然后看了一眼莫妮卡，后者很快就明白过来了，然后就跟着李岳走出了厨房。

    莫妮卡去开门了，李岳则就搬了一个椅子，站在菜单上面，在上面开始添加许久未曾增加过的菜单，开始写上新的菜名。

    还没等李岳开始动手写什么，就听见了身后传来了一阵阵激动的声音。

    “卧槽，老板！新菜吗？主要开始上新菜了吗？这次是什么？我觉得是饺子！”

    “不不，我觉得是炒菜！应该来一份炒菜了吧！”

    “难道是一份汤吗？我觉得应该是一份汤呀！”

    众人都在后面商量着，李岳会出什么新菜，但是有个人忽然开口得意洋洋的说道。

    “你们都别猜了，你们消息都太慢了，昨天萌萌已经说过这个问题了，如果没有猜错的话，应该是爆炒竹鼠！嘿嘿！”

    那个人看样子昨天应该是跟萌萌聊过天，不然也不会知道这件事情，李岳早就猜测到了，也没有在意，只是淡淡丢下一句话。

    “行了，你们别猜了，都猜错了。”

    李岳之前一直没有下笔，就是因为一个原因，那就是自己还不知道该取什么名字比较好。

    但是现在听见大家的聊天之后，李岳顿时有了一个想法，也许面对这些人，不需要那么多麻烦的事情。

    就决定是这个名字了，简单，并且也有好的寓意。

    李岳还是第一次觉得系统给出来的名称那么完美，正好就合适，改了就可能没有这个味道了。

    想到这里的李岳，然后就直接开始在白板上面写下了自己心中想好的那个名字。

    老爸的腌菜！

    就这个名字！正好合适！寓意也很不错。

