    饭后

    托尼跟见了鬼一样看着樱雪！

    樱雪做的菜好吃，大米饭也很好吃，托尼连吃两碗，菜也吃了不少。

    但樱雪可是做了九个菜！而且米饭焖了满满一锅！

    托尼就眼见着樱雪一口一口的把所有饭菜全都吃没了！

    “你饭量这么大吗？美女不都很注重饮食吗？”托尼震惊道。

    “你知道骆驼吗？”

    托尼点点头。

    骆驼吃饭会将食物转化成脂肪储存在驼峰，在没有食物的情况下，骆驼特殊的消化系统会将脂肪用作消化。

    喝水也是如此，骆驼一旦有水就会猛喝，它能一次性喝一百升水储存在身体里。

    樱雪道：

    “我有这种能力，所以不会可以吃很多。”

    托尼疑惑道：

    “你到底有多少种能力？为什么感觉你什么能力都有？”

    樱雪揉了揉肚子道：

    “最开始我只有复活和不老两种能力，这些能力都是一点一点积累的，现在能力已经数不过来了。”

    托尼愣住久久不能回神。

    “复活和不老？永生？”

    樱雪道：

    “算是吧。”

    托尼问道：

    “那你今年多大了？”

    樱雪直言道：

    “四十四。”

    “不是说女孩的年龄是秘密吗？”

    樱雪耸耸肩道：

    “我不在乎，年龄只是数字，我最多成长到二十岁，之后就不会再变老了。”

    经过短暂的交谈，托尼便不再排斥樱雪。

    其实本来也不排斥，主要是对樱雪的强盗行为有点小情绪。

    工作之余能吃上热气腾腾的美食为什么要拒绝呢？

    叮咚～

    “谁来了？”托尼问道。

    “斯蒂夫来了，还有死侍。”星期五道。

    “开门。”托尼道。

    樱雪起身，碗筷自动摞在一起飘进了厨房。

    “需要我腾个地方吗？”樱雪道。

    托尼道：

    “不用，应该没什么大事。”

    如果真的是重要的事也不是这俩家伙来。

    “嘿！托尼！你在吃什么？”死侍兴奋的跑了进来道。

    “哦！我的上帝！你在干嘛？这是在和其他的妹子吃饭吗？你完了！”死侍默默举起手机道。

    美队刚走进来就感觉气氛有点不太对劲。

    “我是不是应该会换个时间来？”美队询问道。

    托尼解释道：

    “没关系，她是一个超能力者，我跟她没什么其他的。”

    死侍表现的很惊讶道：

    “超能力？什么能力？技术很好吗？”

    “……”

    轻语悄无声息的出现在樱雪的手中。

    “你该道歉，实话说我打不过她。”托尼好心劝说道。

    “什么？你怕了？怕一个女人？还是个拿弓的女人？哦！不是吧！鹰眼都不怎么样！”死侍嚣张道。

    樱雪笑道：

    “看来你对我有很大的敌意啊，我帮你把嘴拆掉吧，也许这样你说话可以过过脑子。”

    死侍将手机丢在一边装作惊恐道：

    “哦！好害怕！你能碰到我一根手指我跪下给你认错！”

    托尼道：

    “星期五，叫辆救护车。”

    砰！

    眨眼间，还没等众人反应过来弓背就已经化作一道美丽的弧线抽在了死侍的脸上！

    咔吧！

    死侍被一弓镶进了墙里！

    “我就说……你碰不到我的手指！”死侍嘴硬道。

    “不用了，直接叫牧师吧，顺便订个棺材。”托尼道。

    “他一直这样吗？”樱雪看向托尼道。

    托尼耸耸肩道：

    “他本来就很欠揍，能给他留口气就行呗。”

    樱雪揉了揉眉心道：

    “好吧。”

    月读！

    月读空间内，樱雪手持小刀一刀刀刺进死侍的身体……

    樱雪月读的时间可以调整，调整为一个月都可以，时间越长消耗的精神力越大。

    对于这种家伙必须上重刑！

    死侍，碎嘴子，有超强恢复能力，喜欢作死……

    一秒后

    死侍张大嘴巴一动不动道：

    “妖术！这家伙是女巫！”

    托尼道：

    “找我有什么事吗？”

    美队道：

    “有东西在靠近地球，找你去商讨一下。”

    托尼道：

    “什么东西？”

    (死侍：嘿！有人注意我吗？我感觉我的鼻子好像碎了……)

    美队道：

    “不知道，所以才找你一起去看看。”

    托尼道：

    “走吧。”

    美队将死侍从墙里扣了出来道：

    “她呢？”

    托尼看向樱雪。

    樱雪道：

    “我回去一趟。”

    死侍：“怕了吧！你别走！我会报仇的！”

    樱雪将轻语换到了刀刃的一边。

    死侍：“我什么都没说，你什么都没听到……”

    三人走后樱雪也神威走了。

    掐算着时间葛小伦他们应该要跟悟空打起来了，先去看看。

    应该快登陆巨峡号了，战争也快来了。

    当樱雪赶回去时，雄兵连还在训练。

    杜卡奥正在指挥室看卫星摄像，看来还有一点时间。

    “回来了？玩的怎么样？”杜卡奥问道。

    樱雪坐在椅子上道：

    “还可以，米国那帮家伙有点意思。”

    杜卡奥道：

    “我们晚上要转移阵地了，一起吗？”

    樱雪点点头道：

    “嗯，反正也没什么事。”

    杜卡奥要转移阵地的话，雄兵连估计就要跟悟空对上了。

    天使那帮家伙估计也就要来了。

    见面打一架？这样是不是有点不太友好？

    第一次来应该是彦，打一架好像也没啥，先把记忆拿到手再说。

    莫甘娜那家伙不知道在哪，先找找她也行。

    估计在传播她那个堕落的思想吧，等做好船上的标记就去碰碰运气。

    樱雪道：

    “老杜，你知不知道有什么看着好看的功夫啊。”

    杜卡奥挠了挠头道：

    “看着好看？花架子？”

    樱雪道：

    “要有点杀伤力的。”

    杜卡奥道：

    “那跆拳道不错，打起来也挺好看的。”

    樱雪摇摇头道：

    “不要那个，还有没？”

    跆拳道打起来还没八极拳好看呢，而且八极拳的威力要比跆拳道高上不少。

    杜卡奥想了想道：

    “那你可以去巴西看看，他们那边喜欢把舞蹈结合进攻击中，看着也挺好看的。”

    樱雪疑惑道：

    “巴西？他们不是踢足球的吗？”

    杜卡奥点点头道：

    “他们那边也很擅长花式足球。”

    樱雪道：

    “我去看看，很快就回来。”

    杜卡奥道：

    “嗯，快一些，五点就要转移了，如果没赶上的话，我留一辆飞机。”

