
　　岳灵芝冷静地将所有线索在脑子里过了一遍。

　　“太子殿下，你得到的信报明显是假的，他们的目的是要你跟踪三皇子，坏他的事，甚至要借你的手捉住林少南，从而揭露德妃的身份。”

　　太子殿下点点头：“这个我已经想到了，当时我也怀疑信报是假的，但是看到三皇弟进山，我也忍不住跟着，当时他进入屋里那么久不出来，我还担心他的安全，哪知道他是来杀人灭口的！”

　　岳灵芝继续道：“那个人既想扳倒德妃，自己又不想出面，因为这毕竟是让皇上没面子的事，如果事情办成功，他就一举两得，既打压了三皇子，又能让皇上对你心存不满，这个人是谁，你心中应该有数。”

　　怎么一说，大家心里都是有数的，这个人除了大皇子没有谁了，只是大家都不会说出口。

　　欧阳箐还是不太明白：“那为什么还会有一群黑衣人，围攻三皇子和太子殿下？”

　　岳灵芝分析道：“太子殿下刚才说了，那群黑衣人目的不是杀他们，倒像是要引开他们，引开他们的目的，一是让林少南逃跑，二是往屋子里搬什么东西进去，不想被你们见到。”

　　这么一提醒，太子殿下恍然大悟。

　　“那三箱宫里面的东西，是有人特意搬进去的！特别是那支金步摇，能更有力地扳倒德妃！”

　　因为太子殿下也觉得，嚣张的德妃不可能会有离开皇宫的打算，也就不可能会将金步摇都给了林少南！

　　这样的手段，除了大皇兄还会有谁！

　　大皇兄的母妃，就是被德妃娘娘害死的，杀母之仇，肯定要报。

　　从茶楼说书人说的故事开始，大皇兄就在一步步算计德妃，也在一步步算计他，每一步都是一箭双雕。

　　岳灵芝接着道：“我的想法和太子殿下的差不多，所以，那些要活捉我的黑衣人，应该和一开始围观太子殿下和三皇子的，不是同一个主子。”

　　“他的算计，更加狠辣，既能除掉你和三皇子，又能嫁祸给引你来这里的那个人，一举三得。”

　　太子殿下和欧阳明，都点头赞同岳灵芝的观点。

　　这么复杂的算计，欧阳箐光是听到就头痛，这也是她打死都不愿意嫁入皇室的原因。

　　与其在后宫宅院里上演勾心斗角，还不如上战场杀敌来得痛快！

　　她爷爷说了，岳灵芝离开京城后，她就可以正式到军营报到，她要做一个威名远扬的女将军，带着手下女兵，叫敌人闻风丧胆！

　　太子殿下一行人快到城门口时，天已经黑了。

　　一大群土匪模样打扮的人，突然冲进队伍，见人便杀，目标是装着犯人的马车。

　　他们想杀了所有活口，来个死无对证。

　　很明显，这是德妃派来的人，而且，全部是武功高手。

　　好在护送他们的是，对敌经验丰富的孙副将，他马上指挥新兵摆阵迎敌，同时护着两辆马车往前冲。

　　但是，路两边有人向他们射火箭，目标是木质车厢，每支火箭都浸了助燃油。

　　他们想烧死犯人，烧毁证物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百六十章 他们想烧死犯人，烧死证物免费阅读。https://www.23sk.com 