    显而易见，这位名叫邦尼·卢的九州裔女学生在施特劳斯私立高中被霸凌了。

    或者说，她经历了远比霸凌可怕的遭遇。

    至于她在上学期间到底遭遇到的是什么内容，在这儿可没有办法细讲。

    但可以肯定的是，那三个男的肯定是在这其中起了主导作用。

    要不然这恶灵最先报复的对象也不会是这三位男生，而应该是其他人。

    至于还没有其他人参与其中，她还有没有其他人要报复，都是未知的，需要江枫当面询问。

    因为这位九州裔女学生的恶灵实力远远强于之前那位叫查理的恶灵，所以江枫在进去之前，也是从系统空间里召唤出了匕首。

    当匕首出现在右手上时，江枫顿时感觉周围的温度上升了许多。

    虽然有万灵不侵的体质，但这可不能抗冻，该冷还是冷啊！

    江枫差点都要冻感冒了！

    嗐，早知道就应该早点把匕首拿出来的嘛！

    省的到时候钱刚赚到手，转头就得去医院看病！

    江枫现在还没有来得及买美利坚的医保，看病都得自费，刚赚的一百美元估计也就够买个一次性纸杯吧。

    感觉身体逐渐暖和起来后，江枫把带来的箱子放在一边，只拿了个匕首，便朝教学楼径直走去。

    边走，江枫边大声呼喊那位九州裔女学生的名字：

    “卢邦尼！”

    “卢邦尼！”

    “卢邦尼！”

    ……

    “维多利亚，你确定这个年纪轻轻的小白脸是来自九州国的驱魔师？驱魔的工具箱也不拿，还大声嚷嚷，看起来很业余啊！”

    看着江枫竟然把装有除灵装备的箱子放在楼外，手上只有个不知从哪儿来的小匕首，就勇敢走进去后，站在维多利亚旁边的一个白人警察冷笑一声，略带轻蔑的问道。

    “噢？想不到盖比警长还懂驱魔啊！”维多利亚皮笑肉不笑道：“趁着江还没走远，我现在就把他叫住，好让您去驱魔？”

    那位被称为盖比的警察听到这话，双手一摊，双肩一耸，道：“我记得九州国有句俗语用在这里挺应景的，‘没见过猪肉，还没见过猪跑嘛！’我大大小小也看了近百次驱魔了，反正没有一次像他这样的。”

    “那你看了近百次驱魔，其中有九州国驱魔师的吗？”

    维多利亚反问道。

    “这倒是没有。”

    白人警察盖比摇了摇头。

    “既然没有，那你怎么就确定他不能解决恶灵呢？”维多利亚反问道：“每个驱魔师都有自己一套驱魔的方法，不是吗？”

    “但他太年轻了！”白人警察盖比开口道：“你之前跟我们说是个老头，我们才同意的。”

    “那老头死了，江是他的继承人。”

    维多利亚回答道。

    “切……”白人警察盖比再次发出轻蔑的声音，接着质问道：“……拜托，维多利亚，你以为随便找个人来就能解决这事儿了？”

    维多利亚被这个白人警察盖比说的有些恼火，情绪激动起来，怒怼道：“你行你上？”

    白人警察盖比赶忙拒绝：“我是警察，又不是驱魔师……”

    维多利亚直接打断，继续怼道：“盖比，你既然不会驱魔，又找不到其他合适的人选，那就快闭上你的臭嘴吧！别整天在背后逼逼赖赖的，只会显得你愚蠢。”

    白人警察盖比表情一愣，直接是被怼的说不出话来，气的扭头就走。

    察觉到这位跟自己不对付的人终于离开后，维多利亚也是小声嘀咕了一句：“江，你可一定要成功啊！”

    江枫并不清楚外面发生的事情，现在他正在集中精力寻找恶灵的踪迹。

    因为发生了骇人听闻的死亡事件，教学楼里的学生已经被驱散到别的地方，所以江枫的声音回荡在空旷的教学楼内，好几秒才消失。

    如果不是江枫依仗着手里的匕首，一般人可吃不消这种‘寂静’的感觉。

    一连叫了好几遍，江枫依旧没有发现半点恶灵的影子。

    这是躲着不愿意见自己，还是躲在暗处准备给自己来个致命一击？

    想到这儿，江枫再次开口道：“卢邦尼，我知道你在这栋教学楼内，给你两个选择，要么现在出来，我给你解释的机会。要么我找到你，直接就超度你，再求饶就晚了！”

    “在大楼里可是我的主场，难道你不知道已经有好几位西方驱魔师被我吓跑了吗？甚至于有一位连车都不敢下来，便屁滚尿流的逃了！就你这个货，还扬言超度我，可笑可笑！”

    话音刚落，一个女人的声音就在教学楼内出现。

    接着，江枫就看到前方不远处出现一个漩涡，并逐渐变化成一个女学生的样子。

    我去！

    还真的是货真价实的九州裔女学生！

    而且，还是相当漂亮的九州裔女学生，跟国际章长的差不多。

    江枫心中不由吐槽道：

    谁说老外喜欢的是‘眼距偏宽，眼睛细长，眼睛留白，颧骨偏高，嘴唇偏厚，下颚有棱角’的高级脸？

    卢邦尼的长相才是老外的真谛嘛！

    看到江枫直勾勾的盯着自己，卢邦尼的眼睛里闪过一丝厌恶的情绪，接着在半空中款款走进，仿佛仙女下凡般。

    “小哥哥，人家怕怕，把手里的玩具放下可以吗？”

    “人家都这么主动了，小哥哥你手里面的玩具怎么还拿在手上？”

    “小哥哥，你难道不喜欢我吗？”

    ……

    尽管现在卢邦尼处于恶灵形态，但依旧美的动人心弦，更别说现在主动勾引，魅力翻倍了。

    所以，谁又能拒绝一个对自己搔首弄姿的漂亮女人呢？

    看着卢邦尼这般卖力的表演，江枫也是明白为什么她可以毫不费力的就把那三个男的一波带走了。

    这种情况下真的很难说‘不’的！

    更别说是那三个SP男了！

    “好啊！”

    江枫直接将匕首给扔在了地上，接着一脸痴笑，一步一步的走向卢邦尼。

    卢邦尼看着江枫这么轻易的就中了自己的蛊惑，心里有些嘀咕：

    这么容易就被迷惑，扔掉赖以生存的除灵装备，这男的不会是装的吧！

    但这怀疑只是一瞬间的事儿，毕竟没有了除灵装备的驱魔师就像没有了牙齿的老虎，只能任灵宰割！

    看着江枫离自己越来越近，卢邦尼脸上也是越来越娇羞，煞白的脸蛋也是逐渐有了血色，仿佛复活了一般。

    “看在你是来自九州国的份上，我饶你全尸。”

    当江枫离的还有一步之遥时，卢邦尼一改先前温柔可人的一面，伸出手就朝江枫的脖子抓去。

