    从第一章上传到现在，时间十个月多了。

    500章，183万字，这我给自己的成绩，我谢谢我自己。

    200多万点击，4.7万收藏，这是书友们给我的成绩，我谢谢各位！

    说说更新的问题吧，一天一更，虫2其实也很纠结。我很多章节都是5000+字数的，如果拆开的话，现在应该是有700多章了吧，应该是可以领大神之光了，擦！开书到现在十个月了未曾断更过吧，人品还是有的。只是因为是苦逼上班族，码字的时间实在是有限。多希望能全职码字，那样你们看得爽，我也码得爽，哭！

    关于剧情。

    额，开这本书的时候，大纲是全列好的，和现在的剧情是几乎吻合。在写书中途，很多小伙伴给我建议说不要写异能，不要写外星球，更不要牵扯到蛋疼的玄幻修仙。对不起，我听了但没听进去。我知道现在的剧情几乎是自毁“钱途”，从点击和订阅上看来也的确是如此，很多人弃了。可，我还是选择了坚持自己最初的设定。这其中有我想写的东西，虽然很傻很天真，虽然自己不一定把握得好。试试看吧，我总是这么执拗和讨人厌。能做的就是努力写好写精彩！

    那啥，难得开单章，不求什么是不是对不起自己啊，哈哈！

    求月票！求推荐！求点赞！求打赏！求一切！

