    很快，那面镜子只留下一个小小的镜面，化作一个点，烙印在苏迷馨的眉心。

    这一点镜面，让她整个人看起来都变得神秘而高贵。

    紧接着，更多的梦幻迷雾从不知处用来，化作一条带着梦幻色彩的长裙，自动穿在苏迷馨身上。

    让她整个人看起来就像是从天界走出来的小神女。

    只不过这个小神女，此刻眼眸紧闭，没有呼吸和心跳。

    黎苍震惊的看着眼前的一幕。

    他能看出来，此时的苏迷馨，身上的神性光辉已经彻底笼罩住全身。

    苏迷馨整个人都像是化作了光，变得不可直视。

    凡人若是直视此时的苏迷馨，可能会当场暴毙。

    ……

    这一瞬间，地球上所有神灵都发现，地球外太空出现了一道巨大的身影。

    那是一个少女，呈半透明状，身上是五光十色的梦幻长裙，少女眉心一点小小的镜面，将她装饰得非常尊贵。

    地球的气运，都在这一刻沸腾起来，那道身影久久不散。

    中州神途大学。

    一座高大的建筑顶端，武神惊疑不定的抬头，看着外太空那道身影：“梦神？怎么可能？梦神不是陨落了吗？”

    他似乎想到什么：“难道，梦神转世了？在此刻复苏？虽然看起来只有微弱神力，毕竟是转世之后的复苏，容貌也变了，但那梦神镜和梦幻神装，我不会认错！”

    梦神，是三百多年前的一位高等神力。

    三百年前发生过一次波及范围极广的神战，五位伟大神力全部出动，全球至少一百位高等神力参战。

    敌对方是一个整体实力不比地球弱多少的异世界，而且据传那个异世界还有主神在支持。

    甚至，连真神会都站在对方，对抗地球这边的神灵。

    那一战，梦神凭借恐怖的梦世界跟异世界的一尊伟大神力硬刚，最终抱着拉异世界伟大神力同归于尽的姿态自爆了梦世界，将异世界的伟大神力打成重伤，现在都还没恢复过来。

    但是梦神直接陨落了。

    那一次的神战，陨落了三位高等神力，全球加起来，陨落的高等神力超过十位。

    梦神也在其中，让武神非常心痛。

    因为在武神看来，一个梦神，可以顶半个伟大神力了。

    “真的是梦神吗？”

    武神看着外天空的气运显化的神像投影，不知为何，他总觉得那气运显化出来的神像投影，有点缺失灵性。

    他当即吩咐下去，让信得过的神灵暗中查找。

    因为梦神的能力太重要了，如果梦神能踏入伟大神力，那将是异世界神灵的噩梦。

    一旦被真神会知晓，会不顾一切的击杀梦神。

    必须要在真神会之前，先找到梦神的转世身。

    ……

    “觉醒就是神灵？”

    黎苍心中有些震动：“这绝对不正常，苏迷馨并非神灵子嗣，哪怕是神灵子嗣，也从未听说过觉醒就是神灵的。”

    神灵子嗣，强大一点的，出生就是神性护体，成年就是人前显圣境。

    哪怕是伟大神力的子嗣，也是这样，不会太夸张。

    毕竟，哪怕是伟大神力的子嗣，如果自身没有走上神途的话，只靠父辈的血脉传承，最多只能达到显圣境。

    想要成神，还得靠自己。

    除非那人的父母真的强到了恐怖的程度，强到了生下的孩子都能拥有位格的程度。

    但至少目前地球上没有那种存在。

    梦世界，无边大海上空，一张巨大的宝座悬浮半空，将苏迷馨托起。

    苏迷馨整个人都躺在了宝座上，这与其说是宝座，还不如说是一张豪华大床。

    因为这宝座实在太大了，应该是神灵的真身的座椅，至少百米巨大的身躯，都能坐下去。

    所以苏迷馨躺在上面，显得非常的宽阔。

    黎苍就悬浮在宝座旁边，呆呆的看了半晌。

    然而，随着时间流逝，他的心渐渐沉了下去。

    因为苏迷馨没有半点醒来的迹象，身上除了浓郁到彻底化作光芒的神性之外，没有半点生命气息。

    巨大的宝座上，苏迷馨表情很安详，就像是睡着了一般。

    可她的身体没有半点心跳和脉动。

    “怎么会这样？”

    黎苍非常心痛，为什么这傻丫头会放弃自己的生机？

    他伸出手，想要抚摸苏迷馨的脑袋，然而却被一股无形的力量挡住。

    这是神灵宝座和苏迷馨身上的彩色长裙在自动护主。

    不过就在这时，苏迷馨眉心化作一点的梦神镜散发光芒，顿时宝座和梦幻神装的护主能力收敛。

    黎苍的手掌得以落下。

    他抚摸着苏迷馨的脑袋，感应着苏迷馨的状态，想要尝试救治。

    他沟通现实世界自己的本体，让本体度过来一些世界本源。

    不过梦世界不是单纯的梦境，而是一个世界。

    黎苍费了九牛二虎之力，才度过来极少的世界本源。

    绝大部分世界本源都在梦幻迷雾中消散了，消耗巨大。

    只见宝座上空，有光芒降落，笼罩住苏迷馨在梦世界的身体。

    可惜，直到被传送进来的世界本源耗尽，苏迷馨都没有半点醒来的迹象。

    黎苍又直接用世界本源滋养外界的苏迷馨的肉身，但也仅仅是保住了苏迷馨的肉身活性。

    这并不能彻底唤醒她。

    现在的情况就是，苏迷馨的灵魂没有消散，肉身还有活性，但意识陷入了假死状态。

    以黎苍现在的本事，有点无能为力。

    宝座前，黎苍努力了半晌，都没有任何作用，不过当他的手指触碰到苏迷馨眉心那好似会反光的点时，心头突然接收到一些信息。

    这些信息让黎苍明悟，这是梦神镜，得之，可以简单操控梦世界。

    此外，通过梦神镜，还可以用神念操控苏迷馨的身体，施展苏迷馨的能力。

    顿时，黎苍眼睛一眯，想到了不久前自己推演气运预警内容时，看到的画面。

    推演画面中，苏迷馨就像是被操控了，如同傀儡，没有半点情绪波动。

    “所以，真神会就是通过这种方式，操控的苏迷馨？”

    黎苍心中一沉。

    也就是说，就算他没有出现，苏迷馨也是这样，陷入假死状态，并没有被真神会救活？

    “苏迷馨毕竟没有真正死亡，现在的我救不了她，但不代表以后也没办法。”

    黎苍想到这里，决定先将困在梦世界的人放出去。

    他没敢用神念入侵苏迷馨的梦世界分身，担心伤到苏迷馨，虽说以他这道神念分身的能力，未必伤得了现在的苏迷馨。

    他直接用神念操控苏迷馨眉心的梦神镜，见到的掌控梦世界。

    随着他意念一动，无边海面上，出现了大量的梦幻迷雾。

    那些在海里挣扎的人影，一个个被梦幻迷雾笼罩。

    当梦幻迷雾消失，那些人也全部消失了，被送了出去，连带着他们被拉进来的生命力，黎苍都送了出去。

    苏迷馨毕竟没有主动杀人，梦世界的海底，也并不是真的会窒息，事实上在梦中的水底，是可以呼吸的，除非苏迷馨刻意针对。

    因此那些人并没有生命危险，只不过会出现一些后遗症。

    黎苍最后看了一眼躺在巨大宝座上的苏迷馨，然后这一缕神念也离开了梦世界。

    长民县的安全区，石屋前，黎苍张开眼睛，轻轻将苏迷馨抱起。

    虽然在进入梦世界的时候感觉过去了很长时间，但现实世界，其实才过去一个多小时。

    梦中的时间，跟现实世界是完全不同的。

    “怎么样？”赵县长急忙问道。

    “其他人没事了。不过短时间内可能会经常做恶梦，其他问题不大。”

    黎苍脸色不太好看。

    赵县长松了一口气，神识一扫，果然发现整个安全区所有人都相继醒来，一个个脸上茫然而带着恐惧神色。

    “那……这个女孩呢？”赵县长看着被黎苍抱在怀里的少女，此刻在他看来，这个少女的重要性，已经不下于整个安全区的数万人。

    因为这是一位觉醒即神灵的存在，而且多半是某位神灵的转世身。

    转世身这种存在，赵县长知道一些，转世身一般都是当世的主意识掌控思维方式，前世的记忆最多会造成一点影响，可能会出现性格大变。

    但人还是那个人。

    所以，如果这个女孩能救活，那长民县就多了一尊神灵了。

    有神灵坐镇，妖魔和邪祟根本不敢靠近。

    “她陷入了假死状态，她自己不愿醒来。”

    黎苍说道：“希望赵县长能查一下，她究竟受到了什么刺激。”

    “查，一定要查！”

    赵县长也很愤怒，哪个不长眼的，竟然让这么一个天才少女放弃了生命？

    也就在这时，躺在石屋门口的吴方奎迷迷糊糊的醒来，脸上还有恐惧之色。

    之前他梦到自己掉进海里，无论怎么游都无法游出海面，反而身体在不停地往下沉。

    他都以为自己要被淹死了，结果突然醒来。

    “妈的还好是个梦……”

    吴方奎暗骂一句，然而他刚爬起来，就看到三个人正冷冷的看着他。

    这三人气息都无比强大，那气息让他的血液都有些凝固。

    好像空气都凝固了。

    很快，吴方奎认出了赵县长，他心中一沉，是什么事情，将赵县长都引来了？

    紧接着，他又看到了被黎苍抱在怀里的好像睡着了的苏迷馨，顿时他暗道不好，该不会这个苏迷馨和赵县长有什么关系吧？

    自己让苏华将苏迷馨送给自己当神侍，本意就是想要玩弄少女。

    ……

    十分钟后，真相大白了。

    石屋门前，跪着两个男人，一个正是吴方奎，另一个，则是因为吴方奎坦白之后，被赵县长拎来的苏华。

    苏华得知真相之后，整个人都呆住了：“之前我们陷入噩梦中，是迷馨的觉醒引起的？一个人，将数万人拉入梦中？而且，一觉醒就是神灵？”

    他感觉无法置信，难以接受这个事实，他一直以为女儿就是赔钱货的，男孩才是他想要的。

    黎苍和赵县长丝毫没有因为苏华是苏迷馨的父亲，而善待对方。

    此时的赵县长非常生气，冷漠的看着苏华：“将自己的亲生女儿送给别人当神侍，苏迷馨才十三岁啊，哪怕是如今的神途时代，也要十六岁才算是成年。虎毒尚不食子呢。”

    苏华想要说话，但却被赵县长的气息压得无法开口。

    而他的心中所想，都被黎苍跟赵县长还有赵樱洞察得一清二楚。

    这家伙此刻的想法，竟然是将苏迷馨要回来，然后好好善待苏迷馨。

    但是他心中竟然没有产生半点愧疚，完全没有产生跟苏迷馨道歉的想法。

    对此，黎苍只有冷笑，要不是因为对方是苏迷馨的父亲，他绝对一巴掌将对方拍死了。

    虎毒尚不食子呢，况且如今远远没有达到饥荒年代的易子而食的程度，对方只是想要儿子，想要给即将出世的儿子铺路。

    就因为这样，就将十三岁的女儿送人。

    简直畜生不如！

    赵县长同样冷笑，他也是有女儿的人，他一直都是将女儿当成祖宗来养。

    结果，他治下的人，竟然敢在他眼皮子底下做这种事情。

    他没有再看苏华，而是看向吴方奎。

    “县长大人，这不关我的事啊，神途者法律上有明文规定，神途者培养自己的神侍，可以领养之后从小培养……”吴方奎努力解释道，因为他感应到了赵县长身上的杀意。

    赵县长没有接话，而是看向黎苍：“你觉得怎么办？”

    黎苍看了一眼安详如睡着一般的苏迷馨，而后淡漠道：“赵县长决定就好，我相信赵县长肯定会给苏迷馨一个交代的。”

    “必须要交代，这两人险些害得整个安全区数万人死亡殆尽，不处理不足以平民愤！”

    赵县长说着，看向吴方奎：“滥用职权强抢民女，险些害死一个绝世天才少女，险些让安全区数万人全部死亡，险些损失一位神灵。死罪！拖下去，天亮之后行刑！”

    神途时代是没有法院慢慢审判的。

    当即便有人上去，将吴方奎拖了下去。

    “不……县长大人饶命……我是冤枉的……我没有强抢民女，我们只是生意上的利益交换，我是冤枉的……”吴方奎脸色大变，奋力挣扎。

    然而，长民县的执法者中也有显圣境的，他根本无可奈，挣扎不了。

    很快，吴方奎被带走。

    原地只留下苏迷馨的父亲，苏华。

    苏华已经要吓尿了，心中惊恐，好不容易能开口了，急忙说道：“我以后一定好好善待迷馨，绝不让她受半点委屈……”

    “呵！”黎苍冷笑一声。

    赵县长再次开口：“苏华，触犯拐卖人口罪……”

    苏华脸色大变，想要开口，却被赵县长封印了说话的能力。

    不过赵县长有些迟疑，因为这家伙毕竟是苏迷馨的父亲。

    微微沉吟，他才继续说道：“苏华触犯拐卖人口罪，判有期徒刑十年，缓刑十年。即刻执行。”

    很快就有人上前将苏华带走。

    赵县长对黎苍传音：“这家伙终究是苏迷馨的父亲，现在还不知道苏迷馨对待自己父亲的态度，而且这家伙家里还有个即将出世的儿子，那是苏迷馨的亲弟弟，一切等苏迷馨醒来再说。”

    这终究是神途时代，是强者为尊的世界，苏迷馨觉醒就是神灵，而且疑是某位神灵的转世身，就算是赵县长，也不敢轻易下定论。

    “赵县长处理就好。”

    黎苍对此也没意见，总不能杀了这家伙吧？

    不过现在这样也好，让这家伙自生自灭，就当对方没有苏迷馨这个女儿。

    黎苍继续说道：“苏迷馨我要带走，我能救她，不过不是现在。”

    “你有把握吗？”赵县长有些迟疑，苏迷馨可是长民县的人。

    “有，她现在是假死状态，需要我的力量维持身体活性。等她醒来，如果她自己想回来，我会将她送回来。”

    黎苍说道，他现在是不能唤醒苏迷馨，但要不了多久，他就能再次突破，能力会发生翻天覆地的质变，想要唤醒苏迷馨，难度不大。

    “那也行。”赵县长只能点头，因为强行留下苏迷馨，只会让苏迷馨陷入险境。

    黎苍的本事他也见过了，可以信赖。

    黎苍看向赵樱：“你要跟我一起回学校吗？”

    “不回，我要保护我爸爸。”赵樱说道，现在局势混乱，她担心父亲出事，所以金之世界刚破灭，她就已经预感到要出事，直接就回来了。

    赵县长欣慰的笑了笑。

    黎苍点头：“还有长鸣高中的老师们，你也照看一下。”

    “我会的。”赵樱道。

    “那我走了。”

    黎苍不再多说，带着苏迷馨腾空而起，飞入黑暗中。

    一路飞出上百公里之后，他便将苏迷馨收入了低维世界。

    低维世界，黎苍的神念分身已经用炼器法，使用金属生命的残骸，炼制出了一具黄金棺材。

    范思思在旁边打下手，好奇的问道：“少主为什么要炼制棺材？”

    “这不是死人棺材，这是养生棺。”露出说道。

    “有什么区别吗？”范思思好奇。

    虽然外面过去不久，但在千倍时间流速之下，范思思回到这里已经过去了好多天时间。

    黎苍硬是用了半年的时间，才炼制出这么一具黄金棺材。

    当然了，这段时间他也不是一直在学习炼器法，偶尔闲下来，也会修炼黑皮书上的基础法术。

    同时，他让范思思也一起学。

    那些基础法术，很多时候还是很有用的。

    “区别大了，死人棺材是埋葬死人的，养生棺材是让假死的人躺进去，以保证身体和灵魂的活性。”

    黎苍将黄金棺材放置在时间流速跟外界一致的创世神山上。

    正好这时，苏迷馨的身体被送进来。

    黎苍直接将苏迷馨放入黄金棺材内。

    “这个小妹妹是谁？”范思思惊讶道：“这是神灵吗？全身都是光芒，我几乎看不清她的容貌。”

    “这是苏迷馨，这次我出来，就是为了她。”

    黎苍给范思思说了之前的事情。

    范思思顿时一脸气愤：“怎么会有这种父亲，将年仅十三岁的女儿送人，太可恨了。”

    黎苍笑了笑：“事情已经过去了。你先出去吧，我暂时不想让人知道低维世界的存在。”

    “是。”

    ……

    黎苍将范思思从低维世界放出来，然后带着少女快速瞬移。

    当天色变亮时，两人便再次回到了执法学院的传承塔所在地。

    负责放哨的韩坤第一时间的发现了黎苍，急忙给萧叶和杨美欣传音。

    “嗖嗖……”

    萧叶和杨美欣如流光迎上来，看到黎苍和范思思都完好无损，才松了一口气。

    “你们平安就好，事情都处理好了吗？”萧叶问道。

    “已经没事了。”黎苍说道。

    “小师弟……”杨美欣打了声招呼之后，有些迟疑。

    “怎么了二师姐？”黎苍疑惑道。

    萧叶苦笑道：“黎苍同学还是自己去看吧，那位恬玉绾同学……有点……嗯，你看到就知道了。”

    “绾绾怎么了？”范思思脸色一变，急忙施展梦幻身法朝传承塔下方赶去，因为传承塔范围内无法飞行，所以她在地面留下大量的残影，就像迷踪步一般。

    黎苍也急忙跟上去。

    很快，几人回到传承塔下方。

    这里已经空出了一大片，周围的学生都远离了，不敢靠近在这里。

    当黎苍看到这里的情况之后，也有些吃惊。

    只见空地上，鲜血将地面染红，到处都是碎肉。

    此时的恬玉绾，还在神经质的用骨质匕首切割一块血肉，神色有些狰狞。

    “绾绾……”范思思担心的跑过去，将范思思扶起来。

    萧叶说道：“她的精神应该出了点问题，受了大刺激，如果不及时救治，可能会疯。”

    杨美欣也说道：“小师弟你这个考验，有点过了。”

    “我倒是没想到她会受那么大的刺激。不过问题不算大。”

    黎苍说着，朝恬玉绾走去。

    这时恬玉绾还在下意识的挥动匕首，脸色有些狰狞，但眼神却满是惊恐，非常诡异，普通人看了能吓尿。

    怪不得周围的人都躲得远远的，这一幕，别说亲自经历了，只是看到，可能都会做恶梦。

    恬玉绾好像完全没发现黎苍等人的靠近，被恬玉绾扶起来之后，还在下意识的挥动匕首。

    “少主……”范思思担心的看向黎苍。

    黎苍将手放在恬玉绾的脑袋上，下一刻恬玉绾便眼睛一闭，昏了过去：“问题不大，让她睡一觉，醒来就没事了。”

    范思思这才松了一口气，对黎苍的话，她是无条件相信的：“那就好。”

    萧叶惊讶道：“这也能没事？就算用养神丹给她修复精神力，以后也会经常做恶梦，这阴影恐怕会伴随她一生。”

    “阴影越大越好。”黎苍笑道：“好了，萧叶队长和二师姐，你们可以去忙其他事情了，这里有我。”

    他看了一眼鲜血的地面，一挥手，打出一道清洁术，将地面清理干净，接着说道：“让其他人都靠近过来吧，我们去外面，不能在这里占地方，没有战斗力的人，朝传承塔靠拢。我也守一个方向，其他三个方向韩坤学长你们自己守了，遇到无法解决的危险再叫我。”

    说着，他让范思思跟上，朝远处走去。

    人群自动分出一条路。

    在距离传承塔一千多米外，黎苍在金属森林中选了一个小山头，使用操控大地的力量建造出了一座石屋。

    后面跟上来的萧叶等人都露出疑惑之色。

    “黎苍同学不是雷系神途吗？竟然还能操控大地？”萧叶问道。

    “这是一点小技巧，不值一提。”黎苍说道。

    好吧，这个小技巧挺有用的！

    黎苍在石屋内制造了一张石床，让范思思将恬玉绾放在石床上。

    接着他赶人道：“萧队长你们去忙吧，这个方向有我守着。其他方向如果有无法解决的危险，我也会出手。”

    “那行。”萧叶说道：“那我们就继续去寻找其他同学了。”

    一行人离开了这座山头。

    等那些人离开了，黎苍又在石屋前弄出了一张石桌和四个石凳子。

    他坐在其中一个石凳子上，一手扶着石桌休憩，他都忘记自己多长时间没有真正休息了，难得清闲。

    哪怕此刻，他也在闭目感应低维世界的积累情况。

    “已经百分之六十了，低维世界气运膨胀，积累速度会极大提升，不过越往后积累速度越慢，还有大概十九天，低维世界才能升维。”

    这时候黎苍的神性已经达到了两千多点，从等级上来看，他已经算是二阶显圣境了。

    不过黎苍觉得，越往后，低维世界升维后，自己的提升会越大。

    也就是说，这一次低维世界升维，他的等级可能会出现一个大跨越。

    哪怕无法直接成为半神，可能也会达到显圣境的巅峰。

    甚至，他有种预感，当低维世界的尺度和现实世界的尺度持平，就是自己成为神灵的那一刻。

    而按照现在的情况来看，低维世界再升维三次，就足够了。

    “当我成为神灵的那一刻，或许，我将会是真正的神灵！”

    黎苍心中呢喃着。

    这话看似有点绕，但其实说的很清楚。

    别的神灵，只是某一个方向的神灵，只是某一种能力的尽头。

    但他如果成神，那就几乎是全科的。

    这也是他远比其他人强大的原因。

    而忽略超凡力量，他的肉身之所以强大，也是因为他的肉身相当于一个世界的载体。

    范思思将恬玉绾安置好之后，出了石屋，本想问黎苍接下来怎么办，但见黎苍闭目休憩，没敢打扰，就站在旁边等待着。

    作为神侍，虽然黎苍不将她当侍女对待，但她有自知之明，没敢越界，不恃宠而骄。

    直到半个多小时后，黎苍才睁开眼。

    “少主。”范思思急忙开口。

    黎苍点头，站起身朝石屋走去：“在外面等着，不要让人来打扰我。”

    “是。”范思思恭敬道。

    黎苍进入石屋，关了石门，来到石床前，在床沿上坐下，看着躺在石床上的恬玉绾。

    此时的恬玉绾眉头紧皱，睡得很不安稳，眼皮下的眼珠不时动着，像是在做恶梦。

    黎苍先是释放了一道清洁术，将恬玉绾身上的血迹都清理干净。

    紧接着，他将手放在恬玉绾的脑袋上，分出一缕神念，从恬玉绾的眉心进入。

    循着梦幻迷雾，一路追踪着恬玉绾的主意识而去。

    黎苍没有将恬玉绾收入低维世界，不是虔信徒级别的神侍，不是贴身神侍，他都不敢完全信任。

    至于以后会不会让恬玉绾知道低维世界的存在，就看恬玉绾的表现了。

    没有太过费力，黎苍便进入了恬玉绾的梦中。

    此刻，恬玉绾的梦中，到处都是鲜血，到处都是尸体。

    这里就像是一个又一个世界在破灭，那些世界就像肥皂泡，破灭了又新生，枯萎了又繁荣。

    然而无论怎么变化，这些梦幻世界都充满了血腥。

    无数的尸体，一下子变成怪物，一下子变成神魔，一下子又变成冷冰冰的尸体。

    甚至，有些梦境，鲜血化作怪物，在追着一个少女狂咬。

    黎苍无视这些梦境，使用推演之力寻找着恬玉绾在梦境中的主意识。

    然而，他真的高估了恬玉绾的天赋。

    在这梦境中，恬玉绾的主意识飘忽不定，甚至时聚时散，没有固定的形态。

    这是精神力太弱小的缘故，主意识散乱，杂念太多。

    这才是真正的没有天赋之人，杂念纷扰，无法静心。

    当然，现在的恬玉绾是因为噩梦干扰的缘故，但就从杂念数量如此之多，还有主意识时聚时散的情况来看，不是遇到黎苍，或者没有天大的机缘，她想走上神途，简直是痴人说梦。

    黎苍找了大半天，竟然都没能找到恬玉绾的主意识。

    有时候原本都找到了，可是这一道主意识突然就消散了，让他非常无语。

    怪不得天赋越差的，越难培养，黎苍算是涨了见识。

    “有点麻烦啊……不过既然在思思面前夸下海口，就不能半途而废，我也是要面子的！”

    黎苍觉得，将这种天赋差得不忍直视的人带上神途，并且培养起来，应该很有成就感才对。

    他静下心来，耐心的追索着恬玉绾的主意识。

    同时为了让恬玉绾的主意识汇聚，他的本体一边在外面，用世界本源给恬玉绾强化肉身和灵魂。

    如果不踏上神途，黎苍倒是有能力快速将恬玉绾的肉身强化。

    但单纯的肉身强化，是有极限的。

    最终还是要靠神途。

    时间一点点过去，也就是黎苍自己的低维世界积累，不需要自己亲自上手，反正资源已经到位，世界规则自己会运转。

    否则他也不会将时间浪费在这里。

    现在，他虽然在帮恬玉绾走神途，可他自己的实力，也是时刻在提升的，低维世界在积累的过程中，他的肉身力量和强悍程度，也会随之变强。

    只不过不是升维的情况下，肉身不会发生质变而已。

    转眼就是三天时间过去。

    这三天时间，萧叶和杨美欣又带回来了好几拨学生，加起来也有好几千人。

    加上原本就在这里的人，一共已经有一万多人了。

    而也就在这时候，黎苍在强化了恬玉绾的肉身和灵魂之后，终于将恬玉绾在梦境中的主意识汇聚。

    可是当他找到恬玉绾的主意识的时候，却有些沉默和无奈。

    梦境中，一个巨大的怪物正在追杀一个小女孩。

    那小女孩正是恬玉绾，此时她满脸的无助的绝望，不顾一切的跑着，周围的景象在不停地变幻，根本不像范思思的主意识世界一样，是固定的一个套房。

    哪怕黎苍帮恬玉绾汇聚了主意识，这个梦境的环境，也在时刻变化着。

    真正让黎苍沉默和无奈的是，那个正在追杀小女孩的怪物，竟然是黎苍！

    在恬玉绾的梦境中，此刻的黎苍是三头六臂，青面獠牙，身高百米，如同一尊恐怖的大魔王，或者说，鬼王！

    “不至于吧？”

    黎苍郁闷，为什么这女孩会将自己当成噩梦？

    难道不应该是那具被她切得支离破碎的尸体吗？

    更让黎苍无语的是，此时梦境中，那化身怪物的他，正在大叫着：“去，杀了你的同学，杀了你的亲人，杀了你的朋友，杀光天下所有人。作为本魔王的神侍，就该杀伐果断，视人命如草芥，杀光所有人……”

    “不……”恬玉绾惊恐的叫着，涕泪横流，一直在跑，想逃避。

    “啪！”

    黎苍抚额。

    他一闪身，来到恬玉绾的主意识前方，暴喝一声：“醒来！！！”

    “轰！”

    突然整个梦境空间都破碎了，化身怪物的黎苍直接消失。

    但与此同时，这个恬玉绾的梦境空间，也摇摇欲坠。

    连带着恬玉绾的梦境主意识，也有要消散的趋势。

    “真是不堪造就。不过你真该庆幸遇到的是我！”

    黎苍急忙联系本体，将世界本源降维送进来，给恬玉绾强化这具梦境分身。

    随着世界本源入体，恬玉绾的梦境分身终于稳住，而后快速凝实，但依旧迷迷糊糊的，没有彻底醒来。

    “醒来吧！”黎苍再次暴喝一声。

    终于，恬玉绾眼神一闪，像是挣脱了某种桎梏，清醒过来，在梦中的她，回想起了前尘往事。

    这种感觉很奇怪，就像是失忆之后，一点点的忆起了曾经发生过的事情。

    恬玉绾的眼中渐渐有神，她茫然的看着前方的黎苍，紧接着似乎想起什么，急忙跪倒在地，恭敬道：“黎苍大人……您吩咐的事情，我已经做到了……”

    “嗯，我已经知道了，如果你现在还愿意，我可以让你成为我的神侍，以后听从思思的吩咐，当然你跟思思是朋友，你们自己叫自己的。”黎苍说道。

    “我愿意，我希望能追随黎苍大人。”恬玉绾毫不犹豫的说道，她之所以将自己都吓得神经质了，就是因为彻底下定了决心。

    只不过她的心性实在太差了，竟然真的自己将自己吓疯了。

    “嗯，起来吧，我现在就帮你走神途。”黎苍说道。

    “真的吗？”恬玉绾大喜：“谢谢黎苍大人……不，谢谢少主！”

    她心中狂喜，自己终于也能踏上神途了吗？

    不过，连神灵老师都说自己没希望，少主真的能帮自己吗？

    这时恬玉绾才发现，自己周围一片迷蒙，到处都是迷雾。

    她疑惑道：“少主，这是哪里？”

    “这里是你的梦境。”黎苍说道。

    “我的梦境？”恬玉绾愕然，她感觉很真实，记忆很清晰，一点都不像是在做梦。

    黎苍说道：“你应该很清楚，你没有任何神途天赋，所以之前我给你的那个考验，就是让你产生噩梦，然后助你踏上梦魇神途，这条神途是我最熟悉的神途，成功率最大。”

    恬玉绾心中一震，原来是这样吗？

    她不由得心中惭愧，同时也有些感动。

    原本她还以为黎苍是在故意整她，没想到那个考验，竟然是在帮她走神途。

    果然高人的想法，都是不可揣测的，高人的一言一行，可能都带有某种目的性。

    恬玉绾觉得，自己算是领会了这种说法。

    黎苍继续道：“做好准备，梦魇神途的走法，在我看来，就是先拥有噩梦，然后将噩梦的力量化为己用。不过真正走上神途的方式，需要你同时保持梦中的主意识，跟现实世界的意识同时保持清醒。”

    “梦中的主意识和现实世界的意识同时保持清醒？”

    恬玉绾茫然，这怎么可能做到？

    从没听说过有人能在清醒的状态下做梦。

    “你不用做什么，一切有我。”

    黎苍直接联系本体，让本体一边继续传送世界本源进来，维持恬玉绾梦境分身不消散，一边唤醒恬玉绾的身体意识。

    随着本体在外界呼唤，梦境中，恬玉绾感觉周围的一切好像开始变得模糊，要醒来，这具梦境分身要消散。

    进入梦中的黎苍神念分身急忙定住她这具身体，心中再次摇头，果然有天赋和没有天赋，差距真的好大。

    当初帮范思思走神途，非常容易，容易到他觉得自己已经无所不能了。

    结果在恬玉绾这里，竟然用了三天多时间，而且好几次都险些失败。

    随着越来越多的世界本源从梦幻迷雾中降临，没入恬玉绾的梦境分身，强化她这具身体，梦境分身和真实世界的主意识渐渐的可以同时存在了。

    又过了好几个小时。

    终于，黎苍成功将恬玉绾在外界的意识唤醒。

    也就在这一瞬间，恬玉绾身上，也出现了第一缕神性，她开始从灵魂到肉身，发生蜕变，从此不再是凡体。

    石床上，恬玉绾悠悠醒来，看到床沿上的黎苍，心跳微微加速，脸色快速变得通红。

    “胡思乱想什么呢？”黎苍淡淡道。

    “啊，没……没什么。”恬玉绾有些慌乱的坐起身，这时候她已经感应到，自己的梦境分身，竟然还存在。

    在自己的梦境中，分身还能看到旁边的黎苍。

    而现实世界，眼前也有一个黎苍。

    这种感觉太古怪了，本身就不是科学能解释的事情，已经属于超自然现象。

    也在这时，她看到了自己身上无比微弱的光芒，她先是愣了一下，紧接着又看向黎苍，就见黎苍身上的光芒简直要闪瞎她的眼睛。

    根本不能比。

    而且，她身上的光芒只有一种颜色，但黎苍身上的光芒，简直万紫千红，缤纷多彩。

    不过这种感觉一闪而逝，很快黎苍身上的光芒好像收敛了，再也看不见，只有淡淡的光辉，让他看起来不像凡人。

    “先适应一下吧，十点神性，虽然不多，但慢慢来，你的精神力太差，力量一下子提升太多，你会无法掌控。”

    黎苍说完，便起朝石门走去。

    “少主……”恬玉绾下意识的叫道。

    “有事？”黎苍转过身问道。

    恬玉绾脸色渐渐变得通红，声若蚊蝇道：“我……我愿意伺候少主……”

    “我没时间。”黎苍回了一句便打开石门走了出去。

    石床上，恬玉绾惊呆了。

    “没……没时间？！”

    石屋外，范思思已经在这里等了三天，到了显圣境之后，她也能长时间不睡觉了。

    但因为等得心急，所以三天时间好像很长很长。

    此刻看到黎苍出来，她终于大松一口气，问道：“少主，怎么样了？”

    “已经成功了，她跟你一样，是梦魇神途，你有空指点她一下。”黎苍说完，便在石凳上坐下来，闭目养神。

    而与此同时，数百公里外，萧叶和杨美欣带着一群白衣执法队员刚从一栋建筑中找到藏在这里的学生，突然一道骇人的剑芒从建筑内射出。

    “噗哧！”

    走在最前面的一个显圣境白衣执法队员瞬间被分尸。

    那剑芒速度不减，继续斩向其他人。

    “谁！”

    “你敢！”

    萧叶和杨美欣脸色大变，急忙出手。

    “轰咔！”

    一道闪电瞬间击中从建筑中飞出的剑芒，将其击碎。

    “自己人，住手！”一个白衣执法队员大喝道。

    “噗！”结果他话音刚落，又是一道剑芒飞出，将他脑袋射穿。

    其余人睚眦欲裂。

    “是敌人，直接杀！”萧叶脸色森寒，举起雷神锤，直接召唤天雷。

    -----------

    【一万一千字大章，求月票，求全订！】

