    第638章把脑子摔坏了不成

    莲花村的山路崎岖狭小，还九曲十八弯，下过雨地面湿滑，但这辆黑色的车子行驶的速度不减。

    傅时墨坐在副驾驶，微微侧头，眸光落在双手握着方向盘，肆意张扬的女人。

    他倚靠着座椅，清冷的丹凤眼里泛起几丝浅浅的笑意。

    “哧——”

    车子速度飞快的转弯，传来一阵与地面摩擦的声响，颜知许的手指随意的敲打方向盘。

    注意到男人打量的目光，她没开口说话但嘴角勾起一抹弧度。

    车内气氛安详温馨，哪怕什么也没交流依然能令人身上的疲惫一扫而空，尽数消散。

    “哧——”

    车子速度奇快，不到十分钟便驶到莲花村的村口。

    外面停放着一辆辆的警车，宽阔的空地还有两架显眼的飞机。

    看见这辆突然驶来的昂贵车辆，其他人心中涌起猜测。

    “咔嚓——”

    车门打开，果不其然，在车灯照耀下穿着一身浅色休闲装的男人正是失踪人之一的傅时墨。

    身材挺拔如松的男人手里撑着一把黑色的雨伞，他阔步走到车门的另一边。

    车门打开后细心的撑伞遮住雨，两人眸光对视，似乎是在低语交谈着什么。

    颜知许与傅时墨并肩而立，积水打湿穿在脚上的鞋子。

    陈局长见到两人松了一口气，“没事就好，没事就好。”

    在刚刚他已经接到了好几个来自于帝都的电话，再找不到人帝都那边恐怕就要亲自飞来现场了。

    傅时墨颔首道，“多谢陈局关心，劳烦你们了。”

    陈局长面色和蔼可亲，连连摆手，笑眯眯的看着面前的人，“不劳烦不劳烦。”

    说完连忙拿出手机，在列表上找到薄野的电话拨打出去，让出去搜捕的队伍全部返回。

    “……”

    颜知许望着两人熟络的模样，并没询问是如何认识的。

    两人交谈完后朝颜家人还有南家人站着的位置走去。

    傅时墨似乎是看出她的心思，眸光柔和的开口解释，“之前给警局解剖过几次棘手的尸体案件，一来二去便熟悉了。”

    她走在雨伞下面，“很厉害嘛，不愧被誉为医学界的权威。”

    他眉眼柔和，喉间溢出一声低哑的笑声，“多谢小朋友谬赞。”

    两人随意交谈着，踱步走到颜家人的面前。

    大雨滂沱，倾盆而下，南温淑的身上披着一件男士西装。

    看见颜知许，立马挣脱出颜峥的手，抓住颜知许的手，上下仔细地打量着许久不见的女儿。

    焦急询问，“哪里受伤没有？严不严重？你的手上怎么都是刮伤？痛不痛啊？”

    这几十分钟以来明明偶像容城等人就站在南元栖的旁边，但南温淑硬是没一点要签名或者合照的兴致。

    满心满眼都是女儿，担忧的不行，一颗心脏七上八下的。

    颜知许轻叹一声，拍了拍南温淑保养得当白皙的手背安抚道，“妈，你问那么多让我先回答哪个？”

    这话一下子挑怒了旁边人的怒气，南温淑抽出手，脸上的柔和消散，板着脸冷哼一声。

    “先回答哪个？你不会简要概括？摔下山难不成还把你的脑子摔傻了？”

    这死丫头的胆子愈发的大了，竟敢跑到这么危险的地方来。

    “我没事，四肢健全，身体健康，身上只是些微不足道的擦伤而已。”

    颜知许神色如常的回复，心知她妈这是在关心她，只不过是刀子嘴豆腐心罢了。

    (本章完)

