    越是得不到的东西，越是想要得到，更别说这个难以得到的东西还是能确定行得通，可以真得到的东西，是可以看得到终点的东西，既然这样，教会能不心动吗？哪怕是一两个独特的例子，只要能成，就相当于是得到了一条龙的战力，不试试怎么能说不行？

    这就是郑逸尘挖的坑了，毕竟伪龙这事不是郑逸尘全部说的算了，还要看看龙族的态度如何呢，伪龙不是诅咒之龙，而是通过龙族已经知道的逆向变身术变化出来的，总的来说不算是伤害龙族族人，可这事在龙族好说话的前提下，不好说话了那就是……龙族血脉的外流！

    这个世界的龙族不是那种见到了什么生物都想要上的种族，作为食物链顶端的存在，龙族的身体进化的极为完善在，说起血脉的话也是顶尖的，这样的种族怎么可能会闲着没事就找一些野兽玩呢？先不说饥不择食的问题了，就是体型都有点难。

    所以这个世界里并没有什么亚龙之类的存在，屠龙者算是例外的存在，但那是龙族承认后的存在了，毕竟解决诅咒之龙的时候，屠龙者是立下了不小的功劳，至于血脉外流，教会是知道一些真相的，屠龙者的血脉基本上都来自于那些诅咒之龙！

    而不是正常的龙族，虽然没有什么区别吧，不过对龙族来说这更容易让龙接受。

    除了屠龙者之外，大路上就没有多少和龙族血脉有关系的存在了，有也是一些生命魔技的研究者折腾出来的人造产物！不过龙族的血液外流的数量毕竟有限，现在这类型的人造存在也几乎不存在了，况且研究这个也有风险的，人类都不怎么提倡拿着生命魔技对人进行一些非人道的研究，更别说龙族了。

    血脉的研究要做也是他们本族去做，人类去做龙族肯定不同意的，就像是人类看着一群猴子拿着人类做生命研究一样，这能忍？

    所以教会真的想要弄出来可以变成伪龙的逆向变形术，免不了要过龙族这一关的，过关了，龙族愿意提供一些血液精华，教会自然能够通过这部分的血液精华，让一个人或者是一部分人以此为基础让掌握到的逆向变形术能够变成伪龙。

    不同意了？看教会愿不愿意放弃咯，愿意放弃了，郑逸尘这步棋就算是白走了，不愿意放弃，继续努力？那他当然支持啊，这相当于在龙族那边开口子了，龙族都愿意配合一下，让教会这边研究逆向变形术弄出来伪龙了，今后郑逸尘的身份暴露了，龙族那边还有脸二话不说就将问题一竿子打死吗？

    他这个身体一没有抢二没有偷，龙族内部在最近几百年的时间里更是没有丢过什么后代，郑逸尘这个身体只会是存留在更早时期的，别说什么预留一个龙蛋等到现在才弄出来诅咒之龙的，那不可能，龙蛋也是蛋，没有什么方式能够让一颗龙蛋健全的保存个数百年的时间而不损坏的。

    一旦坏了，那这个龙蛋自然不能用了。

    当然……落在生命魔女手里倒是有可能，不过这事嘛，也不是绝对的，时间都过了那么久了，龙族也在血脉上面开了新的口子，就凭这这一点，对于诅咒之龙的态度就不会那么纯粹，至少不会对郑逸尘显得那么的纯粹了！

    之外只要不是二话不说的就开战，一切都有扯皮的可能，扯皮就是交涉，有交涉就能进行一系列的后续PY，而做到了这一步后，想要打起来的难度就会不断的增加，双方都有顾忌，能不打……就不打嘛。

    前提是郑逸尘能够展露出来真正让龙族忌惮无比的力量，这点郑逸尘已经具备了基础条件了，龙族真的开战，郑逸尘的积累也足够和他们打，可没必要那么杠不是？

    杠一波，赢了又如何？他的目的本身就不在于龙族，赢了也是亏，输了更是血亏。

    所以还是尽可能的削弱龙族那边的强势条件，逆向变形术产生的伪龙的确是一个很好的开口，可以的话，郑逸尘也打算促成这件事的，不过现在来说当然不会让教会轻轻松松的得到这一切了，太过容易得到的东西不会让人珍惜不说，还会被他们怀疑郑逸尘别有目的。

    “感谢啊？口头上说的没意义，来点实质性的东西嘛。”郑逸尘对着奥罗咧着嘴笑着。

    “那康纳阁下可以帮我们完成逆向变形术？”

    奥罗另有所指的问着，没有进行弯弯绕绕的步骤，在这条交涉方面很狡猾的小龙面前，有的时候弯弯绕绕的步骤毫无意义的，除了浪费时间！

    “那要看你们完成到什么程度了，正常的完成，以交易的形式我当然愿意协助了，不过涉及到龙族方面的就不要想了，我代表不了龙族。”

    “这就可以了。”奥罗说道，郑逸尘脸色不变，心里稍稍的有点失望，果然是清就不能按照想象的那么顺利，安排的很好，只是人家未必会全程按照计划行事，逆向变形术变化成为伪龙的确是很有理想抱负的一件事，可现在变形术才刚刚有一个框架，有很多未知情况都是尚未确定的。

    不可能从一开始就想着跳到重点，总要先确认一下总体的价值，有没有发展到那种高度的价值……真的有必要了，那么教会绝对会争取一下，而变形术的重要性没有理想的那么高，那么正常的魔兽变化不就行了，犯不着苦兮兮的追求龙族的形态。

    这个郑逸尘提前想过，也做过了心里准备，只是真的遇到了，就难免有些失望了，当然他不可能在这个时候用各种暗示明示的方式去唆使面前的小胡子影响圣堂教会那么做。

    那样的行为实在是太愚蠢了，这件事只能圣堂教会去选择，他只要多做点什么，就肯定会被怀疑什么的，想要置身于外只能这么做，毕竟最不会被人拆穿的谋划就是阳谋了。

    教会自己需求这种变化，管他郑逸尘什么事？

    “那就这样啦，我相信教会不会让我失望的。”郑逸尘点了点头，应下了这件事，至于要什么之后再说了，身份有问题，有的时候交易的东西也不能来的太直白了，这算是多重身份的麻烦之处了。

