 “名字不错，可惜了。”

    沈玄拿着令牌说道，随后又从另外一具枯骨上翻出一个令牌，上面写着魏承武。

    “这是我皇兄的令牌。”

    “我答应了。”

    沈玄将这两枚令牌收好对其说道。

    ……    “多谢上仙，多谢上仙。”

    魏承业在愣了一会之后，反应过来，对沈玄连连磕头行礼，眼里尽是激动的泪水。

    13年了，他在此间困了13年，无时无刻不想着复仇。

    父皇重病，让他监国，不料遭人行刺，连皇位都丢了。

现在至今不知道父皇生死如何，只知道皇妹还被关押在风雷塔。

这13年来，他最想做的事，就是先出去，亲手杀了那人。

    沈玄分别从那三具枯骨上拿出三枚纳戒。

最不显眼的那枚纳戒，正是那刺客所留。

不过沈玄灵魂探入其中后，发现里面除了几枚高阶回气丹之后，便什么也没了。

    倒是另外两枚纳戒，里面装了一些好东西，丹药功法之外，竟然还有一把地品魔兵。

    两件形如狼牙大锤的杵。

    “这武器不错。”

    沈玄双手各拿着一件杵，上方一道道雷光电弧不断的闪过，做工精细，纹路流线都堪称上品。

以他炼器多年的经验来看，这杵已有了仙品的味道，不过由于能量太弱，没有真正度过雷劫，仍然是灵器范畴。

    也就是相当于地品高阶乃至巅峰的宝贝，放在灵兽大陆上，不多见。

    “这是我风雷皇室传承之物风雷杵，如果上仙喜欢，在下愿献给上仙。”

    魏承业见沈玄对这风雷杵赞不绝口，赶忙说道。

    “把我当什么人了，君子不夺人所爱，既然是你的传承之物，自己留着吧。”

    沈玄对其笑了笑，然后放进了纳戒。

    剩下还有一些高阶的丹药，但大多都是强身健体，巩固身体的丹药，对于修炼上并没有太大的帮助。

    “知道我为什么帮你吗？”

    “不知道。”

    魏承业摇了摇头，确实不知。

    他比任何人都明白，沈玄一旦拖进水，想要再全身而退，比登天还难。

    不要忘了，这风雷帝国可是灵兽大陆面积最大，势力最大力量最强的一个帝国，综合实力也是最接近灵兽公国的。

内中强者无数，即便是圣人，在风雷皇室都不奇怪。

    沈玄现在不过是元婴期，算上沈十一，也才到了武爵中阶，距离那些真正的强者，仍然差的远。

    “因为你首先想到的是救你家人，而不是复仇。”

    沈玄对魏承业说了一个关键点。

如果对方只是单纯复仇，他要帮对方，纯粹是脑袋缺根筋。

    但若是救家人，那就不一样了。

转世之后，他很看重亲情，如今来这大陆近一年来，也结识了不少朋友。

如沈小妹，沈炼任笑天等等。

    前世渡劫失败的关键点，最后心魔恒生，破了他的道心。

而道心缺的，正是情这一块。

    “事已成定居，我再复仇，不过是徒添伤亡罢了，现在我只求救出我皇妹，打听父皇的下落。”

魏承业叹了一口气，前几年他还想着复仇，但现在不想了。

    以自己这个不知道什么时候就会消失的灵魂体来说，去复仇已没了意义。

    “给你放起来了，站起来，准备跟我走。”

    沈玄将一对风雷杵重新放入了对方的纳戒，来到魏承业跟前。

    “上方有封印，我的灵魂体很难上去。

。”

    魏承业站起身，眼里有着一丝为难。

    “有我在，不用管封印。”

    沈玄道了一声，大手一挥将其收入空间。

    不过，此空间不是彼空间，而是山河社稷图外围的缓冲带，一片白茫茫的世界，之前小岩在此处待了很长时间。

    至于之前那个开辟的空间，存放了玄灵儿的本体以及红漆棺木，不适合让外人进去、    “待在里面别动，我现在只是带你出去，至于什么时候帮你，得等我实力足够。”

    “明白，在下明白。”

    魏承业对沈玄感激，若真能出去，那可是帮了他的大忙。

    “不过我也奉劝你一句，别动什么歪心思，自己主动去复仇，以你的灵魂体，放在苍穹城，对任何修炼者来说，都是大补之物，别不小心被人给吃了。”

    “明白，在下明白。”

    魏承业确实有沈玄说的想法，不过那也是实在没办法了，才会主动复仇。

    他曾经修炼到那个层次，对那个层次的人来说，灵魂体是多稀有他很清楚。

    沈玄再次扫了一眼四周，对沈十一使了一个眼色，随后两人一同朝上方水塘飞了出去。

    当飞到水塘上方的禁制时，果然有一股封印挡住了沈玄。

这在之前是不存在的，因为此时沈玄身上有魏承业的灵魂体，自动挡住了他。

    “就这点手段，还想挡我？”

    沈玄冷笑一声，一拳对着上方封印禁制轰了过去。

    “嘭！！”

    一道响声，封印禁制支离破碎。

随后沈玄和沈十一冲出水塘扬长而去。

    与此同时，远在风雷皇宫的一座金碧辉煌的大殿内，坐在龙椅上的风雷帝国当今帝皇，猛然坐了起来，目光遥望向苍穹城南城位置。

    “陛下，怎么了？”

    见帝皇猛然站起身来，一个紫袍老者对其问道。

    “他，出来了。”

    当今风雷帝皇，看起来三十多岁，往那一站，一股浓重的上位者气息涌来，威压遍布整个皇宫，仿佛一切都在他的掌握之中。

    这是多年养成的上位者气息，单凭这份气势，就已经不是魏承业所能比拟的。

    魏承业虽然是皇太子，但始终是太子，也只是做到了监国，而不是真正的帝皇。

    当今帝皇不同，在位已达13年，早已将这风雷帝国的权利握在手心。

    “封印是陛下亲自设下。

。”

    “刚才，被打破了，而且是纯力量破开，查不到人。”

    这才是让他担忧的原因，一力破除，连能量痕迹都没有，那说明此人对他的封印了如指掌，而自己对对方却一无所知。

    一在暗，一在明。

    对他来说，并不是好事。

    “此事交给你了，查到，杀了。”

    帝皇对着大殿内的紫袍老者说道，经历了最初的惊讶之后，他很快又恢复如初。

    若是刚过了一两年，他或许还怕。

但已过了十几年，他还有什么可怕的。

    一个死人，翻不起大风大浪。

    “是。”

    紫袍老者赶忙应允退下。

    帝皇看着紫袍老者离开，眼神微眯。

    “必须要让他尽快认可我了。”

    帝皇口里呢喃，而后身形缓缓在此间消散。

 