    随着枪声，靶子中心的五颗红色气球，一一爆裂。

    推近的特写镜头，将一切在大屏幕上清楚呈现。

    最后一个红色气球爆开，全场安静得落针可闻。

    因为震惊，所有人都是表情错愕的僵硬在原地。

    秦以诺也傻了。

    她辛苦几个月也没有打到过几次十环，云熙只是随意打了几枪，竟然枪枪十环。

    这怎么可能？

    啪啪啪！

    舞台一侧，有掌声响起。

    人们这才从惊讶中回过神来，欢呼着为云熙鼓掌。

    口哨声、尖叫声四起，几乎要将现场爆棚。

    弹幕上，也是瞬间刷屏。

    【雾草，五个十环】

    【啊啊啊，今天也是为我熙姐震惊的一天】

    【这也太TMD牛了吧？】

    【牛什么啊，就是运气好】

    【扯淡呢，五枪全是十环你给我运气一个试试】

    ……

    发布会现场，主持人也是惊呼出声。

    “哇哦，五个十环，要不是亲眼看到我都难以置信。云熙小姐，您是练习过射击吗？”

    前世，她可是当过几年兵的。

    当然，这些不能说！

    “以前玩过几次，大概是我运气好吧！”云熙侧眸，向秦以诺眨眨眼睛，“诺姐，看来是我赢了哟！”

    秦以诺站在不远处，努力压抑住心底的震惊和懊恼，挤出一个有点尴尬的微笑。

    “恭喜你，云熙！”

    “刚刚诺姐说过，谁赢了，可以要求对方做一件事情惩罚。”云熙故意将话筒伸向观众席，“你们说，想要诺姐做什么？”

    台下，一片嘈杂的声音。

    这个说罚表演节目，那个说罚跳舞，还有的说仰卧起坐……

    “要不然，这样吧？”云熙重新将话筒移到自己嘴边，“我们请场外的观众在弹幕上献计献策，然后……诺姐自己挑一个，大家说怎么样？”

    既然要玩，当然要好好玩儿。

    现场的观众因为要给秦以诺留面子，肯定会多少有所保留。

    场外网友是谁大家都不知道，自然也更放得开。

    “麻烦导播切到网络直播。”

    大屏幕上，切换成网络直播的界面，各种网友纷纷献计献策。

    “现在，由诺姐来叫停，弹幕上出现什么，诺姐就做什么，请导播准备好！”

    云熙走到明显有几分紧张的秦以诺面前，将话筒伸到她面前。

    “诺姐，请吧！”

    秦以诺此时已经是骑虎难下，心下悔青肠子，却无可奈何。

    侧脸看一眼大屏幕的直播界面，她咬了咬牙。

    “停！”

    大屏幕，定格。

    上面飘着七八条弹幕。

    【让秦以诺跳个脱衣舞】

    【哈，这个我赞成】

    【你们太过分了吧，我觉得唱个歌跳个舞就可以了】

    【让秦以诺跪在地上给我熙姐唱征服】

    【我想听秦以诺学猪叫】

    ……

    看热闹的不怕事大，娱乐圈的演员，哪个没几个黑粉？

    秦以诺当然也不例外，隔着网络大家也不用担心暴露自己的身份，因此也是将自己的恶趣味展示出来。

    只是看着弹幕上的内容，台下已经是一片哄笑声。

    秦以诺站在舞台上，已经是脸色通红。

    “那……”扫一眼大屏幕，她挑出一个最简单的，“我就给大家唱个《征服》吧？”

    “好，大家为诺姐鼓掌！”

    这毕竟是发布会，云熙也知道见好就收的道理。

    众目睽睽之下，如果她真的提出变态的要求，到时候只会引来全网对她的攻击。

    主持人原本也担心，云熙玩得太大，见她高拿轻放，只是提出这么一个简单的要求，也是暗松口气。

    “好！”见云熙没有刁难自己，秦以诺的心也落回原地，“那我就献丑了，辛苦导播，放一下音乐！”

    在KTV，她可是麦霸。

    每次大家都夸她唱得好，刚好借这个机会，展示一下自己的演唱天分。

    说不定，哪天会有人请她唱歌。

    音乐声响起，大家也都安静下来，等待着秦以诺表演。

    站在台上，秦以诺随着音乐开口。

    “终于你找到一个方式分出胜负……”

    听到她的声音，全场一怔，然后哄笑出声。

    谁也没想到，看上去自信满满的秦以诺，竟然五音不全，一句歌词没有半个字在调上。

    偏偏，秦以诺自己还不自知，在那里闭着眼睛，卖力唱得陶醉。

    现场观众，一个个都是笑得前仰后合。

    云熙站在舞台边，也是当场笑喷。

    最后还是导演实在受不了她的魔音，主动吩咐导播切歌，一场闹钟这才算是落下帷幕。

    主持人忍着笑走到台上：“谢谢诺姐的表演，我们一起……”

    刚刚在射击环节丢了丑，秦以诺当然不会就此罢休。

    不等主持人说完，她已经打断对方的声音。

    “不如，我们也请熙姐表演一个节目吧，大家说好不好？”

    “好！”

    众人齐声回应。

    主持人的眉不由得微微一皱，忙着向秦以诺做个眼色。

    她这样随便加东西，后面的环节时间就会压缩，这可是会影响整个发布会流程的。

    “不好意思啊，唱歌跳舞我没有诺姐在行，还是不让伤害大家的耳朵了！”云熙笑道。

    要说才艺，她也不是没有。

    可是这次只是来参加发布会，现场并没有琴，她也没有办法表演。

    “熙姐太谦虚了！”秦以诺见她拒绝，越发变本加厉，“大家一起喊，熙姐来一个！”

    台下，观众们受到她的煽动，也跟着起哄。

    主持人试图阻止，也被秦以诺故意压住。

    斜睨着站在台上的云熙，秦以诺心下冷笑。

    我倒要看你怎么收场！

    楚离眼看着秦以诺刁难云熙，站起身想要上台，却被顾锦行拉住胳膊。

    “先等等，有人上台了！”

    楚离抬起脸，果然看到一位工作人员走到台上，将怀中抱着的古琴放到舞台的桌子上。

    “熙姐，您的琴！”

    她的琴？

    云熙迈步走到琴台前，扫一眼面前的古琴，顿时惊得心脏重重一跳。

    漆面如墨，细密琴纹。

    玉石琴轸一侧，还有四个古拙小字——蜀中雷氏。

    这是……

    唐朝制琴名师雷家出口的古琴？！

    在道观，她自幼随师傅习琴，对古琴也是十分了解。

    眼前的古琴，断纹如流水，这可是造不出假的。

    价值不菲的古董琴，怎么会出现在这儿？！

    舞台一侧，率先响起掌声。

    云熙抬脸看过去，一眼就看到舞台一侧，昏暗光线中熟悉的高挑人影。

    那是……

    唐肆？！

