    第422章对错

    这个神神秘秘的鬼公主搞得我做什么都没心情。

    我哥看我这样子，只好开车回家，好在陈老头蹭了晚饭还没回家，我哥就使唤他去煮面条。

    “少东家你不能这么压榨我！”陈老头一脸正义的表情：“我这么恋家的好男人，要赶回去照顾女儿呢！”

    “少废话，快去煮面。”

    我从柜台下面掏出小皮箱，里面放着我们家的符咒，我哥躺在沙发上懒洋洋的说道：“小乔，给我留几张啊……明知道是浪费，何必呢？”

    那我总要做点什么来表示我很生气吧？

    吵架我还真的不知道怎么吵，吼过一句后我的气势就没了。

    离家出走？

    能走到哪里去啊，巫王山城和苗王城都有江起云的结界法门，他可以进入。

    再说我才舍不得离家出走，两个小团子在呢，我能走到哪里去？

    想到两个小团子，我叹口气。

    算了，如果他主动解释，我就不瞎折腾了。

    想了想，我拿了一张渡幽的符咒，其余的又放了回去。

    我哥笑道：“怎么？不想糟蹋东西了？对嘛……你这就跟生气了砸东西一个道理，砸烂了都是自家的，还得花钱买。”

    “你就笑吧笑吧，我都快呕死了！”我揉了揉心口，真心郁闷。

    古人重视气节，还会气吐血呢！我虽然没这么刚烈，但生闷气还是会损害自身。

    “消消气，我不是跟你说了么，问清楚就好，你自己老公你应该有点信心，他对你怎样你感受得到，好好谈谈，你第一次结婚、他不也第一次结婚，都没经验，谈开了就好。”

    “如果真有什么腻腻歪歪的事情在里面，这不还有哥哥在吗？哪个小三敢上门，我给你骂得她一佛升天二佛出世，直接打滚出去。”

    哼……我被我哥逗得笑了笑。

    他手机震了两下，挥手打发我道：“都怪你发什么图片给沁丫头，她在这儿问东问西的还以为我们去玩儿不带她……这丫头是有瘾啊，这病得治治……”

    不知道我哥怎么治林言沁，要是我有他那样的情商就好了。

    我陪于归和幽南玩了一会儿，奶奶就把我赶回房间。

    奶奶特别溺爱这俩小团子，她都累得腰酸了，还舍不得休息。

    她整天说两个宝宝多么可爱、多么聪明，总之溺爱得不行，因此连带着对孩子的亲爹好感暴涨，总是督促我赶紧拔奶装入保鲜袋，然后撵我去过二人世界。

    不知道江起云是不是故意的，他今天来的时间比较晚，我没什么娱乐活动，就是陪宝宝玩儿，宝宝睡了之后我一个人无聊，就拿着手机躺在床上跟宋薇聊天。

    宋薇是个话唠，她跟我说保镖大哥简直一本正经得让人发指。

    一本正经不好吗？保镖大哥是退役的特种兵，然后进入国家安保部门，专门进行要员保护，这样的人思想觉悟应该非常高。

    宋薇抱怨说思想觉悟也不能放在床上啊！本来两个人亲热的时候就需要一些冲动和激情，不然干啥啊？例行公事吗？！

    啧啧，这话语的意思，莫非是说某方面不够“和谐”了？

    “小乔你不知道，上次我想给他口X一下，他居然愣了半天！搞得我都没好意思继续！好尴尬！拜托我也是第一次啊！他这样搞得我……我都担心他怀疑我毛片看多了！”

    噗……

    原来大家的“第一次”都这么磕磕碰碰啊？

    她问我跟江起云怎么相处的，我还能怎么相处啊，他的心态与凡人差距太大，我的这些小情绪和小心思，在他眼里不值一提。

    生灭轮回他都看淡了，又怎么会在意小女儿的别扭吃醋呢？

    宋薇发过来幸灾乐祸的表情：“活该，谁叫你男人这么扎眼，看一眼都能被勾魂，你得费心思把他套牢了。”

    怎么套牢啊？他如果生气不来找我，我还得经历九死一生才能见到他，天生就不平等。

    不知不觉时间已经十点过了，我感受到身后冰冷气息时吓了一跳，手机差点砸到脸。

    江起云单手撑在床上，将我的手机拿起来，我跟宋薇聊天的内容很私密，但我也不怕他看，他扫了一眼后丢在了床头柜上。

    我拿起那张渡幽的符咒，啪的一声拍在他的脑门上，可惜仙家尊神不吃这套，符咒根本贴不住，我一松手，符咒就飘落了下来。

    “……你这是什么意思？”他眯着眼问。

    “不欢迎你的意思。”

    他眉头深深皱了起来：“慕小乔，你在闹什么？”

    “没有闹，有些事情你觉得没必要跟我浪费口舌，那我也觉得没必要乖乖的把自己的心思说给你听，你不想交流？那就不交流！”

    他站了起来，居高临下的看着我：“你想听我说什么？”

    “你！你就不觉得应该向我解释一下？”

    他皱了皱眉：“为什么要解释？她的事情与你没有关系，她有她的机缘，你知道了又能怎样？”

    “可她现在想要我的身体呢！还肖想着你呢！还对我哥造成了不好的影响呢！这还没关系？”

    “那就是她自寻死路，我答应的事情不会改变，她想怎么做是她的事，最后的业果也是她自己兜着，只要你没事就行了。”

    江起云顿了顿，淡淡的说道：“慕小乔，你若是拿人间那一套男女之间的暧昧纠葛来揣度我的心思、觉得我与她有什么私情……那你就继续揣度吧。”

    这话说的！

    我还生气呢，他居然脾气比我还大！

    他转身什么意思？！

    准备拂袖而去是吗？！

    我坐在床上，看着他半透明的背影，红了眼圈。

    走走走，以前也是这样，我再三不听他的警告，差点没了孩子，他也是气得转身离开。

    现在还是这样。

    人之爱狭小独占，神之爱恩泽天下。

    是不是他真的觉得我幼稚得不堪交流？所以不想跟我废话？

    眼泪冒了出来……

    心脏好像被攥住一样酸痛，我咬着唇不说话，就算难受得快要窒息了，我也不要开口道歉。

    对面的房间传来了于归的哭声，惊得我抬头，立刻跳下床想去看看。

    我的手刚扶到门把手上，就听到身后传来一声轻叹。

    江起云伸手按住门，低头缓缓凑近了我的耳畔……

