    昊天魔帝手中的天魔灭世剑，在“兵”字真法的加持下，散发出了可毁天灭地的气息。

    轰隆隆！

    随着昊天魔帝一剑斩下。

    那震慑天地的毁灭气息瞬间摧毁无数星球，对着潇寒席卷而来。

    “剑二！”

    潇寒不管那即将炸裂的毁灭剑气，以强横的肉身抵御，横冲直撞，直接向着昊天魔帝打去。

    轰！

    二者那无与伦比的威势轰击在一起，形成恐怖的波纹，扩散在这无尽的万界归墟之地。

    昊天魔帝没有恋战。

    在被能量震飞出去之后，身影再次向着归墟之地的最深处飞去。

    潇寒神念张开，看到下方的战局之后，便放下所有心思，直追昊天魔帝而去。

    下方战局。

    亦是残暴无比。

    诸神界亿万大军肃杀之气震天，与魔物大军打的天崩地裂。

    然而，就在此时。

    齐天机手握令旗，高喝一声，“九幽荡魔，神道无敌……”

    “杀！”

    随着齐天机和瞎子一声令下。

    只见金灵子，孙行空，朱罡烈，三星大将等无敌神将纷纷狂吼一声。

    而他们的实力也在这一刻暴涨。

    紧接着，一股股伟岸的力量加持在他们身上，形成无敌之资，再次杀向了帝家底蕴化作的魔物。

    “御兽神威，震慑万古，小祖宗，此时不出，更待何时……”

    瞎子手握令旗，虚空一指。

    只见某处空间顿时被撕裂。

    无尽的妖兽在空间中蜂拥而出，对着那数之不尽的亿万魔物肆虐而去。

    在这众多妖兽的最前方，一只远古神兽穷奇的身上，王思诺，沐雪晴，沐冰羽，林萱四女傲然矗立。

    身后，御兽神宗众多老祖跟随……

    “驾……”

    王思诺手握兽神剑，一声娇喝。

    那数之不清的妖兽顿时吞噬了众多魔物。

    而她座下的穷奇，则露出了人性化的苦脸。

    老子是穷奇……

    不是马！！(?_?)

    “冰天雪地，冰封王座，异域零度。”齐天机再次挥动令旗。

    刹那间。

    一支奇兵突现。

    一支皆是由无数白衣仙子组成的奇兵，忽然出现在了魔物大军的左侧。

    为首之人，正是冷寒烟。

    轰！

    只见一股冰天雪地的气息在这支奇兵中突现，化作一道天幕，瞬间淹没无数魔物。

    那些魔物被无尽寒冰覆盖，化作一座座冰雕，再无任何的反抗能力。

    “魅影无双，独步逍遥！天魅帝妃，出击！”

    瞎子一声令下。

    在魔物大军的东方，再次突现一支大军。

    为首一人魅惑众生，姿态万千。

    施灵儿率领着天魅宗大军，以妖娆姿态，化作一道遮天蔽日的幻影，对着魔物大军俯冲而下。

    “龙行天下，大海无量……”

    苏寒月一袭紫袍，帝妃之威浩荡天地，身后三大龙族化作一条条亿万米巨龙，横推一切。

    “万妖女皇，天命所归！”

    苏青青身后，万妖乱舞，神邪滔天，一代皇威弥漫诸天。

    金镶玉一袭黑袍，尽显嗜血玫瑰，魔威如狱。

    “魔威天域，魔道无双……”

    在她身后，只有十人。

    却堪比亿万大军。

    魔战秘境，十大魔神。

    轰隆隆……

    随着齐天机和瞎子排兵布阵，战场被分割成了一块又一块。

    无数魔物在这种种奇兵突袭之下，死伤惨重，被杀的节节败退。

    “邪魔立道，万魔滔天……”

    帝家先祖帝辛狂啸一声，魔物大军再次组成魔阵，反攻诸神界大军。

    十二魔帅各率领一支魔物军团，以诡异的布局方式，竟然短时间挡住了诸神界大军的脚步。

    然而。

    也仅仅是挡住了片刻而已。

    很快，魔物大军再次被杀的节节后退，向着万界归墟之地退去。

    就在此时。

    在万界归墟之地的最深处。

    一股恐怖的能量云席卷而出，瞬间震慑整个无尽黑暗的星空。

    “帝君和昊天魔帝动真格了……”

    这一刻。

    所有人都停止了动作，目光看向了归墟之地的最深处。

    “愣着干什么，剁碎它们……”

    金灵子等人不愧是跟随潇寒南征北战的兄弟，彻底发挥了战场老六的精神。

    趁你病，要你命。

    刹那间，随着金灵子等人的联手一击，顿时抹杀千万魔物。

    “哦吼，干啊……”

    一声狂啸，大战再次激烈的打响。

    …………

    万界归墟之地某处空间。

    昊天魔帝一路狂奔，也不知道去往何方。

    潇寒在后面一句狂追，时不时的打出一剑，干扰一下昊天魔帝。

    “剑九……”

    潇寒头顶灭世大磨盘，手握众生灭世剑，一剑狂扫而出，顿时摧毁了无数星辰。

    昊天魔帝也不示弱，随手掐出一道法诀，拿捏着一颗巨大的星辰就向潇寒丢去。

    “卧槽？跟本帝君玩弹球？”

    潇寒一剑斩灭那颗迎面而来的星辰之后，脸上露出了兴奋的表情。

    就好像……

    找到了什么好玩的东西一般。

    随后，潇寒收起众生灭世剑，一道道虚之法则浮现，化作遮天大手，捏起一颗星辰，然后向着昊天魔帝射去。

    “我射死你……”

    潇寒一路飞掠，所到之处，那些无比巨大的星辰全部被他捏起，丢向了前方的昊天魔帝。

    昊天魔帝见状，狂啸一声。

    和潇寒一样，不停的把身边的星辰对着潇寒扔去。

    就这样。

    二人化作射手。

    不停的对射起来。

    咻咻咻……

    破空的声音响起。

    无数星辰撕裂空间，向着对方射去。

    此刻的二人，就像是两个小孩子，拿着小石子丢着对方。

    但是……

    那可毁灭诸天的能量，却显得格外恐怖。

    还好这是在无尽黑暗的归墟之地。

    如果是在诸神界，恐怕早就被二人那恐怖的能量摧毁了无数遍。

    很快，潇寒和昊天魔帝渐渐的打出了真火。

    不再对射星辰，而是摒弃一切，进行了肉搏战。

    昊天魔帝本来就不服潇寒，潇寒也想抹杀昊天魔帝。

    所以二人的轰击，每一招都显得那么的恐怖。

    每一招，都会经过精密的计算，务必以求一击必杀。

    “斗！”

    随着昊天魔帝施展出九字真法，无尽的威能加持在身上，顿时让他的力量翻了无数倍。

    潇寒没有犹豫，直接狂啸一声，体魄之力，血脉之力统统爆发出来。

    “拳一……”

