    “两团性光？”

    许道进入到白骨观主的灵台中，顿时有些发愣。但是立刻，他的意识就聚集在那黍米大小的性光上，心中大喜。

    其心中闪过尤冰的面孔，惊喜到：“莫非尤冰的魂魄还没有被白骨观主灭掉？”

    无需他“出声喊话”，白骨观主灵台中的两团性光在察觉到有外敌入侵后，两者都有所反应，其中黍米大小的，立刻就舍弃了白骨观主，往许道奔来。

    一股意念传递进许道脑海中，虽然虚弱，但饱含惊喜和开心，并夹杂着担忧：“你……你怎……来……”

    虽然其意念散乱，连话都已经说不清楚，但是许道分明地辨认出，此人就是尤冰！

    两人相碰，也没来得及过多互动，一旁那鸡子大小的性光魂魄便身形缩胀，释放出惊怒无比的气势，赶紧的往许道他们压过来。

    无需多言，此一尊性光方才是白骨观主魂魄的显现，其气势汹汹，瞧模样像是要把许道和尤冰两人的性光魂魄一口吞掉似的。

    而许道进入此地，其阴神也变作成了性光模样，大小也就豌豆大小，和白骨观主的压根无法相提并论。

    嗖嗖！

    暂时还没有摸清楚头脑，对方扑过来，许道自然不会呆立着不动，赶紧的就要扯着尤冰跑动起来。

    可是当他准备暂避对方风头时，尤冰那黍米大小的性光却是“转过身”，凶悍的迎面扑上白骨观主，一点也没有要避开对方的意思。

    而白骨观主也不知为甚，其魂魄明显比尤冰不知要强大多少倍，且意识清醒完整，但反而主动退了几步，屡屡避开尤冰的撕咬。

    “疯婆子、该死的疯婆子，今日怎的发癫了！”白骨观主的性光叫喊到。

    它绕着圈子，没有和尤冰硬碰硬，而是瞅准的机会想要往许道扑过来，准备攘外先安内，先灭了许道这个外来者。

    但是不等许道有所动作，尤冰显现的那团性光就疯狂扑上前，竭力地阻挡它，不肯让它咬中许道一次。

    一大一小的两团性光，再次在这方灵台中捉对厮杀起来，且小的悍不畏死，大的反而处处制肘。

    许道瞧见如此一幕，心中顿时有些哭笑不得。他本是冒死进来，要让白骨观主走火入魔的，但尤冰却是将他护住了，瞧模样是要为他创造机会，让他赶紧的溜走。

    也正如许道所想，尤冰在和白骨观主的厮杀中，不住的传递出模糊意识：“走……走……”其竭力为许道遮挡，生怕白骨观主伤害到许道的魂魄。

    瞧见尤冰刚烈如斯，许道不得不对此暗赞几声。

    但他也没有平白地享受尤冰的护持，冷静的旁观中，发现尤冰虽然敌不过白骨观主，性光微小，同时伤痕累累，但是每次受到伤害之后，性光都会自行恢复，只不过恢复的速度隐隐变慢。

    那白骨观主被尤冰如此针对着，魂魄化作的性光也是叫嚣：“贱婢，平日里躲躲藏藏的，今日却是敢扰我！既然如此，本道今天便彻底收拾了你！”

    它改换了计划，准备先吞了尤冰，然后再将许道收拾掉。

    嘎嘎！怪异的波动在灵台中出现，白骨观主鸡子大小的性光变化，陡然就化作了骷髅头的形状，面目猖狂的往尤冰啃咬过去。

    瞧其气焰，即便尤冰能够时而恢复伤势，应该也不是对方的对手。但是不要忘了，许道就在场中。

    他估摸了几下形势，立刻也就跳了出来，冲白骨观主散发意念：“贱人！你许爷爷还在此呢！”

    先吸引了对方的注意，让尤冰的压力一减，许道便举着方块符宝，当即就往对方猛冲过去。

    虽然许道的魂魄在此，仅有豌豆大小，可在符宝的护持下，却金灿灿的，是一颗蒸不烂煮不熟、捶不扁炒不爆，响当一粒金豌豆。

    再加上方块符宝乃是海外金丹妖魔炼制，最擅长迷惑人的神智、影响魂魄，其立刻就有金光道道放出，企图将白骨观主的魂魄给降了，镇压下。

    滋滋！

    白骨观主的性光受到符宝的攻击，发出吃痛声：

    “该死的小畜生！竟然有符宝！道宫的老畜生果真没安好心，害我！”它立刻就辨认出来，许道举着的东西是什么了。

    “小畜生！”白骨观主破口叫着，性光晃动，骷髅头上燃起簇簇鬼火，即刻就要施展法术，将许道的魂魄性光打杀掉。

    许道瞧见对方动用法术，也是一惊，连忙就要避开。方块符宝虽然能护持它的魂魄，但毕竟不是专门的防护符宝，得小心些。

    可白骨观主却是忘了尤冰就待在一旁，并未被它收拾掉。

    几簇鬼火刚一出现，整个灵台便猛烈的震动，无形的气机压下，使得白骨观主即便法力滔天，但受限于灵台环境，也是半点都使不住，鬼火立刻就熄灭掉了。

    这是因为此处灵台乃是尤冰之灵台，非是白骨观主所有，其举动有限。

    即便尤冰的灵智蒙昧，但只要一息尚在，灵台之主便还是尤冰，白骨观主难以在此地调动法力，对方唯一能做的，只是能依靠魂魄之力强行吞食掉尤冰的魂魄。

    瞧见白骨观主的鬼火灭掉，许道也是反应过来：“难怪刚才在外斗法时，这厮面上挣扎，动作不协，一副走火入魔的样子，看来都是尤冰道友的功劳。”

    他心中大喜，既然尤冰的魂魄不仅没有被对方吞并，还能掌控灵台，那么他们两人合起手来，完全可以干碎掉白骨观主的魂魄。

    想到就做，许道连忙冲尤冰的性光散发意念：“道友助我，我来帮你灭杀掉这夺舍的魔头！”

    虽然其魂魄身处他人的灵台，许道也施展不了法术，但有符宝在，且灵台乃是尤冰的，又有尤冰的关照，他可以任意动用法力驱使符宝。

    嗡嗡！当即，许道将更多的法力鼓入方块符宝中，不再吝惜，使得符宝的金光前所未有大现起来。

    股股金光涌出，将周遭的黑暗驱走，让此处灵台久违的光明起来，白骨观主就也感受到了浓浓的危机。

    一瞬间，她甚至生出了想要抛弃此具肉身，赶紧逃之夭夭的想法。可如果能更换肉身的话，她早就换了，不会在这里和尤冰对歭如此之久。

    另一旁，尤冰的性光得到许道的招呼，也是默契的配合起来，主动的朝着白骨观主扑过去。

    两相夹击，并且让许道感到惊喜的是，也不知是对方这个金丹境界太过孱弱，还是炼制方块符宝的妖魔非同小可，符宝的威能超过了许道想象。

    白骨观主的性光，顿时就像是被渔网网住的大鱼一般，受困于符宝的金光之下。

    瞧见得手，许道更是驱动法力，尤冰也是围绕在对方跟前，一口又一口的在对方身上撕咬，摧毁其魂魄。

    吃痛的叫声响起：“畜生！贱婢！”

    白骨观主虽然法力高强，魂魄强大，但是没有天时地利人和，一时间陷入了危机当中。

    几息之间，许道和尤冰两个更是得寸进尺，想尽一切办法的镇压、消磨她的魂魄性光。

    其中许道更是心头狂跳，想：“若是方块符宝给力，今日我是否要能得到一尊金丹奴仆？！”他不由得暗暗期待，希望白骨观主赶紧的认命，让符宝将其度化掉。

    只是很明显的，他想多了。

    白骨观主被两人联手制住，毫无想要屈服的意思，而是怨恨至极的说：“死死死！便是肉身崩坏，我也要杀掉你们！”

    很快的，许道便明白对方的意思是什么。因为慢悠悠的，又一抹金光出现在了灵台中！

    其成琉璃状，鸡子大小，光色远比方块符宝要纯净许多。

    此正是舍利假丹，原本被白骨观主祭出体外，抵抗着牙将鳞兵和许道的肉身，但是当灵台中形势危机后，她却也管不了那么多，悄悄的又调转了回来，准备先保护自己的魂魄，镇压内敌。

    嗡嗡！舍利假丹出现后，白骨观主的魂魄大震，疯狂窜动，要往舍利假丹扑过去。

    原本只受尤冰操控的灵台，也忽地时而失去控制，让白骨观主化作的骷髅性光上鬼火升起，能够抵御方块符宝的镇压。

    许道望着舍利假丹，心中大骇：“快！赶紧坏了这家伙魂魄！”他拼了命的催使符宝，想要度化迷惑白骨观主，且隔绝对方和舍利假丹的沟通。

    可是舍利假丹出现在灵台中，一寸一寸的朝着白骨观主滚过来，两者的光亮此起彼伏，相互应和。

    嘣！白骨观主拼了老命，终于挣脱了方块符宝的镇压，骷髅性光往舍利假丹直扑过去。她狂喜到：“哈哈！本道这就成全你们！”

    许道明白过来，一等这厮的魂魄和舍利假丹结合，即便是在灵台中，对方应该也是有手段对付他和尤冰，只是看代价多少了。

    他心中大急，赶紧的出手阻拦，但只是扑了个空。

    嗖的，白骨观主的性光成功落到了舍利假丹上，两者立刻就融为一体，让舍利假丹砰砰跳动起来，好似活过来了一般。

    与此同时，一股骇然的气机就从舍利假丹上冒出，威能无比。

    见此，许道心中挫败感大生，即便他有符宝在手，对方驾驭起大丹，应是也敌不过！

    他心头狂跳，退意顿生，连忙环顾周遭，准备先带着尤冰的魂魄性光离去，好歹别当场挂掉，指不定返回外界后，会另有生机。

    环顾周遭，许道突地发现一点亮光闪过，也直直的扑向了舍利假丹。

    “尤冰道友！”

    此亮光不是其他，正是尤冰的魂魄性光，她在白骨观主的魂魄和舍利假丹融合后，竟然也尾随其后，冲向了假丹。

    更让许道惊愕的是，尤冰的魂魄性光当真就进驻入了假丹中，而不是被假丹直接焚烧掉。

    许道心中有念头闪过：“此是何故？尤冰之所以能和白骨观主僵持至今，莫非不只是白骨观主顾忌损失！”

    当尤冰的魂魄钻入舍利假丹后，正要镇压一切敌的舍利假丹忽地就僵住。

    “贱婢、贱婢！你敢染指本道大丹？”

    舍利假丹当中传出白骨观主惊怒的声音，只见假丹内里有一点纯白光点和灰色光团挤着，相互跳动缠绕。

    正是尤冰的魂魄在和白骨观主继续抗争，只是她避无可避，也直面了白骨观主的吞食，魂魄又弱小，估计撑不了多久时间。

    许道微顿，他也扑到了舍利假丹跟前，立刻就感受到假丹中传出一阵阵意念。

    正是尤冰的意念，对方回光返照般，意思比刚才清晰了很多：“焚我身躯，灭此大敌……”

    许道听着，发现对方竟然也是在争夺对舍利假丹的操控，只是一旦落败便是魂飞魄散，再无转机和苟延残喘的余地。

    而她传话的意思，便是让许道赶紧出去，一旦她失败，便趁机坏掉肉身，如此一来，白骨观主有很大的可能也会随着肉身而亡，至少也会重创濒死！

    “尤冰道友！”许道明了。

    可不等他做出任何选择，周遭便出现一股排斥的力度，企图将他驱逐出灵台，此又是尤冰在主动赶他走了。

    一股毅然决然的意念充斥整个灵台空间，灵台大现光明，便是舍利假丹和方块符宝也被压得光芒低微。

    此是尤冰回光返照，她决心要么夺了白骨观主的舍利假丹，要么焚尽自己的魂魄，玉石俱焚，有死无生！

    而灵台终归是对方的，许道也抗衡不了尤冰决然的意志。

    但是猝然之间，许道还是做了点手脚，他冒险的将方块符宝给扔了过去，再度镇压在舍利假丹上，让自己魂魄独自被驱走。

    嗡！当许道走后。

    整个灵台都在颤抖，光暗闪烁，地动山摇般。

    尤冰和白骨观主两人的魂魄，在舍利假丹中前所未有的厮杀起来，你死我活。

    好在因为有了许道这一打搅，白骨观主的魂魄受创不少，再加上还有方块符宝的镇压。

    尤冰似乎也不一定会失败……

