    第691章 升级光辉宝珠

    龙岛内：

    此刻整座龙岛的上空，都不断的盘旋着一头头拍打着肉翅的巨龙。

    他们在龙岛这片原本就属于他们的‘家’，一声声龙吟响彻整座小岛的每个角落。

    他们都在这一刻，尽情的宣泄着龙族在炼狱岛那近千年的羞辱与痛苦。

    没有经历过的人是永远无法体会像他们这样。

    明明拥有者强大的实力。

    可实际却在炼狱岛这弹丸之地，承受人来自半兽人这种食物链最底层的种族的欺辱，还无法反抗。

    而原本拥有数万族人的他们，现在就仅仅只剩下了这不足两千的族人。

    就算所有巨龙都占据一个龙穴后，整座龙岛上也依旧是显得空空如也。

    与这些需要发泄的巨龙不同的炎魔族和山岭巨人族们，此刻却是被暂时被安排在枫树林之中。

    或许有人会好奇。

    炎魔族这样浑身冒着火焰的族中，居住在满是落叶的枫树林之中，不会引发火灾吗？

    事实上，这一点完全是多虑了。

    这些不断升腾的火焰更像是一种装饰，或者是炎魔族的一种身份的象征。

    在炎魔族没有可以操控火焰的前提下，这些火焰是不会伤到人的。

    如果还有人觉得不可思议的话，或许只能将这件事推给那个创造了这个种族的造物主了吧。

    在龙神曾经所居住的洞穴的山峰之上，西格蒙德和帕克以及纳尔文三人，并排而立。

    他们一同眺望着海平面上方那即将落下的一轮红日，西格蒙德感叹道：

    “在炼狱岛的时候，我竟从来没发现看日落是一件这么惬意的事情。”

    对比龙之一族的遭遇，另外两大种族实际也都还好。

    纳尔文只是双手托着下巴，喃喃自语道：

    “我现在只好奇，那些天选者所说的那种各式各样的美食究竟是不是真的。”

    此刻他们以及他们的族人，都已经被系统赋予了关于这个世界，以及天选者的一些记忆。

    他们也是这时候才知道，原来林逸等人的身份竟然是被征召而来，拯救这片大陆即将面临危机的天选者。

    就在这时，一个声音忽然从旁边响起道：

    “呵~当然是真的了！”

    三人循声望去，却见林逸不知何时已经来到了峰顶之上。

    林逸落了下来，收起翅膀。

    然后对纳尔文道：

    “等把你们都安顿好了之后，我在带你去吃好吃的。”

    纳尔文一听，顿时两眼冒光：

    “真的吗?太好了！哈哈~”

    不过高兴之余，纳尔文又忽然想到：

    “那我们要多久能安顿好呢？”

    而这正是林逸此刻前来这里的目的。

    林逸简单的将自己与撒旦J之间的恩怨描述的一边，然后说出自己打算在极寒之地建城的打算

    毕竟极寒之地那种不毛之地，外加常年暴风雪肆虐等自然因素。

    正常情况下，谁会愿意跑到那里去‘安营扎寨’啊。

    更何况炎魔还是火系的生物，在那里还有天生克制的关系。

    在两人错愕的片刻，林逸说出了自己的第二套方案道：

    “当然了！”

    “你们若是不愿意去极寒之地的话，我可以在浮空之城直接划出一块区域给你们使用。”

    不管他们怎么选择，这座城林逸是铁定要盖在极寒之地的。

    因为极寒之地的重要性，林逸是最清楚不过的。

    既然撒旦J已经掌控了【霜城】，几乎就是掌控了极寒之地最重要的命脉。

    只要霜城像现在这样对华国玩家封城的话，几乎就断了华国玩家前往极寒之地发展的可能。

    而在听到林逸的两个选项后，纳尔文和帕克竟然都神奇的共同选择了：

    “那就去极寒之地吧。”

    帕克解释道：

    “大自然的这种冰雪对我们炎魔族的影响，几乎可以忽略不计。”

    “没你想的那么严重。”

    随后是纳尔文道:

    “在哪里我是无所谓，只要有好吃的就行。”

    “我们山岭巨人对居住地是最不挑剔的。”

    听到两人这么一说，林逸当然明白他们这是在给林逸台阶下，而并不是真的喜欢那里。

    至于他们为什么不选择去浮空之城，林逸其实也略知一二。

    因为这两个种族在炼狱岛那种与世隔绝的地方呆惯了，一下子换到一个充满喧嚣的地方，短时间内自然是难以适应了。

    面对着两人的善解人意，林逸感动的取下自己的武器递到三人面前道：

    “能不能给我点血？”

    三人一脸诧异的看向林逸手中的那颗【光辉宝珠】，竟一时没有转过弯来。

    纳尔文好奇道：

    “你要我们的血做什么？”

    当然是让自己的武器升级啊！

    面对一身极品神装的自己，现在就唯独这把武器实在是有些拉胯了。

    但是这升级条件也过于变态，以至于林逸到现在都没能集齐十滴圣兽血脉。

    听着林逸那个让自己云里雾里的解释，三人也是痛快。

    “我先来！”

    纳尔文最先咬破自己的手指，然后一滴带着莹莹光泽的绿色血液滴在光辉宝珠上。

    然后只见光辉宝珠的表面，绿光一闪，林逸大喜：

    “还真的有用啊！”

    难不成眼前这个山岭巨人王还是个圣兽级别的存在不成？

    接下来是炎魔之主帕克。

    一滴带着烈焰的血液，滴落在宝珠的表面，再一次被吸收。

    看到这一幕让林逸喜不自胜。

    最后西格蒙德的这个黑暗魔龙自然是不用多说。

    而到现在为之，目前光辉宝珠已经吸收了有六滴圣兽血脉。

    这时林逸连忙激动的对西格蒙德道：

    “你们龙族不是还有个仙女龙贝丽卡吗？”

    “还有那个雷龙小伙子。”

    这是两个被林逸记得最清楚的。

    既然伊莎贝尔这头仙女龙都有用，那么贝丽卡这头仙女龙也一定错不了。

    另外就是那头雷系的巨龙。

    按照林逸的推断。

    他们龙族里面，只有稀有级别的巨龙才是圣兽级别的。

    普通巨龙还达不到圣兽的高度。

    很快两头龙就在西格蒙德的召唤下，做出了同样的动作。

    结果果然与林逸设想的一样，成了！

    看着【光辉宝珠】后面那：9/10圣兽血。

    林逸便急不可耐道：

    “还差一个，上哪去找呢。”

    而就在林逸还在思索着要怎么补齐这最后一滴圣兽血之时，西格蒙德忽然道：

    “我或许可以给你引荐一个人。”

    林逸激动道：

    “他在哪？”

    这是西格蒙德忽然变幻真身，落在悬崖边上对林逸道：

    “上来吧，我带你去。”

    林逸自然是毫不客气的站在其巨大龙头上，西格蒙德在林逸周身升起一个防护罩，随后道：

    “走吧。”

    就在这时，西格蒙德冷不丁的呵呵笑道：

    “我刚来龙岛的时候，她还向我提起了你呢。”

    这一下换做林逸吃惊了：

    “你是说，这个人我还认识？”

    而西格蒙德忽然卖起了关子道：

    “你认不认识她，我就不清楚了。”

    “但是她却对你‘印象深刻’啊，呵呵~~”

    就在林逸一脸懵逼的时候，西格蒙德突然加速道：

    “站稳了。”

    “走！”

    (本章完)

