    呜呜~

    阴冷的寒风从耳边呼啸而过，就好像有人在宋健耳边大声恸哭一般，强烈的气流好像小刀一般，让宋健裸露在外的皮肤感到一阵阵生疼，他整个人在急速的向下滑落。

    不知道过了多久，宋健感觉到浑身一震，已经稳稳的落到了一层黑色的冰雪之中。

    “这种深度，至少已经到了地下几百米的位置了吧？”宋健抬头看了一眼，心中暗道。

    伴随着呼啸的寒风，是一阵阵尖锐刺耳的哀鸣，就好像有无数人一起恸哭发出的声音，听的时间久了，竟然有一种心烦欲呕的感觉。

    地底的恸哭之巢四周一片黑暗，伸手不见五指，宋健眉心竖眼缓缓睁开，银色的毫光在黑暗中绽放，顿时将周围的情景看的一清二楚。

    宋健发现，他所在的位置，是一个类似冰窖的地洞，在周围有无数密密麻麻的孔洞，就好像蜜蜂巢穴一般，无数气流从这些孔洞中快速的流动，造成了仿佛千百人哭喊的声音。

    在四周的岩壁上，都覆盖了一层厚厚的黑色冰凌，宋健甚至发现一些动物的残骸被冰冻在里面。

    噗，噗，噗~

    一阵扇动翅膀的声音从各个孔洞中传了过来，宋健大惊，连忙闭上额头竖眼，四周顿时又陷入到黑暗之中。

    大量拍打翅膀的声音响起，随即无数篮球大小的黑色蝙蝠，从孔洞中钻了出来，顺着宋健刚才滑落下来的通道，朝上飞去。

    这些全身漆黑的蝙蝠拥有着一双猩红的眼睛和一对凌厉的獠牙，浑身散发着恶魔般的气息，眼神中充满着嗜血和暴虐。

    “吱吱吱~”

    一阵刺耳的尖叫声响起，这些三十级的怪物如海潮一般朝着上方涌去，似乎外界有着什么东西在吸引着它们，丝毫没有发现躲藏在冰岩后面的宋健。

    等到所有蝙蝠全都飞了出去，四周又陷入到安静之中，宋健才从冰岩后面走了出来。

    这些魔化蝙蝠至少有上百只，但却绝对不是恸哭之巢中的全部，巢穴里肯定还有更多的魔化蝙蝠。

    宋健叹了口气，这样恐怖的魔物，就算是一只职业打配合理，装备不俗的顶尖小队，也要借助合理的地形才能将之灭杀，宋健一个人想要对付这么多魔化蝙蝠，实在有些力有不逮。

    犹豫片刻，宋健还是大踏步朝着通道内走去，他相信以他的实力，就算没办法将这么多魔化蝙蝠全部灭杀，但是想逃的话，这些蝙蝠也留不住他。

    将地图拿了出来，按照地图指引，顺着眼前这条通道继续朝前走，会有一处石林，那里是魔化蝙蝠的一处栖息之地。

    整个恸哭之巢的通道四通八达，就好像一个复杂的迷宫，如果没有地图和宋健一路做标记，很容易就迷失在这里。

    “前面就是地图标记的石林，地图上说，这里至少有两百只魔化蝙蝠，但都是普通怪物，没有BOSS。”宋健抬头看了一眼前方，额头的竖眼散发着淡淡银色光芒，将地图一收，继续朝前走去。

    副本大门外的房间，十几个玩家正聚集在一起，望着散发着猩红光芒的副本大门发呆。

    副本中允许多个团队或者个人同时攻略，可是一旦真实难度开启，那么整个副本就只允许攻略真实难度的玩家存在，副本中只能出，不能进，因此很多想要通关副本的玩家，都围坐在大门外等待着。

    “竟然真的有人敢进入真实难度副本？这恐怕是第一次开启真实难度吧。”

    “开玩笑，二十二级准入的难度，整个末日之城，恐怕也只有一个人有资格进入。”

    就在众人议论纷纷时，一队玩家走了进来，其中一个四十多岁的中年男子看着副本大门脸上露出了欣喜的神色。

    “没想到，那个商人说的竟然是真的，这里真的有一个副本！”

    “队长，快看看，这是几级副本，我们能不能进入？”一个手持弓箭的少年大声喊道。

    “咦，这副本的颜色，怎么是红色的，一般副本大门不都是淡蓝色吗？”队伍中，一个牧师职业的玩家眉头微皱，疑惑道。

    “这是，这是真实难度，有人在挑战真实难度！”那个中年男子似乎想到了什么，脸色大变。

    “真实难度？队长，你是说，副本的终焉之战吗，一旦有人通关了真实副本，那么这个难度就会永远消失……”牧师职业玩家脸色难看，一旦副本的某个难度消失，那么从这个难度中获得的物品，也就变相的具有了“唯一”属性。

    如果是一些有特殊效果的物品，那它的价值甚至可能飙升几倍。

    “怎么可能，现在就有团队敢挑战真实难度了吗？就算是五级副本，现在也没有一个玩家团队能够挑战成功，更何况这是一个十级副本……”中年男子有些出神的自言自语道。

    以现在玩家的等级，有不少已经满足了进入最低等级副本，五级副本真实难度的进入资格，但是真正能够通关的，却一个也没有。

    这名中年男子玩家已经十九级，曾经也尝试过挑战一个五级副本的真实难度，但是在刚进入副本没多久，就被一个BOSS给赶了出来，从那以后，他所在的团队，就再也没人愿意去尝试真实难度的副本了。

    “团队？什么团队，这个副本真实难度的进入资格就要二十二级，你看现在整个等级排行榜，有几个人有进入资格！”旁边正在等待的一个玩家笑道，望着赤红色的副本大门，眼神中满是浓浓的羡慕。

    中年男子打开等级排行榜看了一眼，顿时大惊，盯着那个玩家问道：“你的意思是，现在攻略真实难度副本的，就只有一个人？”

    “不错，就是等级荣耀榜排名第一的宋健，正是他在攻略这个副本的真实难度！”

    “一个人……”刚刚来到的这个团队顿时面面相觑，一脸不敢相信的模样。

    ……

    此时的宋健，已经来到了一大片地下石林之中，这是一个巨大的洞窟，一根根坚硬的石钟乳拔地而起，地面上，有不少裸*露在外的褐色苔藓和小型的植物，这里温度要比通道内高很多，至少没有任何冰霜的存在。

    宋健站在通道外面，望着眼前的石林，脸上露出了惊讶的神情。

    “这，这是什么情况……”