    第1096章 暗暗的甜，欢喜

    许久未见安夏那边的信息传来，穆沉渊现学现用，将昨晚在学生论坛上学到的直接翻了出来，顺带加了点个性创意。

    “YYDNS!”

    收到短信的安夏一个大大问号，“???”

    永远的神？

    她是穆沉渊永远的神。

    嗯，不错。

    她喜欢。

    第二条短信又飞快跳出来。

    “抱抱？一个大大的拥抱。”

    安夏的嘴角已经弯起来了。

    男朋友是在撩自己了？

    信息刚刚发出，“叮”的一声，穆沉渊就收到了安夏回信。

    这次是秒回。

    “一个哪够？刚刚差一点被老师给抓个现形。”

    看到安夏那带着一丝丝抱怨的言词，穆沉渊这才想起，此时的安夏正在上课中。

    此时回短信给他，是在上课分心了。

    就在穆沉渊犹豫着是否要继续给安夏发短信时。

    “叮”的一声，又一条信息随之而来。

    仍然是安夏的。

    “别想耍赖！”

    “说吧！应该怎么郑重的安慰我？我很期待。”

    受到老师称赞的安夏又开始开起了小差。

    童小观手臂轻地碰了碰安夏，膜拜，“大哥，牛人啊！这也太强了吧！全部罗曼语回答！我再过十年估计也达不到你的高度吧。”

    发短信的安夏重色轻友，无心回答童小观，“功夫不负有心人，加油。”

    再提醒一句，“好好听课，别打扰我。”

    正好，教授犀利的视线锁住童小观。

    心口一慌的童小观吓到头一缩，不敢分心了。

    没有大哥那样的本事，还是老老实实听课为好。

    而那边，接到短信的穆沉渊嘴角微微上扬，浅浅一笑。

    如此迫切的求安慰，即使是在课堂老师的眼皮子底下也无所顾忌。

    今日这个安慰看样子是跑不了。

    修长的手指随即在手机键上轻快的敲出一串信息。

    “一个不够，那就两个……”

    “直到你满意为止。”

    一个不够，那就两个！

    怎么连广告词都用上了？

    但是最后那一句却让安夏又起了坏心思。

    哟，第一次主动哦。

    那她就表达表达自己的诉求吧。

    抬头瞄了一眼台上正讲得绘声绘色的老师。

    见其并没有注意到这边，安夏快速地回了一条短信。

    “只是抱抱？现在可还没到抱团取暖的时刻，你就不能有点别的创意？”

    连YYDNS都用上，校园论坛显然也是上过。

    那些什么亲亲、举高高的必然不陌生。

    安夏偶尔也会到校园论坛上去随意翻翻，不是八卦，更不是说有多大的兴趣。

    纯属是了解校园里学生的一些最新动态，好与同学之间能有一些共同话题，拉近、拉近关系。

    对于安夏如此明显的抛砖引玉。

    即使是没有过恋爱经验的穆沉渊，此时也已是心知肚明。

    心中的女孩今日索求有些过多，光是抱抱显然已是不足以安慰。

    要不再加一个“亲亲”？

    但要再像上次那样玩蜻蜓点水式的“偷袭”，肯定是不行的。

    这一次得有突破。

    想到这里，穆沉渊的胸腔中莫名地升腾起一股暖流，烧得脸颊有些炙热。

    随即起身，行至窗前，深深地呼出一口浊气。

    像是做了一个很大的决定，又亦像是鼓足了很大的勇气。

    (本章完)

