    （的www..)    （的www..)    
    三个女人打了十几分钟，结果出来了，倩儿技高一筹，将jiāojiāo和魔域小精灵双双击败，获得了拾取‘祥云坐骑，的资格。

    认赌服输，jiāojiāo和魔域小精灵倒是没有赖皮，退出争选，给倩儿让李逸在天上飞了一大圈，落地之后就将坐骑交易给了倩儿。

    腓倩儿获胜，这个结果他早就猜出来了，jiāojiāo和魔域小精灵的PK技术也不差，但要和谁比，和倩儿相比，无疑要差一大截。

    要知道，前世倩儿可是拥有‘神战资格，的玩家之一，只不过当时她主动退出，才失去了参赛资格。

    倩儿拿到‘祥云坐骑，自然很兴奋，在天上飞了好几圈，仍然不肯下来······

    “小逸子，明天陪我打天空“我也要jiāojiāo和魔域小精灵都发狠了。

    李逸表态：“好吧，如果你们喜欢，我倒是不介意。”

    天空帝王掉落的碎片，全都被魔域小精灵捡取了，天空帝王掉落的套装，最适合的职业就是游侠，所以由游侠捡取碎片，最合适不过了。

    五人离开副本，小队就解散了。

    一来时间不够了，二来，大家都累了。

    最后一个五人小副本《失落之地》的默认等级是160级，和《天空之城》副本不同，失落之地副本里面遍地都是小怪，想要击杀最终80SS，只能一路强杀。

    以李逸他们目前的等级，强杀160级小怪，还稍稍困难了点，所以李逸决定，暂时先不打《失落之地》·先去异界升几级在说。

    李逸对远古列王系列副本无需求，不过jiāojiāo她们却很有需求，所以明天前去‘异界，的人只有他一个，jiāojiāo她们并不会跟去。

    在李逸回归无敌大陆圣城期间·世界频道又轰动起来，众神之王里面第二套‘帝王装备，出现了。

    飘雪大陆的霸刀王五，紧随风云九哥之后，弄出了一套武器战士使用的‘寒冰帝王套装，。

    和风云九哥的‘公正守护帝王套，相比，‘寒冰帝王套装，的制作难度稍稍低了一点，不过能够在不足半年的时间里搞出全套来，也是一件非常不容易的事情了。

    毫无疑问·霸刀王五成为玩家注目的新焦点。

    当李逸看到这条消息的时候，他也很惊讶，前世霸刀王五可没有这样，他是在远古列王系列副本开放了一年之后，才弄齐了一身套装。

    这一世，他的速度好快呀。

    难道又是和我有关？

    李逸无奈想道。

    事实上，还真和他有关……

    第二天李逸前往‘异界，升级，穿戴一身寒冰帝王的霸刀王五飞往无敌大陆·专找铁盟的人下手，一天下来，死在他手上的铁盟玩家都超过千人了。

    这是毫无疑问的挑衅1

    铁盟公会精英·风高要放火，金枪不倒等联手阻拦，结果仍然无法挡住霸刀王五，被杀的毫无还手之一。

    霸刀王五一身‘寒冰帝王套装，，远超当前玩家的装备等级，如果还不能让他威风一下，那他的努力岂不全是白费了？

    只要付出就有回报，在众神之王里面，就是这么公平1

    霸刀王五用半年时间弄出‘寒冰帝王套装，，为的就是向李逸的铁盟复仇1

    霸刀王五前往无敌大陆捣乱的第二天·铁盟第一MT未央无双主动迎战，双方在破霜城外jī战半个小时，最终结果，未央无双惜败1

    这个消息传出，顿时让玩家们对‘帝王套装，的期待更大了。

    未央无双是谁？那可是手持‘盾剑，，掌握了领域力量的强者·他居然会败给一个不会领域，只穿帝王套装的人，这岂不是说，帝王套装比领域强者还要厉害吗？

    因为霸刀王五的战绩，导致很多打‘异界，的玩家，也转战远古列王副本了。

    霸刀王五前往无敌大陆捣乱的第三天，也是他这一世真正成名的开当时铁盟在‘心情不错，的指挥下，将霸刀王五困在‘风霜城，，铁盟出动了两万精英对他进行围堵，可结果，却是霸刀王五凭借‘寒冰帝王套桨，的特效，强行突破，一路斩杀数千人，轻松突围。

    “好变态的帝王套装，老子不打异界了“我也不打异界了，***，我现在就去打远古列王霸刀王五一战成名，吸引了更多的玩家前往远古列王，并且他还因此有了一大批模仿他的粉丝，专刷寒冰墓地副本，制作寒冰帝王套装。

    霸刀王五很嚣张，他的一举一动，李逸早就看在眼里，只是他正在异界升级，没时间搭理他，要知道他现在着急完成‘光辉任务，，如果这个时候随便来一个人挑衅他，他次次应战，那还有时间升级吗？

    事实上，因为李逸的名气，主动挑衅他的玩家从来就不缺，每天都有，霸刀王五只是其中一个罢了。

    在霸刀王五前往无敌大陆捣乱的第四天，李逸从异界回归，在破霜城东门，将他堵住。

    在霸刀王五前往无敌大陆的第一天，就有很多人在期待他能碰上暗翼，如今二人总算碰上了，立刻吸引了无数玩家观战。

    霸刀王五身穿蓝色的寒冰帝王套装，身上的神圣数值达到了587点，他敢来无敌大陆闹事，凭借的就是这个。

    他靠的不仅仅是寒冰帝王套装，还有恐怖的587点神圣1

    穿齐一身‘寒冰帝王套装，，可以发动一个伪领域‘寒冰结界，效果是减速，不论是玩家还是怪物，只要进入结界范围，移动速度，攻击速度就必然受到影响。

    帝王套装伪领域同样受到神圣数值的增幅，神圣数值越高，伪领域的威力就越强，霸刀王五就是靠着这个伪领域，才能强行突破铁盟精英的包围。

    一见到李逸，霸刀王五脸沉似水，立刻释放‘寒冰结界，，张开一个覆盖范围50码的寒气光罩，将李逸罩在其中。

    李逸没有动，紧随霸刀王五之后释放出自己的领域。

    一个覆盖范围达到80码的金色光罩1

    蓝色光罩和金色光罩重叠在一起，两股皆然不同的力量立刻开始对撞1

    滋哧——！。

    

