    就在村民敲锣打鼓进山找人的时候，有道黑影在山野树林间飞掠。

    近一些看，那是一头浑身黑毛，双臂过膝的独脚怪物，似人形。随着那锣鼓声的逼近，它开始有些惊慌了，以致连背在肩上的村妇也顾不得，一把将其丢在一边的草丛里，然后朝着深山跳跃而去。

    那妇人被那么一甩，吃痛之下，终是回过神来。她赫然发现自己此刻竟在山上，神色尚有些迷离，不过村民的锣鼓与叫喊声又响了起来，她赶忙连声呼唤了不停。

    村民中有个看起来精瘦些的汉子，最先听到了呼喊声，他将手放在耳朵旁，细听了下后，高声喊着在前领头的中年汉子:“秦大哥，我好像听到罗婶的声音了，就在那边。”

    “哪儿，在哪儿？”中年汉子三步并作两步地来到那人身边。

    这时中年汉子与其他人也听到了那妇人的求救声，众人循声找去，用手上的木棍拨开草丛灌木，这才看到之前那村妇。

    只不过此刻，一个黄衫女子正蹲在那妇人身边，轻拍着背，口中轻声说道：“别怕，别怕。”

    有村民看到罗大婶刚想上前，但那中年汉子伸手一把将其拦下，他把别在腰上的柴刀抽了出来，神色戒备地喊道：“罗婶，罗婶。”

    奈何妇人仿若未闻，但口中发出的呼喊声不停，周遭夜黑林深，枭叫狼嚎，蛙鸣虫嘶又此起彼伏，那黄衫女子依然不急不缓地轻拍着妇人背部。

    众人见此不禁头皮发麻，浑身寒毛更是根根乍起。这种环境，又突兀地出现这个黄衫女，不是仙人就是厉鬼。

    那二狗子之前因山魈受了怕，此刻又见这般诡异的场景，不禁后退了几步，下意识地来到那中年汉子身边。

    而中年男子手中的柴刀握的更紧了，借着众人手中的火光，他见那黄衫女子持着脚，衣衫裸露，可没有半点地脏乱，他咬着牙试探地问道：“姑娘，你是人还是鬼？”

    “你们见过如此美貌的女鬼吗？”易雪丹笑道。

    说完以后她站了起来，在火光照耀下，身后的影子逐渐拉长了开来。

    而中年汉子与其他村民见到这黄衫女子有影子，这才稍微放心了几分。

    “有影子有影子，是人不是……”二狗子惊喜地说道。

    只是这最后的一个‘鬼’字还没来得及说出开口，只见易雪丹轻吐一口气，顿化成凛冽风雪，在眨眼间将这数十位村民全然冻成了冰雕。

    咔嚓几声，这数十座冰雕俱断成数截，轰然倒地。

    易雪丹轻轻一招，从这些碎冰之中升腾起滚滚的幽蓝气息，凝成一团，而地上那些村民的尸身，则一个个地化成了冰蓝色的细粉。

    她秀口一张，将这团幽蓝的气珠吞下，脸上露出满意之色地说道：“此中蕴含的灵气虽少，但是这入口的滋味倒与修士不一样，当真别有一番风味。就是怨气多了些，不然再多吞数万凡人，说不定我这玄阴幽煞功还能再进一层。可惜了，那位张道友像块木头一般，不然与其双修欢好，得了他那童子身，效果说不定还更好。”

    说完后，易雪丹凌空而起，在空中随意地寻了个方向，化为一道惊虹，消失不见。

    待她走后，地上的大部分的冰蓝细粉，开始一点点地融化，沁入土中，只留下满地的碎肉碎骨。不过只有一处略有不同，没有融化开来，反倒是一点点地凝聚成块，最后化作个人形冰雕。

    而其模样正是之前的那个中年男子，只见他神色仍有些恍惚，口中呢喃地说道：“又死了一次了吗？”

    那中年男子静静地站在原地，又过了数息后，他那迷惘神色渐渐地散去，模样亦随之变化。

    若易雪丹还在此地，见到这人新的模样，定会以为见到张世平。

    不过这人的神态气质与张世平却完全不一样，只见他头顶上忽爬出了个拳头大小的白皙孩童，不过这孩童满是严肃之色，并无半点天真。

    那孩童身上则怀抱的一个玉戒，他看着易雪丹消失的方向一小会儿后，却突然笑了起来：“这女娃身上有缥缈谷那老鬼的气机，是易家的人吗？她说的张道友，莫不是那小子，他还未结婴吗？也罢，也罢，勘破了灵障，元婴自是有望，也不需要我再做什么了。”

    说完后，这元婴小人又从他天灵盖没入身躯之中，那中年汉子双眼睁开，仍有迷茫，他看了看左右，到处漆黑一片，脚踩在地上也是湿漉漉，松软软的感觉，他呢喃说道：“刚才发生了什么事情，下雨了吗？”

    而后恍然间，他想起了什么，满脸地惊悸之色，连滚带爬地跑出了山林，来到了山下。

    村中那些在小路上等着的村民，忽见一道人影从山林中冲了出现，几个拿着棍棒的小伙子当即上前。只是他们借着火光看清了中年男子此刻那满脸血污的模样，不禁吓了一跳。

    ……

    ……

    而在另一头，白世瑜离开后，飞落在一座小山中，毫无迟疑地走进了一处布着幻阵的山壁内，来到了坊市里头，他轻车熟路地来到坊市坊主的修行洞府所在。

    此间的坊主是一个矍铄的白发老者，筑基中期修为，他一看到白世瑜以后，便连声拜道：“拜见长老，不知长老亲自前来有何吩咐？”

    “无他，用下传送法阵而已，你下去吧。”白世瑜说道。他走到洞府深处，那里有一座刻满各类繁复符纹的石阵，大约有数丈方圆。

    白世瑜衣袖一挥，数颗灵气盎然的上品灵石落在石阵中几个凹槽内，填满了大约三分之一，他又翻手取出了一块青铜色泽的挪移令牌。

    而后随着他口中念念有词，整个阵法也渐渐地冒出了荧光，最后荧光光芒盛放，只见白光一闪，他人消失在原地。

    下一刻，在一处瀑布流水前的传送法阵中，白世瑜赫然出现于此。他看了看左右，然后凌空飞起，来到那瀑布之上。

    在那里正有个头发半黑半白的人盘坐在悬崖边缘，他持着一把青竹杆，将另一头抛到了前方湍急的流水中。

    “老祖。”白世瑜落再这人身后，轻声说道。

