    艾拉拍拍胸脯，表示包在她身上。拿出专业计算器，点开小组每个人武力值，仔细计算一遍，严谨按照老二小组定位批准符合人群进入。

    十天过去，即将到达抽签日子，组里成员36人，分却随时可能超越祝淼成立的第一组。

    “给戴启阳加进来吧，他等好久了。”

    晚上，艾拉追到吕安如屋子里，拿起闺蜜微机交给小红。

    把自己微机摆在吕安如手边位置，正色道：“今晚必须敲定组员，不然全让别组抢走了。”

    小鹿般眸子追随自己微机移动，定格在狐狸身上。

    土狗样狐狸冲她咧嘴一笑，露出两颗尖牙，得意道：“艾拉请我吃了顿自助烤肉，你的作业由我承包，你们尽管谈事。”

    帽子走前背地里定过价，吕安如三天作业换十斤五花肉，由小栾负责支付。

    可新学期开始以来，吕安如作业全部自己完成，间接导致小红没有外快可赚。

    抱住微机溜出吕安如房间，钻进罗莎屋子堵在门上，发扬强买强卖精神。

    艾拉把小红忘记关的门锁上，坐回吕安如身边。

    拿起微机，服务到位的放在她腿上，好声好气说：“随你挑，你看谁顺眼让谁进。我算过申请列表里遗留人的分，即便全加进来，平均分也比祝淼组低一点点。安如如，你要居安思危呀。万一我们倒霉抽中S级任务，现有36个人等于去找死啊。”

    吕安如选中戴启阳和格斗社十六个人，同意申请。

    把微机还给艾拉，交差道：“通过了。”

    望着分配严重失衡的小组，艾拉更愁了，提出连环问题：“安如如，你在扶持格斗社啊？你还是我们法社的亲姐吗？为什么不把法社的人多加点啊？”

    吕安如手指点在组员实力数据表，心平气和的分析：“学院抽签机制会参考小组整体实力数据，我们组偏向于近战，抽中俄国冰川和瀛国游乐场的几率大。”

    “我不信抽签机制有迹可循，上届中C最后名小组还抽中S级任务呢。”艾拉用事实反驳。

    吕安如拍手称对：“是呀，正是有上届的失败案例铺路，这届不会再出现过于离谱的分配了，合理点节省学员们的准备时间啊。你要不想去巴赫杀虫或欧坚国抓鬼，就按我说的来。”

    艾拉沉思不语，连续哗啦屏幕。以他们组目前状况，文综占五分之二、格斗占五分之二，法社和治愈社占五分之一。

    真抽中瀛国任务则罢，若换其他地方，能预见战斗现场何等荒唐。一堆计算数值的人躲在暗处，想方设法找出破解多近战死局之招。

    趁法社同胞们没累死前，拼命争取道：“再加几个法社和治愈的人吧，组里一共3个治愈，我没有安全感。”

    “行，你加吧。”吕安如同意。

    艾拉立马执行，批准眼熟名字进组。十秒内，将组里空余位置填满。

    敲门声响起，艾拉欢快地跑过去打开门。

    云凤梦手提飞爷爷家外卖袋走入，坐在吕安如对面的床上，把冰淇淋发给闺蜜两。又从包里掏出醇香老酒和樱花色陶瓷杯，摆在桌上。

    握住酒瓶斟满杯子，给闺蜜两让让。

    吕安如摆手拒绝，艾拉闻着香，嘴馋的要了杯。

    抿口，听到淡淡忧伤的话：“碰個杯吧，庆祝我失恋了。”

    “你还会失恋啊？”艾拉愕然地脱口问道。

    腿被吕安如踢脚，发觉失言，忙做出解释：“不好意思，我没恶意。我只是没想到如你这般有钱的公主，也支撑不住许愿卡的消耗。”

    “算了，我自罚一杯当弥补口无遮掩吧。”停止越描越黑的言辞，与云凤梦碰杯，仰头喝尽。

    “呵，没事，我知道你有口无心。”云凤梦妩媚轻笑，让艾拉瞎冲撞下，眼底的忧伤反而散去不少。

    朝后一靠，腿微微翘起，神色回到玩世不恭公主该有的慵懒高贵，用自嘲的口吻徐徐说。

    “每天120万的支出，我倒能吃得消，只是受不了他清醒几秒时的蔑视。仅仅几秒，足以无情斩去整天的幸福。”

    “120万的卡只能维持单日效果啊，还留出几秒恶心人，这钱赚得够黑。”艾拉没忍住吐槽。

    吕安如把冰淇淋的草莓奶油舔光，冷得哆嗦下，丢掉包装纸，点评道：“本性难移，改变本性属于逆天行为。如莲花所说，代价自然很高。”

    犀利点评一出，艾拉和云凤梦刚上头的酒全醒了。

    艾拉劝劝云凤梦看开点，再骂骂吴昊不识好歹。

    “谢谢，有伱们能听我吐诉真好。”

    云凤梦有涵养的回应完，自斟自饮多喝两杯，倒第三杯时被吕安如握住手。

    “凤梦，你征服欲比较强？”吕安如问出心里一直好奇的事，以此阻止对方借酒消愁。

    “不是呀，”

    云凤梦抽回手，踢掉满钻的高跟鞋，腿挪上床，如贵妃般半倚而靠，媚声道：“说来不怕你们笑啊，在我母后身边我总见阿谀奉承、见色起意之人。进月翔以前，我从未遇到向吴昊和他父亲这般忠诚之人。”

    忠诚，吕安如对应联想到更符合的角色，纳闷问：“那你该喜欢李墨啊？”

    艾拉狠狠捏把没心没肺的闺蜜胳膊，小声嘀咕：“你少给我添点堵吧。”可不能让白富美盯上她的宝藏男人。

    “哈，小艾拉吃醋了。”

    云凤梦嫌热，脱去身上蚕丝外搭，露出香肩。

    用手扇扇风，悠悠说道：“不一样，李墨只对漩光忠诚，而吴昊和他父亲是对这片土地上每个子民忠诚。我母后与我说过，吴老将军肯至死效忠漩天大帝在于他的信念，他坚信由漩天大帝统领的夏国，能长治久安、百姓富足。”

    “这信任有点过头了，他没看到漩天大帝的残暴吗？”艾拉脱口说完，连忙捂住嘴，惶恐看看四周。

    从艾拉骨子里反应出举动，可见漩天大帝给民众造成多深的恐惧。

    “他看到了。”吕安如怅然回答。

    所以吴老将军明知会死，仍选择最后一次慷慨赴义，希望以此唤醒漩天大帝的良知。

    至于为什么会假死，原因不明。

    寒假里，有天父亲开视频会议，她看到那个身材与吴老将军一样的男人。即便容貌不同，可脖颈上忘记遮掩的胎记暴露出身份。

    云凤梦认同：“是的，所以吴昊弃武从文，他要辅佐漩光成为一代明君。”

    “漩天大帝正值壮年，漩光王子上位还早呢。”

    艾拉压低声音，鬼鬼祟祟望向身后，望见门依旧关死，舒出口气。

    “呵，谁知道呢。对了，我这有张多余的120万许愿卡，你们抽签当天用吧。”

    卡才放上桌子，艾拉恶狗扑食状抓去，总归没比过吕安如手速。

    吕安如拿起卡，翻转查看，淡淡的香味漫出，放在鼻尖闻闻，疑惑道：“好熟的香味，可又记不起在哪闻过。”

    亦如造卡的人，蒂娜思琪。每每听人提起她的名字，吕安如老记不起她的具体长相。

    “给我闻闻。”

    艾拉凑近观察，卡片上端呈现半透明，从背面清晰看到吕安如捏住它的两根手指。卡牌末端深紫色磨砂材质，有条藏蓝色的符文发出魅惑幽光。

    深深吸口气，难闻味道刺得艾拉连退两步，用手驱散，“分明是臭味啊，安如如你鼻子坏掉了？”

    “臭味？”吕安如将卡牌再放鼻前，重新闻过，否决道：“香的啊，香的有点怪而已，算不上臭。”

    “臭啊，有种尸油味呢。”艾拉侧头看向云凤梦，找老用的人求证。

    “凤梦！”

    一声呼唤变为惊叫，云凤梦倒在床上，满脸褶皱，手枯如干枝。

    吕安如跳下床，用手试下云凤梦脉搏，脸色骤变。

    从抽屉里拿出医用绷带，紧紧缠在云凤梦唯一正常的右脚踝处。

    “你按住她这里，千万别松手啊。”

    给艾拉交代句，顾不上穿拖鞋跑出去屋子，几拳砸开莲花门，抓住莲花手带其跑回自己屋子。

    “明天我找人给你换扇新的门，你赶紧看看凤梦。错过最佳时间，我怕横生变故。”

    莲花压住火气，走到快速衰老的女人身前，冷声说：“你起来。”

    艾拉把吕安如交代她的话转述给莲花，叮咛道：“那你捏住她脚啊，光剩这里是好肉了。”

    “起来，别让我说第三次！”

    不怒自威的呵斥散发出强大气场，艾拉怯怯起身，走到吕安如身边，郁闷道：“治病该找美娜啊，她在治愈社嘛，找莲花来有用吗？”

    没等吕安如回答，着急慌慌地冲回床边，指着云凤梦脚质问莲花：“脚上皮肤也坏了，你怎么不按住啊？”

    莲花凛冽睨眼心急乱咋呼之人，吕安如大步上前，深深鞠躬赔个不是，带走艾拉、顺手关上门。

    把艾拉带到餐厅位置，迎上生美娜她们探寻的目光，轻声说：“莲花出来之前，大家声音小点。凤梦貌似中了很厉害的反噬咒，能抢救时间只有二十分钟。”

    “嗯。”生美娜沉重答应，低声问：“怎么会中咒啊？”

    吕安如把价值连城的卡甩到桌上，挡住高樱去拿的手，淡淡抛出四字：“原因在它。”

    高樱狐疑看看吕安如，再看看艾拉，最后目光听在莲花坏掉的门上，心中多出几分相信。

    就凭吕安如的贪财程度，没到性命攸关的程度，她做不出这样莽撞之事。

    艾拉缓缓发现自己差点害了云凤梦，自责不已。为了避免别人重蹈覆辙，将今晚所见事情如数告围观宿友们。

    生美娜听完，捂住心脏乱跳的胸口，大发感慨：“我原想问父母借点钱买卡呢，等这次任务赚钱还他们。幸好没借，这明摆着谋财害命啊。”

    说着意味深长地瞟眼高樱，高樱用课余时间去打黑拳了，下午还告诉她呢，差8万存够卡钱。

    “放心，我光看看。”

    高樱解释句打出烟雾弹，下秒拿起卡朝两边折断，“这种祸害人的东西留着干毛啊！”

    吕安如注意力集中在自己屋门，等回神去夺已然晚了。

    就见卡片如藕断丝连，蓝色符文从小裂口飘出，落在高樱手上。白皙的手出现云凤梦相同情况，在短短五秒内衰老。

    诡异一幕令女人们全倒吸口凉气，吕安如扭身跑向大门口。从衣帽架取下粉包，拔出银沧，跑回挥剑彻底斩断卡面。

    两片半截卡砰砰落地，符文随之消失。

    生美娜握住高樱恢复正常的手反复检查，忧虑问：“有没难受的地方吗？”

    高樱也让突如其来的事情吓了一跳，木讷摇下头。

    罗莎捂住鼻子，蹙眉问：“好臭啊，什么味道？”

    “明明是香味啊？”生美娜疑惑反问。

    艾拉心里升起不好预感，站在几人中间，挨个询问：“仔细闻闻，到底是香是臭？”

    女人陆续吸吸鼻子，高樱率先回答：“香，特别香。”

    生美娜坚持道：“是香没错，但没有特别香，就是淡淡的香味。”

    罗莎眉头好比打结住，咬定说：“好臭啊。”

    小红跟出来，只闻一下，立马躲回屋子。

    吕安如自是观察到小红的反应，狐狸五感比普通人类强出几倍，证明臭味才是卡原本的味道。

    “小生，你偷偷碰卡了？”吕安如厉声问。

    生美娜娇羞承认：“嗯，没耐住诱惑啊，高樱拿起来时候，我偷偷摸了下。”

    “你在自找麻烦。”

    吕安如掏出上次用lo裙和牟心悦换得保护手套，戴好拿起卡牌，摆在双双眸子前，沉声说：“碰过的人全中咒了，等莲花出来商量怎么办吧。”

    “安如如，你既然中咒了，干嘛戴手套啊？”

    艾拉随即记起回答中有对味道强弱的描述，恍然醒悟的自行回答道：“咒的惩罚会加深！”

    “对，”吕安给与肯定，驱赶闺蜜：“你和罗莎回屋去。”

    “我不要，我陪你们。”

    红发女郎根本不听劝，不退反进。

    吕安如索性用手套分别包住断卡，丢入粉包，狠狠瞪眼艾拉，嫌弃道：“光会添乱。”

    艾拉一点不气，因为她听出吕安如的在意，嘿嘿笑道：“你说过有任何事情一起承担嘛，不许光说说而已。”

    “等莲花出来吧。”吕安如心烦的要命，能感觉到背在身后的手隐隐发麻。

