    宋暖耸了下肩膀，没有回答的意思。

    江悦来擦了擦眼角的泪花，嘲讽道：“哎妈呀，我肚子都笑痛了，宋玥，你连认错人了都不知道，居然还想跟陆先生合作！”

    “你什么意思？”宋玥心里一咯噔。

    认错人？

    难道……

    宋玥立马朝李秘书看去，声音尖锐的质问，“你不是陆先生！”

    “我是陆先生的秘书。”李秘书微笑。

    宋玥拳头捏紧，吼道：“你不是陆先生你怎么不早说？”

    害她在宋暖和江悦来这两个女人面前丢了脸。

    李秘书很无辜的摊了下手，“这位小姐，不是我不说，而是你没给我机会，我两次说话都被你打断，我能怎么办？”

    “就是。”江悦来附议，“是你自己一进来，什么都不问清楚，现在还怪别人，都不反省自己有没有错，你这样的人，谁敢跟你合作啊。”

    李秘书连连点头，“江小姐说得对，很抱歉这位小姐，我们不能跟您合作。”

    “为什么？”宋玥心有不甘，眉头皱的可以夹死一只蚊子。

    李秘书朝宋暖指去，“因为我们已经决定跟宋小姐合作。”

    “什么？”宋玥声音拔高，忿忿的瞪着宋暖。

    宋暖回望了她一眼，并对她笑了一下。

    这笑在宋玥看来，就是对她的炫耀和挑衅。

    她气的脸色扭曲，捏紧包包的提手，转身出去了。

    她不会就这么算了的，她一定会让宋暖知道，抢她合作的下场。

    还有那个什么陆先生，她也会让他后悔今天的决定。

    “暖暖，你瞧她那妒忌你的酸样，真丑！”江悦来看着宋玥离开的方向，对宋暖说了一声。

    “行了，她是什么人，你不是很清楚么，管她做什么。”宋暖放下茶杯站起来，对李秘书含笑道：“李秘书，明天我们在工作室等您的到来，那我们就先告辞了。”

    “好的，两位慢走。”李秘书主动走到门口，为她们把门打开。

    江悦来扶着宋暖出去了，准备去医务室看脚。

    走到电梯间的时候，两人发现宋玥居然还没走，正站在一间电梯前打电话。

    看到她们来，宋玥仿佛被吓到了一般，赶紧将电话挂断。

    见状，江悦来眯了眯眼，“喲，我们一来就挂电话，该不会是做了什么亏心事吧？”

    “关你什么事！”宋玥大声的反驳回去。

    正巧这个时候电梯门开了，她抬脚就要进去。

    江悦来沉下脸把她叫住，“站住！”

    宋玥下意识的停下，转过身来，“干什么？”

    “干什么？当然是算账了！”江悦来冷笑了两下，把宋暖扶到一旁的墙边，“暖暖你在这边站好。”

    宋暖知道她要做什么，嗯了一声，把手放到墙上，将身体支撑住。

    江悦来见宋暖站好了，松开她朝宋玥走去，扬手就是一巴掌。

    啪的一声，宋玥被打蒙了，捂住脸半晌才反应过来，不可置信的瞪大眼睛，“你敢打我？”

    宋暖也没想到江悦来这么猛，听着那清脆的巴掌声，可想而知江悦来用了多大的力气。

    “打的就是你，你敢在洗手间外面抹油，害暖暖摔倒，我就敢打你。”江悦来甩甩被打痛的手。

    宋玥眼中划过一抹慌乱，很快又镇定下来，“你凭什么说是我，你有证据吗？”

    “证据就在她包里！”宋暖腾出一只手，指了指宋玥的包。

    江悦来眼睛一亮，撑着宋玥不注意，直接上手把宋玥的包抢了过来。

    “你干什么，把包还给我！”宋玥脸色一变，声音尖利的吼道。

    江悦来才不理她，拉开拉链，直接将里面的东西倒了出来。

    “就是这个。”江悦来弯腰捡起地上一个小瓶子，举在宋玥的眼前，“就是这个精油，现在你还有什么话好说。”

    宋玥瞳孔一缩，脸都白了，伸手就要去抢。

    江悦来转了个圈，避开了她，“想抢，门都没有。”

    “你该死！”被戏耍了一通的宋玥眼都红了，咬牙切齿的就朝江悦来的脸抓去。

    “悦来，小心！”宋暖知道宋玥是被惹急了，要动手了，秀眉一皱后，赶紧提醒道。

    “放心吧，她可打不过我！”江悦来自信一笑，把精油往宋暖那里一扔，撸起袖子就跟宋玥扭打了起来。

    两人打作一团，又是挠脸又是抓头发的，看的宋暖揪心不已。

    尤其是看到江悦来的脸，都被宋玥尖利的指甲给抓出了好几道血印，担心的不行，“悦来，别跟她打了！”

    “不行，我今天不把她打趴下，我就不信江。”江悦来此刻也打红了眼，说什么都不肯停。

    宋暖怕这样下去，她会受更严重的伤，无奈，只得松开墙壁，过去劝架。

    结果单脚刚跳了一步，身体就失去了重心，往前倒去。

    就在她满脸惊恐，身体即将落地的那一刻，一只手臂突然从后伸来，勾住她的腰，将她带了回来。

    宋暖后背撞进一堵坚硬的胸膛，熟悉的薄荷清香，让她不用回头去看，就能认出身后的是谁。

    唐时言！

    唐时言拧着眉头，看着宋暖惊魂未定的脸，沉声问，“没事吧？”

    “我没事，谢谢唐总你救了我。”宋暖摇摇头，顾不上去想他为什么会在这里，捏着手心满脸焦急的看着前面的两个女人，“唐总，你快让她们停下来！”

    唐时言嗯了一声，眯眼朝宋玥和江悦来低喝，“住手！”

    听到他的声音，宋玥立马停了下来。

    江悦来见她不打了，也收回了手，但嘴上却还不忘挑衅一番，“怎么，不打了？认输了？”

    宋玥狠狠的瞪了江悦来一眼，没有回话，然后转过身，朝唐时言看去。

    看到他和宋暖站在一起，还搂着宋暖的腰，表情当场就狰狞了，“时言，你们在干什么，你为什么搂她！”

    宋玥满眼妒忌的指着宋暖。

    宋暖脸色一怔，这才反应过来自己还被唐时言抱着，赶紧动手将唐时言的手拿开。

    没有了唐时言手臂的支撑，她单脚站不稳，身体又开始摇摇晃晃。

    “悦来。”宋暖朝江悦来伸出手。

    江悦来立马明白了她的意思，上前一步，将她扶住。

    宋暖松了口气。

    唐时言见她没事了，放在空中的手缓缓握成了拳头，最后放进了裤兜里。

    宋玥走到唐时言面前，抬着头，一副要哭了的样子望着他，“说啊时言，你为什么搂她！”

    唐时言抿着薄唇，有些不耐的回了她一句，“她脚受伤了。”

    “就算脚受伤，也轮不到你去扶吧，你可是我的未婚夫，你当着我的面搂着别的女人，你把我放在哪里？”宋玥咬唇抱怨。

