    今天的休息区里面，大部分都是近期加入的念能力者，其中有不少眼熟的面孔，都是猎人协会的职业猎人。

    只是，这些人的水平很低，大部分都是E级和D级。

    反而是那些不属于猎人协会的念能力者中，不时冒出一个C级或B级的念能力者, 甚至还有A级的高手。

    “听说，协专也有不少业余猎人加入了啊。”

    萨长开口道，目光在休息区里面某些聚集在一起的人身上扫过。

    “协专？”关西闻言，转头望向那些坐在一起，目光不时看向这边的人，面露不屑，道：“嘁, 那些见缝就钻的垃圾。”

    “说不定是看中了这个组织里面的各种福利设施, 就抛弃了猎人协会的立场。”

    “有什么关系，反正这个组织不限制实力和势力。”西游同样对那些协专的人没有好印象，道：“没有实力的话，可是得不到任何好处的。”

    “嘛~大家别这么说嘛。”

    忽地，一道温柔的声音从众人头顶响起，听到这道温柔声音的同时，关西、西游等人同时皱起眉头。

    “又来一个人。”

    伊尔谜和西索两人闻声望去，休息区上面的二楼过道上，一名金色短发，身着金色条纹西装，全身金光闪闪的人正一脸温柔地微笑着。

    “反正，对于探索者组织来说，不管是念能力者还是普通人，都是越多越好。”

    “正所谓，精英都是从普通人里面诞生的，基数越大，精英就诞生的越多。”

    “我这也是为了同为探索者的大家好嘛。”

    “你们想想, 在遇到危险的时候, 如果身边有一大堆A级或者B级的同伴, 那么执行任务的时候不是会很安心吗？”

    “那倒是。”萨长点了点头，道：“冒险的时候，实力高强的同伴自然是越多越好。”

    “对嘛，还是萨长先生比较理智。”帕里斯通闻言，脸上的温柔假笑顿时更加耀眼，“协专的人加入，也是为探索者的各位添砖加瓦。”

    “我自己也会和一些探索者组队执行任务的哦。”帕里斯通右手抚在自己胸膛上，做出一副关爱他人的表情，“况且，如何探索者内部发生矛盾的话，我也能够居中协调。”

    “居中协调……”西游望着帕里斯通那副假仁假义的模样，面露恶心，道：“嘁，你这家伙不从中捣乱，就算太阳打西边出来了。”

    “帕里斯通！”

    关西“唰”地举起右手，食指直勾勾地指着他，对他咬牙切齿道：

    “你这家伙是开拓者吧！”

    “探索者的任务跟你无关吧！”

    “啊啦~可是……”帕里斯通低头看向关西，做出一副委屈的模样, 耸眉道：“关西先生不觉得, 我们作为强者, 需要多加关心和爱护弱者吗？”

    “毕竟，没有弱者的给养，就没有我们强者的开花结果呢。”

    帕里斯通说话的同时，还将目光扫向休息区里面的其他探索者成员，装出一副我很关心你们的模样。

    “开拓者！？”

    “开拓者的意思就是，那个人是A级以上的强者吧？”

    “好厉害，A级！”

    “说不定是S级呢？”

    “怎么可能，那么年轻！”

    此时的休息区中，许多人都望着二楼走廊上的那道金色身影议论纷纷，目光中多有崇拜和敬畏。

    这一波讲话，似乎让帕里斯通在他们这些普通成员的心中确定了一个“关爱弱者的强者”形象，再搭配那张英俊的脸和灿烂的温柔微笑，杀伤力大增。

    “可恶！”

    “一直在那一口一句弱者强者的，让人不爽！”

    关西看着帕里斯通那副装模作样的表情，不知为什么，他心中就是极度不爽。好像帕里斯通这个人天生就有恶心人的能力一样。

    “把自己和弱者放在一块，然后再把强者放在弱者的对立面。”云谷抬头看着二楼走廊上的帕里斯通，镜片上闪过一瞬白光，道：“他这是在组织内部收拢人心吧？”

    “你知道就好，别被他骗了。”比丝姬迈步走向楼梯，道：“我先走了，接下来的时间你自己安排。”

    “是，师傅。”云谷回道，朝着比丝姬的背影微微鞠躬，道：“今天辛苦您了。”

    “再见了，小云谷。”

    奥莉薇向云谷挥了挥手，抛了个媚眼，跟上比丝姬的步伐，两人并肩而行。

    “是，您也辛苦了。”

    云谷脸色微红地向奥莉薇挥手道别，现在的他还是一个青涩的大少年。

    “那么各位前辈，我也有点事，先离开了。”

    云谷看向关西和西游、萨长三人，面色和蔼道。师傅和师傅的同伴都走了，他在这里也就没有事情了，该回去独自修行了。

    “什么呀，我们才刚来你就要走。”

    “陪我们打一架怎么样？”

    西游看向云谷，做出邀请道。

    “喂！你想逃吗？”关西眼神凶恶地看向西游，厉声道：“我说了今天要打爆你的吧！”

    “啧，你自己想挨打的话，那我也只有奉陪到底了。”西游转头看向关西，道：“你重伤刚好，输了可别说我欺负你。”

    “走，今天我就用棍子敲爆你的头！”

    西游话毕，直接转身走向其中一间战斗模拟室的大门，关西紧随其后。

    “啊哈哈……”

    云谷见两人一下子就不搭理自己了，尴尬地摸了摸自己的后脑勺，笑了笑，便转身离去了。

    “唔，一下子就只剩三个人了。”伊尔谜左右打量着，道：“气氛一下子冷清不少。”

    “不知道观战怎么看？”西索脸上扬起感兴趣的笑容，道：“我挺想看刚才那两个人的战斗的。”

    “你们两个是新人吗？”一直在一旁不说话的萨长看向他们两个，指着他们头顶上方，道：“观战的话，只需要看你们头顶的屏幕就好了。”

    “头顶？”

    西索和伊尔谜两人抬头，他们头顶果然有着一个个大屏幕，那些屏幕里正在播放着其他战斗模拟室里面的情况。

    “西游和关西他们的是三号模拟室，要看他们的战斗直播的话，只需要找到相应的直播屏幕就行了。”

    萨长转身走向不远处的一张桌子，拉开椅子坐在上面，对西索两人道。

    “过来这边吧，可以坐下慢慢看。”

