    九皇殿！

    犹如悬在自己头颅之上的一柄利刃。

    这不知道什么时候，就会直接的掉落下来，要是无铜墙铁壁保护自己，那么窦长生将会被这一柄利剑刺穿。

    灵气已经复苏刚刚到正六品层次，想要从正六品晋升到从五品层次，这不是最近几年能够办得到的。

    毕竟这一次的晋升，要比以往跨越还要大，六品为凡，五品为仙，这是自凡俗跨越到仙境的区别。

    自身的实力无法继续提升下去了，一时之间也凑不足，晋升到从五品需要的神力，但实力不足，倒是能够提升战力。

    苏州一战，黄神能够胜利，非是黄神自己战力强大，不过是依仗着外物，完全就是凭借着手中的仙器，欺负应龙无仙器，才一举的战胜应龙。

    要是不考虑生死簿这一个因素，纯粹和应龙一战，黄神肯定不会是应龙对手，这是毋庸置疑的事情。

    神道再强，也不会晋升就让窦长生化为一名战力无双，天下无敌的人物，这需要一个过程，让窦长生逐渐的开始演变。

    看着自己剩余的神力，一滴滴金色神力，数目不在少数，对于晋升正六品而言，现在也是不小的助力，可对于晋升从五品，这完全就是杯水车薪。

    不过用来获取神道传承，这倒是极为的不错，正六品晋升需要的是二十万滴金色神力，因为神域和金印等等一些缘故，所以翻倍要四十万滴金色神力。

    而从五品增长了十倍，神道符诏要二百万滴金色神力，再有神域和金印还有其他因素，全部加在一起，那就是需要四百万滴金色神力了。

    这几万滴的金色神力，完全的不过是零头而已，看到这一个庞大的数字，最近几年时间窦长生都微微的绝望了。

    幸亏是一州能够减少十万滴神力，但那是建立于自身权柄之外的地盘，如今仔细计算下来，南都都城隍的神位，掌握南方州县。

    南方是以应华洲为首，余下有着八州之地，这全部都概括于其中，也就是掌握的十州之地，也就是陈州能够减少十万滴神力，其他州县根本起不到作用。

    不然的话，窦长生就能够凑足大半，这也是对于当前实力晋升的一次制约，直接积累足够四百万滴神力，窦长生想也不要去想了。

    一州就算是往多了算一万滴金色神力，那么当前十州之地，一年也才十万，十年才一百万，需要四十年的时间才可行。

    可时间根本的不可能等四十年时间，这一次仙凡之间的差距极大，晋升起来的难度要超越以往，在窦长生看来也就是十年左右的时间，差不多就可以了。

    要是计算上灵气潮汐更加的凶猛，尤其是天地碎片世界融入到人间界，这是未知的变数，到最后是否能够对灵气增长改变，窦长生不晓得，但要是好情况出现，未来绝对不需要十年。

    这就是沉甸甸的压力，不断压在窦长生的身上，让人有一些喘不过气来。

    这事也不怪外人，实在是自己太优秀了，这人啊，太优秀就会遭受妒忌，正所谓木秀于林风必摧之。

    他们见不得窦长生优秀，想要掠夺窦长生的一切，为了增强实力，具备着自保之力，窦长生就要变的更加优秀。

    但他们也因为窦长生的优秀，要对窦长生动手，这完全就是一个恶劣循环，除非是有朝一日窦长生能够彻底的天下无敌，才能够打断这个魔咒。

    计算了一下当前情况，对未来安排，肯定是多占据一些地盘，镇南碑的出现，代表着十万大山封印松动，窦长生已经知晓十万大山边地三洲，已经出世了，到时候征服此三洲之地。

    到时候就能够减少四十万滴金色神力，余下缺口三百六十万滴金色神力，但只要把夏方干掉，把夏方所有地盘占据，这一个缺口就能够下降差不多二百万滴金色神力。

    也就是缺口为一百六十万滴金色神力，再加上这么多地盘，到时候具备三十余州，第一年略少，第二年增多，外加战胜夏方的时间，需要五年时间，就能够具备晋升的资格了。

    这诉说的都是一切顺利，和夏方的大战顺风顺水的情况，但可惜意外肯定会发生的，回想着上一世减肥。

    脸上不自觉浮现出苦涩，计划都是完美的，要是按照着计划半年就能够成为美男子了，但可惜，五六年过去了，依然还是一个胖纸。

    非是不努力，实在是诱/惑太多。

    封神榜徐徐展开，弥漫着万千光芒，独立于冥冥不可测之地。

    四方的一滴滴金色神力，不断被封神榜吞噬，一下子吞噬了万余滴金色神力，而封神榜上面生出光芒。

    无数的金色光点，悬浮而立，像是一颗颗星辰一般。

    光点组合在一起，化为了一条金色长河，每一个金色光点，代表着一颗星辰，同时也预示着一位神祇的传承。

    这才是封神榜最为强横之处，他不光是能够敕封神祇，还能够获取神邸传承。

    不知道多少神祇传承，皆在封神榜之上，他们才是封神榜最为宝贵的财富，有了他们封神榜才能够撑起神道。

    不需要窦长生白手起家，从头开始发展，可以直接的站在神道这一条通天大道上面。

    看着无尽的金光，封神榜中的金敕之神，宛如横沙一般数不胜数。

    窦长生直接无视掉了大部分的光点，目光看向最为稀少的一部分，那里每一个光点中都有着点点的青色。

    金敕之神横跨仙凡，其中具备着青色的，无不都是金敕之神的佼佼者，他们具备着青敕之神的神通。

    看着余下的神力，要，就要最好的。

    封神榜感受其心意，瞬间把所有神力吞下，眼前无尽的金光消散一空，瞬间一暗，但紧接着光芒明亮起来，耀耀生辉，光芒一闪即逝，再一次出现的却是一道道残缺传承。

    他们悬浮于前方，招展着不凡，

    窦长生眉头一皱，这传承残缺，不为完整。

    但窦长生也不敢小看，毕竟这金儿子守信，一分钱，一分货。

    传承弥漫出一道道光芒，赫然全部都为纯青之色。

    一股意念传出！

    翻译过来就是一句话，大转盘？赌不赌？

    搏一搏，单车变摩托。

    