    第40章救命恩人

    茅草屋外，祁玉拴好毛驴走到正在熬药的阿丁身边，热络地问，“小药童，你在给端木公子熬药啊？”

    阿丁点点头，随后，对着她一阵比划——

    “啊啊啊……”能不能不要叫我小药童？我明明比你年长，只是身高矮一点而已。

    近段时间频繁来茅草屋的祁玉已经能大概看懂阿丁的手语了。

    “你不喜欢我叫你小药童吗？那我便跟着陈老伯叫你阿丁吧。”

    阿丁满意的笑了，朝她猛点头。

    祁玉笑盈盈的问他，“怎么没看到陈老伯？在屋里替端木公子诊脉吗？”

    阿丁摇头，“啊啊啊……”师父出去看诊了。

    “哦。”祁玉心想陈老伯不在正好，“……那我先进去看看端木公子？”

    也正好在这个时候，端木晔的声音从里面传来，“是祁玉姑娘来了吗？还请到屋里叙话。”

    祁玉跟阿丁点了点头，转身朝茅草屋内走去。

    不知是不是她的错觉，她感觉端木晔刚才的声音似乎带着些许迫切。

    祁玉来到端木晔所在的屋子，才发现除了陆济之外，还有一位眼眶红红的精瘦老叟。

    “这位老伯是？”

    “这是我府中的老管家，大家都叫他坤伯。”端木晔向祁玉介绍完，又扭头对老管家道，“这位便是拿出紫灵芝救我的祁玉姑娘。”

    祁玉正要开口，就见老叟扑通一声向她跪下。

    “祁玉姑娘，请受老朽一拜！”

    反应过来的祁玉，连忙上前把老管家扶起，“坤伯你这是干什么，晚辈受不起您这一跪呀！”

    她怕折寿啊！！！

    老管家却反手压住她欲扶他起来的双手，一脸严肃的说道，“姑娘受得起，若不是姑娘肯拿出紫灵芝救我家少爷，老朽此次怕是就见不到我家少爷了。”

    被压制双手的祁玉心中暗自惊讶，这老叟好大的力气。

    面上却情真意切的说道：

    “坤伯严重了，是端木公子吉人自有天相，与紫灵芝有缘。”

    端木晔听了，隐晦地瞅了她一眼，有缘你还收我一千两百两？

    老管家又说了一番感激的话后，才颤巍巍地站起。

    立于端木晔左侧的陆济，早就迫不及待了，见老管家终于肯起身，便一脸急切的看向祁玉。

    “祁玉姑娘，灵药膏你可带来了？”

    祁玉点头，从袖袋里拿出来一个拳头大小的瓷罐子，“这便是我爹留下来的，可以令伤口快速生肌的灵药膏。”

    老管家已经听陆济讲过灵药膏的事，他一脸激动的盯着祁玉手里的瓷罐。

    “这东西真能帮助我家少爷的左腿快速生肌，而不留腿疾？”

    “只这一样当然不行。”祁玉把挂在腰间的葫芦取下来，“我娘说，这灵药膏得配上这药酒一起才有效果。”

    端木晔手指轻叩在腿上，一双桃花眸就那样一眨不眨的看着祁玉，“姑娘这药酒又是从何而来？”

    祁玉编故事都不用打草稿，张口就来，“自然是我娘泡制的。以前我一直都不明白我娘为什么明明不喜酒味，却喜欢泡制药酒。

    直到我前日回去跟她问起灵药膏的事，她才告诉我说，灵药膏和她平时泡制的药酒都是我祁家的祖传秘药。这两样一个外敷一个内服，都是医治外伤的灵药。而端木公子的腿伤若想早日痊愈，则须外敷内服一起。”

    “原来是这样！”

    陆济上前两步，想要把两样东西拿过来，却被祁玉侧身避开。

    他面容一肃，“祁玉姑娘这是何意？”

    祁玉笑眯眯的看向一旁坐着的端木晔，“端木公子，不知一万两白银的欠条写好了没有？”

    端木晔……

    “陆济，去准备笔墨。”

    “是。”

    陆济离开房间后，老管家很是热情的从屋外端来一张竹凳。

    “祁玉姑娘，你请坐。”

    “多谢坤伯。”祁玉大方坐下。

    老管家又走到床边的竹桌上，把茶壶里的茶倒了一杯端过来，“祁玉姑娘，你喝茶。”

    祁玉伸手接过，“多谢坤伯。”

    端木晔……

    “坤伯，帮我也倒一杯茶。”

    “是，少爷。”

    陆济很快把笔墨取来，端木晔把欠条写好并把墨迹晾干后，交给祁玉验看，“祁玉姑娘看看，晔如此写可行？”

    祁玉拿过欠条只看了一眼，便把欠条小心折好收进袖袋，“可以，那灵药膏和药酒，公子记得一定要一起使用，见效才快。”

    端木晔微微颔首，“我会的。”

    “那我就不打扰公子养伤了。”祁玉拱手，转身要走。

    “等等。”是陆济叫住了她。

    祁玉回头，“陆济叔还有事？”

    陆济一双鹰眼盯着祁玉，“若是你这两种药对我家少爷的腿伤无用呢？”

    刚才少爷叫他准备笔墨的时候他就想问了，只是被少爷的眼神警告了才憋到现在。

    祁玉转过身，对屋内三人胸有成竹的说道：

    “有用无用，一个月后自可见分晓。左右我住哪儿你们都知晓，我也跑不了。”

    一旁的老管家点了点头，是这么个道理。

    陆济想了想，觉得也对，便不再多言。

    祁玉向三人微微颔首，转身离开。

    待她走后，陆济在端木晔面前跪下，“属下刚才擅作主张，请少爷降罪。”

    端木晔轻飘飘的斜了他一眼，“去把茅草屋后面的草拔干净。”

    “是。”

    陆济出去后，端木晔拿起放置在竹桌上面的瓷罐，打开盖子，然后他鼻头一皱——“阿切！”

    这灵药膏怎么一股怪味儿！

    老管家上前，“少爷，依老奴之见，还是等陈神医回来验看之后再用这罐里的东西吧？”

    “也好。”端木晔盖上盖子，把瓷罐重新放回竹桌上。

    两个时辰后，陈老伯看完诊回来。拿起竹桌上的瓷罐研究了半晌。

    一双花白眉毛是皱了又松，松了又皱。

    一旁的端木晔见他如此，心里也跟着七上八下。

    “陈神医，是不是有什么不妥？”

    陈老伯摇头，“没什么不妥，就是这灵药膏的味道，跟一些药铺里卖的狗皮膏药差不多。”

    端木晔……他说怎么闻着一股怪味儿！

    “那神医觉得，此药膏可用否？”

    陈老伯把瓷罐放下，又去拿放旁边的药酒，打开葫芦塞闻了闻后，才捋着胡须道：

    “或可一试。”

    (本章完)

