    张拓海的话让频道里其他的人顿时都慌了。

    原本以为跟着张拓海能吃上好的，结果，现在不光肉限量了，还绝版了。

    以后只能吃油渣。

    刚吃上肉的他们哪能接受这种心里落差，一时间在心里把那个挑事儿的孙子骂了个狗血淋头，随后一边飞速的抢购着平台上的卤肉。

    转眼间，50份卤肉就被抢购一空。

    “卧槽，卤肉呢，我手就慢了一点怎么就没了。”

    “干了，老子就抢到了两份，本来还想多抢几份屯着的。”

    “你的畜生，居然抢了两份，还是不是人？老子两天都没吃饭了，快点卖一份给我。”

    “大佬，我已经一天没吃东西了，我手里还有一张图纸，我就换一块肉，哪怕100克也行啊。”

    “有钱人还真不少啊，居然还有油水可榨。”看着平台上吵吵嚷嚷的众人，张拓海转了转眼珠说道。

    “谁让我心软呢，这样吧，看在大家都是玩家的份上，我把我的存货也拿出来，10块卤肉，本来这是以后的存粮，现在就拿出来吧，不过，以后大家就只能一起吃油渣了。想要的过来私聊。”

    别看张拓海说的可怜，其实，同样的卤肉在他的锅里还有不少呢。

    他一共获得了200斤虎肉，刚才只卖了20斤，区区十分之一而已。

    剩下的，他打算留下50斤肉做卤肉，当做他自己的储备粮，5斤切成肉馅，给苏沐姐妹当配菜。

    其余卖不出去的都做成油渣，慢慢的出手。

    相信过一段时间的毒打，他们就能认清现实，到时候油渣也能成为抢手货。

    而自己还能白嫖一大堆荤油，简直美滋滋。

    “大佬，真的就剩十块了吗？别的没有了吗？”有人还不死心的问道。

    “那是，我也想多存啊，可是卤肉料也没了，还有，这该死的天气，鲜肉放一夜绝对就坏了，做成油渣还能多保存一段时间，大家多担待一二吧。”

    张拓海一副无奈的口吻。

    “大家都听到了吧？谁拿到了冰箱的图纸，别藏着掖着了，快点交易出来，为了大家能吃上肉就牺牲一下吧。”

    频道上当即有人呼吁起来。

    “就是，谁有卤肉料的，也拿出来吧，卖给大佬也算是为大家造福了。”

    张拓海一卖惨，频道上立刻有人充当马前卒，开始帮张拓海说话了。

    这些人的心思张拓海也清楚，无非就是想要让张拓海记住他们，有物资的时候先想着他们而已。

    不过，看着这些人摇旗呐喊的样子，张拓海还真感觉自己像是明星一样。

    怪不得，那些人疯狂的想出名呢。

    有粉丝护着的感觉还真不错。

    区域频道上群魔乱舞，区域频道之下同样不平静。

    没有资源的在区域频道上摇旗呐喊，有资源的早就和张拓海私下接触了。

    “大佬，这是我弄到的金属锭，虽然少了点，只有两块，但也是2级资源了，您看着给点，没有肉，方便面也行啊。”

    “大佬，这是我弄到的狩猎长矛制造图，换一块肉不过份吧？”

    “大佬，我有防刺服的设计图纸，你看能换一块肉吗？”

    “果然，人不逼一下，就不知道自己有这么多潜力，没想到这些人居然还有这么多好东西。”

    张拓海自然是来者不拒，只要是觉得有用的东西就全都拿下。

    反正都是私下交易，没有人知道自己到底卖了多少。

    就算是最后被人扒出来多交易了又能怎么样呢？

    别忘了，现在是卖方市场，他们就算是多不情愿，也得从自己这里买东西。

    在张拓海喜滋滋的收购各种图纸和2级材料的时候，苏沐和苏淇也在偷偷窥屏。

    “姐姐，难道以后真的要吃油渣了吗？”苏淇惴惴不安的问道。

    “你这种样子让我以后怎么放心？被人卖了都被帮人数钱。”苏沐一副恨铁不成钢的模样。

    “难道不是吗？”苏淇眨了眨大眼睛。

    “以我对他的了解，他手中的物资绝对没有他说的那么少，而且，他绝对有自己的办法储存更多的物资。”

    “真的？”苏淇眼睛闪烁了一下。

    “至少有七成把握。”苏沐肯定的说道。

    “对了，以后没有我的允许，你不许私自和他接触。”苏沐转头对着苏淇警告道。

    “放心好了，我不会的。”苏淇保证道。

    经过了一番挑选，张拓海收集到六张图纸，以及大量的二级材料。

    这六张图纸分别是狩猎长矛，防刺服，防晒服，抗生素，毛毯和温度计的制造图。

    其中，抗生素制造图的价格最贵，足足画了500克卤肉，一张烤馕外加500毫升水才换到。

    不过，也物超所值。

    【消炎药制造图：消炎的绝佳药物。配方：2单位1级草药/片。】

    如果张拓海没估算错的话，这东西就是一只会下金蛋的母鸡。

    在这个求生的世界里，谁敢打包票自己不会受伤？

    受伤了就要吃消炎药，不然就等着伤口感染、溃烂吧。

    如果恶化到那种程度，在这里和等死几乎没什么差别。

    所以，这绝对是必备品。

    重要性仅次于食物、水和汽油。

    可以预见，这东西以后将会成为张拓海的支柱产业。

    【长期收购1级草药，价格面议。】

    张拓海立刻在交易频道挂上了收购信息。

    然而，等了半天，连个咨询的都没有。

    到是有人在区域频道询问。

    “1级草药是个什么东西，有大佬见过吗？”

    “我就知道没那么简单，要是这么容易就能收集到草药，恐怕这张图纸也轮不到我。”

    张拓海看了看图纸摇头笑了笑。

    张拓海知道药品值钱，没道理卖图纸的那个人就不知道。

    如果消炎药真的那么容易制造出来，那个卖图纸的人完全可以利用药品来换食品，绝对不会沦落到卖图纸的地步。

    “看来，制造出消炎药，还是一个长期的过程。”

    张拓海索性将图纸收好，等到收集到了草药再说。

    至于其他几样东西就简单多了，都被张拓海制作出来了一份。

    “还有什么能赚钱呢？”张拓海扫视着被他新制作出来的几样东西。

    狩猎长矛和防刺服这种东西，张拓海暂时还不打算出售，防晒服和温度计估计没有人会买。

    看来看去，张拓海的目光停留在了毛毯上。

