    “师兄，我不同意，张三丰本来就是少林弃徒，他怎么好意思在觊觎我少林的神功！”

    空性脾气最为火爆，恩怨分明，第一个开口表示了反对。

    “而且，张无忌那小子又是恶徒谢逊的义子，空见师兄的仇还未报。再者说了，张翠山的死可是和我少林有着关系，那孩子心中未尝不憎恨我们！”

    诸僧听了空性的意见，纷纷表示赞同，的确，张无忌和少林之间恩怨颇多，少林不应该传他神功。

    空闻心中一定，见诸位高僧的意见都比较一致，准备盖棺定论。

    就在这时，空智却又提出了不同的意见。

    “师兄，虽然我也不赞成将少林九阳功传授，但是张三丰毕竟是天下第一人，而且张翠山又刚刚离世，我们如果一口拒绝，会不会和武当彻底交恶，日后同为六大派怎么相见！”

    空智的意思很明显就是，我们虽然可以拒绝，但是万一张三丰发飙了，咱们怎么抵挡，是不是应该找个合适而又不伤体面的借口。

    “空智师弟言之有理，的确需要慎重考虑！”

    空闻可是知道张三丰年轻时候脾气有多火爆，只是近三十年来，修身养性，这才有所收敛，如果自己等人真的惹毛了他，还真是不好收场。

    “那依师弟之见，该当如何？”

    空智一直以来都是少林寺的智囊，每次都能给出合适的建议，所以空闻也不愿在费脑子，直接开口询问。

    “我少林的九阳功一直是空见师兄一脉的秘传功法，虽然藏经阁中有备份，但是不经过空见师兄一脉的同意，也不可修炼！”

    空智眼睛一转，就想到了一个好借口，绝对可以让张三丰无话可说，没有借口发飙。

    “师弟的意思是？”

    空闻瞬间便明白了空智的意思，双眼瞬间就亮了。

    “我们就将张三丰推到圆音和圆慧的面前，我就不信了，如果空见师兄的弟子拒绝教授谢逊义子神功，张三丰还能不讲道理的发飙。”

    “就这么办！”

    空闻见众人都没有意见，直接拍板决定道。

    “只是需不需要提前和圆音、圆慧打声招呼？”

    空闻见事情已经解决了，又想起了当事人还没有通知，试探的询问着空智的意见。

    “应该不需要，杀师之仇，不共戴天，哪里还需要我们提醒！”

    空智摇头，这种事情哪里需要提醒。

    “那就不提醒了，待张三丰来到之后，我们就这么办！”

    空闻仔细一想，的确是这么个道理，这种事情怎么还需要提醒呢，毕竟是仇人，怎可能会同意。

    。。。。。。。

    少林寺的山门前，来了一老一少两个人，其中一个老者身穿灰色道袍，头发斑白，体型消瘦，身材颀长，慈眉善目，仙风道骨，让人敬仰。

    这老道手中牵着一个十岁左右的男孩，这孩子生的倒也高大，但是脸色苍白，像是有病在身，不似长寿之相，而且声音细弱，神情怯懦，亦不是信念坚定之辈。

    “太师父，这里就是少林寺吗？”

    男孩怯懦的看着自己身边的太师父，心中有着几分惧怕，这些光头的和尚不是什么好人，面容狰狞，硬是逼死了自己的父母，让年少的他心怀畏惧，身体不直觉的颤抖。

    “无忌，是不是又冷了，忍耐一番，今日太师父就是不要面皮也一定为你求得少林九阳功！”

    张三丰看着眼前受尽折磨的徒孙，又想到了自己早逝的爱徒，心中下定了决心，此次绝不空手而归，不管怎样一定要保住翠山的骨血，不能让他断了后。

    “两位不知是何人，前来少林所谓何事？”

    知客僧作为山门的守卫，自然将张三丰二人拦下，询问来历和目的。

    “老道张三丰，今日前来拜访少林诸位高僧！”

    张三丰和颜悦色的对着知客僧介绍着自己的身份，毕竟自己有求于人，礼数要尽到。

    “小僧见过张真人，这就前去禀报，还请稍等！”

    知客僧合十一礼，连忙请安，张三丰虽然和少林之间有着扯不清的恩怨，但毕竟是武林前辈，所以知客僧不敢失了礼数。

    “不用这么麻烦！”

    张三丰看着身边脸色苍白的张无尽，拦下了知客僧。

    “张三丰前来拜访，还请空闻神僧一见！”

    一道清晰可闻的拜山声出现在了少林寺，空闻听着宛如耳边传来的话语，心中对张三丰的实力感到震惊，不敢迟疑，运转真气，用出了千里传音的手段。

    “还请张真人入寺，我等恭候大驾！”

    空闻虽然用尽本事将声音传到了山门外，但是声音洪亮，不像是张三丰手段高明，声音犹如耳边细语，令人舒适。

    知客僧听见了空闻的传音，连忙引着张三丰二人前往了大雄宝殿。

    “张三丰来了？”

    本来正在后山休息的圆慧听见了寺中传来的动静，不禁睁开了双眼，有些好奇道。

    此时，空闻、空智和空性三人早已在大雄宝殿门外等候着张三丰的到来。

    “见过张真人！”空闻等人虽然对张三丰的身份耿耿于怀，但是见到了张三丰还是不敢失礼，连忙见礼。

    “见过三位神僧！”张三丰没有托大，而是回了一礼。

    “张真人请！”空闻伸手避让，请张三丰先行。

    众人落座之后，这才开始谈论事情。

    “不知道空闻大师，对我信中多提之事考虑的如何了？”

    张三丰不愿浪费时间，开门见山的向空闻询问结果。

    “这？”

    空闻看着一脸严肃的张三丰，颇感压力，一时间沉吟不语。

    “老道愿意发誓，少林九阳功只让无忌一人修炼，绝不外传，而且任由贵寺挑选武当一门功法作为交换！”

    张三丰见空闻似有不愿，连忙将自己的条件列出，这条件可谓是极为优厚，张三丰简直是在做赔本的买卖。

    但是空闻一点都不心动，武当的功法虽然好，但是少林最不缺的就是神功，所以张三丰的提议对空闻等人并没有多大的吸引力。

    “不瞒张真人，我少林虽然有着九阳功的传承，但是一直都是空见师兄一脉的秘传心法，其他人从未修炼！”

    空闻将少林九阳功的传承道出，想要将张三丰推向空见一脉。

