    两人各自使用了奥特水晶，哥哥凑活海变成了罗索奥特曼，弟弟凑勇海变成了罗布奥特曼。

    “罗索奥特曼，烈火形态。”

    “罗布奥特曼，水之形态。”

    两团光同时出现，一个浑身火红，一个浑身蓝色的奥特战士出现在战场中。

    正是凑勇海、凑活海兄弟俩，江合带着卡蜜拉，达拉姆还有希特拉三人，来到城市中，淡定的看着这一幕。

    当看到罗索奥特曼的时候，江合心中一惊，脱口而出：“牛魔王，我靠？”

    江合惊了，看着长有两个角的红色奥特曼，一时间觉得十分有趣。

    好家伙，这家伙长的实在是太有特点了，一旁的希特拉看着两人的战斗方式，嘴角抽搐道：“这两个真的是奥特战士？怎么感觉他们这么low(低端)。”

    达拉姆同样也是一副便秘的表情，江合只能表示“呵呵”，毕竟这两人都不是防卫队的成员，而且也没有系统的学习过任何武术，或者有效的锻炼，就是两个普通人，指望着他们能有多强大的战力。

    本来格尔吉欧就是属于罗布奥特曼中第一集出现的炮灰怪兽，结果这两兄弟对付起来，都如此费劲，可想而知有多么……垃圾。

    不过这两兄弟不得不承认，他们的运气是不错的，一路逢凶化吉。

    有惊无险的度过难关，就拿现在的战斗来说，简直是辣眼睛的操作。

    弟弟凑勇海想要表现自己的勇敢，一个纵身凌空踢向了怪兽，但很可惜理想很丰满，现实却非常骨感。

    一个纵踢，结果跃的距离太大，一屁股坐在了地上，可能是扯着蛋了，捂着裆部惨叫个不停。

    怪兽一把扣住罗布奥特曼的肩膀，将他甩了出去，朝着哥哥凑活海撞去。

    “砰”

    “轰隆”

    两人同时倒在地上，溅起大片的尘土，凑活海惨叫。

    “哇，好痛，勇海，你小子压死我了，快起来。”

    “我也不想，但是我好像打不过它。”

    “你起来…”

    哥哥凑活海将弟弟扒拉开，面对冲过来的怪兽，无意间随手一挥。

    一发火球打在了怪兽的身上，止住了对方的脚步，弟弟凑勇海见状，眼馋的不行，开口道：“让我来试试。”

    弟弟凑勇海随手一挥，一发水流攻击冲击过去，没有打在怪兽身上，却摧毁了好几颗树木。

    哥哥凑活海一巴掌拍在弟弟的后脑勺上，说道：“勇海，注意一点儿，别破坏生态环境。”

    “哥哥，我知道了。”捂着后脑勺的凑勇海，声音和表情中满是怨气。

    凑活海朝怪兽冲了过去，但是却被怪兽一尾巴抽倒在地，勇海喊道：“哥哥…”

    他也冲了上去，可惜一样是被怪兽干翻在了地上，两兄弟倒在地上，不停被怪兽鞭笞。

    江合实在是看不下去了，开口道：“希特拉，达拉姆，你们俩去一趟吧，好好教教他们如何去打怪兽。”

    “好。”

    两人都是兴奋的点点头，舔了舔嘴唇，自从两人的力量互换以来。

    先是从外表上就发生了翻天覆地的变化，希特拉越来越壮，达拉姆越来越消瘦。

    希特拉越来越像莽汉，达拉姆越来越短小精悍，可以说和以前完全不一样。

    两人得到江合的命令，各自掏出了变身器，进行变身，两发闪耀之光在城市中现身。

    希特拉和达拉姆现身了，两人都是开始活动了下手腕，脚脖子，脖子。

    只是看身上的气势都知道不太好惹，凑活海和凑勇海两人愣住了。

    “天呐，除了我们，居然还有别的巨人。”凑活海惊叹道。

    “哥哥，看起来他们似乎不太好惹的样子。”凑勇海小声的在哥哥凑活海耳边嘀咕道。

    两人都是有些谨慎或者说害怕的看着希特拉和达拉姆，达拉姆身上的小皮裙，现在已经借给了希特拉。

    因为他最近变瘦了，所以穿不上，索性就借给了逐渐变胖了的希特拉。

    希特拉伸出一只手，指着凑家兄弟说道：“年轻人，看好了，现在我就教你们如何与怪兽进行战斗，好好看，好好学。”

    “就是。”

    达拉姆阴阳怪气的说道，看了一眼希特拉道：“你先来，还是我先来？”

    希特拉道：“一起上吧。”

    “哟西。”

    两个人一起冲了上去，一旁的凑活海说道：“哥哥，他们不会是那种关系吧！！！”

    “哪种关系？”凑活海有些不明白。

    凑勇海嘀咕道：“他们两个之间，一定有什么不可告人的关系，我看人很准的。”

    凑活海训斥道：“别乱说，好好看。”

    希特拉一拳轰出，垂在怪兽格尔吉欧的胸口，直接将其打倒在地。

    “轰隆”

    达拉姆的速度很快，围着怪兽转了起来，一瞬间出现了无数残影。

    看起来就好像都是他的分身一般，冲上去就给了怪兽格尔吉欧两巴掌。

    希特拉大脚踩在怪兽身上对凑家兄弟说道：“喂，小伙子们，看到没有，这才是真正的战斗，刚刚你们是在表演跳舞吗？”

    “哥哥，他们看起来好嚣张啊！”

    “弟弟，要不你去攻击他们？”

    “算了，算了，我们一向爱好和平。”

    “砰”

    希特拉一脚将怪兽踢向了凑家兄弟，开口道：“呐，现在轮到你们了，战斗吧。”

    头重脚轻的怪兽格尔吉欧爬了起来，回过神来后，顿时暴怒的咆哮起来。

    “我来……”

    哥哥凑活海说道，一拳打出，却见怪兽接住了这一拳，随即一爪子捶在罗索奥特曼的脑袋上，直接将其打懵了。

    用力一撞，就将其撞飞出去，弟弟凑勇海都遭了殃，同样倒在地上。

    看到这一幕的江合着实是有些无语，这两兄弟实在是太极品了，卡蜜拉脸上也是露出笑容。

    这两兄弟变成的奥特曼，恐怕没有人比的上了吧，战斗起来实在是太菜了。

    堪称是一对神坑兄弟啊！

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

