
    张三丰他们三人的失败，预示着八大高手此次帝都之行彻底覆灭，他们输了，而且输的心服口服！

    “厉害，果然厉害，这八大高手全部无功而返，至尊塔内传承之力果然有改天换日之能啊！”

    “东方教主本就实力惊人，现在更是可怕凶厉，江湖之中的排名，只怕是要改写了呀！”

    “什么江湖不江湖的，至此之后哪里还有什么江湖，天下皆为大乾国土，大乾才是王道乐土！”

    帝都百姓议论纷纷！

    江湖中人指指点点！

    大家都被今日的好戏刺激的兴奋无比，大乾百姓对这一幕是自豪，江湖中人对这一幕却是叹息。这一战过后，大乾即将成为武林的死地，因为无人敢在这里捣乱。

    大乾神威，秦隐之霸道，每一样都让天下人刮目相看。人群中的那些各国探子纷纷心惊胆战，各自把消息传回各国，结果自然是惹的天下动荡。

    这一切，秦隐不屑去理！

    他就是要高调的让所有人知道，大乾就是如此的可怕，此举虽然会为大乾招来许多敌人与非议，但是却能让世人知道大乾的可怕，为秦隐扫平天下也能做一些铺垫。

    最后，他目光盯上了张三丰等人。

    “诸位，你们败了！”秦隐冷笑：“除了独孤求败之外，尔等七人现在还想如何？不服气的话，朕奉陪到底！”

    “这？”

    众人苦笑连连，不知道该如何回答。

    他们都是武林之中的泰斗，可是此次帝都之行却让他们受挫颇深，现如今的他们已经战败，是继续战还是马上逃，这都需要马上做出判断。

    战？

    这个念头一起，马上就被大家摒弃，战斗到底那是愚蠢的做法，没看到张飞吕布等人正在摩拳擦掌，一旦他们想战就马上会弄死他们的吗？

    逃？

    这倒是一个办法，但是想逃跑可不那么容易，所以一时间七大高手个个都相当的为难，他们想逃都不容易逃出去，而他们又不想臣服于秦隐，所以这就相当的尴尬与为难了。

    “诸位拿不定主意？”秦隐面无表情的道：“好，既然尔等都是战败者，那么朕给你们定一个主意。即日起，你们八人入我大乾，朕为你们打开至尊塔，尔等个个都可以获得传承，但是从今日开始你们全部都得受到朕的驱使。”

    “朕就是你们的主子，朕让你们干嘛你们就得干嘛，哪怕是让你们死，你们也不能犹豫，懂了吗？”

    秦隐霸道的一席话，让叶孤城等人满脸愕然。

    卧槽，有这么霸道的吗？

    大家什么时候说要臣服了？

    战败者也是有尊严的好吧？他们都是傲气十足之人，如果让他们臣服在秦隐脚下，任由他驱使的话，他们是绝对无法承受的。哪怕是刚才想要臣服的独孤求败，也是有些不喜。

    武林中人，个个都是自由自在的，谁会甘愿被王权束缚？

    “哼！诸位，杀出去吧！”

    “说得对，我们想走大乾还真的未必留得住我们！”

    “哈哈哈，至尊塔咱们是别想了，唯有杀出去才有生机，走！”

    八大高手齐齐低吼，就连刚才准备臣服的独孤求败，也毫不犹豫的起身准备杀出去。

    他们不想当狗！

    可是秦隐却非得逼着他们当狗不成！

    “战败了还想跑？有这么美的事吗？”秦隐一声冷笑，忽然伸手一指，劝降令忽然霸道的出现在众人头顶。

    嗡！

    神器劝降令光芒四溢，直接把八人笼罩在内，他们八人惊恐的想要逃离，可是下一刻却凄厉的惨叫起来。

    他们痛苦万分，绿光钻入他们脑袋，开始霸道的洗脑！

    全城百姓震撼的看着这一幕，此刻的秦隐犹如天神一般，他的手段简直是骇人听闻。八大高手在他手中，如玩偶一般无法反抗，劝降令散发的光芒震慑人心，让不少人吓得惊恐跪地。

    “天啊，圣上在干嘛？他要杀了这几个家伙吗？”

    “应该不是，传说圣上能够操控人心，此次只怕是要操控这几人了呀！”

    “好可怕的手段，圣上真乃神人也！”

    大家震撼的议论纷纷，不出几个呼吸间，八大高手惨叫一声就晕倒了过去，绿光也彻底的钻入了他们的脑海之中，给他们的脑子里种下了一颗臣服的种子。

    待到他们清醒过来，秦隐就多了八大手下！

    这八人每一个都是武林之中的翘楚，他们天资聪颖，在这种灵气匮乏的情况下都能踏入先天之境，而且拥有各自的手段，他们绝非普通人，绝对是鬼才之中的鬼才。

    如果他们生长在修仙世界，只怕早已经成为一方巨擘！

    而秦隐把他们收服，绝对是捞到了一个巨大的好处，因为只要他们清醒过来踏入至尊塔内获得传承，那么他们绝对会一飞冲天不可收拾，到时候秦隐手下就多了八大可怕强者。

    他们与文臣武将不同，他们有他们的用处！

    只要培养得当，那么他们就是一把把可怕的利剑，秦隐刀锋所指，他们定能踏平一切强敌，日后就算是踏入修仙世界之中，秦隐相信他们也能迅猛强大起来，为护佑大乾奉献一份力量。

    “是时候成立一个特殊组织了！”秦隐暗暗嘀咕，紧接着摆摆手吩咐：“把他们带走，其他人，散！”

    “是！”

    文武众臣们齐齐答应，大家迅速收拾残局驱散百姓，此次闹剧完美结束，秦隐自然不会再待下去。。，,。