    面对着日向日足提出来的要求，宁次眉头微皱。

    他不在意什么财产。

    解除了笼中鸟的话，他现在，只想要变强，然后好好看看这个宗家，究竟值不值得父亲付出生命。

    “你最好还是接受。”纲手双手叉腰，似笑非笑的看了眼沈默，“要不然，你别想从这个男人这里获得力量，那可是需要代价的。”

    “......”宁次有些惊愕的看着沈默。

    他原本以为，解除自己的笼中鸟咒印，就是这个男人给自己的最大帮助。

    还能够从他那里获得力量？

    “明确了想要做什么的你，的确有这个资格和潜力。”沈默点了认可的纲手的话语，继续说道，“但那需要代价，财务只是可选择的代价之一。”

    宁次那浅白色的眼眸发亮，看的出来，他有些心动。

    沈默已经展现了无可匹敌，甚至是超乎想象的力量。

    而他，也需要力量。

    “清单，我早就已经准备好了。”日向日足又是拿出了一个卷轴。

    他的确是早就准备好了给宁次的清单。

    从那一天回来后。

    他就明白。

    整个家族，最渴望着改变命运的人，恐怕，就是自己这个侄子。

    他还是一个极为难得的天才，更是日向日差留下的唯一的后代。

    “竟然早就准备好了......”宁次望着日向日足递过来的这个卷轴。

    脑袋里面有些混乱。

    这是怎么回事？

    难道日向日足早知道他想离开？

    他忽然觉得，自己似乎还有很多不知道的事情。

    “你很快就会明白了。”

    沈默看着宁次的样子，哑然失笑，用权杖隔空轻轻一点。

    霎那间。

    有关他的身份，有关罐子的信息，尽数涌入宁次的脑海。

    沈默说的没错。

    宁次的确已经明白了，今天为什么会叫他过来，这几位长老为何会是这样的态度，还有面前的这个神秘而强大的男人，村子里的纲手大人，为什么会在意他一个小小的下忍。

    改变命运的罐子......

    “我能够从罐子里面，获得力量？”

    宁次看着沈默，似乎是进行最后的确定一样问道。

    “没错。”沈默微笑道，“罐子是机遇，亦是命运，它仅仅与你付出的代价，你的运气，你的意志有关，宁次，我对你能够达到哪一个层次，可是抱有着期待。”

    这还是沈默第一次，明确说出抱有期待这种话。

    其实，要论天赋的话。

    宁次在十二小强里面，是最顶尖的那几人之一。

    忍术、体术、心性......

    他欠缺的只是资源和外挂。

    而现在。

    沈默的出现，似乎给他补上这两点。

    “我不会让先生您失望的！”

    宁次无比恭敬的说道，但是紧握着的拳头，表明他正在压抑自己的兴奋和激动。

    宁次并非是不知道感恩的人，恰恰相反，他对于帮助过他的人，会由衷的感激。

    他当然知道。

    沈默的出现，对于他而言有着多么巨大的意义，真正的改变了他这一生的命运。

    “关于你的罐子的系列，我倒是有一个推荐。”沈默就好像完全不在意宁次的感激一样，只是淡淡说道，“格斗系列，是一个兼具技巧与力量的体系，很适合你。”

    原本沈默预想的，其实并不是这个。

    但是宁次既然是做出了这样的选择。

    那带有偏向的力量，就不适合他了。

    格斗师的力量，没有性格要求。

    对于宁次的天赋而言，又刚好合适。

    “好。”

    宁次简单的同意了，选择信赖沈默。

    “你要现在开罐吗？”沈默看了眼他手中的清单，“这笔财物并不算少，足够你开出命运性质的物品。”

    “......”宁次似乎是思索了一会儿，看了眼日向日足等人，做出了决定，“我希望现在就能购买罐子。”

    并非是他迫不及待的想要获得力量。

    而只是，想要让在场这些人意识到。

    他，日向宁次。

    会获得力量后盯着他们的所作所为。

    “买多少？”沈默问。

    “两百个一级罐子，五百个二级罐子，十个三级罐子！”宁次一口气就想全部买光。

    “小鬼。”纲手忍不住眉梢一挑，“别觉得你现在钱多，就可以任性，要是今天运气不好，开不出什么好东西的话，可就浪费了这么多钱。”

    这是好心提醒。

    也是经验之谈。

    比如说她今天就不会再买了。

    但是宁次不为所动，只是平静的说道：“纲手大人，若这就是我的命运，那无论什么时候开罐子，结果应该都是一样的，我认为，重要的不是开罐时的运气，而是开完罐子后的磨练。”

    “哦？”沈默眼前一亮。

    终于出现了，冷静型的高玩。

    不奢求欧气。

    而只是决定充分的利用开出来的每一件物品。

    “切。”纲手觉得自己好心被无视了，小声的嘀咕道，“开不出开东西，你就哭吧。”

    宁次就当没有听见。

    而是看向沈默，静静的等待。

    “既然你已经决定了。”沈默一挥手中权杖，数百个罐子直接出现在眼前，与此同时，半空中再哗啦啦的掉出各种钱财，物品，然后再消失不见。

    看的那几位长老，震撼的同时也是心痛不已。

    他们根本就不知道日向日足早就做好了决定。

    这个时候却也根本无法改变。

    日向宁次，看着这些个罐子，虽然是第一次，但却表现出了十分的冷静，直接动手，从二级罐子开始。

    沈默似乎也对宁次开罐抱有兴趣，出声解释道：

    “格斗系列的核心特点，就是以最快、最狠、最有效的方式，击败敌人。所以，即便只是普通系列，对于实力的提升也是非常显著的。”

    每个系列，都有不同的特点。

    纲手一开始开启的药剂系列，就不怎么提升实力。

    而佐助的剑道系列，鸣人的力道系列，对于实力的提升，非常明显。

    格斗系列同样如此。

    日向宁次仅仅是吸收了第一个光团，那平静的表情中，就有些变化。

    “大力金刚手......”

    这时一个经验光团。

    就在刚刚，他感觉自己已经苦练了许久大力金刚手这门掌法。