    见二人对这两样东西都感兴趣，贾达方随即满脸堆笑：

    “实不相瞒，我前些日子从山西收了些棉花，本来卖棉花的是要等我这边做成棉绢他再收回去的。”

    听到这话，陆挽澜和陆云昭对视一眼，这厮说的，不正是与谢怀津做的那档子生意？

    “可是吧，现在那买主是活不见人死不见尸啊！”贾达方说到这，又夸张地唉声叹气一番，“我那整整十船的棉绢，在江南运河口上停了两三天了，这银子再不回回笼，我这日子也是难过。”

    说完，又吧唧两下嘴巴，愁苦满面起来。

    陆挽澜虽然想出手买下这批棉绢，以便顺藤摸瓜查那咸布的来历，可却还是故作为难地样子问道：

    “听贾老板说这棉绢数量，要是全买下来的话，恐怕不是个小数目。”

    “安公子说的是啊！”

    陆云昭心照不宣地顺着小妹的话接了过去：

    “你这么多的货，我吃不吃的下先不说。就是这棉绢嘛……陆家向来只做上等丝绸的生意，这个都是平头百姓来作画用，卖不上价。”

    陆挽澜点头附和：“是啊，没什么赚头。”

    贾达方见陆四爷被这安公子挑拨的，又开始摇摆不定，贼溜溜的眼睛扫视一圈，见四下里人都被那说书客吸引，便示意二人凑到跟前来：

    “二位这就不懂了吧，这棉绢可不是用来写字画画的。”

    “？”陆云昭和陆挽澜没有说话，只是向他投去疑问的目光。

    贾达方随即又压低了嗓音：“二位可知道咸布啊？”

    “咸……”

    陆挽澜故意挑高了音调，还未说完，便被贾达方制止：

    “哎哟喂~我说这位小祖宗，你可小声点儿~这要是被官府查出来是要掉脑袋的！”

    话音刚落，就听“当”地一声，贾达方的脑瓜顶，被一个从天而降的青瓷酒壶砸中。

    疼得他捂着脑袋便破口大骂：“这他娘的谁啊！敢砸你贾大爷！”

    哪成想这一嗓子喊完，不但没人上前来赔礼道歉。

    却见数十只酒杯雨点一般向他们砸来。

    迟铮手起刀落，青瓷被瞬时被斩成碎片。

    “这是怎么了啊？”

    陆云昭一边将陆挽澜护在身后，起身扶着身侧的镂空围栏向下方的台子望去。

    “这下头是打起来了啊！”

    只见饮露轩的食客已经走得差不多了，那说书客被几个黑脸小厮按住动弹不得，正对着一个贵公子大喊：“住手！别打了！”

    而他身侧，有一圈纨绔子弟，正对着中间一抹天青色的身影拳打脚踢。

    这些人手脚上不闲着，竟还满口污言秽语：

    “小白脸不是被燕王妃选做面首了吗？你老爹知道了怎么没打断你的腿啊！”

    “就是！怕不是被他们陆家的膏火钱买通了门路，这会儿才敢来强出头！”

    被打的男子双手抱着头，陆挽澜看不清模样，可是声音却是让她觉得似曾相识：

    “你们这些小人！口口声声污蔑王妃不守妇德，实则禽兽不如，还不如女儿家有胸襟、气魄！”

    说话间，腹部又被人一脚踢中，身子直接飞出去撞倒台上的素灯，灯油顺势泼了他一身。

    可还是阻挡不住他的愤怒：“大丈夫有所谓有所不为！男儿郎不想着、为朝廷尽忠职守，整日里在这搬弄是非，实则，小人……”

    见他这般不识抬举，竟然还敢教训自己。

    那个一直没有出手的贵公子霍然起身，抬起镶金锦靴就照着方才的位置补上一脚：

    “你们段家了不起？敢和我们王家硬碰硬，今儿爷就打死你！”

    一脚下去，那天青色的身影瞬间被踢下了台，原本到嘴边的话也再也没力气说出来。

    白衣说书客见他此时连爬都爬不起来，情急大喊：

    “星朗兄！你怎么样？”

    听到这声喊叫，陆挽澜才猛地反应过来。那台下被打的人，原来是段大人的次子，段星朗！

    她虽不了解事情的前因后果，可听这些人的说辞，他被人围殴，似乎是因自己而起。

    见那自称王家的公子哥，拎了酒壶跟着跳下台去，吵吵嚷嚷的架势是不打算善了，便给身侧的迟铮递了个眼神：“去拦下，别伤了他们就行。”

    迟铮颔首一礼正要离去，却被身旁的贾达方叫住：“安公子，这王家的公子可不敢得罪！”

    “此话怎讲？”陆挽澜不明就里。

    “你不知道啊？”贾达方似乎是不敢相信，这个年轻的公子看起来像个知道轻重的，怎么这么没见识呢。

    他转头又看了看陆云昭：“嘿嘿嘿，我说这话陆四爷可能不高兴了，可是我也得实话实说不是。”

    见二人没说话，又自顾自说了起来：“这王家是今非昔比了，本来王家出了太后和皇后就不得了。可是膝下没有个皇子，地位岌岌可危，现如今这太子在皇后跟前养着，那她这地位就不可同日而语了！”

    “哦？那这一位，是王家的谁啊？”

    陆挽澜问道，心里却是翻了无数白眼。

    王家一门出了两个后位，又包揽吏部和工部要职，在这京城里头早已经是举足轻重的地位。

    可就算是这样，除了王家的几个女儿平日里嚣张跋扈些，她还没听说过王家哪个儿子敢这般嚣张放肆，敢在大庭广众之下殴打朝廷命官。

    “”

