    全部收尾完，已经过了十二点。

    景召带商领领去吃午饭。

    车上，他问她：“有没有想吃的？”

    “我都可以。”

    景召带她去了西餐厅，她把菜单推给他，让他点。

    “景召。”

    景召在看菜单，听见她叫他，嗯了声，抬起头。

    “刚刚拍的照片，你是故意选那些角度吗？还有用头纱，用花瓣。”

    “嗯。”

    刚刚在摄影棚商领领全裸出镜了，但景召并没有放开了拍。

    她问：“为什么呀？”

    景召没有急着回答，而是回头问身后的服务员：“你好，可以先上酒吗？”

    服务员说可以。

    景召报了酒名，等到服务员离开了，他才回答商领领刚刚的问题。

    “以防万一。”

    他在商领领适合的风格里，选了较为保守的拍摄角度。

    他谨慎的程度令让商领领都有些吃惊：“你防什么啊？你又会让照片泄露出去。”

    她完完全全信任景召，觉得拍更露骨一点都没有关系，反正也只有他能看到。

    但景召总是那么理智：“会不会是一回事，防不防是另一回事。”

    好吧，以后床上再给他看。

    商领领不纠结了。

    景召点完了菜，把菜单给她：“有没有要加的？”

    商领领看了一眼，摇头。

    不用加了。或许是因为她经常去陆女士那儿吃饭，景召很清楚她的喜好，他点的都是她爱吃的。

    商领领酒量浅，景召给她点了一杯度数很低的洋酒。

    她尝了口，是甜的：“你下午有工作吗？回不回华城。”

    “我下午要去陈野渡的剧组，晚上还有个颁奖，要晚一点回华城。”

    “那我要自己回去吗？”商领领一脸不想自己回去的表情。

    她所有的小心思都写在了脸上。

    景召怎么会不懂：“你可以去外面逛逛，或者去我工作室。”

    商领领开心了，明知故问：“等你一起回去吗？”

    “嗯。”

    服务员把牛排和菌菇汤端上来，商领领先喝汤。

    景召拿起刀叉，把牛排切成小块小块的，他低着头，切得很认真：“等我颁奖回来，我们谈谈。”

    商领领大概能猜到他要谈什么，只是他这个口吻，很老干部。

    “你这样说，好像老板约谈。”

    景召把切好的牛排给她，然后就没有说话。

    他这个人，吃饭的时候不爱说话。

    吃完饭，景召送商领领去了他帝都的工作室，绿瓦胡同104号，和华城的照相馆不一样，这边的装修更加商业风。

    他把上午用的相机锁进了器材室的柜子里，然后下了楼。

    商领领跟在他身边。

    他交代了贺江和小董两件工作，同商领领说：“无聊的话，可以让贺江带你出去玩。”

    “好。”

    “我走了。”

    景召拿了雨伞出门，商领领跟着他去了门口，巴巴地目送他。

    景召回了一次头，脚步变慢了。

    他曾经以为，不会有什么能绊住他的脚。

    他需要重新审视自己了。

    等看不到车影了，商领领才回屋。为了区别开小董，她不叫贺江助理老师了，改叫他贺江老师。

    “贺江老师，我可以四处看看吗？”

    “当然可以。”贺江对她很热情友好，“我带你参观参观。”

    “谢谢。”

    工作室总共四楼，一楼有办公室、暗房、冲印间，二楼三楼是摄影棚，外面走廊挂了很多照片，四楼是器材和道具室，还有一个休息间。贺江说，景老师有时忙晚了也会在这边的休息间过夜。

    器材室进不去，需要景召的指纹。

    商领领对什么都好奇，这里看看，那里瞧瞧，又问贺江：“暗房可以进去看看吗？”

    原则上是不可以的，景老师从来不让人进他的暗房。

    但贺江觉得商领领极有可能是未来老板娘，所以大着胆子做了一回主：“我去拿钥匙。”

    “谢谢。”

    商领领觉得贺江老师人好好，改天送他女朋友红宝石。

    贺江去拿了钥匙过来，他自己没进去，开了门让商领领进去了。

    景召的暗房很大，分彩色和黑白，商领领进了黑白暗房，房间的架子上放着各种药液，正前方有两台放大机，还有一个很长的工作桌面，桌面上有各种量杯和显影盘。

    左边拉了几根绳子，绳子上晒了很多照片。

    商领领上前，一张一张看过去，有风景，有人像，有普通人，也有名人。

    暗房里面还有扇门，是指纹锁，她进不去。

    她没在暗房里待很久，出来后用手机点了一堆好吃的，要请贺江和小董吃。

    贺江和小董不是很忙，在冲印数码相机的照片。商领领在一旁看，微喷机工作着，印刷时会发出轻微的响声。

    等照片的时候，贺江跟商领领聊上了。

    “商小姐。”

    “叫我小商就可以了。”

    不敢，未来老板娘呢。

    贺江换了个称呼：“小商小姐。”他问小商小姐，“你是做什么工作的？”

    “我是整容师。”

    小董接腔：“整容医生？”

    “不是，是遗体整容师。”

    贺江和小董震惊。

    “遗体整容师平常的工作内容是什么啊？”贺江跟好奇。

    小董也很好奇，抬着头在听。

    商领领爱笑，脾气好好的样子：“主要是给逝者化妆、入殓，还有修复遗体，有时候也要做一些防腐工作。”

    妈耶。

    贺江和小董都竖起了大拇指。

    小董最好奇的，还是老板的私生活：“你跟景老师什么时候认识的啊？”

    商领领有问有答，把小仙女的人设立得稳稳的：“今年的十月份。”

    “在哪儿认识的？”

    “殡仪馆。”

    小董佩服，没什么好说的，就是牛。能不牛吗？三个月不到，就把不近女色的景老师搞到了手。

    外卖到了，是商领领点的下午茶，有小董老师爱喝焦糖玛奇朵，有贺江老师爱喝的红茶拿铁。

    两位助理老师对准老板娘都打出了满分的高分，心想有女主人的工作室就是好，还有下午茶喝。

    外面阳光明媚，多好的日子啊，如果商领领没刷到明悦兮那条热搜的话。

    热搜名：#明悦兮景召#

    内容是一张照片，照片的背景是唐德会所，偷拍的人选了个好角度，景召和明悦兮都是侧脸进了镜头。

    方路明之前帮商领领查过，景召上次去唐德会所是帮明悦兮解围，这张照片就是那时候被拍到的。

    贺江也刷到了微博，赶紧安慰说：“小商小姐，你别误会，景老师跟明小姐没什么的，媒体就喜欢捕风捉影。”

    喜欢捕风捉影的还有网友。

    【啊啊啊啊啊，景老师和我们兮姐同框了】

    【这两人没点关系谁信啊】

    【景老师和明悦兮配一脸】

    【坐等官宣】

    【楼上水军，多少钱一条？有钱一起赚啊】

    【又来了，这个女人又带着水军来蹭热度了】

    【不就是瞧准了我们景老师不关注这些吗？】

    【景老师，求你了，上个微博吧，这里有个女人买热搜捆绑你】

    【我们兮姐需要蹭热度？】

    【明悦兮滚，景老师是我们陈导的】

    【陈导演，有人抢你男人】

    上面这两个网友，是景召和陈野渡的cp粉。

    景召和陈野渡几年前合作过电影，两人同框其实不多，但架不住网友会嗑。

    你想想，一对同窗，身高都一八六，一个导演，一个摄影师，都单身，还出双入对过，最主要的是两张脸绝配，当初一起上台拿奖的时候，一个穿一身黑西装，一个穿一身蓝西装，往那一站……简直不要太好嗑。

    沉井cp永不沉井！

    【都是景老师的女粉吧，女人何苦为难女人，我们兮姐也没巴着你们景老师，是你们景老师破例给我们兮姐拍照的】

    【八百年前那点事能不能别拿出来说了，拍一次照片炫耀三年，这没见过世面的样子也真是服了】

    【……】

    贺江瞅着准老板娘脸色不太对啊：“小商小姐，要不你给景老师打个电话？”

    小董帮腔：“景老师平时不关注这些八卦的。”

    商领领对两位助理老师嫣然一笑，说不用。

    给景老师打什么电话，又不是景老师买热搜，她给小晴打电话。

    她走到外面。

    小晴很快接了电话：“商小姐。”金主大人的来电让她心惊胆战。

    金主大人声音依旧很甜：“把那天晚上的视频给梁建斌的太太发一份。”

    “好的。”

    贺江在屋里喊：“小商小姐，颁奖晚会的直播要开始了。”

    颁奖没那么快开始，各位艺人刚刚开始进场，红毯盛况开始了。

    晚会的地址在帝都的红方会展中心，前面的艺人在红毯上凹造型，景召和陈野渡在车里等。

    陈野渡的助理也在车上，助理是个年轻小伙子，犹犹豫豫地问：“陈老师，你和景老师一起入场吗？”

    陈野渡眯着眼，没精神：“嗯。”

    “那粉丝又要乱想了。”

    “乱想什么？”

    助理看了看同样在闭目养神的景老师：“想你们两的奸情啊。”

    景召和陈野渡分别睁开眼，两人对视了一眼，又各自合上了，对于这种荒唐的事，两人兴致都不大。

    红毯上凹造型的女艺人终于进去了。

    景召和陈野渡一前一后下的车，都是一身黑西装，外貌出色的两个人没花心思在造型上，却一出场就惹得现场的女记者纷纷往前攒动，一个个都跟打了鸡血似的。

    一位媒体人大喊：“陈老师，景老师，看这里。”

    两人看过去，一个无精打采，一个漫不经心。

    相机疯狂咔嚓，沉井cp有素材了。

    红毯上还有主持人，穿着一身红裙，过来采访，主持人挺会玩：“陈老师，景老师，你们能各自用一个词评价一下对方吗？”

    闪光灯太多，景召不太喜欢，侧着脸往旁边避了避，回答不是很走心：“没什么好评价的。”

    陈野渡附和：“我也没有。”

    现场来了一些艺人的粉丝，她们嗷嗷嗷嗷，直呼嗑到了嗑到了。成熟的cp粉就是要学会自己找糖吃。

    红毯另一头又有保姆车开过来，开门打开，米白色的高跟鞋踩下来。

    主持人真是个会来事儿的：“景老师，悦兮过来了，你们要不要合个影？”

    红毯上的明悦兮穿着一身大裙摆的礼服，是雪纺的布料，裙子上全是粉色的小花，整体造型很仙。

    她听见主持人的话了，脚下走快了一些，却听见景召说：“我们不熟。”

    提出合影的主持人都愣了。

    陈野渡歪了下头，在景召耳边说：“走呗。”

    两人进场了。

    歪头杀，啊啊啊啊！

    沉井cp又嗑到了。

    主办方估计知道景召和陈野渡是同窗，把他们的位置安排在了一起，在第三排的中间，是不低调也不高调的位置。

    颁奖没那么快开始，陈野渡刷了会儿手机。

    景召在看邮件。

    陈野渡用手肘碰了碰他胳膊：“你上一下微博。”

    景召抬头，看陈野渡。

    “你上热搜了，跟明悦兮。”

    他这才登上他几百年没登过的微博。

    七点零三分，景召发了一条微博。

    景召V：不要传谣，我不是单身

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    领领：你不是单身？

    景召：等我晚上回去就不是了。

