
    唐芷苒停下了脚底的飞剑，目光冷冷，扫一眼冯刚。

    她似乎已经知道了对方想要说什么。

    但是她不想听。

    调转方向，唐芷苒想绕过冯刚继续前行。

    “唐师姐！”冯刚赶紧再一下拦在对方面前，急迫喊道：“你听我说一句话吧！说难听点，我们现在已经是一根绳的蚂蚱了。”

    闻听此言，唐芷苒再度停了下来，闭眼睛，深吸一口气后，才再度睁眼，淡淡看着对方：“你想说什么？”

    “我……”冯刚咬咬牙，然后像是下定了某种决心，压低了嗓音道：“师姐，你难道没有想过，那人……在我们身边？”

    唐芷苒的眸，闪现出一抹湛然的精芒。

    冯刚见到对方神色，立刻明白，唐芷苒听懂了自己的意思了。

    他说的在身边，自然是指，那个看似神秘的家伙，其实同样是天涯宗的人！

    “我不知道你在说什么。”过得片刻，唐芷苒开口道。

    “嗯？”唐芷苒的反应，让冯刚一愣。

    他没想到，对方心虽然想到了，但是口却依旧否认。

    眼见冯刚嘴唇嚅动，正要开口，唐芷苒抢先一步，截住了他的话头。

    “冯刚，我知道你在想什么。

    但是我想告诉你的是，你要是想死，我不会拦着你。

    但是如果你想拖着我下水。”

    唰！

    一道罡风，如剑一般，从冯刚的耳边掠过。

    顿时之间，冯刚的耳畔，被割断了一截头发。

    冯刚呆在了原地。

    “拉我下水，不需要那人动手，我会先杀了你。”唐芷苒冷冷说完，丢下呆滞的冯刚，驾驭飞剑，扬长而去。

    等到唐芷苒的身影，消失在了海平面，冯刚身子一颤，才回过神来。

    他伸手在脖子摸了摸。

    刚刚那道罡风，不仅割断了他的头发，还在他的脖子，割开了一条浅浅的血口。

    此刻冯刚的指尖，沾了血水。

    他看看自己殷红的指尖，再看看唐芷苒离去的方向，脸浮现出阴晴不定的神色。

    过了一会儿，他狠狠啐了一口，驾驭飞剑，朝着另外一个方向而去。

    而这个时候，楚言正打算从小岛离开。

    突然之间，他心神一动，停下脚步。

    过得片刻，楚言嘴角扬，鼻孔里发出哼的一声，露出似笑非笑的神色。

    “喂，好像有人不相信你的封印呢。”

    楚殿下伸手，在自己胸口敲了敲，看去像是在自言自语一样。

    不过很快，他的心里，传来了一个人的声音。

    “那你……杀了他……呀……”

    “暂时先留着吧，还有用呢。”楚言踏天地棋盘，“到时候用完了再杀不迟，不过我要是你的话，现在会很生气，竟然有人敢怀疑自己设下的封印。”

    “呵呵……蝼蚁……朝大象……大喊大叫……大象……有必要……去计较……吗……”

    “可是我感觉你生气了。”

    “我……没……有……”

    “哦，那是我感觉错了。”楚言点点头。

    与此同时，天地棋盘托着楚言，贴着海面，破浪前行。

    楚言的嘴角，带着一丝淡淡的笑。

    过一会儿，他的心里，又响起了地狱之门后那位的声音。

    “你……算计……我……”

    “怎么会？”楚言哼了一声，“是你自己说的，蚂蚁的大喊大叫，大象没有必要计较。”

    “好……”

    说完这一个字后，地狱之门后的那位，没有动静了。

    对于这个结果，楚言还是很满意的。

    事实，地狱之门后的那位，说得没有错。

    楚言刚刚的确算计了一下他。

    在感觉到冯刚心产生了不该有的心思之后，楚言立刻之间，和地狱之门后的那位进行了对话。

    封印是地狱之门的那位设下的，真正要杀死唐芷苒和冯刚，楚言只能拜托那位出手。

    而冯刚根本不知道，他刚刚自以为神不知鬼不觉的那点小心思，很大可能会热闹一尊古巨擘。

    可问题是，目前的冯刚和唐芷苒，还是楚言手有用的棋子。

    楚言暂时还不希望他们死。

    但如果楚言直接和地狱之门后的那位说：你不要生气，更不要杀了冯刚。

    那么结果只能适得其反。

    因为楚言能够感觉到，随着地狱之门后的那位苏醒，实力又得到了提升的情况下，这家伙对于自己遇到一些麻烦，是显而易见的。

    于是楚言能够做的，是故意让对方自己表态，不会对冯刚下手。

    至于方法，对于古巨擘这种爱脸胜过爱命的人来讲，激将法是最好的选择。

    显而易见，楚言做得很对。

    地狱之门后的那位，此时自然也已经回过味来。

    但是这个时候，除了郁闷，也没有其他办法。

    不过对方虽然不开口，但是不代表楚言不想再从它口挖出一些消息。

    “你知道傀儡嘛，特别是人形的傀儡？”

    等了片刻，见对方没反应，楚言又敲了敲自己胸口。

    那样子，像是在敲门一样。

    “见过……以前……有人使用……很大……很大……”

    “很大的人形傀儡？”楚言一愣，旋即道：“真的是人形，而且是可以施展术法的那种？”

    “哦……那……不是了……我见到的……不会施展……术法……”

    “我说嘛。”楚言点点头。

    “那东西……用神通……”

    楚殿下：“……”

    楚言笑了笑：“你皮，好了，算你扳回一城。你的意思是，你见到的傀儡，连神通都可以施展？”

    “一手……施展……一门神通……那个傀儡……很大……”

    “一手一门神通，那是两只手同时施展两门神通。”楚言微微沉吟，“看来我之前对于人形傀儡的看法，还是太局限了……”

    “那东西……有……一千只手……”

    楚殿下：“……”

    楚殿下很不爽。

    不是算计了你一下嘛，你有必要连续皮我两次？

    真不乖！

    不过对方的话，可信度还是很高的。

    而且楚言现在还想对这件事多了解一些，于是不方便和对方撕破脸了。

    尽量和颜悦色，楚言问道：“那你知道，那个一千只手，蜈蚣还要霸气的傀儡，是怎么运作的吗？”

    “我当时……和你一样……好……”

    “嗯嗯。”楚殿下连连点头，仔细聆听。

    “可是我……手一抓……把它……拍碎了……”

    ——内容来自【咪咕阅读】
