
　　陆涛正欲问战天圣猿，耳边突然传来了系统的提示音。

　　“叮！宿主的契约兽【笑天犬】的生命迹象正在减少，若长时间保持当前状态恐有性命之忧！”

　　系统已经提示笑天的状态不对劲了……

　　“猴哥，我该怎样做才能够救下笑天？”

　　陆涛不敢耽搁当即询问战天圣猿。

　　“唉……”

　　战天圣猿叹了口气，看向笑天的眼神之中多有无奈之色。

　　“说实话，我也不太知晓，不过我可以为笑天注入一缕仙气，这缕仙气至少可以保证它一段时间内安然无恙。”

　　话音刚落，他便伸出手来将掌心覆盖在了笑天的眉心处。

　　嗷嗷嗷——

　　笑天被缚仙绳锁住，仍在剧烈地挣扎，叫声之中充斥着凶戾情绪，拼了命地想要逃窜。

　　一缕仙气从战天圣猿的手掌心送入了它的眉心处，它立刻变得安静了下来。

　　“这毕竟不是长久之计，我觉得当务之急还是要寻找到一种办法或是天材地宝帮助它平衡体内的四股力量，如此一来它才能有救。”

　　战天圣猿收回手掌，眼神忧虑地看向陆涛。

　　“只可惜我已经记不得以前的太多东西了，也未必能够想到办法来帮助你。”

　　陆涛闻言，心中也颇有无奈。

　　正如猴哥所说，

　　也许也只能找到一个和金箍一样的至宝或是兼具镇灵之效的天材地宝才能够让笑天好转了。

　　可连战天圣猿都没有办法，自己又该从哪里下手呢？

　　“找【圣灵茧】……”

　　脑海里突然有一个声音响了起来。

　　这声音是……小莲花！？

　　“小莲花你醒了？”

　　陆涛赶紧在心中询问火种青莲的情况。

　　小莲花自上次强行出手抢夺蟠桃便一直陷入沉睡之中，直至现在才醒过来，也不知道恢复得怎么样了。

　　“嗯……”

　　火种青莲的声音依旧很冷漠很小，不过听起来却不怎么虚弱了。

　　陆涛松了一口气，赶紧在系统的天材地宝数据库之中寻找关于【圣灵茧】的信息。

　　可怎么也找不到。

　　“圣灵茧，那是什么东西？”

　　他只能问向火种青莲。

　　这玩意连系统里都不存在记载，难道是什么不得了的神物？

　　“不……不记得了。”

　　火种青莲却是给了他一个很诡异的答案。

　　他听到直接愣住了。

　　姑奶奶，你都不知道，你让我去找它干嘛？

　　不过，他心中却是明白，如果真的没用，火种青莲也不会说，所以还是要认真对待。

　　“猴哥，你知道圣灵茧是什么吗？”

　　他只能转头问向战天圣猿。

　　“圣灵茧？”

　　战天圣猿听闻这个东西却是也愣住了，眼中流露出一抹凝重的神色。

　　“我依稀记得这种事物，似乎是这世间相当特殊的异兽境界提升后脱落下来的躯壳……”

　　“等会，如果我没有记错的话，这玩意对其他异兽来说确实是一件宝贝，拥有着镇灵的功能！”

　　说到这里，

　　战天圣猿的脸上又一次布满了对陆涛的赞赏之色，激动地喊道：“小山雀，你真是个绝顶大聪明啊，我怎么就没有想到用圣灵茧来帮助那死狗完成突破呢？！”

　　绝顶大聪明？

　　陆涛心中巨震，瞟了一眼自己毛发茂密的脑袋，满脸黑线，心中道：“肯定不是我绝顶，应当是小莲花绝顶。”

　　“只是能够脱落圣灵茧的异兽少之又少，连我记忆里都没有多少，我们又去哪里找呢？难道要去玄海魔森最深处吗？”

　　战天圣猿转眼却犯了难。

　　陆涛也是心中兀地沉重起来，第一层是三阶异兽聚集之地，再往前可就完全是四阶以上的异兽聚集地了。

　　猴哥如今尚未恢复，笑天又陷入混乱，别说是去到玄海魔森深处了，哪怕是再进一层都难……

　　“去人类世界……”

　　这时，火种青莲的声音再次响起。

　　去人类世界？！

　　听到这句话，陆涛只觉得心中一震。

　　“去人类世界吗？”

　　他呢喃了一声。

　　战天圣猿听到他的小声嘟囔，也是眉头一皱，旋即再次对它称赞起来。

　　“小山雀，你真是绝顶大聪明啊，我们玄海魔森深处去不了，想去人类世界又何难？”

　　“你这个提议甚好！”

　　我又绝顶了吗？

　　陆涛心中好笑，但也觉得有理。

　　人类世界与四大凶地大战多年，肯定缴获了许多异兽的宝贝，就像是异兽也收集了人类的神兵至宝一样！

　　要在人类世界弄到圣灵茧，一定比在玄海魔森如同无头苍蝇一样乱找容易多了。

　　而且，既是小莲花提醒我的，那说明它可能就知道哪里有圣灵茧。

　　“小莲花，你知道人类世界之中，哪里有圣灵茧是吧？”

　　火种青莲嗯了一声。

　　太好了！

　　既然这样的话，那就去人类世界寻找圣灵茧来救笑天好了。

　　“笑天，你放心，我一定会尽早找到圣灵茧来救你的。”

　　陆涛望着正在缚仙绳下挣扎的笑天，安慰了它一声。

　　“你决定要去人类世界寻找圣灵茧是吗？那我跟你一起去好了，正好也可以看看外面是什么样子了。”

　　战天圣猿招来祥云，准备带着陆涛就此出发。

　　陆涛却是没有答应。

　　他思忖了片刻，沉声道：“猴哥，你现在的情况也不太好，笑天又陷入混乱之中，我觉得你要不就在玄海魔森第一层帮我照看一下笑天，顺便争取早日恢复记忆。”

　　“由我去人类世界寻找圣灵茧好了。”

　　战天圣猿闻听此言，眼中闪过一缕惊诧神色，旋即笑将起来。

　　“小山雀，我果然没有看错你，任何时候你都不会忘了你的兄弟们，而且没有因为我的庇护就开始贪生怕死。”

　　“那就这样吧，你自己去人类世界寻找圣灵茧，我带着这死狗和你其他的兄弟们在此等你凯旋。”

　　陆涛点头。

　　他刚刚心中就已经有了初步的谋划，

　　猴哥说到底现在也就是四阶而已，若在人类世界遇到真正的强者未必容易解决。

　　既是这样，那便不如自己操控傀儡狼孩，装作正常人类与伴生兽前往。

　　如此一来就要方便很多了。

　　“不过你现在到底还是太弱了，如果没有我的庇护，在人类世界可能仍旧要吃亏，这样吧，你看看我能不能帮你什么。”

　　战天圣猿皱着眉头为陆涛考虑去到人类世界之后的情况，心中还是颇有担忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第122章 早日恢复记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 