    想要制造这种娃娃机，首先就得先有一个制造工厂。

    本来雷蕴荣是想找人代工的，但雷蕴荣觉得像娃娃机这样的东西技术含量太低了。

    如果找人代工，厂家看娃娃机卖的好，直接违约到时候一点办法都没有。

    所以生产还是自己掌握的好。

    雷蕴荣第二天来到公司的时候，立马安排人去调查一下香江目前有没有做组装类型的电子工厂。

    此时的香江制造业还没有空心化，甚至可以说目前的制造业还是香江的经济支柱。

    只是后来因为各方面的原因，香江最出名的产业就剩房地产和金融了。

    在七十年代以前，香江的纺织，制鞋，五金还有塑料都是领先亚洲的。

    不过这些制造业都比较初级，非常受大环境的影响。

    前两年的股灾还有石油危机给了香江制造业重创，再加上南韩，湾湾在大力发展出口经济，最后很多国家都进行贸易保护，所以香江制造业开始全面的落后。

    唯一还处于领先地位的也就剩下成衣和玩具。

    不过幸好工业革命开始发挥威力。

    几大支柱性行业虽然输给了湾湾，南韩，但电子业的技术发展带来了全球性的增量，更没有贸易保护。

    从73年之后的十年间，香江电子类的加工工厂从两百多家增加到一千三百多家，出口从不足十亿发展到一百多亿，成为香江制造业仅次于制衣行业的第二大行业。

    不过香江电子制造业做大了却没有去做强，有钱以后都去拿来搞房地产和金融了，最后导致再次被湾湾和南韩所赶超。

    香江到后世连个知名的电子品牌都没有，起了个大早，赶了个晚集，不，应该都没赶上集。

    不过现在正是香江电子产业蓬勃发展的时候，找到电子方面的加工工厂不是什么难事。

    不到两天下面的人就来汇报说有两家电子工厂有意转让。

    一家是做电视机组装的，老板因为出轨正在打离婚官司，他的老婆也不是善茬，想让他净身出户。

    所以老板也无心经营，想转手卖掉。

    雷蕴荣对这家一点兴趣都没有，有纠纷的财产就算便宜买下后面也是事情一大堆，更有甚者可能还会被讹上。

    第二家是一家街机的组装工厂。

    这让雷蕴荣有点意外，没想到香江现在居然也有游戏机的电子工厂。

    本来雷蕴荣的计划也是想做游戏的，只是觉得现在可能太早了想缓一两年。

    看来雷蕴荣有些记岔了啊！

    其实街机阿美利加确实已经开始风靡了。

    在72年的时候，街机的始祖雅达利就开发了第一款街机，当时运行的游戏是简单点线接口仿真打乒乓球的游戏。

    这个游戏一推出来就受到市场的欢迎，然后雅达利又制作了篮球，超级乒乓等游戏，进一步开拓了街机的市场。

    现在可以说街机已经开始流行了。

    对于此，香江这边也有一些人嗅觉很灵敏，将街机带到了本土。

    不过买美国货太贵了，所以盗版也就应运而生。

    这家工厂就是给香江甚至是东南亚提供盗版街机的。

    然后因为树大招风就被雅达利给告了。

    像这样的跨国官司也比较难打，工厂老板赔了点钱就把官司了结了，不过工厂就不敢再开了。

    所以这就给了雷蕴荣机会。

    街机和娃娃机的组装很相似，只要稍微改一下就能立马生产娃娃机。

    而且娃娃机技术含量比街机还低，雷蕴荣也只是想挣一波快钱，游戏机才会是雷蕴荣今后的方向。

    所以对于这家工厂雷蕴荣更加想要把它拿下。

    这家工厂在九龙观塘，规模不小，租下了工业大厦的一整层，面积有七千多平方英呎，工人都有近百人。

    这家工厂每天都能组装近四十台街机，每个月就有一千多台，说不定有的机子还会运往美国卖。

    难怪人家老美要告你，实在是你做盗版做的太嚣张了。

    工厂老板姓黄，四十多岁，戴副黑框眼镜，头发稀松，看起来也像个理工男。

    但是一交流就发现人不可貌相，看起来老实，实则充满了商人的狡猾。

    双方其实都是有意向的，不过可能是看出雷蕴荣这边比较中意他的厂子，价格上一直没松口。

    最后没办法，下面的人不敢拍版，只有雷蕴荣亲自出马。

    “黄生，我们双方也谈了一个多星期了，双方应该都是有诚意的，两百万是不可能的，你出个实诚点的价格。”

    黄老板没有想到想要购买他工厂的背后东家这么年轻，一看那气质就是个富家子。

    所以当然更不能降价了！

    “雷生，我这厂子的机器都还很新，再加上这些工人都是熟手，你买下来之后立马就能开工，这能省你很多时间。”

    “对于你这样的大老板来说时间不是更珍贵么？所以雷生，两百万一点都不贵，这个价格很实惠了。”

    雷蕴荣有点想笑，他这是看自己年轻想晃点自己啊。

    雷蕴荣也不打算再和他浪费口舌，现在说不定他比自己还着急。

    “黄生，就一百五十万，多一份我都不会出，如果说这层楼也是你的我还可以多加点，但它不是。”

    黄老板看见这后生仔好像不是在说谎，年轻人性子急万一真放弃了那自己可就坐蜡了。

    “雷生，一百五十万太少了，我让一步，一百八十万。”

    雷蕴荣略一思索，说道：

    “一百八十万也可以，但你得把你之前街机的所有出货渠道都给我。”

    “没问题，这些渠道我都可以给你。”

    反正他之后也不打算再做这一行了，这些渠道留着也没什么用。

    “那就没问题，我们现在就可以拟合同，签完字钱可以立马打给你。”

    “那就多谢雷生了。”

    事情谈妥之后，黄老板明显心情好了不少，在准备合同的时候还和雷蕴荣攀谈起来。

    “雷生，看你这么年轻，也姓雷，不知道你和九龙建业的小雷生是什么关系？你也是雷家人么？”

    雷蕴荣有点惊讶，没想到自己的名气在香江还蛮大。

    “怎么，九龙建业的小雷生名气很大么？”

    “当然大啊，你是不知道他有多犀利，现在已经在港岛中环有四栋大楼了，而且前不久还收购了老牌的上市地产公司泰盛发展，听说他才二十岁，你说厉不厉害？我二十岁的时候还在想着进社团砍人呢。”

    听着别人这样当面夸自己，感觉还很不错，雷蕴荣也没表露身份，说道：

    “那确实蛮厉害的。”

    “对啊，他可是我的财神爷，我在泰盛发展刚上市的时候就买了它的股票，不过股灾之后一直半死不活的，要不是小雷生，我的股票可就彻底套牢了，哪像现在这样大赚一笔。”

    “我看你现在这么年轻也能拿出一两百万入行制造业，也算年轻有为了。”

    “谢谢黄生夸奖。”

    这时候合同也准备好了，签完字之后，黄老板也难得的感叹了一下：

    “雷生，以后这家工厂就是你的了。”

    “多谢黄生割爱，以后有机会可以再合作。”

    说完雷蕴荣就先离开了，留下面的人去做交接。

    在雷蕴荣走后，黄老板不禁问道：

    “兄弟，你们老板是做什么的，看起来气场很足啊。”

    “搞建筑和房地产的。”

    “这么牛啊，搞房地产的可都是大水喉，他是哪家的公子？”

    “就是你刚才说的九龙建业雷家啊！”

    “……”

    看着黄老板吃惊到有点呆滞的表情，员工甲心情终于通透了。

    连没有姓名只有代号的郁闷都可以通通驱散。

    实在是刚才憋的太辛苦了，看着眼前这人一直在雷生面前嘚波嘚个没完，要不是看雷生在早就大笑出声了。

    现在看见黄老板这神情，也不枉自己苦憋一场。

    这时，反应过来的黄老板一拍大腿，大声说道：

    “扑街啊，亏大了！”

    “如果刚才能和雷生建立联系，他就是手指头缝漏出一点也能让我大赚一笔啊！”

    “我实在是太蠢了，姓雷，这么年轻，又这么有气质，又还这么有钱，除了九龙建业的雷生还会是谁？”

    “好了别嚎了，是你想太多了，就算你认识我们老板以后应该也没有什么机会打交道，更别说给你指点败路了。”员工甲无情的戳破道。

    “就算不能给我指点财路最起码我也能沾沾财气啊。”

    “不行，既然今天能有机会和雷生做生意，那就不能让这财气给散了，这一百多万我都给买泰盛发展的股票去。”

    说完黄老板就急匆匆的出去了，弄得员工甲目瞪口呆。

    有钱人都这么迷信么？

    雷蕴荣走之后发生的事情他不得而知，就算知道也只会更开心，甚至还得感谢这位黄老板。

    正是有你们这群可爱的韭菜，呸，这群支持自己的股民，才让泰盛发展的股价这么坚挺。

    我雷蕴荣不会辜负你们的！

    不过此刻的雷蕴荣没有这么多的心里活动，他正在了解这工厂的具体信息。

    雷蕴荣必须要尽快掌控这家工厂，不仅仅是公司内部情况，还有黄老板的出货渠道。

    对雷蕴荣来说可能这些渠道比这家工厂都更重要一些。

    娃娃机是挣快钱的，需要迅速的铺货，这样才能尽可能快的把利润收入囊中。

    所以这些渠道是重中之重。

