    一艘仙舟。

    如一道流星，在万佛域的上空疾驰而过。

    “圣女大人，你不想普渡我了吗？”

    叶云闲得无聊，又不想修炼，便走到白衣圣女的面前，坐在她的对面。

    两人相隔一丈距离。

    “我并非不想普渡，只是对于秉性刚硬的阎浮提，我的佛法还不够精深，暂时无能为力！”

    白衣圣女微睁星眸，淡淡的叹了口气。

    “你这个家伙，怎么这么无礼，离圣女这么近，难道还想非礼圣女不成？”

    瑜伽神尊一挑眉，十分不客气的呵斥道。

    “我一个神君境的小修士，哪敢对圣女不敬，瑜伽神尊你长了几个眼睛，竟然能看到这么深层次的东西？”

    叶云微微一笑，讥讽道。

    “你……”

    瑜伽神尊气得柳眉倒竖。

    “瑜伽神尊，你也别生气，和我一个阎浮提生什么气，气坏了身子骨就不好了，以后还怎么证道神王境？”

    叶云双手一摊，笑眯眯说道。

    “你这个家伙仗着有圣女撑腰，就不把我放眼里，是不是非得我教训你一顿！”

    瑜伽神尊瞪着眼，撸起袖子，露出一小截玉臂，凶巴巴的说道。

    “我是圣佛宗的客人，贡献了那么珍贵的曼陀罗仙茶，你敢打我吗？”

    叶云嘿嘿一笑。

    “我……”

    瑜伽神尊为之语塞，叶云这一番话，竟然怼得她无言反驳。

    玉瓶中的仙茶，确实无比珍贵。

    为了这珍贵的仙茶，圣女都敢对欢喜佛祖和佛焰老祖强硬表态。

    瑜伽神尊虽然是瑜伽师地宫的宗主，在西佛域权势滔天，可实际上，瑜伽师地宫也不过是万佛域圣佛宗的一个分支势力。

    她身份和地位远在圣女之下。

    因此，瑜伽神尊断然不敢和圣女公然作对。

    见瑜伽神尊不再说话，叶云又将目光望向白衣圣女。

    “圣女大人，天天这么称呼你，总感觉有些见外，不知道你的法号是什么？”

    在那张粉嫩而精致的小脸上扫了一圈，叶云微笑问道。

    “世人皆称呼我为落叶圣女……”

    白衣圣女朱唇轻启，淡淡的说道。

    虽然叶云的眼神有些轻浮，肆无忌惮，但是落叶圣女却置若罔闻，心境不起一丝波澜。

    从某个角度来讲，她佛法精深的程度，已经达到了一个相当可怕的境界。

    “落叶圣女，这个名字不错……”

    叶云笑着点头。

    白衣圣女又闭上了眼睛，不再和叶云说话。

    “这个二世祖，实在是太不老实了，连圣女都敢调戏，我看他是活腻歪了……”

    鸿运大师看到叶云和圣女在那里调侃，气得嘴角直抽搐。

    现在他巴不得叶云早点死，这样他就可以逃离升天了。

    但这样的想法，他也只是在心中想一想而已。

    “落叶圣女，我有一个办法可以让你成功的普渡我，你想不想听一听呢？”

    叶云目光一闪，微笑道。

    闻言，落叶圣女睁开了星眸，大有深意的望过来。

    见这丫头感兴趣，叶云反而闭上了嘴巴，故意吊她的胃口。

    “你有什么办法？”

    落叶圣女经不住内心的诱惑，过了一二十个呼吸的功夫后，终于开口询问道。

    若是她普渡成功阎浮提，那么此举必将震惊整个万佛域。

    那个时候，圣佛宗的门槛都会被人踏破。

    “只要你成为我的道侣，那么我就算是被你成功的普渡了，我从此将会一心向佛，不问红尘琐事！”

    叶云笑道。

    “哎呦喂，真是懒蛤蟆想吃天鹅肉啊！我们落叶圣女是什么人？又岂会在乎世俗间的情爱！哼，真是个蠢货！”

    瑜伽神尊高声讥讽道。

    “瑜伽神尊，你这老女人是不是欠揍了，轮到你说话了没有，快点闭嘴！”

    叶云没好气的骂道。

    若不是看在相识的份上，他早就出手了。

    只不过。

    现在瑜伽神尊不认识自己这副相貌，但他却认识瑜伽神尊。

    瑜伽神尊这个丫头，给他的印象还算可以。

    “什么？你敢说我老女人？”

    瑜伽神尊大怒，顿时气不打一处来，朝着叶云便猛扑了过来。

    “住手！”

    落叶圣女一挥手，瑜伽神尊的娇躯，便被定在了半空中。

    瑜伽神尊叹了口气，只得讪讪的退了回去。

    她明白圣女的心思。

    毕竟收了一瓶曼陀罗仙茶，圣女是不会让任何人伤害眼前这个家伙的。

    尤其这家伙还是传说中的阎浮提，对于万佛域所有佛宗势力来说，拥有难以想象的重要性！

    “洛叶圣女，莫非，你对我的这个提议有兴趣吗？”

    看到落叶圣女如此维护自己，叶云心中一动，不由得笑着问道。

    “没兴趣。”

    落叶圣女摇了摇头，缓缓的说道：“你身为阎浮提，秉性之刚强，可不是内心愿意，就能够被佛法所普渡的！”

    “你不相信？”

    叶云挑起眉头，淡淡道：“虽然我是阎浮提，但也深具佛性，若是精研佛法的话，肯定也不会比你差！”

    “我不信。”

    落叶圣女坚定的说道。

    “爱信不信！”

    叶云双手一摊，也实在是有些没办法了。

    眼前这个小丫头，佛法造诣太深，他之前那些撩妹的手段，基本都用不上。

    突然间。

    一道光芒一闪，从半空中落到了仙舟上。

    光芒消失，化作了一名身穿白色僧衣的老和尚。

    老和尚面容苍老，须发洁白，白衣胜雪，飘然出尘，给人一种得道高僧的感觉。

    “见过师傅！”

    白衣圣女见到老和尚，神色一变，立刻起身行礼。

    “见过圣天佛祖！”

    瑜伽神尊也神色大变，十分恭敬的一礼。

    “落叶，此人是谁？”

    圣天佛祖望向叶云，眉头微皱。

    “师父，他们两个人缴纳了人事，如今算是仙舟上的乘客……”

    落叶圣女认真的开口解释道。

    “真是胡闹，什么人事能够让你如此动心？”

    圣天佛祖脸色微愠。

    这两个小修士，一个是真神境，一个是神君境，怎么有资格上他神王境弟子的仙舟？

    “师傅请过目！”

    落叶圣女取出那个白色玉瓶，递给了圣天佛祖。

    “这是什么茶！”

    打开瓶塞一看，圣天佛祖顿时神色大变，立刻将瓶塞又盖了起来。

    饶是他佛法精深，此刻也难以抵御那种茶叶上大道的诱惑。

    “曼陀罗仙茶！

    圣天佛祖，我贡献这么好的茶，难道乘坐仙舟的资格都没有吗？”

    叶云在旁边冷笑道。

    “既然这茶……是你贡献的话，那么你有资格！”

    圣天佛祖略显尴尬的说道。

    落叶圣女脸色一正，轻轻道：“师傅，其实这位公子就是传说中的阎浮提，之前我曾经普渡他，却失败了。欢喜佛祖也曾经过来普渡他，最后也失败了……”

    “什么！你说——他是阎浮提？”

    圣天佛祖大惊。

    “不错，他就是传说中的阎浮提！”

    落叶圣女坚定的说道。

    “好啊，玉佛宗憋了那么多年，终于普渡成功一名阎浮提，正准备大张旗鼓的宣传，从而压制我们圣佛宗，没想到我徒儿这里也有一名阎浮提……”

    圣天佛祖脸色变幻，轻声低语道。

