     

    病房内的元瞻，如今还是无法预料到自己的命运将会是什么样的，他只是默默躺着，想着什么时候可以回去找苏浩报仇。

    而这时的苏浩，则是已经出现到了汉江警备署内。

    根据如剑那边的说法，这吴定是一个疯子，而且还是非常嘴硬的疯子。

    在审讯室当中，吴定冷眼看着苏浩。

    他眼神里满是杀意，更是不遮掩地挑衅说道：“怎么样？抓了我之后，你们遇到了不少麻烦吧？”

    “没错，确实是遇到了一些麻烦，不过你还是在我们的手上，这还不能让你开口吗？”

    “我为何要开口？”

    “放弃挣扎，把解药拿出来，化解汉江的瘟疫。”

    苏浩笃定说道。

    可惜吴定听到了之后，他只是嘲讽般看着苏浩。

    眼神里的嘲讽意味，丝毫没有遮掩！

    旁边的如剑，则是已经对这家伙产生了一些杀意。

    毕竟一个始终不开口，并且还如同一个疯子的家伙，继续留着的话，好像也没有什么作用了。

    但是不远处的吴定，他却是一副不怕死的样子。

    虽说之前那几名长老会的人出现，给他带来了一些希望，但他如今还是被自己大脑当中的疯狂占据了上风。

    就算是死了，他也是不会说出什么有价值的消息的。

    见他这样，苏浩也开始不耐烦了。

    他淡淡对旁边的如剑说道：“我也对付不了这家伙，我得抓紧时间赶回正心医院了。”

    他要赶回去做研究，这两天发生的事情，已经给他的计划造成了一定的影响。

    虽说研究也已经有了一定的成果，但还是不够！

    如剑这边自然也不会为难他，他立马点头说道：“那你抓紧时间回去吧，有什么成果的话，一定要及时通知我。”

    苏浩转身准备离开的时候，吴定突然开口说道：“我知道你的医术非常不错，毕竟还是萧天的徒弟，但是你们注定是无法成功的。”

    “为何？”

    “因为这是世上唯一无解的毒，就连我们都没有解药。”

    吴定眼神里幽暗闪烁着，也不知道他说的是真的还是假的。

    苏浩则是连连摇头，他嘲讽般说道：“这世上本就没有真正无解的毒，你会说出这样的话，只能说明你的愚蠢，你是误导不了我的。”

    “你……”

    “我曾以为你这家伙有可能就是研发出这毒药的人，毕竟长老会那帮家伙，铁了心想要救你，显得你十分重要，但如今看来，你或许真的什么都不知道，竟然会说出这样的蠢话！”

    “我才是对的，你如何敢保证自己就一定是对的？你也会错，这世上一定有无解之毒！”

    之前看起来疯疯癫癫的吴定，这时倒是跟苏浩据理力争了起来。

    但苏浩眼神里的轻蔑，告诉他自己一定是错的。

    吴定顿时就恼怒了起来，试图跑过去跟苏浩拼命，但是他都已经被锁在了椅子上，什么事情都做不了。

    其实这场纷争，对于如剑来说，才是最放松的。

    因为他从苏浩的口中，听到了这世上没有无解的毒，要说如此的话，那么这场瘟疫或许真的就有救了。

    他护送着苏浩离开了警备署。

    接下来，就是连夜对吴定进行审问了。

    不管如何，他们还是要试图从吴定的口中，获取足够有价值的消息。

    吴定在审讯室内。

    就如同一个疯子一样！

    “你们做梦！别妄想从我口知道得知什么有用的消息，并且这场瘟疫也将会越来越严重的，我会告诉你们，我才是对的！”

    吴定的状态确实已经疯狂到了极点。

    至于苏浩这边，则是已经赶回了正心私人医院，并且开始了自己的研究。

    这场瘟疫，要是无法从扶龙道那边终结的话，那么就只能从自己这边获得最终的答案！

    答案就是解药。

    这道题他反正是一定要解出来的！

    就这样，又是三天时间过去。

    偌大一个汉江，彻底陷入了死寂当中，对于普通人来说，感染上这种瘟疫，虽说并非一定会死，也并非一定要付出代价。

    毕竟不管是正心私人医院的医生，还是其他医院的医生，如今都已经掌握了基本的解决方案。

    可问题是，就算是他们有办法，可以救活大部分人。

    那么少部分人呢？

    他们还是因为各种各样的原因，死于瘟疫之手。

    几天下来，偌大一个汉江城内，因为瘟疫而死的人，竟然已经多达了五百人！

    这或许只是一个看起来普通的数字，但其背后，则是一个个家庭的破碎。

    发生到别人的身上，或许听一听就过去了。

    但要是发生到了自己的身上，这就是最令人绝望的情况。

    谁都无法接受这样的结果！

    于是汉江城如今也变得死寂，谁都不愿意感染瘟疫，谁也不愿意让自己死于瘟疫之中。

    而苏浩这边，依旧是没有找到答案。

    距离他所说的一个星期时间，其实也已经差不多了，但这一次苏浩确实是将要食言。

    研究室内。

    赫连奇等人，他们眼睛发光，就如恶狼一样进行着研究。

    他们，已经看到了曙光！

    苏浩态度平静，看着手里的瓶子说道：“这药效已经试过了吗？”

    “这一版的药效非常不错，就九成的把握。”

    “不够，我们要十成！”

    苏浩笃定说道。

    其实对于赫连奇他们来说，在研发出了如今的解药之后，也就算是达成了目标了。

    以这解药的能力，就算是全城的人都感染了，最后也能救活大部分人。

    在一个星期之内，做成了这样的事情，其实也已经非常不错。

    但苏浩还是想要继续研究。

    他想要救活所有人！

    一个都不能少。

    作为一名医生，抱有这样的想法，也是非常正常的事情，赫连奇他们也不会无法理解，所以就继续进行研究。

    与此同时。

    如剑那边的消息也传了过来。

    他的声音听起来十分疲倦，这通电话主要还是为了传达陈毕的意思。

    苏浩听到了消息之后，陷入了沉默当中。

    他离开了研究室，赶到了警备署。

    陈毕在一间办公室内，他面容苍白看着苏浩说道：“已经五百人了，你那边有结果了吗？”

    “还需要几天时间。”

    “也就是说，还要继续死人？”

    陈毕凝望着苏浩。

    

