    以目前女真人的水准，从制度和经济上就能搞定他们，有句话叫财迷心窍。钱财在和平时期和战争时期价值完全不同，司马季送出去的铜钱，在女真人的地方可能会很值钱，在中原可能只能起到杯水车薪的作用，这点女真人目前又来不了中原，肯定发现不了其中的区别。

    目前为止司马季算是搞定了所有幽州周边的势力，就剩下了几个鲜卑部落。从威胁上来讲慕容氏、宇文氏说不定威胁更大。但另一个方面他们并不蠢，三韩、女真这种势力可能知道晋朝很强，但到底有多强脑子里却没有这种概念。

    而鲜卑部落对晋朝的印象是非常直接的，处在一个雾里看花的阶段，心中敬畏不敢造次，这和内地的胡人又不一样，内地的匈奴、羌人对晋朝又太了解了缺少敬畏。

    所以根据不同的心理，司马季就采取不同的对策，太原始的女真就招抚、半生不熟的鲜卑就恩威并施，太熟悉的内地胡人，他们要是造反那就是找死了。

    比起来时的行色匆匆，踏上返程的路程，队伍就比较惬意了，观景打猎、有点脑子的都明白，这支三千来人的队伍，就是横扫白山黑水的存在。一旦遇袭，还有东夷校尉府在那摆着，我大晋比较好面子，一个王侯被干掉是不能容忍的。

    慢悠悠的边走边停，司马季施施然的回到蓟城，直接从燕山当中的温泉洗个澡，驱除一身疲惫才算回到家中，封国一切照旧，还是这么安逸。只是在一些官吏的口中，才能听到一点幽州之外的事情，幽州之外对一般百姓已经十分遥远，远到根本不感兴趣。

    “女真人还是很友好呢，送给殿下这么多皮货和人参。”巧惜一双素手摸着光滑的皮毛，心中很是欢喜的道，“妾想要挑选一些东珠给嫣儿，好吗，夫君。”

    “自己的女儿没什么不好的。”司马季忍住心中滴血的悲痛，做出一副开心状，能不好么，五百万铜钱买的，想了一下道，“府库当中的人参好像已经不少了，应该处理一下。”

    人参对内地的人算是珍惜玩意，可在他这里早就已经和萝卜划等号，燕王府的偏院可以酿酒，每一坛酒都泡人参，光是酒就能堆满一间库房，剩下的人参他都害怕放烂了，挺贵的东西，运到内地还得加钱，烂了太可惜。

    “夫君此行收获如何？女真部落可还安分？”杨馨穿着白衣移步款款而来，婀娜多姿，这幅打扮冲淡了一丝眉宇间的凌厉之气，在司马季身边坐下询问着自行的情况。

    杨馨和巧惜那种平民之女全然不同，阅历和见识让她明白，自己的夫君大晋燕王，不是那种单纯的残忍暴戾，这么做肯定是有原因的，残忍暴戾是不得已而为之，多多找机会和夫君沟通，化解掉夫君心中的郁结并非坏事。

    “还好，比内地顺利很多。”司马季打了一个哈哈，侧头轻嗅着杨馨发丝的味道，“只是一些胡人么，那像是中原，除了胡人还有别的东西阻挠朝堂。”

    燕王又不是有病，闲的没事总往蛮荒之地跑，还不是因为那边秩序未明可以调教，中原倒是有秩序存在，纠正过来的难度有大了几倍，这其中的关键之处就在于士族。

    “馨儿真是很少见到夫君如此轻松！”杨馨一副好奇之色，真的发现司马季这次回来不同了，原来天天一副喜怒不形于色的表情，也不知道在想什么，现在也说不清楚哪里不对，反正就是卸下了一副重担一样。

    “女人不要想太多，天塌下来有夫君顶着。”司马季将杨馨拥入怀中轻声抚慰着，不过却没有多做解释，让杨馨理解地缘优势如何发挥，有点太难了。

    幽州没有外患，最大的解放是幽州本身，能利用上塞外的力量，才是隋唐之后幽州成为天下中心的根本，这也是不少人对幽州不感冒的原因，因为幽州是同时借助草原和农耕的力量积蓄在一点，并非传统上的政治中心。

    把幽州的外患抹除，司马季就再也不担心背后有人捅刀，直面中原的各大军镇的时候，他这个燕王就更有底气，不像是原来前怕狼后怕虎。

    如果说原来晋朝这盘棋对他来说是地狱难度，现在虽然还是地狱难度，却不在是无解的难题，想想办法，并非就不能扭转乾坤。

    幽州这边一片祥和，关中那边却不是这样，一个国家之内，却出现了两种截然不同的环境，如果乐观一点这就是疆域广大的魅力，悲观一点就是兴百姓苦亡百姓苦。

    封国的户籍在增长就是这种趋势的直观反映，五万户籍看似不多，这点人口相对于那些动辄数十万户的人口大郡来说不值一提，不要说中原大郡，不过也要看和谁相比，并州的匈奴首领刘渊不比他掌握的人口多。这时候在并州北部的匈奴经过多年休养生息，人口也不多就是五万余户，和司马季半斤八两。

    要知道匈奴人都在那边多长时间了，几年前的幽州在册户籍还远远不如并州，现在算上范阳国和幽州其他郡县，几乎已经追平了并州的户籍，这才仅仅过了五年时间，再过五年呢？

    何况司马季还在充实平州的人口，每时每刻都在吸收其他地方的流民，力图早日追上其他大州，只要有充足的时间，他就能将幽州最大的短板补齐。

    既然没有更多的人口，司马季只能想办法让有限的人口发挥最大的能量，在查清楚自家的家底之后，便尽量做到社会的扁平化，共同富裕做不到，那就先共同贫穷。尽量让所有百姓的生活都差不多，互相在一起认识不到贫富差距。

    这么一来幽州也有自己的优势，司马季自己控制的人口总数无论如何也比不上他们。虽然其他州郡人数众多，但是那里的士族势力非常强大，并不是随便一个人就能把这么庞大的人口利用上。而且为了不刺激那些世家大族，当地官吏还必须要做出某种妥协，所以潜在动员的人口不一定就一定比幽州多出很多。

    “要调配粮草？因为关中的事情么？没有严重吧。”司马季还没得意太久，幽州刺史许猛的到访，直接把他心中的喜悦冲散的一干二净。

    司马季好像记得，洛阳的粮食供应除了本地司隶之外，主要供应粮食的地方是淮南，什么时候筹粮竟然把主意打到黄河以北了？就算是关中大军需要粮草，也不至于如此吧？

    “殿下，去年你在三韩之地，你忘了么，去年整个冀、扬、兖、青、徐、荆都爆发了洪水，当地的粮食被洪水淹没，陛下还下达了诏书赦免当地税赋。这些州郡的存粮本身要用来修养生息，供应洛阳的粮食已经不足，现在朝堂才下令让幽州想想办法。”许猛见到司马季怀疑的目光赶紧解释其中的要害，苦笑道，“许猛虽然身为幽州刺史，不过幽州的钱粮么，殿下必须要知晓一二。”

    说出这话的时候许猛心中有些窘迫，幽州的封国其实没多少，只有燕王和范阳王两人，其中整个幽州的土地，燕王一个封国就占据了三分之二还多。他这个刺史要调集粮草，总不能可这几个县薅羊毛，这样粮草还没筹集多少呢，当地百姓再造反了。

    “哦，这样！”司马季斜了许猛一眼，神色当中颇有些不情愿的道，“也不是没有办法，刺史也说了，其他州郡有他们的难处。不过供应关中战事的粮食，如果单靠幽州肯定是不行的，我先把主簿冯吉招来询问一下。”

    他其实是一个很自私的人，这一点他从来都不否认，可就如同许猛所说，去年一场大水几乎把黄淮一网打尽，当地的百姓尚且需要时间修养，他要是还打着冷眼旁观的注意，那简直就是一个畜生。

    冯吉是带着账本过来的，一页一页的翻看同时告诉许猛，燕国现在的真实情况。很快许猛就了解，其实燕国的情况也不容乐观，幽州没有爆发水灾，可燕王却接连在两年内出兵两次，将幽州的积累消耗的差不多，现在也打着休养生息的注意。

    “在不耽误幽州出现灾祸的前提下，本王只能拿出六万石粮草，再多真的没有了。本王知道这些粮草运送到关中，哪怕是绕路走淮南水运，也只能暂时供应关中大军。但只要解了暂时的危机，就不是没有办法。”司马季边想边道，“只要两个月不出问题就可以了。”

    “殿下可有良策？”许猛也是没有办法，急的像是热锅上的蚂蚁，不然也不会登门拜访。

    “刺史可能忘记了，本王曾经南征过，本王就不相信占州也遭灾了？”司马季脑袋一歪反问道，“这就需要洛阳的圣旨了，一旦占州粮食从海路运过来，此次危机便解除。”