
    “但愿不要出什么事啊……”

    秦逸尘的祈祷，并没有奏效，这一路，注定不平静。

    才是没行走多久，他们一行人就受到了第二波兽袭，而且，比之第一波更为凶猛，就连向武，胸口都被留下一道不深不浅的伤口。

    “砰！”

    初日佣兵团的人紧紧的靠在一起，在他们周围，时不时就有一头头狰狞的魔兽，带着令人作呕的腥风从暗处冲出，不过，还不待它们接近，便是被数柄夹杂着雄浑的真元的刀剑给劈碎。

    “可恶的畜生，怎么就缠着我们不放啊！”

    佣兵中，一个大胡子的壮汉，喘着粗气，一刀劈死了一头冲来的魔兽，口中骂骂咧咧的道。

    显然，经过数波的袭击，初日佣兵团的人，已经都很疲惫了。

    “只要出了迷雾森林就可以了。”

    向武也有些微微喘息，额头上也见了汗迹。

    他虽然是大武师巅峰二境的强者，但是，也经不起这些魔兽不畏死的冲击。

    此时，他也疑惑起来了。

    他们并不是第一次行走迷雾森林，以前，从来没有过这种怪异的现象。

    这次如此异常，让向武也不由担忧了起来。

    片刻后，魔兽又是丢下了一地尸体，仓促退去，但是，这一次，佣兵们却连去收拾的心情都没有了，一个个一屁股直接坐在地上，甚至直接躺下，大口大口的喘着粗气。

    显然，他们体力消耗的很厉害，再这么下去，那真就走不出这迷雾森林了。

    “魔兽是不是你引来的？”

    向雅一脸冷漠，提着长剑，步伐有些不稳的走向秦逸尘，口中语气很是不善，大有一言不合就动手的迹象。

    因为经过数场厮杀，她也香汗淋漓，衣衫黏在娇躯上，妙曼的身姿若隐若现，显得野性而性感。

    秦逸尘翻了翻白眼。

    这关自己什么事？

    不过在向雅看来，他却是最大嫌疑人。

    毕竟，在之前，初日佣兵团，可一直都安稳的很。

    秦逸尘也疑惑了，难道那些魔兽真是冲着自己来的？

    “雅儿，不得胡闹。”

    向武走了过来，制止了她。

    虽然是被制止了，但是，向雅依旧忿忿的瞪着秦逸尘，一脸要他好看的模样，让秦逸尘心中不由叹息一声。

    其实，秦逸尘也一直在寻找问题出在哪里，但是，却也没有头绪。

    但是，他可以确定的是，这个队伍当中，肯定是有什么东西在吸引魔兽的注意，不然，肯定不会有这种事情发生。

    “向叔，这是一些疗伤丹。”

    扫了一眼初日佣兵团众人的情况，秦逸尘主动拿出一盒疗伤丹来，递到向武的面前。

    “这是……四品疗伤丹？”

    打开盒子，看着里面一枚枚光滑圆润的丹药，向武瞳孔微微一扩，不由呼道。

    他没有料到，秦逸尘竟然如此大方，拿出一盒四品丹药出来。

    这一盒丹药，价值不菲，至少也是数千银币，对于初日佣兵团来说，已经是一笔很可观的收入了。

    “多谢小兄弟！”

    向武也不是那种墨迹的人，直接收下丹药，然后分发了下去。

    见到这一幕，一直看秦逸尘不顺眼的向雅，此时也是瘪了瘪嘴，没有说什么，撇过头去。

    倒是小向萱，却和秦逸尘关系亲热了起来。

    “大哥哥，你真的是炼丹师啊？”

    向萱睁着大大的眼睛，好奇的看着秦逸尘。

    “怎么，萱萱也想成为炼丹师吗？”

    秦逸尘嘴角噙着一抹浅浅的笑意，对这个天真无邪的小女孩，他也是发自内心的喜欢。

    看着她，秦逸尘就忍不住想起了小灵儿，当即，他脸上的笑容更柔和了几分。

    或许，就是因为他此时流露出来的善意，向雅美眸之中的警惕才是稍稍的缓和了一点。

    “哼，别以为一点丹药就能把所有人收买了，我可不吃你这一套！”

    向雅语气依旧是冷冰冰的，说完，她才是对着向武那边走去。

    秦逸尘摇头苦笑。

    难道自己长的就那么像是坏人吗？

    “小兄弟，你别介意，雅丫头，其实人不坏，只是，这一次出来，发生了太多意外了，所以脾气才差了些……”

    说话的是初日佣兵团的二把手，是一位大武师巅峰一境的强者，名为刘真。

    “没事。”

    秦逸尘并没有放在心上，而是将注意力放在向萱身上。

    他总觉得，在向萱身上有什么不同寻常的东西。

    其实，他一直都站在向萱身边，他觉得，如果魔兽的目标不是自己的话，那就是向萱。

    只是，小丫头身上气息很正常，并没有什么异状，这才是让秦逸尘感到奇怪的地方。

    “等会若是有兽潮，你帮忙看着点那两个丫头。”

    刘真拍了拍秦逸尘的肩膀，大有深意的说着。

    “刘老哥放心。”

    他脸上的凝重，让秦逸尘也不敢太过放松警惕，便是缓缓的靠向两姐妹，若是出事，他也好照应。

    “大哥哥，我们会没事的吧？”

    向萱抬着头，水灵灵的大眼睛望着他，瞳孔内有几分怯意。

    她，毕竟还只是个十一二岁的小女孩而已，也并没有多少自保的能力，若是换做是其他人家的孩子，估计，看见那种血腥厮杀的场面，就已经被吓的魂飞魄散了。

    “当然会没事。”

    秦逸尘微微一笑，蹲了下来，伸手，揉了揉萱萱的小脑袋，安慰着小女孩。

    不过，下一瞬间，他的手掌却是一顿，他的视线，落在了她的脖颈上。

    在她脖子上，一根细小的丝线，吊着一块白色的石头。

    看见这块白色的石头后，秦逸尘的目光顿时为之一滞。

    “大哥哥，你也喜欢这种石头吗？”

    见到他盯着自己的吊坠，向萱像是献宝一样，将白色的石头拿了出来，在他面前显摆着。

    在她将石头拿起来后，秦逸尘才看到了这所谓的“石头”的全貌。

    石头呈白色，但是，里面却好像是有一团雾气，活动的雾气，在里面飘忽不定，很是奇特。

    “喜欢。”

    秦逸尘当然喜欢。

    在见到她脖子上挂着的这块石头后，他终于是明白，为何她们会一直遭受魔兽的袭击了。

    因为，那根本就不是“石头”，而是一枚“兽魂”！

    这才是真正的罪魁祸首。
