    老周头和钱氏吃了早食，用了药以后就提了不少家里带来的土特产领着周六郎一起去拜访邱家。

    　　其实是周六郎领着他们去的。

    　　到了邱家，提前一晚知道了消息的邱老汉特意关了店门等着，双方都不是什么难相处的人，而且两个孩子也已经定了亲，老周头和钱氏为了两个孩子成亲的事还专门赶来京城，邱家不论是面上还是心里都很满意。

    　　而老周头在看到邱家的铺子和那个一进的小宅子后，更不会使脸色了，将来这些可都是他孙子的。

    　　甭管那孙子姓什么，那也是他们老周家的血脉不是？

    　　老周头笑眯眯的，中午大家就在他们家的饭馆里吃饭的。

    　　现在周记饭馆在这一条街上已经做出名了，周六郎的手艺自然是比不上大酒楼的主厨的，但他做的饭菜也不差。

    　　不是求精致的权贵人家还是很认可他的手艺的，所以每天午食晚食客人都不少。

    　　饭馆里请了一个掌厨的厨子，就算周六郎一时不来，饭馆的生意也能继续，并不用如以前那样他只要有事，饭馆就要关门。

    　　周六郎道：“爹，娘，现在饭馆每天都有十五两以上的收益，多的时候能赚到二十两呢。”

    　　这个收益自然是把他们的工钱都算出来的，现在，立君和立威在饭馆里干活儿也都是有月钱的。

    　　小钱氏听着赞叹，“京城就是京城，赚的可比我们罗江县多多了。”

    　　周六郎点头，“但花销也高，幸亏满宝有了个大宅子，不然我们家租房子花销更高。”

    　　钱氏问，“饭馆现在人手还够使吗？”

    　　“够的，”周六郎笑道：“现在五哥除了采买东西，也开始跟着立君学做账了，日常收钱都是他了，我们又请了一个活计，偶尔忙的时候，立学他们下学后也跑来帮忙，所以不缺人。”

    　　钱氏就点头。

    　　避着邱家时她就和周六郎说了，“我早些时候在邱家看见邱家的小娘子也在管着账上？”

    　　周六郎不好意思的点头，“是，他们家的账一直是她管的，娘，我岳丈还说等我们成亲后就把熬羊汤的配方教我。”

    　　钱氏就道：“这个不急，如今你们兄弟还没分家呢，这饭馆又不是你一个的，我们不好占邱家这一个便宜。”

    　　她道：“我的意思是，既然她在邱家那里是做的收账，将来你们成亲了，她总不能丢下父母不管了。所以将来你们夫妻可以商量着来，这边忙得过来，她就继续在邱家那边帮忙便是。”

    　　周六郎高兴的应下，“娘，你想的真周到，她之前也忧心呢，想着自己走了以后父母忙不过来。”

    　　钱氏便笑道：“你们的情况不一样，将来他们家那边的铺子和宅子肯定要留给你第二个儿子的，但你要记住，不管孩子姓什么，那都是你的，可不能一碗水端偏了。”

    　　“娘，我知道，爹都能让满宝的第二个孩子姓夏，我还能介意这个吗？”

    　　钱氏闻言伸手拍了他一下，低声道：“这事儿是你爹的心病，你少拿这个惹你爹。”

    　　周六郎就闭紧了嘴巴不说话。

    　　老周头正在和邱老汉喝酒说话，邱老汉比老周头年轻几岁，因此一句周老哥的叫着，让老周头心里服帖不已。

    　　没过多久俩人就称兄道弟起来了，老周头拉着邱老汉道：“你们京城人是多，摊位也多，好热闹，可就是太热了。”

    　　邱老汉笑道：“周老哥今年来得不巧，正碰上干旱，往年京城可不这样的。”

    　　“也没什么熟人，好在我闺女的宅子够大，里头住的都是亲戚，还能说说话什么的，可整日闲着也不好受，觉得骨头哪儿哪儿都不舒服，就想干点儿活。”

    　　邱老汉感叹，“周老哥是个勤奋人啊。”

    　　老周头厚颜无耻的点了一下头。

    　　陪坐在一旁的周大郎默默的不说话。

    　　他爹有多懒，往七里村走一趟就知道了。

    　　年轻时候就不说了，现在更是能指使几个儿子就绝对不亲自动手，不过他很喜欢到地里晃荡，看一看庄稼就是了。

    　　全家上下，干活儿最像爹的就是老四了。

    　　但邱老汉不知道啊，他当初看上周六郎，除了他长得俊，家里兄弟多外，勤奋也是一大要素，那孩子可勤奋了，又好学。

    　　因为刚到京城什么都不懂，所以常蹲在门口和他请教，一来二去俩人才熟了的。

    　　儿子嘛，自然是像爹了，所以邱老汉没怀疑。

    　　俩亲家第一次见面很愉悦的结束了，邱老汉回去后和妻子道：“虽然是乡下来的，但很知礼，不愧是家里读书的人家。”

    　　老周头和钱氏道：“人还挺和气的，应该不难相处，将来老六跟他们过日子应该不会太受委屈。”

    　　钱氏道：“你是娶儿媳，不是嫁儿子，放心吧，他受不了什么欺负。”

    　　老周头就嘟囔道：“我这不是操心吗？老六不像他几个哥哥，他开窍完，每天心里就想着挣钱，其他的事儿想得少，我们不得多替他想一想？”

    　　钱氏笑道：“邱家的小娘子倒是心里有成算的，这门亲算是说着了。”

    　　老周头也觉得邱培有些精明，但老六本来就有些憨，配个精明强干的媳妇更好。

    　　于是点头道：“行了，亲家已经见过了，回去就开始准备喜房吧，问一下老六，他是要现在的房间做喜房，还是换一个。”

    　　反正家里空房间多，随便选，随便挑。

    　　钱氏看他大方的样子，忍不住笑了一声。

    　　回到家里，老周头想了想，没回自己的房间，而是跑去正房那边看闺女。

    　　满宝吃过午食有一段时间了，此时正有些犯困，所以躺在榻上午睡呢。

    　　窗户开着，竹帘半放，风从院子里吹进来，她已经半梦间了，老周头进屋后看见便摇了摇头，对跟进来的钱氏道：“还是跟以前一样，躺下就能睡，也不知道上床去，这儿万一凉着了怎么办？”

    　　“三伏天怎么可能会凉着？”话是这样说，钱氏还是伸手摸了摸满宝的脚，然后拖过一块巾子盖在她的脚上，拉着老周头走了。

