    第901章景珞的盒饭

    景珞摇头：“我要先出去，解了毒，才会把地皮给她。”

    “小珞，你这又是何必呢？你……”

    程淑玉还在说话，景珞的dy就发作了。

    “药，给我药！快……快……我难受……好难受……”

    程淑玉有点慌张，她咽了一口口水，继续说道：“小珞，你……你在承诺书上签字，然后给我录个视频，我……我就给你药。”

    景珞难受地卷曲在地上，听了程淑玉的话，她震惊地看着程淑玉，满眼都是不可置信。

    “你、威、胁、我！”

    几个字几乎是从牙缝里面蹦出来的，几乎把血都咬出来了。

    “小珞，你乖，你听话。你姐姐现在比你更需要那块地皮，不为了赚钱，只为了证明自己的能力。只要她得到了她太爷爷的表扬，她就能在皇族站稳脚跟，她就能光明正大派人来救你。小珞……你……你难道宁愿自己难受，也不愿意把地皮给你姐姐吗？”

    景珞卷曲在地上，喉咙里面发出类似兽类的低吼声。她难受得不停地抽出，不停地流着口水，虽然难受至极，但程淑玉的话她还是一字不漏地听了进去。

    突然，20年来她和璟仟在家里的点点滴滴从她眼前掠过。

    “仟仟，你是姐姐，小珞是你妹妹。虽然小熊是你挣的，但是姐姐不就应该让着妹妹吗？你看小珞都已经哭了，你就把这个玩具送给小珞好了，等她不玩了，你再玩，不是一样的吗？”

    “仟仟，你是姐姐，你身体好，小珞身体不好，这卫生不该你打扫，难道还该小珞打扫不成？”

    “仟仟，虽然你成绩好，但是你长得漂亮啊，你以后是可以去当大明星，挣大钱的，而且你去了影视学院，出演了电视，一旦成功，你还能带你妹妹进去。”

    “仟仟，你这么漂亮，就不需要那么有才华了。你把才华人设给你妹妹，这样你妹妹就可以一边突破演艺圈，一边做个音乐小达人，你们姐妹俩并驾齐驱，挺好的！”

    “仟仟，你都已经嫁到战家了，以后什么资源没有，你现在把女一号让给你妹妹，以后有别的机会了，你再让战家给你搞个女一。”

    ……

    曾经，她是那个被她妈妈护着的人。

    每次跟利益有关的事情，她妈妈永远都是让璟仟让利给她，让璟仟吃亏。

    久而久之，她会觉得璟仟的就是她的。不管什么，都是她的。

    而如今，风水轮流转。她妈把她爸松紧了那吃人不吐骨头的康复训练所，把她送进了白家，可是她却搭上了她的前夫，认回了她和前夫的女儿。

    一边是她的生死，一边是前夫女儿的荣誉。只要不偏心，就是傻子也知道要怎么选。

    可是她却宁愿看着她每天在白家受尽折磨，也要为她前夫的女儿夺取利益。

    人在做，天在看。

    举头三尺有神明，不是不报，时候未到。

    终于，她真正尝到了璟仟和帝家给她的报复。

    不但毁了她的身体，还毁了她的心。

    (本章完)

