    “哈哈，我升级了！”

    “我也升级了，再升几级，我们就能去打野狗了。”

    听到前面传来的说话声音，吕布心中一动，想起刚才自己看到的属性。

    难道，升级有什么好处吗？

    可是，他们手里的小木剑都是从哪里来的，为什么我没有？

    吕布在心中默念，“我要装备武器。”

    随着话音落下，蓝色大屏幕再次出现在眼前，只不过这次出现的是物品栏。

    这么大的蓝色屏幕出现在眼前，可是站在旁边的人却视而不见。

    吕布心中奇怪，难道他们看不见？

    在物品栏的最上角，孤零零的放着一把小木剑，下面还有小木剑的介绍。

    木剑：无属性装备，攻击增加1～3点。

    “装备。”

    随着心中默念，吕布立刻感觉手中有了东西，急忙一看，手中突然多了一把和别人一模一样的木剑。

    有了武器，吕布决定试试威力，向前走了一步，恰好面前白光一闪，一只小兔子刷新出来。

    吕布只是瞄了一眼，手中的木剑闪电般刺出，这只刚刚刷新出来只有一秒钟的小兔子，很轻松的便被击爆了脑袋，化成了一道白光，变成十点经验飞进了吕布的身体中。

    吕布正要离开，却发现白光消失之后，地上竟然有一枚铜钱，伸手去捡，可是手刚碰到铜钱，铜钱便消失了。

    吕布心中奇怪，急忙打开物品栏，发现在物品栏的最下方，显示金钱数量的地方原本是0，现在却变成了1，顿时心中了然。

    原来这么简单！

    吕布微微一笑，信步朝着空地的中间走去。

    刚才他已经看出来了，空地中间的小兔子最多，当然，人也是最多的地方。

    刷刷刷！

    吕布没走出多远，已经连续刺出九剑，刚刚刷新出来的小兔子，被他击爆了脑子，化成了经验值。

    “靠，你还抢怪？”

    “厉害，大哥，带带小弟。”

    “大哥，你等级都这么高了，还是别和我们抢了。”

    吕布却没理会他的话，就在刚刚第十只小兔子被击爆了脑袋，数字飞起之后，，他看到身周闪过一道白光，眼前出现了一行文字。

    恭喜并州小卒升为2级。

    吕布打开属性面板，便看到自己的等级，果然已经升到了2级，金钱的数量变成了5。

    看来并不是所有的兔子，最后都能变成铜钱。

    在下方还有一条提示，刚才升级以后，奖励一个属性点。

    看着下方小方格里的一个属性点，吕布心中一动，看到自己的力量属性点上，原本古井不波的心情，突然闪过一丝激动。

    现在力量值是100，难道加上这一个属性点，自己的力量就会增加吗？

    自己苦修了这么久，总感觉自己的力量已经达到了巅峰，再也不可能前进一步了。

    可是，就这样一个小小的属性点，能打破自己的巅峰？

    吕布深吸了一口气，缓缓将属性点加在了力量上。

    昵称：并州小卒。

    身份：村民。

    等级：2级

    生命：280

    力量：101

    体质：28

    敏捷：50

    智力：60

    感知：7

    就在力量值增加1点的同时，一股微弱的暖流在身体里流淌，冲刷着身体里的每一处肌肉。

    这一股几乎微不可察的暖流，却让吕布心中狂喜，接下来的就是震撼。

    自己心中所谓的巅峰，竟然被如此轻易的打破了。

    这只是升了一级，就可以增加1点属性，如果升十级，那岂不是要增加10点属性，相当于自己一成的力量。

    吕布原本淡然的眼神，已经出现了一丝凝重。

    看着不断蹦出来的小兔子，吕布感觉他们真是太可爱了。

    “哈哈！”

    吕布仰天狂笑，也顾不上旁人惊诧的目光，立刻大步上前，手中木剑连挥，所过之处，刚刚刷新出来的小兔子，立刻被击成白光消失在空中。

    但这次弹出来的数字，却只有7点，吕布微微失望，但手上却没停，依然不断的用木剑刺杀小兔子。

    这一次足足杀了40只小兔子，吕布才升级，又毫不犹豫的将属性点加在了力量上。

    等再次击杀小兔子的时候，吕布愕然发现，这一次得到的经验值竟然只有3点。

    按照刚才的经验，每升一级，经验都会增加很多，可是小兔子的经验值给的却越来越少。

    吕布毫不气馁，深吸了一口气，再次对着可爱的小兔子展开杀戮。

    吕布体质高，剑法快，在人群中漂浮不定，每一次停下，必定会有一道白光闪过。

    原本正在打怪升级的玩家，看到吕布如此凶猛，顿时惊呆了，纷纷围过来观看。

    大家都不打怪了，刷新出来的小兔子自然就多，吕布的速度更快了，没用多久，白光一闪，升级了。

    吕布停下来稍稍喘了口气，毕竟刚才他连续杀了145只兔子，也有些吃不消。

    已经4级了，力量值也达到了103点，一共收获了108枚铜钱。

    吕布收回目光，扫视四周，却发现不少人围在一旁，惊愕的看着自己，有些不解，来到一个胖子面前，拱手问道。

    “这位兄弟，敢问哪里有升级更快的地方，可否方便告诉在下。”

    站在胖子旁边的一个少女，听到吕布的语气，噗呲一声笑出声来。

    胖子挠了挠头，“这里是一级的兔子区，再向前走，就到达了五级的野狗区。”

    吕布心中一喜，“兄台，可否带在下前去，必有重谢。”

    胖子正要说话，少女忽然笑嘻嘻地说道，“让我们带你去也行，但我们要组队！”

    胖子目光一亮，立刻明白妹妹的意思，期待的看着吕布。

    如果和对方组队，等级岂不是唰唰的飞起。

    吕布想了想，感觉自己对这个游戏了解的太少了，和他们组队，也方便打听一下。

    “好，那我们就组队吧！”

    周围的人顿时嫉妒的眼睛发红，纷纷大叫。

    “让我也加入你们的队伍吧？”

    “还是我来吧，我现在已经4级了。”

    “大佬，可怜可怜小弟，小弟只有1级，连兔子也打不过呀。”

    胖子吓了一跳，急忙拉着吕布穿过人群，朝着野狗区的方向跑去。

