    “好啊！”苏静安欣然应下，拉着她一起下商场一楼。

    蒋家的司机正好也在这儿，两人便搭车到蒋家。蒋家也是十分豪华的别墅，跟苏家不相上下。

    下车后，两人径直穿过大门。一路上，蒋盈都在介绍自己家的园子，时不时见到一个园丁他们还会喊一声：“小姐好！”

    景象十分和谐。

    走进大宅，二人直奔蒋盈的闺房。

    粉白色相间的墙面，软软的床正靠在一面墙边，梳妆台和书桌靠在一起却不让人觉得突兀，没关的窗户吹来习习凉风让人觉得空气清新。

    走到梳妆台前，苏静安左手拂过那些化妆品。看着那摆在前面的浅色眼影，她想起了蒋盈常常画的那个妆。

    皮肤略黑却选了非常白的色号的粉底，整个人看起来十分奇怪。眉毛从来不画弯眉，永远都是平平直直的一条线。眼影也总是只抹上眼皮而且不打底不打高光，整个眼睛看起来就像是刚刚被打了一拳似的。而口红则总是抹玫红色。

    “蒋盈，过来。”她对正在挂衣服的蒋盈喊道。

    “诶？”将最后一件衣服挂好，蒋盈转头走向苏静安，“怎么了？”

    “你房间的洗手间在哪儿呀？”苏静安问道她。

    蒋盈不明所以，“嗯……在门的左手边。怎么了？你要上厕所吗？”

    摆摆食指，苏静安拉起她的手走向洗手间，“托尼苏手把手教你化妆！”

    蒋盈有片刻的惊愕，但随即又立马喜笑颜开。

    她这个朋友还真是交对了啊。

    “首先，要想有服帖自然的妆容，就要先清洁和补水。”苏静安跟蒋盈说道。

    先前看蒋盈的粉底液总是浮粉，想来应该是直接抹了。不过那倒也符合她的性子。

    给她洗了一遍脸敷了一会面膜以后，苏静安又带着她到梳妆台前。

    “先上这个，然后再抹一点这个。”她拿起一些瓶瓶罐罐跟蒋盈说到，“这个是底妆。”

    她将几瓶粉底液都拿出来，让蒋盈伸一下脖子。她照做了以后，问：“静安，这是在干什么啊？”

    “试色，看看哪个色号跟你脖子的颜色比较靠近，不然太白的话就会很奇怪。”苏静安边抹边问。

    接下来好长一段时间也都是这么个模式的对话。

    “静安，这个是什么？”

    “遮瑕液啦。”

    “静安，为什么要在鼻头抹这个啊？”

    “显得你鼻子小啊。”

    ……

    一连串下来，苏静安发现她这个朋友真的是化妆白痴。好在也不是太傻，最起码后面也没在问了，应该是懂了吧。

    “静安，跟你聊个八卦呗。”蒋盈抬起水眸看她。

    “说。”苏静安现在全身心都在她这张脸上。

    “你和莫瞿是不是有点什么啊？”她问。其实她也不是很在意了，就是想知道。

    看着她脸上的腮红，苏静安边退后看边回答她：“没有啊，我和他就普通同学关系而已。诶，这边腮红怎么打多了点，你等一下我去拿散粉遮遮看。”

    “真的吗？”她显然是不相信的。

    “真的真的真的，我这人说话从来不拐弯抹角，你问什么我答什么。”苏静安漫不经心地回答她，“我看看，口红要什么色号的好呢？”

    不知道为什么忽然蒋盈就松了一口气。不过也不是为了莫瞿，而是为了苏静安。

    以前她怎么看，都觉得苏静安配不上莫瞿。现在倒是她怎么看，都觉得莫瞿配不上苏静安了。

    唉，果然，人是会变的啊。

    “这个色号挺好，抹上会很有气质吧。”苏静安也没怎么在意蒋盈的想法，只是独自拿着化妆品对着她的脸比划。

    将口红抹在唇的内侧，随后苏静安又换了一把干净的刷子将它晕开。

    而蒋盈从始至终都看着她认真的那张脸，越来越着迷。

    “好了，”苏静安舒出一口气，“你转过头去看看怎么样，喜不喜欢？”

    转过头，看见自己的那一刻，蒋盈惊讶地大吸一口气，心里的第一个想法不是自己多好看，而是苏静安手怎么这么巧！

    “你的肤色是很健康的古铜色，身材又比较适合性感风，所以给你画了一个比较欧美风格的妆容，显得你整个人气质都上来了！”苏静安解释道。

    “我的天！静安，兼职做不做啊？我的贴身造型师，让你月入十万不是梦啊！”蒋盈赞不绝口，“静安，你真的是人吗？怎么什么都会啊？！是仙人吧？！是吧是吧是吧！”

    “也没有那么专业啦。”苏静安腆着脸说，“要拍张照片吗？美女化妆不拍照好可惜！”

    蒋盈疯狂点头，拉着她走出卧室，“我卧室采光不太好，去园子里吧。”

    下到楼梯口时，管家正好站在那儿。见二人手拉着手下楼，忍不住问旁边的女仆：“刚才那个高高白白的女生是小姐吗？！我没认错吧？”

    女仆也迟疑了一下，“应该是吧，毕竟一米八的女生也没几个啊。”

    “也是哦。”管家也觉得这话有理。

    不过二人还是不敢相信刚才走过去的美女是自家小姐，毕竟二者反差太大，一时间有点反应不过来。

    陪蒋盈拍完照片以后，二人又在院子里玩了一会儿，最后精疲力尽时已经是日落西山了。

    “静安你这就要走了吗？”蒋盈看着站在车子旁的苏静安，依依不舍道。

    “时间不早了，晚回家的话哥哥会担心的！”

    失落地瘪瘪嘴，蒋盈无奈道：“那好吧，路上注意安全！”

    “嗯！你待会记得卸妆噢！不然对皮肤不好！”苏静安挥手告别她，随即便坐上了车。

    即使如此，二人还是一直在挥手，直至看不见彼此。

    回到苏家，刚换上拖鞋，苏静安就看见了门口那两个熟悉的行李箱。

    挥手招来一个女仆，她轻声问道：“那个行李箱是谁的？是不是我姐姐回来了？”

    女仆点头，回答她：“大小姐今天下午刚刚回来。应该是太累了所以才没顾及到要收拾行李。”

    苏静安理解地点点头，“好，我知道了，谢谢你。先去忙吧。”

    怎么回来得这么快？

