    话说弘文馆里面，在小萱萱走了之后，难得恢复了秩序，小姑娘程如玉虽然贪嘴好动，可总算是个乖巧听话的，少了小萱萱在一旁，程如玉一直安安分分的学习写字。

    　　

    　　    当然了，虽然她学习写字很慢很慢，可人家有毅力，也不贪多，就这么一个字一个字的学。

    　　

    　　    可是长安城里的消息满天飞，这些纨绔二代们怎么可能没听说？谁都有些意动。

    　　

    　　    于是就有同学要跟颜师古请假去参加曲江池集会，颜师古板着脸训斥道：“请假出去贪玩？亏你们想得出，真是朽木不可雕！

    　　

    　　    难得杜萱萱那小丫头不在这里捣乱，还不趁此良机好好上几节课？

    　　

    　　    从今天开始，我们每天的课程加倍，大家都认真些。”

    　　

    　　    完了……

    　　

    　　    学堂里面的学生都要哭了，怎么人家杜萱萱请假出去玩，还殃及到我们了？本来就繁重的课业，还要加倍？

    　　

    　　    颜师古反而在心中暗自盘算，要不要去跟陛下建议建议，让杜萱萱这孩子多请假几天？好不容易回家一趟，应该多跟亲人团聚才是。

    　　

    　　    他恐怕怎么也想不到，家里小萱萱的娘亲巴不得用完孩子就送回学堂呢，在家纯粹耽误大人正事。

    　　

    　　    曲江池集会当天晚上，长安城里面好像取消了宵禁一样，好多人都暗自疏通关系，连夜去城里寻人，多是那些大贵族家掌柜的，因为丝绸的事情坐不住了。

    　　

    　　    巡街武侯将军以为有什么情况呢，赶忙报给陛下，皇帝李二早就知道，只说了句无事随他，就睁只眼闭只眼过去了。

    　　

    　　    太常卿郑元寿家里，大掌柜郑达连夜来访，郑元寿大惊，还以为出了什么事情一样。

    　　

    　　    可是经过郑达的一通介绍才明白事情经过，郑元寿怎么也没想到，杜少清请人过去是分金山的？

    　　

    　　    “大哥，现在看来，杜驸马此人倒是个光明磊落的人物，这种事情，放在谁身上能舍得拿出来分享？”郑达夸赞道。

    　　

    　　    郑元寿嗤笑道：“怎么？去开会见一面就对他换了态度了？去之前你可是一直防备着呢。”

    　　

    　　    “嗨，是小弟见识浅薄，不如大哥您远见卓识。

    　　

    　　    此次一见才知道，是我们以前的偏见蒙眼了，杜驸马不愧是天下第一才子，行事面面俱到，有理有据，让人折服。

    　　

    　　    倘若不是我们身处注定对立的阵营，仅凭今日之事，小弟就要对他称句佩服！”郑达不吝赞美之词，对杜少清评价颇高。

    　　

    　　    郑元寿沉吟道：“好了，这话咱们兄弟两人说说也就罢了。

    　　

    　　    杜少清此人，我一直都在关注，从他能够收徒崔灏，亲自走访清河崔氏，到前不久卖给陇西李氏书册这一连串的事情上看，他不是个有偏见的人。

    　　

    　　    若是一般肤浅的年轻人，恐怕对我等五姓七望躲之不及呢，生怕跟我们扯上关系遭皇帝记恨，可杜少清并没有，这一点他就不凡。

    　　

    　　    而且那造纸印刷虽然是他发明的，可真正攥在手里的，却是皇帝陛下，我们派去的人手，都让陛下给料理了，可谁听说过是杜少清在防备泄密了？”

    　　

    　　    郑达有些听不懂了，兄长这是在分析什么？

    　　

    　　    “直到后来陇西李氏的李乾佑跟杜少清接触成功，我才真正明白了，打力不如借力，杜少清跟我们没有私仇，我们为何要跟他一个劲的作对结仇呢？

    　　

    　　    如果能跟他结交会如何？真的会影响我们荥阳郑氏的存在和地位吗？

    　　

    　　    恐怕不然！

    　　

    　　    陇西李氏李乾佑虽然被大家面上指责，可为兄却要赞他高明，此人知道变通，比多数人看的明白。”郑元寿自顾自的说道。

    　　

    　　    “那大哥是要？”

    　　

    　　    郑元寿看了一眼这个弟弟，神秘一笑，不再绕弯子了，“为兄要让你暗中结交杜少清，这是个奇人，结交他说不定能壮大我们郑家。

    　　

    　　    比如这次丝绸商机，你出手一万一千贯银钱，能带来的收益却是难以想象的，所以结交他不是坏事。”

    　　

    　　    “可是……可是其他家族那边……”郑达惊讶道。

    　　

    　　    郑元寿袖子一挥，“不用担心，为兄负责防备杜少清暗招坑我们，表面上我们还是跟大家站在一起对立杜少清的，而暗地里，你去交好。

    　　

    　　    这就是咱们的对策——在对立中谋求壮大自身！”

    　　

    　　    郑达恍然大悟，大赞兄长高明。

    　　

    　　    不单单是郑家一家在转变思维，基本上五姓七望都各怀鬼胎，在利益面前，他们所谓共同进退的盟约就是一句空话，谁也不会放着一座金山不要的。

    　　

    　　    唯有一家，那就是清河崔氏，当天晚上崔大掌柜就知道了所谓的商机，同时也知道自己今天错过了多大一场好事，如果传扬回家里，恐怕族里饶不了自己。

    　　

    　　    想着想着，这位崔掌柜就额头见汗了，暗暗决定一定要尽快找到解决的方法，在家族问责之前，破除这一失误。

    　　

    　　    而他想到的是什么招数？没一个正经的。

    　　

    　　    第一个就是崔灏手里那点份额，崔灏身上恐怕没钱，所以要拿出这一千贯，还得家里出钱，不是找自己要就是找崔君肃要，所以在这个时候能截住就成了。

    　　

    　　    第二个就是收购那些小商户手里的捐赠份额，清河崔氏这么大家业，起码也要占一万两的份额吧，所以崔大掌柜就打起了这么一个主意。

    　　

    　　    最后一个想法就是看看能不能跟杜少清说通，清河崔氏商会插个队，捐一万两进去？

    　　

    　　    当然了，这最后一个方法，不到万不得已，崔大掌柜可不愿给杜少清低头。

    　　

    　　    本想第二天一早就要去找那些小商户商议收购的事情，可是他却还是晚了一步，人家都已经在朱雀门前排好队等着交钱了。

    　　

    　　    跟崔大掌柜同样想法的人可不在少数，有钱赚谁不想分一杯羹？很多人以为凭借自己的实力地位，那些捐赠了几十贯几百贯的商会还不是吓得赶忙转让？

    　　

    　　    可是朱雀门前杜少清和一队护卫大军却给这些人实实在在上了一课。

    　　

    　　    “今天来捐赠的任何人，任何商会，都是大唐义商，此义举受大唐所有人拥护，任何人敢威胁或是危害他们，将受到所有人的敌对。”

    　　

    　　    崔大掌柜一看，完了，五姓七望其他六家商会的人都站在里面，共同发声，连大唐军部都发话罩着了，谁还敢惹？看来第二计胎死腹中！

    　　

    　　    朱雀门集资捐款的事情令满城沸腾了，特别是那三十二万贯的真金白银堆在那里，可想而知是多么的让人震撼，这一天晚上，不知道多少长安百姓因此失眠了。

    　　

    　　    次日一早，杜少清领着女儿带着包裹行李进宫了，他要跟老岳父汇报这次集资的战果，虽然对方肯定已经知道了。

    　　

    　　    而小姑娘杜萱萱则是真的需要去上学了，其实她也看出来了，就自己一个人在外面，即便是敞开了让自己在长安玩，没有小朋友的情况下，也好无聊的。

    　　

    　　    弘文馆里，学生们陆陆续续都来了，先生还没到，同窗之间在嬉闹或者闲谈，萧瑀的孙子萧守业感慨道：“这两天那个小魔女不在，咱们可算是能安心上几节课了。”

    　　

    　　    “是啊，先生说了，再有一节课咱们就能把《论语》学完了。”另一人附和道。

    　　

    　　    程如玉听到几人的对话，不忿的辩驳道：“你们几个人，为什么背地里说我萱萱姐的坏话？”

    　　

    　　    看到这个七岁的小姑娘这么仗义，几个孩子哄笑了起来，萧守业劝道：“我们没有说她坏话，事实就是这样啊，没有她捣乱，我们终于可以好好念书了。

    　　

    　　    而且你不也是吗？你每天学习写字也没人打扰了。

    　　

    　　    看你学的这么慢，要不要我们几个做师兄的帮忙指点一下你呢？”

    　　

    　　    就在这时，杜萱萱的声音从门口传了过来，“指点我如玉妹妹？轮得到你们吗？你们几个坏蛋，刚刚说的话我都听到了，有本事放学别走。”

    　　

    　　    这……

    　　

    　　    整个学堂里的孩子都看向了门口的来人，一瞬间鸦雀无声。

    　　

    　　    小萱萱王者归来一般，迈着六亲不认的步子走了进来。

    　　

    　　    程如玉惊喜的跑上前去，“萱萱姐，你回来上学了？”

    　　

    　　    两个小女孩几天不见难得一诉思念之情，萧守业讪讪一笑，“杜师妹，我们可什么都没说，你不要诬赖我们。”

    　　

    　　    “先生来了！”门口有人大喊一声，就见颜师古已经走到了门口，所有人立刻恭敬坐好。

    　　

    　　    颜老头微笑着进门，环视了一圈，可是看到小萱萱的那一刻，笑容就凝固在了脸上，她怎么回来这么快？

    　　

    　　    很快收起脸上的不自然，颜师古轻咳一声：“来了就赶快准备一下，马上上课了，今天继续讲……就讲《论语》最后一节。”

    　　

    　　    老头说话的时候多看了小萱萱一眼，最后一咬牙，还是决定讲论语，毕竟还剩最后一节就讲完了。

    　　

    　　    小萱萱也没准备多理会，毕竟无论讲什么，对自己来说不过就是课堂睡觉罢了。

    　　

    　　    可是旁边的程如玉却忍不住打起了小报告。

    　　

    　　    “萱萱姐，看到你请假之后，好多人跟我一样，都想请假出去玩，听说你爹爹在曲江池办什么联欢会呢，是不是很好玩？”

    　　

    　　    小萱萱嘿嘿一笑：“一般般啦，我也参与了一下，就是小孩子不多，都是一群老头，没什么意思。”

    　　

    　　    “哇哦……这么厉害，你都参加了呢。

    　　

    　　    哎，可惜颜老先生不准我们请假。”程如玉抱怨道。

    　　

    　　    “为什么呀？”小萱萱不解道，你可以让你娘亲帮你请假吧。

    　　

    　　    走上讲台的颜师古敲了敲桌案道：“开始上课，不许交头接耳。”

    　　

    　　    两个小女孩自顾自的说话，全班都听到了，所以颜师古给打断了。

    　　

    　　    程如玉吐了吐舌头，压低了声音道：“因为老先生说了，趁着你不在，没人捣乱，要赶快多学点东西，所以不准请假。”

    　　

    　　    什么？他真是这么说的？？？

    　　

    　　    小萱萱惊呼起身，转头看向了颜师古，满脸的质疑。

    　　

    　　    颜师古尴尬的一阵咳嗽，随后故意板着脸训斥道：“程如玉，老夫说了上课不许说话，你昨天的作业写完了没有？等会儿老夫要检查的。

    　　

    　　    杜萱萱你刚刚回来上课，站起来做什么？快点坐好温习一下……”

    　　

    　　    好一副正经严师的模样，还真唬住了两个几岁的小女孩，小萱萱噘着嘴，不满的坐下了。

    　　

    　　    程如玉举起手邀功似的大喊道：“先生先生，你教我的第三个字我已经学会了，连第四个字我都会了呢。”

    　　

    　　    哦？

    　　

    　　    这话立刻引起了全班人的兴趣，大家都知道这女孩学东西慢，到昨天也不过刚学到‘天’字，这是第三个字，前两个是‘人’和‘大’，这第四个先生没教，她就会了？

    　　

    　　    颜师古也来了兴趣，不禁走上前去笑着考校起来。

    　　

    　　    程如玉从小书包里面翻出自己的家庭作业，一张张亮了出来，“这是第一个字，念人；第二个字，念大；第三个昨天学的，念天。

    　　

    　　    嘿嘿，我都学会了，娘亲都夸我聪明呢。

    　　

    　　    这是我写的第四个字。”

    　　

    　　    嗯！

    　　

    　　    嗯？？？这是……

    　　

    　　    颜师古看着一张新式白纸上面写的那个‘兲’字，整个人都不好了，好奇心驱使的众同窗纷纷凑了上来。

    　　

    　　    其中跟程如玉两人不对付的裴承先哈哈大笑了起来，“先生，她写了一个王八，是不是故意骂你呢？”

    　　

    　　    程如玉瞬间爆炸，指着裴承先，涨红了小脸喊道：“裴承先，你胡说什么？谁骂先生了？这真的是我自己琢磨出来的第四个字，虽然我还不知道他怎么念。”

    　　

    　　    颜师古转头呵斥道：“成何体统？嘲笑同窗，为师就是这么教你的吗？

    　　

    　　    裴承先，去，站在讲台上，等着一会儿打手心受罚。”

    　　

    　　    老夫子发飙了，所有学生不敢再起哄，裴承先垂头丧气的走向了讲台，程如玉还故意朝他做了个鬼脸，那样子煞是可爱。

    　　

    　　    颜师古饶有兴趣的问道：“程如玉呀，这个字是谁教你的？你怎么知道这是我要教你的第四个字呢？”

    　　

    　　    程如玉认真的摇头道：“先生，没人教我，是我自己想出来的。

    　　

    　　    你看，你教我的第一个字是‘人’，第二个是‘大’，第三个是‘天’，每多一个就多一横，那这第四个肯定也是再多一横呀。”

    　　

    　　    噗……颜师古被这小姑娘的话整的差点吐出老血来，这个逻辑也是……简直是无可挑剔了。

    　　

    　　    “哎，不对的，今天我不准备教你这个字，教你其他的，把这个收起来吧，以后我再给你讲这个字念什么。”颜师古耐心道。

    　　

    　　    也就是这是个七岁小女孩，换个十几岁的学生，估计少不得一顿罚。

    　　

    　　    正当颜师古要走回讲台的时候，小萱萱开口了：“先生，你是不是有事情要跟我说呢？”

    　　

    　　    颜师古：……

