
她的声音微顿，笑容加深：“我这也是为了云姑娘好，毕竟，我们两人的名声在这百川城也算是无人不知的，若是跟着我们两人走的话，那一般人可是不敢走过来跟你打招呼的。”
　　
　　云雪心错愕的抬头看着她，见她一脸的笑意盈盈，一副真的是为她着想的模样，让她说不出半句反对的话来。
　　
　　最后，她收拢心神，深深的看了凤九一眼，柔声笑道：“鬼医这么为我着想，我真的很感动，我一直将师兄当成我的亲人，到了这人生地不熟的地方，也是师兄一直陪着我，照顾我，若不是鬼医今天这番话，我想我还是会依赖师兄的。”
　　
　　她说着，曲膝朝凤九和轩辕墨泽行了一礼：“师兄，鬼医，你们放心，我一定会在这边交到新的朋友，不会让你们为我担心的。”
　　
　　听着这话，轩辕墨泽暗暗的点了点头，觉得这话没毛病。
　　
　　然，这话听在凤九耳中，却是挑了挑眉，觉得她是在告诉她，这段时间墨泽都在陪着她，照顾着她。
　　
　　“师兄，鬼医，那我先出门了。”云雪心露出一抹柔和的笑意，这才从两人面前离开。
　　
　　待她离开后，凤九看向轩辕墨泽，问：“你觉得她这话说得怎么样？”
　　
　　“没毛病。”轩辕墨泽如实说着。
　　
　　“没毛病？”凤九声音微提，斜眸睨了他一眼。
　　
　　“难道有问题？”他微讶，不解的问着。
　　
　　闻言，凤九点了点头，道：“也是，没什么毛病。”男人若能懂女人心，那也就奇了怪了，他听不出来也不奇怪，反正日子还长着，她倒要看看，这位云雪心到底会在这里呆多久？
　　
　　她就不相信，她能一直让墨泽觉得没毛病。
　　
　　“主子，阎主。”冷霜从不远处走来，抱着孩子来到两人的身边。
　　
　　“我儿子来了，来来，娘亲抱抱。”凤九笑眯了一双眼睛，伸手要去抱孩子。
　　
　　旁边的轩辕墨泽见了，忍不住说着：“这么喜欢孩子，我们什么时候也生一个？”
　　
　　“连亲都没成，生什么孩子？”凤九说着，抱着孩子往外走去，一边道：“更何况，我的小灏儿也挺可爱的，一个我都顾不过来了，再来一个？哪里照顾得了？”
　　
　　轩辕墨泽跟在后面，道：“照顾不了可以让冷霜他们帮忙带，又不一定要你自己带，而且，我也可以带孩子，我可以一人带两个。”
　　
　　“你？”
　　
　　凤九回头，错愕的看了他一眼，忍不住笑道：“还一人带两个？”
　　
　　轩辕墨泽一脸正色的点了点头：“嗯，最近我一直拿这小家伙练手，喂他吃东西，哄他睡觉，已经很熟手了。”
　　
　　他有信心，要是他们有孩子的话，他可以一人带两个。
　　
　　“噗嗤！”
　　
　　凤九很不给面子的噗嗤一声笑了出来，她一边笑着，一边摆着手：“你别逗我了，就你能带孩子？还一人带两个？我才不信。”
　　
　　小孩又不是小宠，哪是那么容易说带就带？更何况，他一个大男人哪懂得怎么带？
　　
　　：。：

　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！
