    “乌英达姆交给我，你们替我挡住吉尔巴里斯！”

    夏龙说完，直接朝着乌英达姆改型冲去。

    虽然很想马上就拆了吉尔巴里斯，将人工核心拿到手里，但当务之急还是先救出洋子。

    不能放任乌英达姆继续肆意妄为下去了。

    否则被困在驾驶舱内的洋子，很可能因此受伤！

    “没问题，捷德前辈我们一起上吧！”

    泽塔用力点头，随后和捷德同时朝着吉尔巴里斯冲去。

    伤势恢复完整后，小陆和遥辉相当果断直接挑出勋章放入升华器中。

    【赛罗，赛文，雷欧】

    【银河，艾克斯，欧布】

    银白和蓝色的光芒闪过。

    泽塔和捷德已经切换成阿尔法装甲和银河初升形态。

    奔袭过程中，泽塔直接掏出了长枪弓矢，捷德则拿出升华器。

    等冲至吉尔巴里斯面前，就齐齐挥动手中武器朝其发动凶猛的劈斩！

    光刃连续切割在吉尔巴里斯的增殖装甲上，不断爆出耀眼的火花。

    泽塔身先士卒，用泽塔长枪弓矢正面封锁住吉尔巴里斯的动作。

    捷德趁机对其身侧发动攻击。

    两次快速斩击后，捷德猛然跃起一脚踹在吉尔巴里斯胸口，将其踹的后退几步。

    泽塔握紧长枪弓矢对准吉尔巴里斯脑袋当头劈下。

    巨大的力量逼迫其不得不低下了头。

    捷德趁机又是两个跳斩加凌空一脚，打得吉尔巴里斯火花直冒。

    连续被痛殴，吉尔巴里斯也有些怒火冲天。

    趁着泽塔和捷德攻势停止的空隙，它立刻发动了反击。

    双臂用力抬起，恐怖的怪力直接将压在头上的长枪弓矢和捷德的手臂尽数推开。

    随后一巴掌直接拍中泽塔肩膀，将其打得晕头转向半跪在地上。

    捷德握着升华器，想要趁着对方分神的间隙再度发动攻击。

    谁知吉尔巴里斯早有准备。

    直接抬起双手，改造成炮管的十指立刻朝捷德发动凶猛的炮火攻击，将他打了回去。

    这还没完。

    击退捷德后，吉尔巴里斯立刻调转身形。

    胸口核心位置开始聚集猩红的能量，随后朝着泽塔倾泻出暴雨般的能量光束！

    泽塔不敢怠慢，立刻挥动手中长枪弓矢将袭来的光束尽数格挡开来。

    没有命中的光束落在泽塔周围，将周边地形建筑尽数打爆。

    在漫天火光中，泽塔迅速切换成了贝塔冲击形态，直接冲至吉尔巴里斯面前强行发起了摔跤邀请。

    吉尔巴里斯被泽塔一顿猛击打得心烦意乱，直接一尾巴重重锤在泽塔胸口将其击飞。

    拒绝了摔跤。

    捷德赶紧跑了过来，将泽塔扶了起来。

    “你没事吧，泽塔？”

    “嗯。”

    “一起上。”

    捷德说完张开双臂，一旁的泽塔同样如此，

    下一秒，这两人齐齐朝着吉尔巴里斯发动了切割光线。

    毁灭光切！·

    贝塔新月斩击！

    吉尔巴里斯不甘示弱，抬起双臂朝袭来的两道光刃倾泻猛烈的炮火和光束射击。

    硬生生将两道光线直接打爆！

    凶猛的一塌糊涂。

    “什么？”

    捷德愣了一下，没想到吉尔巴里斯竟然如此难缠。

    就算是未完全体，吉尔巴里斯依旧不是那么好对付。

    另一边，阿古茹则和乌英达姆改型战在了一起。

    不，与其说是缠斗，不如说是阿古茹的个人舞台更加贴切。

    无论乌英达姆发动怎样的攻击，阿古茹都能轻松化解。

    那云淡风轻，游刃有余的模样，着实令人吃惊。

    “战斗数据采集完成，数据已上传，作战方案开始制定。”

    “制定成功，立刻执行一号方案。”

    乌英达姆改型大步朝着阿古茹冲来，挥动右臂装备的短斧，就朝着阿古茹胸口劈来。

    只要阿古茹进行躲避，那么乌英达姆改型就有近八种以上的应对方案。

    但阿古茹却不闪不避，直接让短斧劈中自己的胸膛。

    乌英达姆改型：？？？

    “哎？为什么不躲开？”驾驶舱内，洋子也跟着懵逼道。

    通过之前的战斗，她很清楚眼前的蓝色奥特战士体术究竟有多么强悍。

    乌英达姆应该不是对手才对啊！

    变身空间内，夏龙胸口一闷，气血翻滚，脸上却露出笑容。

    “作为一个合格的逼王，能用肉身抗下的攻击绝不能展开护盾！”

    斧刃落在阿古茹胸口，顿时碰撞出大片的火花。

    阿古茹体表微不可查的金光一闪而过，连半步都没有后退。

    似乎根本不将这攻击放在眼里一般。

    乌英达姆改型见攻势不起效果，顿时抬起左臂想要再试一次。

    但阿古茹却不给它机会了。

    阿古茹伸手右手，大量光子能量迅速汇集而来。

    眨眼间就形成一柄极为显眼的蓝白色光之刃。

    阿古茹之刃！

    “喝呀！”

    阿古茹发出一声暴喝。

    左臂迅速抬起挡下乌英达姆攻来的左臂，同时右手猛然斜向上撩斩！

    咔嚓！

    乌英达姆左臂关节猛然爆发一阵蓝白色电光，随后直接掉落在地上。

    砸在地上，溅起大片的尘土。

    指挥室内，结花看着乌英达姆左臂关节处光滑如镜的切面，忍不住咽了一口唾沫。

    这位奥特战士手中的光之刃也锋利了吧？

    竟然一招就切断了乌英达姆的左臂！

    ……

    乌英达姆作为机器人是不会感到疼痛的。

    左臂被切断，它对其没有丝毫反应，而是立刻朝着阿古茹再度发起进攻。

    但阿古茹却不给它丝毫的机会，手中阿古茹之刃快速挥斩。

    只见四道蓝白色剑光如疾风骤雨，迅速笼罩乌英达姆改型。

    随后阿古茹收剑而立，沉默着转过身去，缓缓朝着吉尔巴里斯走去。

    在他身后，乌英达姆改型像是宕机般站在原地。

    一阵风吹过。

    在众人不可置信的目光中，乌英达姆右臂、脑袋和双腿忽然齐齐断裂。

    像是被淘气小孩拆散的玩具般，瞬间四分五裂落在地面上。

