    ;

    天刚刚亮，书院门前就被围得水泄不通，不管男人女人大人小孩，都一脸渴盼的望着书院的大门，虽然人很多，但是卖吃食的小贩一点生意都没有，卖坛子鸡的小贩嗓子都喊哑了也没人理会，黄鼠家的醪糟摊子很显然是行家了，伙计们都靠在柱子上对着人群指指点点，见卖坛子鸡的被人家臭骂了一顿还不怀好意的哄笑起来。 ..

    书院的情形谁家有他们熟悉，早晨的鼓声不响，想要书院开门是做梦，现在的这些人就是再饿也没心情吃东西，只有等书院把榜单贴出来，各家才会有生意做”“。

    青石板路上远远地跑过来几匹马，都穿着官服，一看样式，就知道是礼部的官员，唱名还是要经过他们的嘴才行，公信力也更加的强大。

    书院依然在按照自己的节奏走，吃罢早饭的鼓声才响起，伸着脖子看书院大门的人才看见书院的正门大开，四个捧着盘子的军士从迷阵里出来，全副武装，走到书院大门外早就准备好的木板底下站好，等着礼部官员拆封。

    戚大礼现在又变成了礼部侍郎，今天就是他负责验封，一卷卷的看过，见上面的火漆完好，这才动手拆开第一卷，拿给pángbiān的官员，立刻有两人上前，扯开卷轴，横着贴在木板上，那上面已经有人涂好了浆糊，拿着笤帚一捋，第一卷就已经上了墙。

    “京兆，王原一，京兆，柳东城，河北，戴威。晋阳，李成……’随着礼部官员的唱名，贞观十年的玉山书院入学考试终于降下了帷幕，共录取了八百一十四人，最远有崖州的士子。甚至在今年。海州也有士子入学，没有名次，没有学分，没有标明谁的特殊身份，京兆，李贞的名字大家都很陌生，很少有人知道他就是汉王李贞。

    张谏之从头听到尾。第一卷上都没有京兆张谏之的名字，心头经不住凉了半截，他自认自己考的还不错，但是依然榜上无名，第二卷，第三卷都没有。此时的张谏之已经心如死灰，因为他知道，越是后面唱名的名次越高，这是书院的惯例，自己还没有强大到登上最后一榜的地步。

    “河阳，赖胜义，荆州，葛天来。京兆。张谏之，……“张谏之的脑袋涨的厉害。耳朵嗡嗡嗡的在响，眼泪唰的一下就流了下来，他仰起头看天，在日头底下尽情的流泪，此时他觉得自己无比强大，一个婊子的儿子，名字登在最高的榜单上，此生何求？

    “与其遮遮掩掩最后被人所知，弄得自己身败名裂，不如正大光明的袒露心扉，用自己的努力换取别人的尊重。“那个青袍的年轻先生的话语再一次在他耳边响起，张谏之不由自主的大笑起来，没错，事无不可对人言，我没办法选择老子娘，但是我可以对我自己负责，仰天长啸一声，只觉得心中的郁闷顷刻间散发的干干净净。

    顾不得旁人惊讶的目光，张谏之从人群里挤了出来，来到书院报名的地方，恭恭敬敬的对负责报名的管事说：“两位先生，学生就是京兆张谏之，这是我的准考证，请先生为我报名。“

    书院管事笑呵呵的接过张谏之的文书和准考证一一核对过之后，一个胖管事笑着说：“小相公好本事，名字居然在第四榜，了不得，将来一定是我大唐的肱骨重臣啊，看小相公穿着简陋，想来家中一定不甚宽裕，这样吧，你可以先把书院的衣袍穿走，呵呵，我也是穷苦人出身，锦衣不还乡，那人还活个什么劲，你等着，我这就去给你申请衣袍，如果管事在的话，说不定能给你申请一点铜圆，回去了几桌酒饭还是要请乡邻们吃的。“

    张谏之连忙躬身致谢，他如今已是穷顿不堪，昨日中午到现在粒米未沾，听了管事的话，自然正中下怀，如何能不欢喜。

    春风得意之时自然一帆风顺。破鼓自然会有万人捶，张谏之如今好似身在梦中，一十五年来的好运似乎全在此时爆发，让他几乎不敢相信自己已经获得了成功。

    穿着书院的新袍子，怀里揣着一百个铜圆，沉甸甸的，他不停的去抚摸袍子，生怕弄脏了，怀里的铜圆仿佛要从那里飞出来，需要紧紧按住才安心，春日的长安城依然巍峨，张谏之挺起胸膛，在城门官羡慕的眼神中，缓缓地走进了长安城。

    “天啊，时间怎么会有这么丑的人？安个猪头就是猪，安个牛头就是牛，哈哈小短腿，蛤蟆眼，鼓肚皮，踢一脚会不会滚起来？“女孩子今天被勒令关在院子里不许出去，由魔姬带着她们熟悉自己的环境，云丫从来都不安份，再加上魔姬一向宠她，找了架梯子搭在墙头看外面的热闹，外面真是太热闹了。

    小武扶着梯子大喊：“快下来，该我了，什么人这么丑？“见小丫不下来，就松开梯子，自己也爬了上去，沿着小丫的手指一看，顿时笑得喘不上气来，果真有一个五短身材的胖子在围着师父转悠，走两步就需要擦汗，师父似乎不愿意理会，到处和别人说话，那个胖子就一直跟着，撵都撵不走。

    笑得正欢的时候乐极生悲，梯子倒了，两个丫头就被挂在上面，抱着墙头吱哩哇啦的喊叫，正好蒔莳到书院来探望她们两个，沿着墙根跑了两步踩着墙壁就攀到了墙头，先把小丫抱下来，又把小武也从上面接下来，黑着脸说：“都是大姑娘了，怎么还是没个正经，摔着怎么办？“

    殊不知她刚才的动作全落在那些小丫头的眼睛里，一个个瞪大了眼睛，不可思议的看着蒔莳，兰陵跑过去拉着蒔莳的手说：“蒔莳姐姐，你教我，我也要爬墙。“

    高阳一把就把兰陵扯过来说：“一个乡下野丫头，凭什么在我们跟前拿大，先生早就说了，侠以武犯禁儒以文乱法，你们这些侠客最是无聊，小心被大理寺抓了去，充军到边塞，去和野人打仗。“

    蒔莳平时的话很少，但是很有见地，见高阳一付欠揍的样子，也不和她计较，见小武不停地揉搓胳膊，就把她的衣袖撩起来看，只见上面蹭掉了好大一块油皮，就从自己的小包里拿出一卷子纱布，薄薄的包了一层，家里的几个小丫头受伤是家常便饭，所以这些东西她一直都是随身携带的。

    小武放下袖子对高阳说：“你完蛋了，蒔莳姐姐是你嫂子，你也敢出口无状？蒔莳姐，把杨妃娘娘给你的玉佩拿出来，要她给你赔罪。”

    “胡说，黯哥哥才不会娶你，最多当一个侧妃，敢叫我给你赔罪，武媚，你不要欺人太甚。“高阳就像一只被踩了尾巴的猫，跳的三尺高，没有半点公主的优雅。

    “嘿嘿，李玲，你完蛋了，我师傅的大弟子就是蒔莳姐姐，谁敢让她做你哥哥的小老婆，杨妃娘娘依足了礼仪，向我师父求亲，我师父还说亏了，我去告诉李黯，让他对你说。“

    蒔莳恼怒的拍了小武一巴掌，也不理会高阳，拖着小武和小丫去她们的房间，要好好查看一下她们在书院的生活。

    云烨烦恼极了，就四个名额，无法应对那些疯狂的同僚，军中袍泽倒也罢了，但是那些脑满肠肥的商贾往跟前凑就丢人了。

    “云侯，在下乃是金玉阁的庞准，以前惯在大河做生意，走些金珠宝贝的红货，这里有蝉玉珠一颗，乃是难得的宝贝，在下别无所求，只求云侯能让犬子进入书院求学，犬子这次不过是一时失手，只要进了书院一定会成为栋梁之才。“

    云烨不用看就知道，这样的父亲能生出什么样出挑的儿子来，果然，顺着庞准手指的地方望去，一个同样五短身材，鼓睛阔嘴的麻皮小子，吹着鼻涕泡朝自己傻笑，这家伙不但犯有遗传性甲亢，更重要的是，这家伙的智商绝对不会超过五十，蝉玉珠是个好宝贝，可是把这样的家伙收进书院，李纲先生一定会满书院的追杀自己。

    “不行啊，你那个儿子一看就有问题，无论如何是进不了书院的，这事你就不用想了，一点可能性都没有。“

    “云侯，俺也知道俺儿子差了点，但是俺闺女进入书院没问题吧，俺闺女长得可是像天仙一样。“庞准依然纠缠着云烨不松手，云烨这时候都有点不高兴了，你他娘的长成这样，你闺女能长得好看到哪去，为了自己的心脏着想，还是不要看为好。

    “云侯，您就看看，就看一眼，如果俺闺女也入不了您的法眼，俺扭身就走，绝不纠缠。“这家伙是刘弘基介绍来的，云烨不好翻脸，听他这么说，只好转过头去，准备看看她的极品女儿。

    一个穿着白纱裙的女子，正在拿着手帕给那个蛤蟆样的傻小子擦口水，见云烨往这边看，害羞的扭过脸去，不但脸红了，那股胭脂色一直沿着脖颈蔓延到白沙衣下……(未完待续……)

    ps：第三节