    叶以念皱眉猜着，陆宸见她一直盯着那架钢琴不免又想起那天晚上她独坐在阳光房弹奏曲子的情形来。

    “想试试？”

    他问了一句，没等叶以念回神摇头，他就站了起来：“来。”

    陆宸走过来，将叶以念拉了起来，径直朝那半圆台走去。

    那仙子看到他，抬起的脸上不由的多了几分娇羞的神色，无奈，陆宸只是一张冷脸：“你下去吧。”

    仙子脸微红，起身低着头就走了。

    陆宸牵着叶以念的那只手优雅的一扬，将她轻轻的带到了长凳前。

    叶以念犹豫了一下坐了下来，手抬起，指尖触到那些微凉的琴键时，又往回缩了一下。

    “我弹不好的。还是算了吧。”

    “这又没什么。顶多，丢人了，我不笑话你。”

    陆宸在她身旁坐了下来，俊颜微侧，眼中星光闪烁，唇角微微勾着弧度，似取笑，又很温和。

    叶以念脸颊不由的热了一下，嗔恼的瞪了他一眼：“你自己又怎样？还笑话别人？”

    “肯定比你好。”

    某人大言不惭，瞧他笃定的样子，叶以念更不敢班门弄斧了。

    他那么优秀，几乎无所不能，既然家里放了一架钢琴，那肯定比她强太多。

    她还是别丢人了吧。

    手又往回缩了缩，最后干脆垂了下来，藏起来了。

    陆宸微微抿唇，有点好笑，没有强迫她，自己抬手搭在了琴键上。

    优雅清脆的琴声响起，几个音符之后，叶以念愣住了。

    是那首曲子。THEDAYILOSTMYLOVE。

    就是那天她在家里弹的曲子。

    那天他回来还生了一场气，以为她是因为思念唐明轩。

    今天他为什么要弹这首曲子？

    叶以念疑惑的看着，目光冲钢琴上陆宸那双修长白皙堪比艺术家的手上满满抬起看向他的脸。

    他没看她，目光只专注在指尖。琴声低缓，似春泉缓缓在空气中流淌，他的脸线条完美的让人惊叹，剑鞘般的长眉微微蹙着，眼帘低垂，眉宇间似凝了几分淡淡的哀伤，配合了这曲子，他一人一琴，宛如一幅让人不舍侧目的水墨画一般。

    “以后，这种类似的曲子，只能为我弹。”

    就在叶以念差不多看的要犯花痴的时候，耳旁突然传来这样一句。

    定睛在一瞧，那薄唇已经轻轻抿上了，就好像从来没有开启，说过这话一般。

    其实，那天也是因为你。

    她想说，这话终究还是没出口。

    曲子弹到一半的以后，陆宸突然停了，脸转过来，没有曲子里的哀愁，也没有说那句话时的略带警告。

    他目光温润的看着她，拉起了她的右手放在了琴键上。

    “剩下的，我们一起完成。”

    “一起？”

    真的不会破坏他的作品吗？

    “没关系。说过了，顶多我不笑话你。”

    陆宸笑了笑。叶以念突然发现，这男人笑起来居然如此好看。

    能把最黑暗的地方都照亮似的明朗。

    最终，她还是在被这笑容蛊惑了，点了点头。

    指尖下压，琴声再次响起。叶以念起初紧张，手指活动的不够协调，但是奇异的是，哪怕她出错了，陆宸的都有办法补救，他总能跟上她的步调，迁就她的节奏，最后将这首曲子发挥到了最美的境地。

    “陆宸，你真厉害。”

    起身返回座位时，叶以念忍不住赞叹了一声。

    有一种人，上帝创造他出来大概就是为了衬托别人的无能的。

    陆宸就是这种人。无所不能，你能想到的每一处他都游刃有余。

    她是衷心的赞叹，陆宸却只是侧眸看了她一眼，微微一笑：“你不用这么崇拜我，我是你老公。”

    夫妻夫妻，任何时候都是一体的。他拥有的就是她的，无需崇拜。

    老公这样的字眼落进了叶以念的耳朵里。她突然觉得这仿佛是他第一次自称老公。

    以前在她面前，他都没有这样说过。

    心不由的颤了颤，她把眼帘低了下去没说话。

    坐到座位上，菜品已经上齐了。

    西餐，一看这菜品的成色，就知道领班那句话不是说着玩的。

    这些东西一定都是陆宸提前吩咐人准备的。否则做不了这么精致。

    “今天是不是什么重要的日子？你又过生日了？”

    实在好奇，叶以念忍不住幽默了一把。

    陆宸刚把雪白的餐巾铺好，挑眉看了叶以念一眼，眉目微微一沉：

    “先吃饭。这些东西凉了也不好。”

    似怕她再问，他很绅士的替她拿起了刀叉递给了她。

    “哦。”

    叶以念有些失望，接过刀叉，先对付着面前一盘牛排。

    吃饭有吃饭的规矩，尤其是在陆宸面前，这规矩更是少不了，她知道。所以她也没再说话，只专心对付面前的食物。

    只可惜，她实在是吃这些吃的少了，动作总不那么灵光，切了半天也没切好。有时候刀叉还碰到了碟子弄出了不雅观的声音。

    就在她懊恼的时候，陆宸放下了刀叉，伸手将她的盘子端了过来。

    又将自己已经切好的递给了她。

    “先吃我的。我帮你。”

    他语调温和，没有半点嫌弃的样子。

    叶以念心中不由的感叹。这男人今天真是好，好的……有点不正常。

    她一边毫不客气接过了陆宸的好意，戳了一块牛排送到嘴里，一边扬着脸盯着陆宸的脸看。

    “你是不是有事请我帮忙？”

    忽听对面女人问了句，陆宸的动作停了一下。

    “你还有能帮上我的？”

    除了在床上。暂时他还没想起来。

    “那你今天为什么请我吃饭？还对我这么好？抽风了吗？”

    “叶以念！”

    陆宸的脸佯做微微一沉。

    这丫头简直无法无天，马上要爬到他头上去了。

    “吃你的饭。”

    陆宸微微沉脸，白了叶以念一眼。

    这丫头，越来越无法无天。

    “吃你的饭，再啰嗦，今天的饭钱包括包下整个餐厅的钱，你付。”

    “我没钱。”

    叶以念慌忙把头低了下来，又戳了一块牛排把嘴堵上了。

    陆宸看了她一眼这才微微勾唇，慢条斯理的对付起眼前的食物来。

    不愧是高级餐厅，菜品的味道好的让人咂舌。陆宸少言，叶以念也忙着吃东西，无所谓他说话不说话。

    就这样大快朵颐了不知道多久，她肚子都有些撑的时候，才见陆宸突然将刀叉放了。

    “叶以念，我欠你一样东西，现在给你。”

