    啪！

    红酒瓶重重地砸在了黄总的脸上，玻璃碎裂，红酒四溅散开，打湿了黄总全身！

    黄总顿时浑身剧颤，依旧紧盯着林阳，红酒顺着他的眼帘流淌下来，模糊了他的双眼。

    可他依旧像是没有反应过来一般，紧盯着林阳。

    他怎么也没有想到，林阳竟然真的敢对他出手！

    一旁的苏羽柔和木子沁两人更是愣住了，就连她们也都没有想到，林阳会突然拿起红酒瓶砸向黄总！

    木子沁小脸上满是惊讶，似乎难以将现在的林阳，与她印象里一直跟在苏羽柔身后，和和气气的林阳联系到一起。

    “林阳……”

    苏羽柔轻声叫了林阳一声，俏脸上满是担忧。

    林阳随手将砸烂的酒瓶把丢到一旁，对着苏羽柔温和一笑，轻声道：“放心，这件事情，交给我来处理。”

    苏羽柔深深地看了林阳一眼，只觉得心中充满了安全感。

    她又扫了眼黄总，俏脸上依旧满是怒意。

    这个黄总明显就是冲着她们苏氏集团来的，而且来者不善，开口便要威胁他们！

    现在被林阳砸了一酒瓶，简直就是罪有应得！

    “找死，你敢动我们黄总！”

    黄总身旁，下属顿时冲上前去，怒视着林阳，声音中满是威胁。

    只是，下属紧盯着林阳，却又不敢上前。

    不知道为什么，虽然林阳神色平静，甚至看不出半点凶厉意味。

    可是，下属的心中，却莫名感觉到，眼前的林阳，气势宛如一座不可逾越的山峰。

    一旦压落而下，必将山崩地裂！

    “哦，这位黄总，刚刚你要谈什么生意来着？”

    林阳挑了挑眉，反倒是随手抽起一把椅子，坐在了餐桌前，静静地看着黄总。

    方才那一酒瓶，他收了手。

    否则的话，此时的黄总就不可能还坐在这里了！

    此时的黄总终于是反应了过来，他摸了摸自己的脑袋，将一片酒瓶玻璃摘了下来。

    他又摸了摸额头流淌下来的鲜血，眼中露出了浓浓的怒意。

    在这江南市，竟然有人敢这么动他！

    他猛然看向林阳，脸上却是露出了狰狞的笑容。

    “呵呵呵……敬酒不吃吃罚酒！”

    黄总笑声张狂而肆意，站起身来，阴冷的目光扫过林阳与苏羽柔。

    “苏氏集团，你们很好，看样子，你们是不怕得罪我！”

    此时的黄总，浑身都被红酒淋湿，酒液混着鲜血流淌下来，但此时的他，早已怒气冲冠，似乎一时还感受不到太大的疼痛。

    “告诉你们，哪怕是苏家，老子也都不怕，更何况你们这个小小苏氏集团了！”

    “你们看不清眼前的情况，那我便让你们认清！”

    黄总冷笑一声，随手掏出手机，拨通了一个电话。

    “去，准备一下，让苏氏集团，好好地感受一下我们的怒火！”

    黄总说完，看着林阳和苏羽柔的神色中，充满了狰狞笑容。

    “苏羽柔，你这废物老公，恐怕还保不住你！”

    “到时候，我让你自己跪下来，求我放过……”

    啪！

    然而，黄总的话音还未落下，林阳直接就是一巴掌抽了上去。

    黄总声音戛然而止，整个人直接重重地砸倒在一旁的地面上，昏迷过去！

    餐厅四周，所有人早已被林阳这边的动静吸引住了目光。

    只是林阳和黄总明显在争执之中，四周的众人根本不敢接近。

    可现在看到林阳一巴掌直接将黄总抽昏过去，他们的心中都是猛然一惊。

    而林阳的脸上，依旧是一副平静至极的模样。

    他慢悠悠地迈步走到了苏羽柔面前，动作轻柔地揽着苏羽柔的肩膀，轻声说道：“走吧，我们先回公司。”

    苏羽柔深深地点了点头，半点也不愿意继续再在这里待下去了。

    只是，她的俏脸上，充满了担忧的神色。

    这个黄总，来历她并不是很清楚，可是，黄总敢于这么叫嚣，甚至当着这么多人的面，说自己不怕苏家，便足以证明，黄总的身后，怕是有着极为恐怖的实力。

    而这一次，他们苏氏集团，怕是直接将这些人得罪死了！

    不过，不知道为什么，苏羽柔的心中，却又有着一种欣喜。

    她在林阳的怀中，转头看向林阳冷峻的侧脸，仿佛林阳愿为她做任何事情！

    很快，林阳便带着苏羽柔回到了公司里。

    苏羽柔坐在办公室里，贝齿轻咬红唇，俏脸微微发白，在思索着对策。

    “林阳，我已经派人去查黄总的底细了，如果对方我们真的招惹不起的话，我们就先回彬海市。”苏羽柔郑重其事地对林阳说道。

    注意到苏羽柔的神色，林阳的脸上却是露出了一抹笑容。

    “林阳，这种时候了，你还笑！”苏羽柔撅了撅小嘴，对于林阳的危机意识，心中很是无奈。

    “放心好啦，我们先想办法查清楚他们的目的，黄总这一次过来挑衅我们，事出突然，却显然是某些人蓄谋已久的。”林阳沉声说道。

    他已经暗中让血刀调查出了黄总的底细，并顺便让血刀旁敲侧击地把这些资料送到了苏羽柔派出调查的人手中。

    很快，苏羽柔这边便传来了一份信息。

    她连忙看去，黛眉紧蹙起来。

    “雄图集团？”

    苏羽柔看着眼前的资料，黛眉愈发紧皱了起来。

    “江南市黄家？”

    这个家族，是她先前不曾了解过的。

    林阳点了点头，目光扫过资料，淡淡地说道：“应该也是江南市的一个家族，似乎规模不小，不过，与苏家不是一个派系的，我倒是有些意外！”

    随后，林阳目光扫过资料，心中对于黄总的目的，已然了解了。

    “看样子，我们苏氏集团，虽然在来到江南市后，举步维艰，但依旧是被别人给盯上了，把咱们当成肥肉了！”林阳淡淡地说道。

    苏羽柔点了点头，她也明白了黄总的目的。

    无非是看中了苏氏集团能够承包下北斗大厦的底气，同时又见苏氏集团在江南市发展艰难，想要借着苏氏集团还没站稳脚跟，把苏氏集团一举吞并！

