    第28章 目标龙族大本营

    火炼沉声询问：“什么情况？”

    “汪汪！”

    赤焰犬指着远方，汇报：“有13位大罗金仙靠近。”

    “大罗金仙后期2位；大罗金仙中期5位；大罗金仙初期6位。”

    “麒麟族7位，凤凰族6位。”

    随着赤焰犬汇报，众人震惊。

    白虎惊讶的问：“麒麟族和凤凰族来抓我们了？”

    第一反应，就是脱离麒麟锁、凤凰锁控制，两族派出大罗金仙过来缉拿他们。

    “不会！”

    火炼却摇头否定，沉声说：“炼化麒麟锁、凤凰锁和青龙锁，三族不会那么快知道。应该是其他原因。”

    在炼化的时候，有《炼宝录》、司母戊大方鼎镇压，不会有任何消息透露的。

    唯一的可能，就是麒麟族和凤凰族有其他计划，只是碰巧经过而已。

    火炼下令：“大家隐藏起来！”

    接着嘱咐：“本命灵宝沉寂，一切都会隐藏起来。”

    “汪汪！”

    “像我这样！”

    赤焰犬开始传授，身上一点气息都没有，好像是块普通的矿石。

    青龙等人也开始行动，让青角玉龙、铜雀灯台、阳陵虎符、玄武盾沉寂。

    “咦？”

    青龙惊呼：“真的不透露任何气息啊！”

    青龙、白虎、朱雀和玄武的本体已经发生变化，不再是神兽肉体，而是体内的本命先天灵宝。

    只要本命先天灵宝不灭，就不会死亡。

    本命先天灵宝隐秘，也代表隐藏起来。

    “《炼宝录》……隐！”

    火炼用《炼宝录》加持，帮助其他人再次隐秘起来。

    刚刚隐秘起来，天边出现十三道身影，落在坍塌的山峰上空探查。

    十三道身影分别来自麒麟族和凤凰族，由水麒麟一脉长老水麒海和凤凰族长老凰北月带领。

    这是凤凰族和麒麟族第一次合作行动，目标是灭掉死亡谷内驻扎的龙族大罗金仙。

    水麒海盯着坍塌的山峰皱眉，说：“有大罗金仙出手。”

    凰北月微微点头赞同，指着废墟说：“只有大罗金仙出手，才可以把死亡谷的山峰摧毁到如此程度。”

    他们经过附近，看到坍塌的山峰，立刻猜到有大罗金仙出手，才过来查看。

    “轰隆隆！”

    水麒海挥手拍下，在废墟中寻找什么。最后找到一根白色毛发。低沉说：“白虎！”

    这根白色毛发就是白虎的毛，被赤焰犬一爪拍下来的毛。

    确定是白虎的毛发，急忙拿出麒麟令查看，惊呼：“白虎和玄武死了！”

    麒麟令里面记载四周死亡谷成员信息。

    水麒海发现更加震惊的事情，上面密密麻麻的名字都变的暗淡，代表被封印了。

    名字不同的变化，代表情况不同：名字消失，代表死亡；名字闪烁代表受伤；名字暗淡，代表被封印……

    白虎和玄武名字消失，是因为挣脱麒麟锁，不是死亡。

    水麒海愤怒的喊：“谁干的？”

    愤怒中还有惊恐，额头已经留下冷汗。

    死亡谷有数万麒麟族手下，居然被无声无息的抓走了，谁干的？

    如果找不到凶手，怎么和麒麟老祖解释啊！

    “谁干的？”

    这时凰北月愤怒的嘶吼道。

    凰北月看到麒麟族出事，也拿出凤凰令检查，发现朱雀“死亡”，无数凤凰消失。

    怒了！

    水麒海和凰北月怒了！

    相互对视一眼，同时喊：“龙族！”

    不管是不是龙族干的，都把目标是锁定在龙族身上。

    现在进攻死亡谷龙族大本营也有借口了。

    “杀！”

    “灭了龙族！”

    水麒海和凰北月嘶吼着，杀向死亡谷龙族大本营。

    青龙看到凤凰和麒麟离开。焦急的提议：“我们快跑啊！”

    朱雀附和着说：“对！快点离开死亡谷，不能再被抓住了。”

    青龙、朱雀、白虎和玄武准备跑路。

    “跑什么！”火炼冷冷的训斥道。却看向龙族大本营方向，眼中露出闪烁光芒。

    在火炼眼里不是十三位大罗金仙，而是十三道先天灵光。

    “汪汪！”

    赤焰犬高傲的喊：“有主人在，一切敌人都是母狗。”

    朱雀疑惑的说：“里面没有狗族，更没有母狗。”

    十三位大罗金仙，不是他们可以指染的。为了自身安全，还是想离开死亡谷，不想参与其中。

    青龙看向离开方向，沉声说：“那里是龙族在死亡谷的大本营，里面有9位大罗金仙龙族，太危险了。”

    朱雀震惊的问：“什么？龙族有9位大罗金仙？”

    青龙重重点头，回答：“对！龙族大本营有9位大罗金仙，其中后期3位，中期3位，初期3位。”

    朱雀不敢相信的反驳：“不可能！根据三族协议，各族在死亡谷最多驻扎3位大罗金仙，不可能………”

    说到一半，无法继续说下去。

    现在看来，三族关于死亡谷协议就是扯淡。

    不管龙族，还是凤凰族、麒麟族，驻扎的大罗金仙数量远远超过三位。

    “13+9，总共22位大罗金仙。其中还有5位大罗金仙后期强者。根本不是对手，还是跑路吧！”白虎一边推算，一边提议道。

    “嘿嘿！”

    火炼没有丝毫害怕，还露出跃跃欲试说：“三族的大罗金仙越多越好！先天灵光才会越来越多。”

    “汪汪！”

    赤焰犬流着口水，耸动鼻子说：“还有先天灵宝。”

    青龙惊恐的问：“你们要干什么？”

    “嘿嘿！”

    火炼露出诡异的笑容，指着龙族大本营喊：“拂晓组织以清除三族，还洪荒世界拂晓为目标，怎么可能跑路。”

    青龙直接翻白眼，质问：“我们真的是为世界拂晓吗？不是为了先天灵光？”

    “笨啊！”

    火炼训斥：“没有先天灵光，怎么提升修为；为了强大的修为，怎么还世界拂晓。”

    “我们有强大的实力，才可以为洪荒世界做事……”

    开启人生导师模式，对青龙、白虎、朱雀和玄武进行思想教育。

    半个小时候后！

    火炼停止教育，严肃的问：“知道了吗？”

    “嗯！”

    青龙不停的点头，恍然大悟的说：“听老大一席话，颠覆青龙观啊！”

    (本章完)

