    横山宗大长老，本想在临死之前，将这些宝物遗留下来，留给横山宗。

    却不想，这些宝物，终究还是随着他的死，而消失不见。

    也就在横山宗几名长老在雷霆之下，化成齑粉的同一时间。

    横山宗宗祠之中，代表着五名长老的的灵魂玉牌，也在顷刻之间崩碎。

    两名守在宗祠之中的横山宗弟子见状，瞬间双目圆睁，满眼惊慌之色。

    “不好了，出事了，出大事了！！”

    其中一名弟子，连忙朝着外面狂奔而去。

    另外的那名弟子，则依然跪守在原地。

    很快，跑出去的那名弟子，就带来了一名中年，这人便是横山宗祖祠的执事。

    可是，当其看到破碎成齑粉的五块灵魂玉牌之后，也懵了。

    这五块灵魂玉牌，代表的可是横山宗的五大长老！

    除了老祖和宗主之外，这五人，可是整个横山宗，最强的五个人。

    可是现在，五人竟在同一时间陨落！

    一般陨落之人，灵魂玉牌只会先裂开，后破碎。

    这是代表着正常死亡或者重伤死亡。

    直接裂开一般代表战斗之中陨落。

    可现在，竟然直接化成齑粉！

    守在宗祠多年，他自然知道这意味着什么，绝对意味着力量碾压，毫无反抗之力的陨灭！

    五大长老，竟被人在同一时间灭杀！

    五大长老之死，必定会让整个横山宗的力量，直接被削减三层甚至更多，影响太大了。

    可此时的执事，根本来不及悲痛，他必须要将这件事，以最快的速度传给宗主。

    能瞬间灭杀五大长老的人，即便是宗主，或许也只有被灭杀的份。

    如果宗主再出事，横山宗就完了！

    “宗主……宗主……”

    拿出一枚传讯水晶，中年执事连忙大声呼叫。

    可是，却根本没有任何回应，这让中年执事的脸色，越来越难看。

    回头看了一眼宗主的灵魂玉牌，还好并没有任何问题。

    “你们给我盯好了，再有事情，立刻通知我！”

    中年执事说完，便火速跑出了宗祠，前往后山寻找横山宗老祖。

    ……

    横山宗宗主，自然也感应到了空间戒中传讯水晶的反应，可是此时，他们都被骆城三千铁骑，死死的包围了起来。

    以他之力，虽有冲出之能，可是却根本不敢得罪眼前这位屈雷将军。

    没办法，在他的身后，可是北疆王府小郡主姬梦荷！

    北疆王府，可是整个北疆境之主。

    横山宗若是得罪了北疆王府，以后都别想在北疆境混了。

    没办法，只能等待。

    只希望，还在里面的五位长老，能够将那些至宝保住。

    只要五大长老未走出地下灵脉河，那么，那些至宝就依旧还在他们手里。

    这，也是横天此时，唯一的希望。

    ……

    “二阶战阵，庇护灵盾！”

    紫雷圣晶空间中，楚然一声低喝，霎时间，周身身为力量滚动，道道神纹以一种诡异的方式，在楚然周身游走，很快，便凝成一方灵力盾，覆盖在楚然胸前。

    也就在庇护灵盾形成之时，楚然也缓缓的睁开眼睛。

    低头看着胸前的灵力盾，脸上不由得露出一抹喜色。

    他没想到，自己这么快，就掌控了战阵凝练之法。

    并且，第一次凝聚战阵，便凝聚出了二阶战阵！

    这对以前从未接触过战阵一道的“新手”来说，绝对是极其不可思议的。

    至少，在楚然自己的眼里，便是如此。

    在学府之中，他也曾问过狗蛋一些关于战阵之事，狗蛋的回答，有点让他望而却步。

    凝练战阵，不只是需要神纹，还需要强横的精神力操控神纹，更需要特殊的星魂凝练战阵。

    也正是因为这些条件，楚然最终只能放弃。

    可他怎么也没想到，此时亲自凝聚战阵，竟能如此轻松。

    想着，楚然缓缓抬头看向紫衣女子，疑惑道：“不是说，想要成为战阵师，需要特殊的星魂……”

    可是，他的话语说到一半，就瞬间戛然而止。

    就连抬起的目光，也完全停滞了下来，落在眼前的地面上。

    原本，他并没有感觉到，但是此时一抬头，就看到眼前宝气纵横，华光四溢，光彩夺目，能量涌动。

    一件又一件的宝物，散落一地。

    这些宝物中，有不少件，都让楚然有一种十分眼熟的感觉，很快，他就想了起来，这些眼熟的宝物，竟然是当初在葬地神宫之中，从那尊棺椁之中喷出的漫天宝物之一。

    只是，这些宝物，怎么会突然出现在这里？

    “难道……”

    猛的，他想到了什么，瞬间抬头看向紫衣女子。

    只见此时的紫衣女子，正淡淡的看着他，嘴角微撇间，道：“你不就是为了这些东西来的吗？就当做见面礼吧，小家伙！”

    “这……”

    听到这话的楚然，尽管已经有所准备，却依旧还是有些发愣。

    惊愣间，楚然问道：“拿着这些宝物的人呢？”

    紫衣女子淡淡的说道：“死了！”

    “呃……”

    这两个字的答案，让楚然不住多看了几眼紫衣女子，自始至终，都是那么的平淡。

    就好像，杀几个人，抢点宝物，对于她来说，就如同捏死几只蝼蚁一样简单。

    这让楚然更加坚定自己对这个女人的看法，暴力狂！

    同时，也在内心惊醒自己，能不招惹这个女人，坚决不要去招惹……

    “本尊有些看不懂，你一个堂堂七圣万象盘传承之人，何故连这些破东西，都当成宝一样？”

    紫衣女子看着楚然的同时，眼眸间，不屑十分明显。

    “破东西？”

    楚然轻轻的吸了一口气，却也只是摇了摇头，不想再接话。

    也许有一天，这些东西在他眼里，也会变成破东西，但至少，还有很长很长的一段路要走。

    “行了，收起你的这些破东西，出去吧！”

    紫衣女子轻轻的摆了摆手，道：“记住，三天之后本尊再找你，若是你的战阵师水平，没有达到四阶，就准备好接受道雷惩戒吧！”

    说完，子依女子对着楚然一挥手，刹那间，一股无形的力量包裹住了楚然。

    楚然只感觉眼前光芒闪烁一闪。

    重新睁开眼睛，就再一次回到了地下灵脉河洞窟之中。

