    第43章娘亲

    冷宫门一开，永宁帝便大手一挥，他身后的金吾卫全都冲进了冷宫，将冷宫上上下下，里里外外搜了一遍，然后提溜出来了那个几次三番戏弄永宁帝，却滑溜的像泥鳅，怎么都逮不住的小兔崽子。

    君柠也没想到自己正种菜呢，压根没有注意到外面发生了什么，就被一群冲进来的大汉，扛到肩上往外走去，他手里的菜籽儿也因为没拿好撒了一地。

    “我的菜籽儿。”

    君柠一脸心疼的看着地上稀稀拉拉的菜籽儿。

    那些菜籽儿种出菜的话，够他和娘亲吃好久了。

    都怪这些人。

    君柠用力捶打着扛着他的金吾卫的后背，“你快放开我。”

    奈何他即便使出了吃奶的力气，也伤不到身穿盔甲的金吾卫分毫。金吾卫不痛不痒的扛着他继续往前走，连眉头都没皱一下。

    “一一。”琼华看到君柠被突然冲进来的金吾卫扛到肩上带走，急得忙扔了手中的东西，追了上去。

    这突如其来的一幕在琼华的梦里发生过无数次，每一次她都会被吓醒，泪流满面。因此她每日都活得胆战心惊，就怕有这一天突然到来。

    为此，她让君柠装男子，哪怕他们没吃的没喝的，需要她用劳力去换取这些，她也从不让君柠在外人面前露脸，凡事她都自己去做，尽力降低君柠的存在感。

    可以说她已经够小心的了。

    本以为这样最起码能保君柠平安长大，没想到梦里的这一天这么快就变成了现实。

    怪她，怪她没有看好君柠，让他前段时间溜出去被人盯上了。

    琼华快要自责死了，可是她知道现在不是自责的时候。

    追着金吾卫前往冷宫门口的路上，琼华已经在心里想好了，哪怕是将君柠也送给别人养，又或者，来人要她的命，都无所谓。只要能保君柠一命，让他好好活着，她怎么都行。

    “你们是谁派来的？快放开他，有事我们可以好好说。”

    琼华追着金吾卫，哭的上气不接下气，视线全被泪水遮挡住了，变得很模糊。以至于她没看清楚脚下的路，被石头绊倒在了地上。

    手擦破了，膝盖好像也破了，在流血。

    但她顾不上，还要挣扎着起来追。

    君柠看到琼华摔伤了，心疼的呼唤：“娘亲，娘亲……”他挣脱着要从金吾卫的肩膀上下去，可是金吾卫不松手。

    心急之下，他又是抓金吾卫的头发，又是咬金吾卫的耳朵，无所不用其极，各种能用的本事他都用上了。

    金吾卫从来没有被这样搞过，一时间有些受不了，就松了手。

    君柠猝不及防的金吾卫身上滑了下去，摔了一跤，屁股有些疼。但他顾不上，爬起来后就朝着琼华的方向跑去，到琼华跟前后，他看着琼华流血的掌心，心疼的眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    “娘亲，疼不疼？一一给你呼呼？”

    君柠帮琼华吹着一直流血的伤口。

    琼华摸了摸他的脑袋，安慰他：“小伤而已，娘亲不疼，一一不哭。”

    永宁帝刚刚进了冷宫，就看到了这一幕……

    (本章完)

