    朱统很给贾亮面子，当场便让朱七去取来，一个大缸。

    贾亮教授了用法，朱统家的下人刮出来一碗冰激凌。

    “咦，还是冰的。”朱统啧啧称奇道，“难为你了，这大热天将吃食冰镇到这个地步, 花费不少冰块吧。”

    作为大明最尊贵的王爷，朱统家自然不会少了冰块，他满意的是贾亮这个态度。

    贾亮笑道：“下官家里哪有那多的冰块，这吃食之所以能够保持冰凉，乃是下官用了一些手段。”

    这话引起了朱统的兴趣，他放下瓷碗，走到大缸边上，定睛一看, 只见瓷罐中是水, 不是冰，他再伸手一摸。

    “这是如何办到的？”

    “不过是一些小手段，王爷快用吧，不然化了。”

    朱统见贾亮不说，也没有强求，他重新端起瓷碗，吃了一口，接着他眼睛就亮了。

    “这东西居然如此爽口。”朱统赞道，“夏日中炎热时，来一碗这东西最好不过了，对了，你方才说，这个叫做什么？”

    “回王爷，冰激凌！”贾亮答。

    你喜欢就好，这说明其他达官贵人指定也喜欢...贾亮对这门生意更加有信心。

    贾亮为了一个冰激凌大费周章，这并不是他玩物丧志，而是有着深沉次的目的。

    个人的力量是有限的, 如今朝堂上党派淋漓，贾亮并不想深入其中，因为照现在这个形式来看，朱统有了夺嫡的念头。

    未来大统是谁继承，还是两说之事。

    所以，贾亮在坚持初心，将杏林社打造成一个谁也不敢小觑的党社。

    然他相差了些，这个时代的人对医术既看重又轻视，看重的是大夫的手段，轻视的是大夫的地位。

    因此尽管现在贾亮成了五品武选清吏司郎中，杏林社的成员依然还是大夫，没有一个其他身份的人在其中。

    连商人都没有一个。

    说到底，还是名气的问题，贾亮不得已才想到这个歪招。

    朱统吃完冰激凌抹了抹嘴道：“这东西有多少？”

    “一大车呢。王爷想用就用，只是不宜过多，怕吃坏了肚子，而且这东西时间长了便味道差些。”贾亮答道。

    又不能多吃，时间长了还怕怀, 你送这么多是几个意思？

    朱统看着贾亮, 不说话了。

    正这时, 朱七在门口道：“王爷, 王子腾王大人求见。”

    王子腾，当朝红人，如今已经正式升任九省提督，正在准备秋季用兵一事。

    “王爷有客，下官先告退了。”贾亮乘机道。

    “无妨，你也不是外人，刚好他说的这件事还要问过你。”朱统留住了贾亮。

    关我何事？

    贾亮不想留，却不得不留，他想趁着这个机会将冰激凌给朱炎送去，这是一个二五仔或者说一个墙头草该做的事情。

    不过这件事肯定不能让朱统知道。

    说话间，朱七领着一名中年人进来，贾亮依稀能从这人脸上看到几分凤姐儿的影子。

    “这就是王子腾了，也不知此人与原著中有什么不同。”

    贾亮心中思量。

    原著中的王子腾笔墨不多，却是一个十分重要的人物。

    王子腾与朱统见过礼，朱统亲自给贾亮做了介绍，贾亮便与王子腾见过，态度淡然。

    “原来是小贾大人。”王子腾看似随和的道，“早就听说过军中出了一个少年英豪，居然将黄庭之打败，今日一见果然不凡。”

    他话说的客气，但贾亮能够听出这话语中的味道，那就是官话，套话，没走心。

    随即贾亮就释然了，一个刚刚成为武夫当中首屈一指存在的人，看不上一个五品郎中也是自然的。

    “王大人过奖。”贾亮客客气气、不带感情的回复。

    两人照过面，王子腾便不再看贾亮，方才他说话也是冲着朱统的面子，现在面子给了他便说起正事，原来是求人来了。

    王子腾想要黄庭之去他麾下效力，参加秋季用兵。

    “你怎么看？”朱统看向贾亮，问道，“黄庭之现在在你那养伤，你最为清楚不过了。”

    贾亮这才明白朱统留他的原因。

    他内心赶紧分析一波，随后答道：“王爷，黄大人伤情恐怕赶不上时间了吧，他骨头还没有长好。”

    话音落地，朱统笑道：“你看，不是我不答应，而是大夫都说了，黄庭之现在没好透。”

    王子腾深深的看了眼贾亮，随后笑着与朱统攀谈起来，不再提黄庭之一事。

    贾亮感受到了王子腾的敌意，莫名的恼怒。

    “你这卖手下的习惯，还不了了是吧？”

    他心里吐槽一句朱统，发现这人似乎有那手下当挡箭牌的习惯，大事小事皆是如此。

    这般，他这二五仔当得，愈发没有心里负担了。

    贾亮再次告辞。

    朱统起身，对王子腾道：“今儿就到这吧，你先回去，我带贾亮进宫一趟。”

    王子腾当即起身告辞，脸上挂着职业性的微笑，心里却不痛快，他一个九省提督被五品郎中比下去了？

    “王爷，进宫干啥？”王子腾走后，贾亮心中隐隐觉得不好。

    “呵呵，你这吃食第一时间给本王送来，本王领情。”朱统笑道，“正好多了些，本王带你去宫里见见父皇母后，他们一定也喜欢。”

    贾亮不敢不答应，知道今日去朱炎那边的愿望落空了。

    还有就是，这个冰激凌一旦进宫的话，指不定就会让朱炎知道，这玩意就不好再哪去送朱炎了，无端端的少了一个机会。

    “二五仔不好当啊...”贾亮心里感慨一句，觉得自己的这品行，还是有点做不来这事儿，第一次出手就失败了。

    随着朱统一起出来，大热天的朱统没有骑马，十分给脸的让贾亮跟着他一起坐车，车里有冰块，更加凉爽。

    出的门来，朱统的马车后头跟着两辆车，都拉着大缸。

    上车前，朱统瞥了眼赵九，看到了两辆车的大缸。

    车里，朱统看似无意，却认真看着贾亮问道：“怎么有两车冰激凌，你还打算去哪来着？”

    我应该在车底，不应该在车里...这一刻，贾亮心中莫名划过这段梗。

    眼睛真毒啊...贾亮赶紧思索出一个对策：“王爷有所不知，下官觉得这吃食身为独特，应该喜欢的人不少，所以打算去找孙敏智看看，能不能合伙开个店。”

    这是样品，这是样品，对就是这样！

    贾亮给另一车冰激凌一个新的身份。

    “呵。”朱统去掉疑心，笑道，“好好的官不去做，尽想法子赚钱，这么说这东西是你弄出来的？”

    “正是！”贾亮答。

    不求上进总比翻车要好！

    贾亮心说你是饱汉子不知饿汉子饥，我现在年纪轻轻的就是五品，未来很长一段时间都不能往上爬了，不想法子发展别的势力，难道蹉跎岁月？

    朱统不疑有他，好像还很满意贾亮这个态度，笑道：“那待会你就好好与皇后说说。”

    贾亮明白这话的意思，孙敏智只是一个大管家。

    有朱统带着，贾亮进宫十分容易。

    一路皇后所在的宫殿行去，正走间，贾亮忽然看到远远的有一大票子人，其中一人正是太子朱炎。

    朱炎身边，还有一位身穿淡绿色宫装的女子，隔得远了些，却看不清这女子的长相。

    “麻蛋的，撞车了！”贾亮见朱炎停下来等候朱统，内心骂了一句。

