    古手川神见和本场空太回到了商业街路口，那边小鸟游母女已经在等着了。

    打过招呼后，古手川神见指着回家的方向：“顺着这条路走，等看到一栋有些旧的一户建三层房子，就是那里了……”

    “旧的三层？”小鸟游千子顺着他手指的方向看了会儿，忽然一歪头，看向小鸟游花舞，不确定的道：“咱们家的后面，是不是有这么一个房子？”

    小鸟游花舞默默点头。

    她房间里的窗户就正对着那个房子，往外面看，还能看到整个院子，不过因为一直没人住，一到晚上的时候就感觉有些渗人，所以她一般都拉着窗帘。

    “咱们真是邻居吗？古手川君？”小鸟游千子捂着嘴，惊讶的心情怎么都掩盖不住。

    本场空太也是瞠目结舌，说不出话来。

    古手川神见也不确定道：“不知道，还没来得及拜访邻居……但是如果真的这么巧，以后就请您多多指教了，小鸟游老师。”

    小鸟游千子心里确定了八九分，也笑弯了眼睛：“我们才是，请多多指教了，古手川君。”

    她心里面对古手川神见的亲近感又多了一分。

    主要也是古手川神见的长相占便宜，而且性格平易近人，没有哪方面特别强烈。

    她真的挺愉快的，毕竟吃足了上个家附近邻居的苦头，所以很明白有个好邻居是种多重要的事。

    说完，她对自家女儿道：“这下也可以放心了，那是古手川君家的房子，晚上也不用再害怕什么。”

    小鸟游花舞无声点头。

    她好像真的不爱说话，不过也或许是不太适应在陌生人面前说话。

    “地点我已经知道了，其他的等搬完东西再说吧？”小鸟游千子风风火火上了车，现在还有些悬念，她非要亲眼看了才能放心。

    能看出她真的很急，以至于连自家的女儿都丢下了。

    还站在原地的小鸟游花舞嘴巴张了张，刚抬起手，车子的尾灯就已经是快看不到了，她默默放下，无语凝望。

    古手川神见和本场空太：“……”

    本场空太咳嗽了声：“没、没事，大概小鸟游老师也是想早点确定那真的是古手川的家，咱们也过去吧？”

    古手川神见刚要迈步，脑子里忽然一闪，想起了什么事来，一拍脑袋，叫了声“糟糕”。

    前面走着的两人停了下来，本场空太一头雾水道：“怎么了？”

    “一会儿还得再跑趟中古市场，忘记买沙发和茶几了。”古手川神见满脸无奈。

    房子里现在真的什么都没有，等会儿想请客人进来喝杯茶都做不到……对了，他还没买热水壶和茶杯，还有茶叶。

    “啊，确实！我也给忘了！”本场空太也是恍然，然后道：“不过小鸟游老师应该会理解的。”

    古手川神见无奈点头，现在再去也已经晚了，只能等会儿再好好的解释。

    “那个……”小鸟游花舞忽然开口了，声音清澈，没有什么怯弱的感觉，看来她只是不喜欢说话。

    “我家里有一套旧的沙发，妈妈她正在头疼该怎么处理。”

    那些沙发太重，两个人根本搬不动，而她家妈妈又觉着雇人搬不划算，所以就留在了以前的家里，准备留给下一任房主处理。

    古手川神见愣了愣，又是灵光一闪。

    对啊，小鸟游家搬家，肯定有很多不需要的旧物，他完全可以捡需要的买啊！

    他感谢道：“等会儿我会和小鸟游老师谈一谈。”

    小鸟游花舞看着他，嘴唇动了下，没再多说什么。

    虽然沙发已经决定不要了，可如果她妈妈想着稍微卖点钱，她却在现在说出“不要”这种话的话，那到时候就有的尴尬了。

    何况，白送的话，人家也不一定会收……

    她这么想着，一边往前走，一边拿出了手机。

    本场空太本来想和她说说话，不过看她拿似乎有事，也就打消了主意，而是对古手川神见道：“咱们的计划可能得改改了。”

    古手川神见想了想道：“也没什么，这样下午的时间正好腾了出来。”

    等搬完东西后，他肯定要再去拉沙发和其他的，一上午的时间也许不太够用。

    “我喊有佳那丫头，让她也来帮忙。”本场空太摸出了手机，嘀咕道：“再不动动，她真的要懒死了。”

    古手川神见阻止道：“不用，没多少东西的。”

    就那么点儿，其实他一个人都能搞定。

    “没事，正好小鸟游同学也在……”本场空太摆了摆手。

    三个人一路上不慢不快的走着，等走完了这一段路，远远儿的就看到小鸟游千子手里拿着手机，站在古手川神见的家门口往里面张望着。

    他们加快脚步，古手川神见摸出钥匙，一边开门一边道：“真的很抱歉，因为昨天才到的东京，现在家里面什么都没有。”

    他真的有些发窘，家里连个凳子也没有，只能够坐地上。

    “哪里的话，古手川君去中古市场不就是为了置办吗？”小鸟游千子说话亲切味十足，她真的很高兴自己的邻居不是什么奇怪的人：“我家里还有一套旧的沙发和茶几，要是古手川君需要的话，一会儿咱们就去拉过来。”

    “确实是需要一套，真的是太感谢了。”古手川神见也没太客气，反正是打算出钱买的。

    他和小鸟游一家是合则两利，小鸟游家解决了他的生活所需，他也帮小鸟游家解决了处理旧物的烦恼，差不多算是个双赢的局面。

    “那套沙发和茶几留在老家里，咱们现在先动手搬这些吧？”小鸟游千子准备卸车。

    古手川神见捋了捋袖子，卸车这种事就是个力气活儿，没什么复杂的。

    四个人开始忙活了起来。

    本场空太跳上了车，大件儿专门递给古手川神见，小件儿则给小鸟游母女，一时间安排的也是井井有条。

    古手川神见展现出了他强大的体能，怀里抱着重物仍是健步如飞，来回跑趟儿脸不红气不喘的，让另外三个人忍不住侧目。

    “乡下的孩子，力气都大一点儿。”古手川神见第二遍这么解释了。

    在做杂事上，他向来不喜欢拖沓，搬东西也是，一整个车厢，没用多长时间就搬了个七七八八。

    而等忙了个差不多后，本场有佳才蹬着个自行车姗姗来迟。

    她全副武装，口罩、手套，还有围裙和帽子，看上去是想打算大干一场的。

    但见他们已经忙了个差不多，顿时就先愕然了：“啊？已经搬完了吗？”

    本场空太想捂脸：“你要是再晚来一会儿，估计能赶上吃午饭。”

    本场有佳脸上一红，瞪了这个臭弟弟一眼。

    “也不能怪有佳酱。”小鸟游千子笑着说了声。

    其实她也没想到这么快就搬完了。

    “还请随意些……”古手川神见略显窘迫说了句。

    现在一屋子人都站着呢。

    本场有佳取下了“装备”，眼中带着好奇和探寻：“我可以参观一下吗？”

    古手川神见没什么意见：“请随意就好。”

    这时候，本场空太抬手道：“这样吧，我和古手川跟着小鸟游老师去家里搬沙发，有佳和小鸟游同学就留在这里帮忙看家，顺便做些整理，可以吗？”

