    “呼————！”

    夹杂着冰雪的冷风在此方天地里吹袭着。

    不知道是不是之前火雾战士与红世使徒的大军进入激战的关系，星黎殿中，那能够屏蔽外部的一切干涉的隐匿的圣堂已经被打碎了近一半，让冰雪在这里飘落，于地面上累积了厚厚的一层。

    这些冰雪，在触碰到燃烧着火焰的火雾战士与红世使徒的时候，又是如被融化了一样，化作水汽。

    就在这样的冰雪与水汽中，火雾战士与红世使徒纷纷都眺望着高空。

    宛如忘记了争斗一样，将所有的注意力，通通都投在了高空中的那两道身影的身上。

    因为，所有人都意识到了。

    只有那两个人决出胜负，那才能决定这一次的战争的结局。

    而事实也是如此。

    “啪…”

    轻微的响声中，方里缓缓的将伯邪搁在腰际，手亦是搭在了刀柄上，仿佛随时都有可能拔刀挥斩一样，全身都散发着刺痛人皮肤的尖锐杀气。

    “锵…”

    天草四郎则肆意的挥霍着自身那庞大无比的存在感，以深沉的笑容，渐渐的取出了一把太刀。

    那把太刀，方里也并不是不认识。

    ————「三池兴太光世」。

    天草四郎时贞曾经使用过的经由莎士比亚的附魔技能进行强化，从而抵达了C级的宝具。

    天草四郎似乎连这件宝具都给重现了出来，不愧是被誉为创造神的存在。

    只是，与之前的三池兴太光世不同。

    此时此刻里，天草四郎所取出的太刀，上面似乎还布满着一条条散发着光晕的纹路。

    看着那些纹路，方里一对冰蓝色的魔眼微微闪了闪。

    “原来如此，经过二次强化了吗？”

    没错。

    在经由莎士比亚之手被强化为C级宝具以后，落入了天草四郎手中的这把名刀又是经过了一次强化。

    而对其进行强化的人是谁，不用猜也知道。

    除了那个教授以外，别无他人。

    现在的三池兴太光世只怕足以媲美A级宝具了。

    并且，这还仅仅是天草四郎所取出的第一件宝具而已。

    “嘭！”

    陡然间，天草四郎全身都燃烧起了火焰。

    那是一种极其深沉、深邃的黑色火焰。

    黑色的火焰就像是漆黑的暴风一样，在天草四郎的身周流转。

    没过多久，天草四郎身上的装束便是改变了。

    从一身华丽的装束，变成了一副古风的铠甲。

    并且，那一头精炼的白色短发，亦是在火焰中不断的被染黑，最终化作了如尾巴般被束起的一头长发。

    这个瞬间，天草四郎的存在感再次膨胀了起来。

    “Wonderful（精彩）————！！！”

    在星黎殿地下的操作室里，刚刚承受了巨大打击的丹塔利欧又是凑到了展现出外部的景象的荧幕前，一边推着眼镜，一边似振作起了精神一样，喋喋不休的叫了起来。

    “没~想到我所制~造的宝具居~然在这个场合下登~场了！”

    是的。

    天草四郎所展现出来的宝具，几乎全部都是经过丹塔利欧强化、改造以后所诞生的精品。

    那古风的铠甲，乃是能够在最大限度上将存在之力转化为身体能力，起到强化作用的宝具————「莫夜铠」。

    那一头束缚而起的长发，乃是能够发挥出惊人威力的攻击型宝具————「龙尾」。

    连天草四郎所使用的太刀，都经过了丹塔利欧的改造和强化，能够以注入的存在之力的多寡决定发挥出的力量的程度的宝具，被丹塔利欧改名为————「暴食」。

    再加上天草四郎的左臂与右臂上携带的宝具所发挥出来的各种能力，现在的创造神正是能够发挥出身为代行体的状况下能够拥有着最大战力的模式。

    对于选择了天草四郎时贞的身体作为代行体，从而拥有了过于惊人的存在之力的创造神来说，这一系列的宝具所能转化成的战力，那可是极其惊人的。

    所以…

    “你们就先退下吧，余的眷属。”

    天草四郎头也不回的对着背后的三柱臣说了一句。

    “余的战斗，不手下留情的话，那可无暇顾及你们的安全了。”

    对于天草四郎的话语，三柱臣只能选择服从。

    毕竟…

    “失去了将军，即使我们加入战斗，那都有可能发挥不了多少作用呢。”

    贝露佩欧露如此喃喃着，让黑卡蒂沉默了下来，亦让修德南咬住了牙，努力的支撑着颤抖的手臂。

    在方里的直死魔眼的能力下，修德南那被砍掉的身体已经不可能恢复过来了。

    即使修德南尝试像以前那样，将坏死的部分给切除，再用自己「千变」的能力来重新组成身体的结构，却也无济于事。

    再怎么说，方里的直死魔眼也与半年前不同，力量提升了不知道多少，连拥有着庞大体型的沙布拉克都在一击下损失了七成以上的存在，更别说是修德南了，能够维持住剩下的半个身体的功能，已经是竭尽了他的全力。

    换言之，修德南其实早就失去了继续战斗的能力，现在只不过是在燃烧存在之力，维持基本的活动而已。

    证据便是，方里的主线任务一早已在修德南被砍掉一半的身体以后便完成了，证明了修德南的败北。

    于是，三柱臣默默的退了下去。

    黑卡蒂只是留下了一个复杂的眼神。

    贝露佩欧露则向着下方的红世使徒下令。

    “全军！后退！”

    不这样做的话，那可是极有可能被接下来的战斗给波及进去的。

    “Miss.贞德。”

    火雾战士的后方，佐菲亦是向着贞德唤了一声。

    “我知道。”

    贞德同样举起了圣旗，高声下令。

    “我们也后退！”

    火雾战士的军团，顿时也向着后方退了下去了。

    在这样的情况下，沙漏也被贞德给收了起来。

    针对全军的支援魔法使沙漏中的特制玛纳矿石中储存的魔力消耗了几乎一半以上，可不能在这个时候还继续维持。

    “等…等等！入教呢！？说好的加入阿库西斯教呢！？”

    阿库娅就在这样的大叫声中，随着沙漏被贞德的收起而消失。

    整个星黎殿，顿时空出了一个巨大的区域。

    只剩下方里与天草四郎，互相对峙着。

    一个眼神平静。

    一个霸气无比。

    “方里…”

    同样退至后方的夏娜眺望着高空，握着身前的吊坠的手一直在用力。

    虽然已经被方里给嘱咐过了。

    可是，夏娜还是决定。

    “亚拉斯托尔。”

    夏娜低声说了一句。

    “如果方里遭遇到危险的话，我会使用天破壤碎的。”

    不是为了守护世界的平衡，而是为了保护一个人。

    夏娜，做出了这样的决定。

    对此，亚拉斯托尔沉默了半响。

    “嗯。”

    之后，做出了附和。

    一场大战，已经在所难免了。89