    

    
                第1149章

    
                江志浩一眼就看到了在宴会厅里走来走去的周木禾，她虽然极力掩饰内心的慌乱，可第一次来到这样的高级场所，又穿着一身从未穿过的“暴露”服装，无论表情还是动作，都显得稚嫩，与这里的氛围格格不入。

    
                不过她虽然才十七岁，却已经发育的极其良好，身材凹凸有致，加上那清秀的面容，和无法隐藏的学生气息，倒是吸引了不少人的注意。

    
                看到周木禾在这，江志浩不由微微皱眉，这丫头怎么来了？

    
                江志浩自己就有闺女，在他看来，女儿是不应该做这种事情的。不说大门不出，二门不迈，起码在学生阶段，就应该只做学生该做的事情。

    
                “江先生，你怎么了？”稽子墨问。

    
                江志浩向他示意了一下那边，稽子墨看过去，这才注意到周木禾。

    
                “咦，这丫头也在啊，她好像还没到年龄吧？”稽子墨道。

    
                正当他要去找尹泽明问问情况的时候，却被江志浩拉住：“算了，她可能是想减轻家里的经济压力才来这里打零工，没必要多此一举。”

    
                他都这样说了，稽子墨也不会再多事。

    
                只不过江志浩嘴上说不要管，注意力却还是多半集中在周木禾身上。

    
                尹泽明走过来，随着他的视线看了眼，不由笑起来，道：“怎么，江先生看上那个女孩了？要不要喊过来认识一下？”

    
                对有钱人来说，这种宴会除了交际外，还有一个作用，就是泡妞。

    
                能进入宴会厅的，无论身材还是样貌，都是精挑细选。尽管以貌取人是不对的，可他们不在乎。

    
                如果不够养眼，凭什么一天给你一千五百块？花这么多钱，就是为了满足自己内心的欲 望需求啊。

    
                江志浩眉毛一挑，稽子墨连忙拉了尹泽明一下，道：“你胡说什么呢，江先生不是那种人。”

    
                尹泽明哦了一声，没有再作声。

    
                周木禾并不知晓，有一双眼睛一直在观察着她，她现在忙的厉害。

    
                来的人越来越多，很多人都非常自然的从她的盘子里取走了酒水，少了就得抓紧抽空添补，不能让人失望。

    
                再一次回去添酒水的时候，周木禾被人喊住，一名穿着西装的男子冲她招招手。

    
                周木禾知道这个人就是宴会的执行经理，连忙过去，问：“孙经理，有什么事吗？”

    
                孙良志的眼睛盯着她，就像要冒绿光。

    
                今天来参加工作的人里，除了黄美美和周木禾外，都是那种二十岁开外的成熟女性。

    
                她们的气质虽然很吸引人，可孙良志更喜欢这种女学生，这也是为什么黄美美来拜托他之后，会冒着被人举报招童工的风险答应的主要原因。

    
                心里没点想法，谁会主动帮你啊，又不是自家亲戚。

    
                “小周啊，怎么样，还能适应吗？累不累？”孙良志一边说着，一边凑到周木禾身边。

