    虽然修炼不是一蹴而就，短时间内是增强不了多少战力的。

    但身为阳光医院存在的根本原因，博士很有必要强化一下自己的身体素质，最起码，不能像现在一般弱不禁风。

    当然，如果使用强化药剂，那博士的战力就另当别论了。

    至于给唯欣选什么功法，刘哔也陷入了深思之中。

    想一想不朽大师的佛门功法，如果唯欣来施展，画风实在太诡异了，而血莲功的修炼又太阴邪，唯欣的性子太单纯了，肯定不适合修炼这种功法。

    “算了，如果找不到合适的功法，就暂且放一边吧。”摇了摇头，刘哔暂时没有去想这么多。

    反正唯欣体内有近一甲子的功力，修炼的再晚，也能很快就有所成就。

    接下来几天，是难得的平静日子。

    但刘哔知道这是暴风雨前的平静，华夏军方已经把H市中的普通军队全部撤离了，转而抽空对付其它几个感染不严重的市区。

    毕竟只是H市是感染源头，即使有尸兄逃到了别的市区，但尸兄又不是丧尸。

    他虽然吃人，但又不能感染别人。

    真正的精锐部队开始朝着H市调集，炎黄部队，算是军方最大的底牌之一。

    阳光破开黑暗，刘哔打了个哈欠，渐渐睁开了惺忪的睡眼。

    源源不断的物资，被运送到了阳光医院，趁着这段时间，他也收容了一些幸存者。

    以阳光医院为据点，一个不大不小的基地已经建造起来。

    血莲功也彻底传了开来，让所有人学习，第一批强化药剂已经制造了出来，投入使用。

    “唉……”刘哔叹了口气，有些无聊，他心中琢磨，是不是该去白小飞那边看一下了。

    “大人，军方看样子是有行动了。”通讯器中，响起了搜查官的汇报声，有些焦急。

    “别慌，详细汇报。”刘哔顿时来了点精神，算算时间也差不多了。

    随后慵懒的伸了个腰，随手披上一件合身的风衣，带好装备，便走到卫生间去洗漱了。

    “从昨晚开始，已经有六艘运输机飞过我们上空了，根据我们的探子汇报，从三个方向，也各有一小股部队进入了H市。”

    负责联络的搜查官队长认真的汇报起来，“另外我们昨夜开始尝试破解军方的系统密码，以及初见成效。”

    “不过对方的反应很快，立刻更改了系统和密码，但我们还是拿到了一部分资料。”

    话落，搜查官队长便传给了刘哔一份文件。

    微微愣了一下，刘哔打开了联络器，一串密密麻麻的数据在眼前扫过。只是一个呼吸的时间，便阅读完毕。

    “十二生肖，炎黄战队，还有新式装备。”

    刘哔顿了一下，问向搜查官队长，这份文件后者肯定也看过了：“他们的激光技术，你觉得如何？”

    “很不错，最起码我在东京，从来没有见过如此先进的技术。”

    搜查官队长点了点头，即使是他，看了这份文件以后，他也不得不承认，ZF还是有两把刷子的。

    “嗯。”

    刘哔点了点头，耳朵突然耸动了一下，“这是什么声音？”

    “因该就是军方所说，针对尸兄的特殊武器。”搜查官队长回答道。

    “那就全部毁了，必要时，允许和炎黄战队交战。”刘哔无所谓的命令道。

    “是。”

    数百米外的街道上，一艘巨大的运输机停在空中，投放下一个直径五米的金属圆台，落在了街道中央。

    金属圆台刚刚落地，中央便投放出一道电子人影，还伴随着求救声。

    这种低级诱饵，稍微高级点的尸兄都有了智慧，自然不会上当。但更多的低级尸兄，只会被上面的电子人影吸引。

    附近街道近百名尸兄被声音吸引了过来，互相拥挤着想要爬上金属圆台。

    但他们刚刚上去，便会被电子人影附近的激光切割成肉块，掉落在地上。只是一两个小时的时间，这附近已经堆满了尸兄的尸体。

    “第三小分队已经到达指定地点，开始执行任务。”

    就在这新型武器大展神威的时候，一群穿着白色紧身作战服搜查官，带着一众强化人赶了过来。

    他们根据刘哔下达的命令，来破坏这些尸兄诱饵。

    在强大力量的支撑下，破坏进度非常轻松，只是片刻，就摧毁了整座金属圆台，随后便去寻找下一个目标。

    “差不多了。”

    刘哔眺望着远处的天空，军方的另一个大杀器展现出来，一个个三角形大概巴掌大小的飞行器，被投放到了空中。

    数量极其之多，这些三角形的金属装置，投放出了一道道红色的激光，将整个H市的空中封锁住了。

    天上，地下，军方这一次是打着要将尸兄全部消灭在H市的打算。

    刘哔摇了摇头，觉得有些可笑。

    尸兄位面不比其它，只需要武力只能征服一时，想要彻底掌控，只能细水流长。

    所以连他都没办法放开手脚，但相比之下，掌控尸兄却更容易一些？

    博士已经提炼出尸兄的源病毒，他已经吩咐人去做了，向大海投放病毒。

    这个世界，很快就再也不是人类主宰了。

    他是个自私的人，从不打算拯救世界，如果能对他有利，那就让这个世界陪葬吧。

    一个普通人和一头尸兄，对刘哔来说，自然是尸兄的价值更高。

    不仅仅是容易猎杀，并且能从中提取基因制造强化药剂，不杀的话，留着他们互相吞噬进化，他们也会越来越强。

    “大人，第一分队与炎黄战队遭遇了，已经在图书馆进行了交战，伤亡六人，已经全歼敌方小队。”

    “第三分队破坏新型装备的行动十分顺利，已经开始朝着其它地点前进。”

    “第二分队遭遇袭击，应该是行动暴露了，向基地请求支援。”

    阳光医院如今已经是一座钢铁堡垒，第二层更是修建成了指挥室，指挥系统都已经建立起来。

    短短的时间内，刘哔竟是组织起了一批战力惊人的军队，当然，这支军队，大都由改造尸兄和强化人组成的罢了。

    地下一层是生产改造尸兄的地方，第一层是强化人休息的房间，第三层和第四层，就全部交给穆教授了。

    第三层是实验室，第四层是生产强化药剂的工厂。