    北平的初夏总是这般的让人觉得无趣。

    这是朱高煦的看法！

    所以他很不爽的就去了宫中。

    朱棣也很不爽！

    “哈列国还是没动静吗？”

    帝王的心情不好，按道理应当是作为近臣的杨荣等人去灭火。

    可这事儿还轮不到杨荣，张辅出班道：“陛下，哈烈人怕也是在观望着，想后发制人。”

    金忠赞同道：“只要咱们不把瓦剌人打痛了，哈烈人肯定不会出兵。”

    朱棣目光转动，看到朱高煦在发呆，就皱眉道：“高煦有何看法？”

    “啊？”

    朱高煦没反应过来，想了想才说道：“父皇，哈烈国离得远，咱们可不能主动送上门去，这一路都穷，抢也抢不到东西，没粮草可都得饿死！”

    这话虽然粗糙，可却极为契合朱棣的心思。他点头道：“哈烈人也是这般的想法，所以现在大家都在等！等着瓦剌和方醒之间的胜负！”

    “若是瓦剌败，哈烈会出兵，若是瓦剌胜，哈烈可能还会继续观望，等待朕做出决断！”

    杨荣出班道：“陛下，瓦剌的人不少，而且还是在草原上，兴和伯那边可能挡住？而且若是处于弱势，粮道必然会被切断，到了那时，怕是要起大军才行啊！”

    张辅说道：“臣对兴和伯有信心。当年他一个千户所就能让马哈木的精锐寸步难行，如今他率军一万余，其中有两个满编的火器卫所，脱欢若是聪明就拖着，不然他迟早会大败。”

    吕震想了想，看了面带微笑的朱高炽一眼，说道：“陛下，敌众我寡，咱们是不是……再谨慎一些？”

    这个隐晦的质疑让朱瞻基看了吕震一眼，但他却不能发言。

    朱棣，朱高炽，还有群臣皆在，朱瞻基并不能肆无忌惮的说话，不然就是不稳重的表现。

    此时由那个孩子引发的事情才将消停，但朝野上下会盯着朱瞻基，一旦他有跋扈的迹象，别人就会把他跋扈的目标强行转向朱高炽。

    这就是政治！

    朱棣目光转动，沉声问道：“太子怎么看？”

    朱高炽面色不变的说道：“父皇，兴和伯于战阵有天赋，当可抵御瓦剌人。”

    话不多，可旁人却阴谋论的把‘与战阵有天赋’这句话给标上了重点。

    这个是不是太子准备把方醒从‘文’这一块给削掉的先兆呢？

    去掉了文，单纯作为武勋的方醒影响力必然大减，这个对于许多人来说可是利好消息。

    朱棣不置可否的随口问道：“瞻基呢？”

    张辅的眸色微亮，然后垂眸。

    这是朱棣在给朱瞻基创造在群臣面前表现的机会！

    文官那边有些不安的动静，旋即静默下来，大家看着朱瞻基转到前方，身形挺拔。

    真是让人嫉妒的年纪啊！

    御座上的君王垂垂老矣，而站在下方的皇储却是英姿勃发，这换在任何国家大抵都会让重臣们欣慰不已。

    可在大明却是……喜忧参半。

    “皇爷爷，兴和伯历来征战每每看似危机时刻，却能扭转战局，这便是能力。”

    朱瞻基从容不迫、目不斜视的道：“一万六千余人，两个火器卫所，这等兵力遇到小国，那便是灭国之兵锋。瓦剌虽然不弱，可要想切断粮道，孙儿以为必然会遭受重挫！”

    这话极为自信，也极为……神采飞扬！

    群臣默然，夏元吉出班道：“陛下，兴和堡内刚补充了一批粮草，瓦剌人想要困死兴和堡，臣以为那是痴心妄想！”

    金忠也出班道：“陛下，臣以为大明应当静而待之，至于兴和伯的安危，臣敢担保，他必然会让脱欢生不如死！”

    两位重臣一起出班为方醒背书，可这也是在为朱瞻基背书。

    朱高炽依然在微笑着，居然有些云淡风轻的味道。

    这才是皇储的风范啊！

    朱棣面无表情的看着群臣，说道：“哈列人在等着朕自乱阵脚，可那是妄想！”

    当世若论战略，朱棣绝不会输给旁人！

    “方醒带着两卫火器的人马，还有五千骑兵护持，脱欢唯一的办法就是断粮道！可那竖子却是个狡猾的，脱欢一旦要断粮道，必然兵力分散，到那时……”

    ……

    散朝后，夏元吉追上了张辅，问道：“英国公，兴和伯那边可有把握吗？”

    以张辅的镇定依然被这话弄的瞠目结舌！

    合着你夏元吉根本就弄不清这里面的弯弯绕啊！

    那你居然就敢为方醒背书站台？

    夏元吉大概也察觉到了自己的问题，他挑眉道：“此战关乎国运，本官不挺他挺谁？你没看群臣都沉默了吗？这就是顾大局啊！”

    张辅微微点头，说道：“德华做事旁人看不透，有时看似冲动，不顾一切。有时却又能……一句话，脱欢和他相比，我认为脱欢估计够呛。”

    夏元吉极为相信张辅的眼光，闻言就舒坦的道：“若是这般，那本官就轻省了许多，至少不用再去谋划钱粮了！”

    张辅轻叹道：“真希望德华能把哈烈人打出来啊！”

    ……

    “你们以为如何？”

    回到自己的地盘，朱高炽舒坦了许多。

    张茂皱眉道：“殿下，兴和堡毕竟孤悬塞外，消息不灵便，等哈烈大军来了也不知道，这是个问题啊！”

    朱高炽微微点头道：“是，这是个问题，这就得看兴和伯能否击破脱欢的封锁，能则活，不能，则……”

    ……

    朱瞻基回到太孙府，杜谦已经在等着了。

    “目前兴和堡是双方的焦点，脱欢被架在了火堆上炙烤，不上不行，上了也是硬着头皮，好战局啊！可惜我却未在。”

    朱瞻基想起此时围绕着兴和堡而展开的争夺，不禁悠然神往，继而生出恨不能就在那里，和方醒并肩战斗的唏嘘来。

    杜谦判断了一下，说道：“殿下，这一战没有谁能帮到他们，这就是孤军，一切都要看兴和伯的谋略和……老天爷的意思。”

    朱瞻基点点头，“不过人定胜天，这是兴和伯说的，此战关乎国运，他知道轻重，绝不会孟浪。”

    这一点杜谦深信不疑。

    “殿下，太孙妃遣人来问……兴和伯的情况。”

    这时门外俞佳来了，杜谦闻言不禁失笑不已。

    朱瞻基笑道：“可是兴和伯夫人来了？”

    俞佳点头道：“正是，兴和伯夫人还带了她家的无忧来，太孙妃把两个孩子并在一起，说着要情同姐妹什么的，很是热闹。”

    朱瞻基说道：“告诉太孙妃，兴和伯无恙，好的很！”

    俞佳去了，杜谦忍不住笑道：“这便是悔教夫婿觅封侯罢！”

    朱瞻基摇头道：“兴和伯的功劳足够多了，此时不过是压着罢了，他无需再去寻觅封侯的机会，只不过是为……”

    朱瞻基点点头道：“只不过是为了让大明能……纵横天下罢了！”

    纵横天下吗？

    杜谦不由的悠然神往，想起了汉唐……