    第15章 走出羊城

    【你仔细的讲了接下来要发生的事情，并且以自己有预言的异能打法了她们的疑惑。

    外面传来了惨叫与呼救声，燕飞云第一时间站起来想要出去，你见状，迅速的走到了燕飞云身边，催眠了他。

    你知晓自己是打不过燕飞云的，所以第一时间就他催眠了。

    而洛玥听见了外面的求救声也想要出去，但是被洛灵拉住了。

    而旁边的小女孩文雨梦，你第一时间也过去安抚了她，不过她脸上并没有什么慌张的神色，似乎对此很是看淡。

    外面也猛然传来了爆炸声，你的房间门也开始有人在外面呼救，你跟洛灵无动于衷，过了一会，外面的呼救声逐渐远去，同时，房间门也被狠狠的撞了一下，你面色稍微一变。

    不过好在只是撞了一会，就没了撞门声，对此，微微松了口气。

    大概过了十个小时左右。

    外面的声音逐渐减少，你小心翼翼的走到了窗前，看了眼外面，外面惨烈的模样让你有些不忍直视，同时，你还闻到了一股浓烈的血腥味，即便是关上窗户都散不去。

    或许，你出去深吸一口，都不再是空气，而是弥漫在空气之中的血腥味。

    这足以可见，外面的到底死了多少人，又有多少人葬身在丧尸口中。

    但是你对此无动于衷，顶多在心中为他们默哀一下。

    你看了眼外面，看向了不远处的羊城出入口，眼中闪过一抹亮光。

    你动用了天赋，鉴识眼。

    你发现了那羊城出入口有一座迷阵，只要进去，没有特殊的气息，都出不去，只能被困在里面。

    好在因为你有鉴识眼的原因，很容易就找到了迷阵的漏洞。

    你想了想，决定今天晚上就带着他们离开这里。

    在羊城里面你们始终是被动的，你不喜欢这种感觉，所以决定今天晚上必须要走出羊城。

    时间很快就来到了晚上。

    洛玥与燕飞云早早的醒了过来，不过燕飞云对于白天的事情还是显的有些耿耿于怀，但是你也没打算与他解释。

    你看了眼外面的情况，透过窗户，你看见丧尸有一些零零散散的在街上晃荡，而还有一些干脆就躺在地上，一动不动。

    四周的街道也变的残破无比，车辆胡乱随意的停放在路上。

    你用鉴识眼看了眼周围的建筑物，发现里面还有不少幸存者，显然，也不是全部人都没有脑子，末世降临的第一件事是逃离这里。

    你看了眼那些，希望那些人不要跑出来添乱就好。

    你迅速的叫上了洛玥等人，带着他们走出了房间，从楼层里面出来后，首先闻到的一股刺鼻的气味，夹杂着浓烈的血腥味。

    你们闻到这股气味的时候，显的很不好受。

    你小心翼翼的带着洛玥他们走在角落，缓慢靠近羊城口，那些丧尸并没有发现你们。

    然而，此刻一道声音打破了此刻的宁静。

    “那边的，快救我，我有钱！我还有地位！你们要什么我都给！只要把我从这鬼地方救出去，你们想要什么我都给！”

    这一道声音在现在，就如同是黑暗中的一盏明灯，那些在街上的丧尸都听见了这一道声音，同时还有不少丧尸从建筑物里面走了出来。

    你知晓此刻的情况有多糟糕，只能大喊一声“快走！”

    随后你就迅速的朝着羊城口冲去。

    但是在后面的燕飞云显然犹豫了一下，看了眼身后，咬咬牙，没有去理会身后的呼救声。

    好在身后的那群丧尸率先被那一道声音吸引，追逐你们的丧尸并不多，很容易就甩开了那些丧尸。

    而你们，也走出了羊城口。

    你一走出羊城口，就明显感觉到了周围不知道什么时候聚集了一层迷雾，没有办法看清前方的路。

    你嘱咐身后的几人跟好你，随后你用鉴识眼开始寻找起这周围的漏洞起来。

    很快，你就找出了这里的漏洞，没有丝毫的停留，迅速的离开了这里。

    靠着你的鉴识眼，很快就离开了那里。

    但是你们出来的时候，却是发现出来的地方并不是羊山，看样子似乎是军方的临时驻地。

    你们的出现很快就吸引了军方的注意力。

    他们迅速的将你们包围，燕飞云见状，迅速的走了出来，而为首的那人看见燕飞云，立刻就将他拉了过去。

    他们商量了一会，就将你们放了，并且还给你们安排了房间。

    很快，就有人来找你们了。

    你启用鉴识眼，确定了他的身份后，才微微放松警惕。

    按照他的说法，是燕飞云已经将羊城内部的一些情况告诉他们了。

    你见状，想要离开这里，但是被他制止了，他表示你们是从羊城失去联系后第一批从羊城里面出来的，必须要度过一段监视期，而且外面的情况内部肯定也发生了，所以为了你们的安全考虑，不要离开他们的区域。

    你见状，也只能同意他们的说法。

    第二天：你早早的起来，寻找到了燕飞云，从他那里听说了军方的事情。

    原来，羊城在一个多月钱就已经失去了联系，然而他们半月前才发现羊城的不对劲，这才急急忙忙的启用了方案，但是他们到达这里的时候，羊城与羊山已经被一层迷雾包围，进去的士兵都没有再出来过。

    所以这才在周围驻扎了一个临时驻地。

    但是就在昨天发生了异变，不得已改变了驻地，而人数也迅速的减少，现在也是十不存一。

    但是其它城市的军方都没有办法再联系上，唯独首都还有通信。

    你对此若有所思。

    你没有再说什么，而是独自回到房间开始思考起来。

    这个时候，地面忽然传来一阵震动，你知晓，这是那势力对羊城的轰炸，但是你没想要距离这么远都能被波及到。

    夜晚降临，你来到了隔离圈的不远处，远远的望着那被迷雾笼罩的羊城。

    不知道在想些什么。】

    (本章完)

