    吴响停下介绍，喝了一口水，润了润嗓子。

    　　“星空云服务器基于天权超级计算机为硬件搭建而成，计算运行能力一流，能够满足超大量的计算需求。

    　　大家在使用星空云服务器时，可以直接在星空科技的官网上进行申请，申请简单方便，使用高效。

    　　在天权超级计算机的硬件支持下，大家可以完全放心云服务器的运算能力，以及安全性，到时欢迎大家使用。

    　　我们已经与国家铁路公司达成合作，在星空云的支持下，大家在春运购买火车票时，能够更加高效，快速。

    　　而且星空科技也将负责12306APP以及购票网站的安全及优化工作。

    　　在以后的使用中，大家将更加的方便，快捷。

    　　至于星空云服务器的具体租用价格，请大家到官网查询。”

    　　吴响介绍完了以后，拿起水喝了起来。

    　　台下的人都在感兴趣星空云服务器的性能情况，直播间更多的人则是很高兴，今年过年买票应该不会再卡了，太好了。

    　　王易喝了口水润了润嗓子以后，继续讲了起来。

    　　“在我们研究制作天权超级计算机时，为了追求极端的运行速度，所以无限制的增加成本，这种超级计算机不适合市场使用。

    　　为此我们在其基础上研发制作了天权超级计算机2，这是一款更加适合市场销售的超级计算机，搭载的是14nm级星火4处理器，当然运算能力只有天权超级计算机的三分之一，但是也能够满足大型计算需求。

    　　更适合大学研究工作，超大型工程计算统筹，智慧城市服务等等。

    　　为此我们与金陵市合作，将天权超级计算机2应用在金陵市日常生活中，在不久将来大家在金陵市就那够体会到智慧城市的服务。

    　　有天权超级计算机2的超大计算能力，到时在马路上将计算车流高峰，合理控制所有红绿灯时间。

    　　全市电子天眼系统将更加智能，第一时间遏制违法犯罪行为的发生。

    　　到时，公共交通系统，城市照明系统，道路停车系统，安防系统，医疗系统，教育系统将全部接入其中，让市民生活更加方便快捷。

    　　举个例子，以公共交通来说，通过大数据分析，能够自动计算公交站等待人数，合理控制公交车运行容量，方便市民出行。

    　　等等吧，更多应用还等待挖掘，敬请大家期待。”

    　　直播间的观众在了解天权超算的计算运行速度以后，都不禁羡慕起金陵市的市民来，他们已经能够提前享受到高效便捷的智能城市生活。

    　　而在现场的媒体和科技圈爱好者都在震惊着，星空科技竟然能量产超级计算机。

    　　之前其他超级计算机没有被普及开的原因就是成本太高，有需求的机构根本负担不起，只能租用。

    　　现在就等价格了，才能决定能不能被市场接受，这一晚真的是惊喜不断啊。

    　　“我讲话的速度已经很快了，可是还是快不过时间。所以我得加紧时间了。

    　　我知道有很多人在吐槽我们的产品太贵了一般人买不起，但是我要说的是天权超级计算机2将更加贵。

    　　所以天权超算的售价是多少呢？请看屏幕，还有星空科技将永久为购买天权的客户提供售后服务。”

    　　台下也好，直播间也好，大家通通吸了一口气，10亿啊，是真的贵啊，比一般计算机是贵，但是比起其他超级计算机来说，这个价格这样的运行速度，还是很值的。

    　　一般有钱人也买不起，不过一般人买它干嘛。大家在想通这点以后，就不关心了，毕竟普通人根本接触不到。

    　　天权超算2的客户主要是巨型企业，大的行政体，像是地方政府，或者有计算需求的研究机构，大学等等。

    　　吴响等大家恢复过来以后加紧介绍着，前面时间浪费的有点多。

    　　“自从星空公益基金成立以来，一共为2万3654名先天性耳蜗缺失婴幼儿童提供免费治疗，为他们带来世界的声音。

    　　而星空科技官网的心愿清单上排名第一的是一名来自四川的少年提出的愿望，他儿时经历过地震的伤害，所以现在希望能够预测地震的发生，减少更多的伤亡。

    　　大家也真的这个愿望很难实现，地质活动很是负责，根本难以预测，只能提前预报。

    　　但是我们为了满足他，也为了5月12号马上到来，星空公益基金会将会捐赠一台天权超级计算机2给国家地震局暨国家地震灾害预警中心。

    　　为研究地震活动，监测全国乃至全世界的地震活动提供计算能力。让地震预警活动能够更加提前，高速。”

    　　吴响的话讲完了以后，现场所有人全部起立鼓起掌来，直播间里的观众也都敲起了感谢的字幕。

    　　在几代人心中，那年那场痛，一直是一次沉重的伤疤。

    　　穷则独善其身，达则兼济天下，现在这句话，真正的体现到来林浩的身上。

    　　这也是林浩在了解心愿清单以后，第一时间做出的决定，科技就是为了改善人民生活，提高大家的生活水平。

    　　现在又到了一年的纪念活动，林浩要求自己必须这样做。

    　　今天晚上的开发者大会也在现场观众的掌声中缓缓落幕。

    　　结束以后，现场观众及媒体都有一份FirBookPro做为参加礼物，这让所有媒体对于星空科技的观感更加的高。

    　　现在无论是还在体验厅体验萤火虫系统3.0版本的媒体们，还是科技圈爱好者都没有想到，今天晚上星空科技会受到多少人关注。

    　　从开发者大会开始，星空科技就受到了大量关注，各种话题也占据着热搜排行榜，从萤火虫3.0就受到大量的讨论。

    　　而高达10亿售价的天权超级计算机2出现以后更是惊呆了所有人。

    　　这个价格是真的贵啊，不过在了解使用用户以后，就放宽了心，跟自己毫无关系啊。

    　　在知道星空科技为地震监测及研究捐了一台天权超级计算机2以后，讨论度达到了最高巅峰。

    　　全世界是有人一次性捐过这么多钱，不过那些都是已成立基金会的名义做处理，国内还没有人为单独一个项目捐过10亿，哪怕是价值10亿。

    　　尤其是在为地震研究以及预警方面，在有了更多超算的支持下，相信国家灾害预警能力会得到进一步提升。

    　　很多人为了星空科技这样的公司肃然起敬，10亿这不是一个小数目啊，星空科技真的是有良心。

    　　在普通人心中星空科技形象再次高涨。

    　　大家也为能有这样的公司而感到自豪，这是映趁了那句古语，达则兼济天下，穷则独善其身。

    　　星空科技官方微博在发布捐售信息以后，这条微博便被无数人转发，其中国家地震预警中心的转发，更是让大量官媒依次转发。

    　　时值5月12日马上来到，这件事情也让更多人了解，也让更多人知道了地震预警的研究，以及相关信息，提升了大家对于地震灾害的关注度。

    　　当然也让星空科技在官方眼中留下了一个好的印象。

    　　开发者大会举办完以后，众人还沉浸在科技信息的轰炸中，各种自媒体，以及大V纷纷进行科普工作，仿佛每一个人都曾经是科技圈混过的。

    　　而此时的林浩正在帝都某火箭生产制造厂里，仔细检查着制作图纸，查看是哪方面出现了问题。

    　　由于是萤火虫航天科技公司做的设计图纸，也不存在泄密的问题，把火箭发动机图纸信息发给小莹以后，让它查找问题。

    　　果然不到5分钟，小莹的回复就到了，按照模拟计算，在回收火箭发动机上有一个部位的零件设计不达标，在火箭试车时，会随着温度变化。

    　　导致火箭试车有时失败，有时成功。

    　　在了解了具体问题之后，就简单了许多，专题攻克它就行了。

    　　林浩也能休息一下了，在林浩判断是发动机出现了问题之后，才能将资料传给小莹来判断，这个耗费了大量的时间，主要是有些火箭有些部位资料是保密的，不能拍照传播。

    　　回到工厂准备的休息房间以后，林浩才打开手机查看起消息来。

    　　看着晚上一片倒的赞赏，林浩很是冷静，因为他知道，舆论的力量有多大，而且舆论往往是没有理智的，所有在别人夸奖你的时候，更要小心。

    　　现在星空科技真正的是在刀头浪尖上，木秀于林风必摧之，不过林浩并不必担心，平常心就好。

