    

    
第1483章

    
“江家实在是搞笑，江老爷子自己不敢和鹰国大力士打，就派个二笔青年出战，到时输了就说鹰国大力士太厉害，黄家、郑家不敢和鹰国大力士打擂，他们江家敢，虽败犹荣，博取我们的认可，不觉得这样很可笑吗？”

    
“就是，要打就江老爷子自己去打，派个垃圾应付这算什么事？”

    
“不是我们看不起龙国武者，实在是鹰国大力士太猛了，江家派出的这个青年，绝对会被撕成两半，想都不用想！”

    
听闻这铺天盖地的议论声，江浩气的脸都红了，冲在场的人吼道：“闭嘴！都给我闭嘴！我们江家派出的不是垃圾！是高手！比我爷爷还厉害的高手！”

    
“哈哈哈！！！”

    
岳峰以及很多人，都笑的人仰马翻，脸色通红，岳峰再一次打击起江浩：“你可别逗比了，当我们是傻子吗？小年轻一个，武道修为能有多高？”

    
“就是！”黄家一位少爷也嘲笑起江浩：“你是猴子请来的逗比吗？众所周知，武者年纪越大越厉害，就像你很年轻，你爷爷很好，你他妈打的过你爷爷吗？”

    
“我...”江浩被说的无言语对，抓狂的吼道：“我说的是真的，萧先生真的比我爷爷厉害，不信你们看萧先生打擂就行了，我不敢保证他打的过鹰国大力士，但他绝对不会像我爷爷一样，从擂台上摔下来！”

    
“信！我信！”岳峰笑红了脸说道：“因为你派出的是一个沙比，他不知道鹰国大力士有多恐怖，就如初生的牛犊不怕虎，跑去用牛角刺老虎，最终死的老惨，你派出的这个沙比也是，他一会儿绝对会被鹰国大力士撕成两半！”

    
“你他妈...”

    
江浩被呛的都不知道该说什么了，有一种要吐血的冲动，冲岳峰咆哮道：“老子不跟你这沙比废话了，因为你他妈听不懂人话！”

    
“是你脑残，不会说人话，人又怎么听得懂你的狗话呢？”岳峰回呛。

    
引得很多人哈哈大笑。

    
江浩肺都要气炸了，正要回怼，他爸连忙将他拉住，对他说道：“儿子，别去招惹他了，万一咱们家的霸主地位没了，岳家当了霸主，你现在骂的越爽，接下来你会被他欺负的越惨，还是把嘴闭上，静待结果吧。”

    
经老爸这么一说，江浩细思极恐。

    
这要是萧战败了，让岳家夺得霸主地位，岳峰这疯狗，还不得整天爬他头上拉屎？

    
“看来，我得做好出国出准备了，免得他整天骑我脖子上。”江浩心中想着。

    
而此时，萧战已经临近擂台，正要登梯上去，郑家家主过来拉住他，对他说道：“小伙子，人是打不过猛兽的，别上去给江家当炮灰，面对鹰国大力士这样的猛兽，你再勇猛也没用，还是别冲动为好。”

    
萧战笑了笑：“人可以征服世界，区区野兽，也何征服不了的？”

    
郑家主面色一拉：“想送死就去送死，懒得管你！”

    
说罢，他转身回到自己座位上，颇有一种热脸贴了冷屁股的感觉。

    
而萧战，双手背在身后，一步一脚印，登天而上，颇有一种皇帝登基一般的霸气之感。

    
只不过，在场的都是凡夫俗子，看不出他身上那种君临天下的王者气息，都当他是沙比，去送死的沙比！

    
很快，在所有冷嘲热讽声下，萧战登上了擂台。

    
很多人还在继续嘲笑他，而江家的人，以及追随江家的人，还有穆如雪和两个宝宝，都在为萧战捏一把汗，也在为萧战而紧张。

    
“你，弱鸡！”

    
鹰国大力士，看着萧战，嘴角泛起轻蔑笑容，用很不标准的普通话说出这三个字，还冲萧战，做了个小拇指朝下的手势。

    
萧战嗤之以鼻，也没有生气，冷笑着用英文说道：“龙国老祖宗发明武道的时候，你们鹰国人还是土著人，光着身子漫山遍野的跑，拿尖锐的木头刺野味吃，你有什么资格，看不起一个，血统比你高贵的种族？”

