    于是最后微微撑起身子，那带着鱼鳍的帽子还扣在她的脑袋上，白软的小脸带着点认真正经的乖萌，“那你乖一点，我就不打你，我还能护着你。”

    灵剑大人的剑，那自然是只有灵剑大人才能动。

    清辉小下巴微扬。

    从季长风这个视角能够看到她优美的下颌骨曲线，傲气的小下巴，一路顺着滑下去……

    季长风的呼吸微窒。

    最后微微撑着身子，让清辉也起身。

    声音微哑，低低的开口，“恩，我很乖的。”

    清辉眨巴了眨巴眸子，这才是满意起身，然后伸手，将扣在自己脑袋上的帽子给摘下来，一双眸子重新恢复懒散，颓萌，跟在季长风身后继续走。

    然后这个时候才是想起来问季长风一句，“你在找什么啊？”

    大眼眨巴着，看他。

    “找找有没有什么不对劲的地方，你知道这座岛有什么东西吗？或者知道……这是一个游戏吗？”

    “没有不对劲的地方。”

    清辉歪着脑袋，回答。

    原本其实应该是有的，只不过因为她的关系，将周围的海怪都已经给清理干净了。

    所以原本会在晚上出现的海怪也都没再出现，这一片除了最大的那个boss出现了一下下，然后又溜掉了之外，平静的就像是个单纯朴素的小渔村。

    季长风点了点头，既然清辉说了没有，那周围的确该是没什么东西，而且听清辉之前说过，这一片都是她的地盘，所以在海边，估计还真没什么问题。

    季长风也没在这边继续纠结，本来就是来看看到底是有什么线索的。

    找不到也没有什么意外，看着时间差不多了，直接带着清辉往回走。

    回到了谢老伯的小屋，范恩可他们也是已经都回来了，谢老伯和谢芯都是出门去了，似乎是因为海神的祭典的一些问题，村民要开一个会议。

    只剩下他们一群人留在这边。

    范恩可率先开口：“周围没有什么异常的地方，只是那些村民对待我们的态度的确很奇怪。”

    “对，热切的有点过头。”

    徐泽华手中还拎着一些吃的，身子抖了抖，唇角微微撇了撇，“还给我们塞了不少东西，让我有种临死之前吃饱好上路的感觉。”

    “但是去问具体海神的祭典到底是什么，这些村民也不说清楚，只是跟我们说等到了时候我们就知道了，我真是知道个鬼哦知道。”

    “反正肯定又问题就对了，风哥，你那边有什么问题没有？”

    季长风摇了摇头，“看来我们还真是要等到海神祭典的时候才知道这个岛上发生了什么事情了。”

    “不能跑吗？我真觉得那海神祭典挺危险的。”

    “周围没船，我们之前的救生艇也不知道到哪里去了，我怀疑被村民收起来了，恐怕是跑不了。”

    “那我们游出去！”范恩可下意识的贫了一句。

    众人扭头看过来，唇角微微扯动了一下，呵笑一声。

    “你游，你这么有本事你上啊。”

    “就是，别光说不练。”

    