楚剑与落满天发生激战的那一处空间裂缝并没有合璧，因此发生在里面的一幕，被外面的众多顶尖强者看得一清二楚。

因此，当正义联盟和四象联盟的太始之境看到落满天陨落时，一个个都是心神大震，心中极不平静。

虽说上一次武魂一脉参战，同样有两名太始之境陨落，但陨落之人也仅仅是太始境一重天而已，特别是郑虎，刚跨入太始之境没多久，实力在众人当中都是属于垫底的类型。

而落满天，则是跨入太始之境多年的老牌强者，修为已经臻至太始之境二重天，他的陨落，自然让众人心中掀起了不小的波澜。

“落满天，竟然陨落了……”与落满天一同背叛正义联盟的合一道，心中更是复杂无比，神色间露出一丝悲痛。

“从离开正义联盟至今也不过才半月，先是古力陨落，现在又是落满天，并且原本依照我们预估，本该灭绝的正义联盟，反而还占据了绝对的优势。难道，我们当初做的决定，真的错误了吗？”合一道心情沉重，他头一次对自己三人作出的背叛正义联盟的这一决议，产生了质疑之心。

不过，当他的目光落在下方的小星君身上时，心中不由得定了定，道：“剑尘有武魂一脉撑腰又如何，我们身后可是有小星君代表着星耀山，现在小星君还没有出手，估计在小星君心中也是酝酿着什么，我相信当小星君出手的那一刻，一定惊天动地，能一举扭转我们的败局。”

楚剑已经提着落满天的尸体走出了空间裂缝，重新回到了战场之中，他知道剑尘需要大量的身体，因此他走出空间裂缝，便将身体扔向了武魂山的山魂。

山魂上，剑尘大为振奋，心情激动的抓住了落满天的尸体，至此，太始之境的尸体，他已经收集到三具了。

分别为郑虎，古力，落满天！

楚剑并没有取走落满天手指上的空间戒指，武魂一脉的几位传人都心知肚明，这些低阶太始的财富，已经很难打动魂葬，楚剑和月超他们三人了，因此空间戒指里面的所有收藏之物，全部都交给他们五人去自行分配，各取所需。

但眼下还不是查看空间戒指的时候，剑尘收起落满天的尸体，便再次组成大阵。

“这一次，我们先杀合一道，背叛了正义联盟的人，一个都不能放过。”剑尘开口说道，目光冷冷的盯着正与乾坤宗老祖周之道激战的合一道。

合一道与周之道皆为太始境一重天，双方战力上旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

不过，就在剑尘将目光投向合一道时，合一道似有所觉，隔着虚空与剑尘遥遥对视一眼，当他看见剑尘眼中的寒芒时，心底顿时一颤，瞬间明白自己将成为下一个攻击目标。

郑虎，古力以及落满天三人的陨落，对合一道刺激非常之大，心中对武魂一脉的忌惮更是攀升到极点，因此，在察觉到剑尘的目光时，他没有半点的迟疑，立即舍弃了周之道，转身就逃。

太始之境的速度非常之快，眨眼间，合一道的身影便消失在天外虚空中，重新躲在了四象联盟的守护阵法内。

这守护阵法能遮掩一切，无论是气息还是景物，在外面都无从查觉，因此，一旦躲入守护阵法中，即便是武魂一脉要想凭着武魂力进行攻击，也是寻不到目标。

“我们撤退！”

合一道一逃，熏风老祖也紧跟着下令，他们原本就不是武魂一脉这边的对手，后落满天的陨落，以及合一道的逃走，使得对方又多出了两大战力，继续打下去，败的只会更快。

刹那间，四象联盟的几大太始境便消失在天外虚空中，全部都躲入了守护阵法内。

“该死的，这武魂力真的太难防御了，我与武魂一脉的那位强者打斗，元神之力损耗的太快了，并且元神还时不时的遭受一次重击。”一回到守护阵法内，宫姬便一脸铁青的说道，神色阴沉无比，神色间透着一丝疲惫之色：“可恨啊，老身堂堂太始境二重天，竟然被一位混元境九重天的小子给逼得这么狼狈，武魂一脉这种古怪的传承，根本就不因该存在于天地间。”

“落满天这么快就陨落了，现在我们是真的没有半点胜算了。”熏风老祖一声轻叹，神色沉重，武魂一脉的战斗力太强了，三个不过混元境九重天，就将四象联盟的太始之境打的这么惨，这让熏风老祖心中充满了苦涩。

“剑尘呢？剑尘怎么没有出来？本君不是叫你们把剑尘给引出来吗？你们这么多人竟然连一点小事都办不成。”小星君来到了这里，他一脸难看，兴师问罪。

小星君想杀剑尘之心无比的迫切，如今好不容易有了底牌，可以让剑尘死无葬身之地，他自然是一刻都不愿多等。

在他看来，青耀天王的翎羽在杀了剑尘之后，还有余力一并斩杀武魂一脉，只要他动用翎羽，那将能瞬间扭转四象联盟的劣势。

“这翎羽是杀剑尘的最大底牌，因此不能提前暴露，不然的话，一旦让剑尘有了防备，那就不好实施了。”小星君非常恼怒。

轰！

突然，一声震耳欲聋的轰鸣声传来，在这巨响之下，整片大地都在颤抖，正义联盟的守护阵法都是剧烈晃动，爆发出刺目的光芒。

在这之后，剧烈的轰鸣声不绝于耳，一道强过一道，一道比一道可怕，仅仅是那巨大的响声，就震的天崩地裂。

“不好，正义联盟已经采取强攻了。”守护阵法内，四象联盟的众多强者脸色一变。

阵法外，此刻能量沸腾，光束冲天，强大的能量波动弥漫在天地间，令得云州风云变幻，惊动了无数人。

嗵家，乾坤宗，火神家族的所有精锐强者，此刻已经结成了一个又一个阵法，在他们各自老祖的命令下，不惜损耗自己的能量，对四象联盟的守护阵法进行了强行攻击。

并且，就连他们三大势力的老祖也出手了，嗵无名，周之道，烈焰无极皆是手持神器，散发出惊天动地的威能，同样在攻击阵法，每一招每一式都毁天灭地，打的虚空都在塌陷。

之前的战役斩杀了落满天，再次削减了四象联盟的力量，使得双方的实力悬殊又一次被拉大，因此，嗵无名他们三大太始境，已经不在乎这一些能量的损耗了。

因为在武魂一脉的相助之下，哪怕是他们三人不参战，四象联盟也没有一丝胜算。

而武魂一脉，则再次返回了武魂山，以之前的方式结成大阵，引动山魂的力量，以最省力的方式去消耗大阵的能量。

顿时，在三大太始境，以及来自三大家族所有混元境，无极境以及众多神境界武者的接连不断轰击下，四象联盟的守护大阵，其防御力量正在以一种不可思议的速度消耗着。