    第103章共乘马车

    她立在一侧，等他出发，待会儿与他并肩走去。

    沈君承没动，忽然抬手，递出了盲杖，月落忙接过去，看了少夫人一眼。

    苏安安眨了眨眼，才反应了过来。

    她以为还会像上次一样，快到前厅才会让她搀着呢，没想到现在就要？

    怎么，现在做戏这么谨慎了吗？

    她敛去疑虑，忙挽住了他的胳膊，沈君承这才移动脚步。

    翠烟在后面看着，唇角咧了咧。

    前厅马车都已备好，箱笼也装好，就等着主人来了。

    来接人的是侯府的管家，钱斌，五十出头，鬓发微白。

    见到世子和世子夫人时，他立马行了个礼，面色和蔼，态度没得挑剔。

    想来今日这些下人都会乖乖的，一点不会造作。

    沈君承适当的咳了两声，才在苏安安的搀扶下上了车，马车帘落，马儿嘶鸣，在朦胧的乡间小道上跑了起来。

    翠烟和月落坐后面的仆人马车，她撩起后车帘，看了眼躲在门后的霜满，使劲儿挥了挥手。

    霜满泪眼朦胧，指尖紧紧的抓着门框，划出一道刺耳的声音。

    此行沈君承只带了月落和潮声，苏安安带了翠烟和李良。

    马车比较宽敞，垫了柔软的褥子，车里还备了茶水果脯，甚至还有几本解闷的书。

    苏安安坐在榻旁边的小椅子上，有些好奇，他不是瞎吗，还准备书作甚，随手拿起书翻了翻，天色未全亮，看不大清，她又放了回去。

    看着榻上坐的稳如泰山，从上车后就一言不发的人，她适时的搭了句话，“夫君刚刚咳嗽了，要不要喝些水？”

    沈君承道：“不用。”

    “哦，那夫君想喝水的话，叫我一声就可以。”

    “嗯。”

    “马车上还有果脯蜜饯，夫君饿了的话……”

    “我不喜欢吃甜。”

    “哦……”

    苏安安微微诧异，冷莫言那厮不是说他喜欢吃甜吗？

    消息有误啊。

    沈君承瞥了她一眼，道：“你饿的话，自己吃就行，不用问我。”

    苏安安嗯了一声。

    马车疾行，微微颠簸，晃得她发间珠钗一直清脆的碰撞，泠泠泠，吸引着人的视线。

    沈君承看了一眼，又收回了视线。

    气氛一时安静，谁也没有说话。

    苏安安本也不是话多之人，素来都是翠烟在她耳边吧啦，此刻心里有事，更是不在言语。

    静谧的空间内只能听到马蹄疾行哒哒声，和偶尔的一两声牛叫。

    她垂睫，忽的从袖口里拿出刘氏给的香包，摩挲上面的花纹。

    香包用的雪檀香，一种凝神的香而已，毫无害处，刘氏却吩咐她将这香包送给沈君承带着。

    刘氏会这么好心？

    自然不会。

    先不说这香包到底有没有问题，就单这上面的绣花，就有了问题。

    因为绣的是铃兰。

    闻听这次接风宴，康王府的那位老王妃也会来。

    据她前世得知，那位老王妃其实蛮喜欢沈君承的，前世沈君承回府老王妃也到场了。

    但老王妃也有一个禁忌，就是最讨厌铃兰了。

    如果沈君承带着这个香包出现，可想而知老王妃的脸色了。

    便是往年有几分情谊，怕是也要被这铃兰香包淡化几许了。

    刘氏的用心有点深哪。

    沈君承看她拿出香包时，眸光略沉，但他不动声色，甚至还配合的问了句，“你换香包了？”

    “这什么香味，闻着挺舒心的。”

    苏安安回神，看着沈君承若无其事的样子，忽然笑了笑，道：“是雪檀香，可以清心凝神养气的。”

    “嗯。”沈君承不语，等待她下一句。

    话题已经给她开好，下一句，她该是顺势问自己要不要换上这香包了吧？

    苏安安果然开口了，“夫君喜欢这香味吗？”

    沈君承内心微微叹了一口气，蔓延出一种说不出道不明的失望。

    她果真还是刘氏的人吧。

    刘氏送来的衣服他焉能不检查，那一个小小的暗阁他还能发现不了，不过是装作看不到，看她今日如何处理罢了，没想到，她带到了车上。

    他微微垂睫，音色低了，“尚可。”

    她看着他道：“那妾身就送给夫君吧？”

    沈君承眸间沉了，“好。”

    苏安安伸手去拿他腰间挂的香包，似乎想替他换上。

    沈君承内心呵了一声，这么等不及吗？

    他直接自己摘了下来，递过去。

    苏安安接过，冲他微微一笑……

    沈君承忽觉嘲讽，多么具有欺骗性的笑。

    可下一秒，他就愣住了。

    因为他亲眼看着她又从袖口里掏出一个香包，也是莹白色的，其上绣着君子兰的绣样，用的苏绣，很是精致。

    她体贴的问了句，“要妾身帮你系上吗？”

    沈君承看着她手里拿着的君子兰的香包，而那个铃兰香包被扔到一边，顿了一下，故意问，“为何这香味和刚刚的有些不同了？”

    苏安安道：“哦，妾身觉得，百合的香味更为清雅些，便自作主张给您换了百合香，可以吗？”

    百合香也可以凝神，舒缓的。

    沈君承看着她水灵灵的眸子，半晌，才应了句，“也行。”

    苏安安稍微往前挪了挪，坐在了他的身侧，素手拿着香包的带子，打算绑到他的腰封之上。

    因为先前那个他是挂在腰间的。

    距离略近，近的他一垂眸，就能看到她精致的发髻，纤长的睫毛，还有，莹白青葱的指尖……

    他内心，莫名舒了一口气，道：“算了，给我吧。”

    刚刚绑在腰封上不过是故意的罢，他惯常不喜欢戴香包的。

    苏安安便将香囊放在了他的手中。

    她刚起身，马车忽然一颠簸，苏安安唰的一下，一个屁股蹲又坐了下去。

    帘外传来了潮声的声音，“少爷，少夫人您没事吧？”

    沈君承垂眸瞥了眼某人的手，淡淡道：“没事。”

    潮声道：“少爷，前方似乎在修路，路况不好，这一段可能有点颠簸，过了这一段到了官道上就稳定了，少爷，少夫人注意些，莫被颠着了。”

    沈君承嗯了一声，语气没有起伏。

    苏安安也应了一声，赶忙猫腰走到自己的位置上。

    耳尖微红，她甩了甩自己的右手，又抬眼悄悄的打量了下沈君承，一脸懊恼。

    ?  ?又是美好的双休呀~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

