
　　“又升级了一个？”

　　埃尔文长老终于匆匆赶来。一推门，正好看见白光如林，把昏迷不醒的伤员约束在中间。正是战神神殿标志性的安宁术，5级牧师才能施展。

　　他脚步立刻顿住。老人望着面前林立的白光，望着帕特里克牧师似哭似笑、肌肉抽搐的脸庞，感慨万千：

　　“小格雷特，你这也……”

　　太旺人了吧？天籁小说网

　　开个治疗所——哦不，这孩子非要把它叫做医院——开张没几天，新进来一个药剂师，当天就升级；开张一个多月，四级牧师升到五级。

　　如果再算上之前突破的艾略特法师，与格雷特关系密切的人，三个月里突破了三位。其中两位，还都是卡了好多年的。

　　天晓得要不是他及时放出了“人手都是我安排的，来找我”的消息，小格雷特这个医院，早就被送礼的人挤爆了。即便如此，今天又突破了一个，只怕他也压不住……

　　“老师！”格雷特一回头，立刻大喜。“老师，就等你了！他身上的伤我们都治好了，但是失血太多，我的治疗术处理不了！老师，靠你了！”

　　“哦，失血过多啊。”埃尔文长老点点头，跨步上前。他接过橡木杖，拄在面前，低声吟唱。

　　随着他的吟诵声，淡绿色的光点像萤火虫一样纷纷扬扬，从杖头绿叶、从空气中、从窗外飞入，落在伤者身上。

　　肉眼可见的，伤者的嘴唇微微多了些血色，呼吸也稍微粗重了一点。

　　原来治疗术还能隔空补血啊……格雷特老老实实站在老师身边，看着伤者元气一点一点恢复，看着家属们千恩万谢，把伤者抬走。人一走完，他就拽住了埃尔文长老：

　　“老师……再帮我个忙呗？”

　　“你又想要什么？”

　　“老师你看，这医院里六个牧师，一个药剂师，忙起来连维持秩序的人都没有。老师，再给我介绍一个战士行么？”

　　“等你想到就迟了！”埃尔文长老没好气地瞪他一眼。“行啦行啦，老师早就放消息出去了，这两天就有回音。在这之前……你要不要先去法师塔躲几天？”

　　“啊？”

　　“你知道这几天有多少人想塞人进来？之前我和主教一直替你挡着，今天又突破了一个，怕是挡也挡不住——别啊了，趁着消息没传开，快走！”

　　“等等等等等等！我的培养皿！我的兔子！老师，至少叫几辆马车吧！”

　　“快走，快走！东西回头再送！”埃尔文长老根本不废话，直接拎起格雷特，扔上马背。在马屁股上用力拍了一掌：

　　“快走！”

　　坐骑骤然起步。格雷特晃了一晃，抱住马鞍，任凭老马带着他飚出去。远远地，就听见后面有人大喊：

　　“诺德马克阁下——小人奉家主之命前来送礼——阁下——”

　　格雷特就这样被扔回了法师塔。用埃尔文长老的话说，“你闭关修行一段时间，快点突破。不管是法师等级，还是牧师等级，能突破到2级，敢死命塞人的人就少很多——你天资越好，别人越不敢得罪你。”

　　……行吧，就是换一个地方做实验而已。而且法师塔那个水元素池他也很感兴趣，池水的细菌培养实验，他还没做过呢……

　　格雷特就这样被打包扔回法师塔。一天，两天，他宅在法师塔里，做实验做的不亦乐乎，小半个月以后，法师塔外的小广场上挤满车马，又到了格尔曼法师讲公开课的时候。

　　法师塔一层，最大的那间房间，满满当当坐了约有二三十个人。格雷特一踏进教室，那群人轰的一声，全都围了上来：

　　“诺德马克法师，我有一个问题想要请教您……”

　　“诺德马克法师，我可以去您的治疗所帮忙吗……”

　　“诺德马克法师……五天后是舍妹的成人礼，能否请您莅临舞会……”

　　“诺德马克法师，人家能请您喝杯咖啡吗？我亲手做的小点心哟~~~”

　　格雷特：“……”都走开！谁身上还喷了香水！熏死我了！

　　这些都是旁听生，每月学费十个金币，有资格在法师塔看书。以及，每月两次，有资格听格尔曼法师的公开课。格雷特曾经是他们中的一员，当然，他连一轮公开课都没听过，就喜提法师学徒，不用和他们混一块儿了。

　　这些旁听生，一个个穿绸着缎，披金戴银，几个女生的耳垂颈项甚至有宝石闪光。看着就很有钱的样子，当然，不是贵族或者富商家庭，也付不起一个月十金币的学费……

　　“咳咳、咳咳！砰砰砰！”格尔曼法师的咳嗽声忽然响起，伴以直尺敲击桌面的声音。一群旁听生做鸟兽散，格雷特大喜过望，向格尔曼法师投以感激的眼神。格尔曼法师向他点点头，清清嗓子，开始讲课：

　　“今天我们讲火系法术的原理。众所周知，火是四大基本元素当中，最热情也最暴躁的一种，火系法术的杀伤力也最为强悍。500年前，伟大的传奇法师克莱蒙特·伯耶尔，在他的著作《关于火焰与空气关系的新实验》里这样总结：

　　火，是由无数细小而活泼的微粒构成的物质实体。这种火的微粒既能同其他元素结合，也能以游离方式存在。大量游离的火微粒聚集在一起就形成明显的火焰，它弥散于大气之中便给人以热的感觉。

　　——由这种火微粒构成的火的元素，就是燃素！”

　　“啊？”格雷特反射性的张了张嘴，立刻闭拢。格尔曼法师并没有注意到他的异状，面向一群聚精会神的旁听生，滔滔不绝，继续往下说。一大段关于“燃素”的解说之后，终于到了法术应用部分：

　　“所有的火系法术的模型里，都有‘聚拢燃素’和‘吸引上好的空气’，这两个法术架构。以火花术的模型为例……”

　　格尔曼法师挥舞法杖，用魔法伎俩虚空勾勒出“火花术”的法术模型，一块一块讲解。房间里刷刷刷刷，一片笔尖摩擦纸面的声音，只有格雷特呆呆地坐在原地，瞪着空气中的模型，一动不动：

　　燃烧是因为燃素？

　　空气能吸引燃素？

　　你哄我吧！

　　所以我一直以来，冥想中见到的火元素，都是你们定义的“燃素”吗？

　　照这个法子冥想，一万年也升级不了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百一十七章 火系魔法的精髓是燃素？你逗我？免费阅读。https://xs.23sk.com 