    面对白羽询问，伊丽丝完全不清楚。

    她甚至和白羽一样，是个萌新。

    自己的盟友如此不靠谱，白羽也只能无奈叹气，本来想要从伊丽丝这儿，了解一下其余家族的情况，但是这个打算彻底落空了。

    白羽和她聊了几句后，便再度离开。

    莱恩家族的面积大得可怕，甚至四周的山峦，都有莱恩家族的建筑。

    简直就是一个独立的王国。

    白羽没事到处闲逛了一会，紧接着开始闲逛起来。

    不过。

    他也不是闲逛。

    毕竟了解一下这里的环境，关系着之后他的安危。

    很快。

    白羽就走到了一座景色秀丽的山上。

    这座山上的建筑很少。

    白羽直到走到山顶，才看见有一栋老旧的小屋，在小屋的后面，有一颗巨大的梧桐树。

    树上没有一片树叶，好像已经枯死了许久。

    树前。

    坐着一名老人。

    对方身上十分肮脏，衣服破破烂烂的，就像是一个乞丐。

    “老人家？”

    白羽看向他。

    对方没有回应。

    白羽再度问道：“老人家？你听得到吗？”

    这次。

    那坐在梧桐树下的身影才微微挪动了一下，转头过来，看向白羽：“什么事情？”

    “呃，没什么事情，就是好奇，你在这儿干什么？”

    白羽走到旁边，靠着老人坐下，看向那颗巨大的梧桐树，从这个角度看，它更加宏伟、恐怖。

    就像是一个强大的生命体。

    “我在和这颗树沟通。”

    老人脸上不带一丝感情的说道。

    白羽可以清晰的感觉出来，这颗树并没有任何灵性溢出，也不像泰迈古树那般，有生命迹象。

    “它已经死了。”白羽说道。

    “是的，但是我再和它沟通，和它是否死亡没有关系。”

    “那您再问它什么？”

    “问它……星空深处，在中心神圣大陆，到底有多少的秘密。在中心神圣大陆上，曾经有着无数的文明诞生又覆灭，有着无数的古老生命，它们沉睡着。

    那里才是宇宙的心中，一切生命的舞台。

    人类从一颗偏远的星球走出来，为什么能够占据中心神圣大陆。”

    老人声音里带着浓浓的迷茫。

    白羽总感觉他的精神有些不正常，甚至有可能已经变得疯狂起来。

    “您是莱恩家族的人吗？”

    “莱恩家族？是，是的。不过我对狮子的家族没兴趣，我更喜欢梧桐树……”

    老人摇摇头，忽然看向白羽。

    他目光无比锐利，如两把刀子，要刺穿白羽：“你身上，有黑月的味道，我没感觉错，是那轮……那轮诡秘的黑月。”

    白羽眼神微变。

    他并未透露出黑月神力，并且还刻意做了伪装，没想到都被这老人给看出来了。

    “不用担心，我虽然不是黑月的信徒，但是我很尊敬那些古老的存在。”

    老人笑了笑，态度又忽然温和了许多：“你可以叫我古叶，这是我自己用一门崇拜梧桐的部落的语言，取的名字。”

    “格曼。”

    白羽简单的介绍了一句。

    然后。

    不经意的问道：“梧桐和狮子，都是神灵吗……”

    老人点点头：“是的，祂们和黑月一样，是伟大的生命，是神灵，是不可窥视的存在，是掌握的法则的化身。”

    老人的精神显然有些不正常。

    不管是忽然变幻的情绪，还是那如同梦游般的状态，都不是一个正常修炼者的状态。

    莱恩家族。

    以黄金为主要雕饰品，以狮子当做族徽，甚至家族中随处可见有关于狮子的雕画和黄金制品。

    也就说说。

    莱恩家族，其实信仰着一名神灵，或者说，莱恩家族就是神灵的眷族。

    “狮子，是莱恩家族的信仰。”

    白羽提醒着老人。

    对方点点头，用梦呓般的语气说道：“是的，狮子代表着反抗、抗争、战斗、变革和背叛。

    我不喜欢狮子。

    但是我从生下来，就是祂的信徒。我更喜欢梧桐树，祂那么美丽，如同燃烧的火焰……”

    白羽皱起眉头。

    老人说的话很没有逻辑，甚至连语言用词，都可以看出十分凌乱。

    和他沟通真的很困难啊。

    不得已。

    白羽只能直接问道：“狮子是哪位神灵？梧桐树，又是指的哪一位神灵？”

    根据伟大之城图书馆的资料记载。

    宇宙中，一切的神灵，应该至少有三十位甚至更多。

    其中有很多已经死亡。

    比如骄阳、七蟠、白雪、浪潮。

    这些神灵都已经死去。

    祂们的名号虽然平平无奇，都是以自然的现象来作为神灵的名称，但是这也从侧面反应了祂们掌握的权柄。

    古代对神灵的命名，一直都保持着这样的风格。

    那就是简洁，一听就知道这名神灵掌握着那一方面的权柄。

    这一习惯。

    也延续到了至今。

    不过现在，没有生物成为新神，按照道理来说，神灵的位置是有空缺的，漫梦界，还有许多空位。

    但是却没有听说出现新的神灵。

    白羽就算阅读了所有伟大之城的古籍，也只对十多名神灵有粗浅的了解。

    其中稍微了解多一些的，也只有几名。

    所以他想要尽可能知道一些神灵的消息，以免以后遇上了某些关于神灵的情况，他不知道该如何解决。

    这时候。

    老人深吸一口气：“狮子，是伤痕的儿子，祂从伤痕从诞生，但是祂浑身没有伤痕，祂生机勃勃，祂的信仰者永不衰老。

    祂叫。

    狮子匠。”

    白羽瞳孔微缩。

    这是他第一次听说这个名字。

    而且。

    伤痕的儿子，是什么意思？

    “狮子匠和伤痕之神，有什么联系吗？祂们，是父子？？”

    “是的，祂们是父子，并且永生对立，就像是水与火，永远不可能相容。”

    老人慢慢说道。

    “那伤痕之神，没有犯天孽吗？长生者的天孽，都已经让他们想要杀死自己的子嗣，更别提神灵了！”

    白羽惊讶道。

    他是第一次听说，神灵居然还有后代！

    “呵呵，狮子匠的力量并不来自于伤痕，在伤痕未飞升之前，便有了这个孩子。

    狮子匠的力量，来自于火焰女王。

    所以。

    伤疤并未犯天孽。

    狮子匠，伤疤，以及双角斧，这三位神灵，一起掌握着刃之领域，掌握着刃的权柄。”

