    “萧綦不至于那么蠢。何况，我早已提醒过他，陛下想动郑家，甚至是荣王，却未必会动皇后。”

    “可是，最要紧是陛下认为是谁……这宫中，最不需要的，不就是真相吗？”

    燕崇默了默，“不管是皇贵妃，还是萧綦，若是真蠢，都走不到如今的地位。若是这一关都过不了，也趁早打消肖想那个位子的念头。”

    裴锦箬想想，可不是么？那宫里的人，又有哪一个是简单的？

    转过头，望着燕崇，她双眼深了深。

    燕崇被她看得有些发毛，“你这么瞧着我做什么？”

    “我是在想，我有些看不懂你的心思了。”他早前不是已经给萧綦递了投名状了吗？她以为，他暗地里，该是穆王党。可，皇后娘娘与他之间，又有些说不清道不明的牵扯，他甚至授意她在皇后娘娘陷入低谷的时候，主动示好……还有那时，他到底为了什么，才与萧綦打了一架？

    让那日，萧綦在她面前诸般试探？

    他到底站在哪一边，是谁的人？

    想起萧綦，便是想起他那日的一番话，裴锦箬心头一紧，神色间带出两分忧虑来。

    燕崇见她居然担心地拢起了眉头，不由屈起食指，轻弹了她脑门儿一记，“你呀，少为难你自己的脑子。政局复杂，哪里是什么非黑即白。就是我，也不敢说，自己算得精准，只能步步谨慎，步步小心，总归，我会尽我的力，给自己挣个锦绣前程，往后，则封妻荫子，给你挣个诰命回来，可好？”

    诰命不诰命的，裴锦箬倒不是那么在意，只是，她也不会矫情，她深知，他们身在局中，哪里是想不争，就能不争的？

    她笑着，靠在他胸口，轻声道，“你只需处处小心，行事前，也想想我。我说过的，不想当小寡妇。”

    燕崇一双眼眸如星，满是笑意，低头便是狠狠香了她额头一口，“放心吧！你男人我……命大着呢。而且……从小到大，我的运气都好得很。尤其是在赌桌上押大小，我呀，从未输过……哎哟！绾绾！”

    他捂着被她揪着的侧腰，又是委屈，又是无辜地望着她。

    裴锦箬却是哭笑不得，他居然将这事儿……说成了押大小？

    好吧！她承认，这也是一场赌局。可押上的赌注，却是身家性命。成者为王，败者寇。

    郑皇后传出朱砂中毒没有两日，郑阁老便于大理寺监牢内用一根裤腰带吊死了自己。

    这么一来，举朝哗然。

    毕竟，如何处置尚且没有定下，郑阁老却已经先自行了断了，这个中深意，不得不让人多想一二。

    只是，两朝元老，开国功臣，一代国丈，却是这般死法，不得不让人唏嘘。

    陛下大怒，责骂了大理寺卿监管不力，整个大理寺都被罚了半年的俸禄。

    郑阁老的尸身被发回郑家，允许好生安葬。只是，一场丧事却是办得悄无声息。郑家家产一律充公，郑家男丁，所有在朝为官者无一幸免，全被摘了顶戴，且郑家三代内，不得入朝。一代后族，就此没落。

    废后之事再被提上朝堂，永和帝却是在朝会上雷霆震怒，当下，便是摔了一块镇纸，说了一番话，将群臣震慑住，之后，再无人敢提“废后”二字。

    具体的，裴锦箬自然是没有听见，却也知道了个大概，总之，永和帝便是引经据典，将汉宣帝尚且知故剑情深，古往今来，圣人之训，便是糟糠之妻不下堂，况他与皇后少年夫妻，一路扶持，郑家之事，皇后非但没有参与，甚至是郑家男子三代不入朝的惩戒，还是皇后亲自提出。这样的贤后，如何还不堪为后宫，乃至大梁表率？

    谁若再提“废后”，那便是居心不良。

    永和帝将话撂到了这里，谁还敢言半字？即便是那些信奉文官死谏的御史们今回也是有志一同地闭紧了嘴。

    陛下摆明了要保皇后，谁敢往刀口上撞？天子之怒，可不是谁人都能承受得起的。

    何况，如今，郑家没有了，郑皇后独木难支，就算还是皇后，却也不过只是徒有虚名，不可同日而语了。

    不论废后，便论荣王。

    郑家的事，虽然明面儿上的证据，没有牵扯到荣王，但荣王不可能全然脱开干系。

    永和帝大抵对荣王也是起了疑心，荣王解禁上朝时，便当朝毫不留情面地狠狠斥责了一回。

    恰逢南疆夷族有两大土司有所异动，竟是纠结起了一队人马，扯开了大旗，要叛梁。荣王萧允便自请下南疆平叛。

    永和帝没有多作犹豫，便是不咸不淡夸了一句荣王心系家国，忠义可表，便是准了荣王所请，允他南下平叛，却只给了他一纸诏书，并无派一兵一卒。

    就算是有了诏书，让他可以调集南境兵马。但南境自成一国，自前朝起，段家便是土皇帝。段家虽然归于大梁，却未必就肯听命于他一个小小的荣王，到了南境，如何行事，是喜是忧，还真是不好说。

    初夏的头一场雨下下来时，荣王带着一队亲兵，离开了京城，往南疾驰而去。

    凤京城这场绵延了半年有余的动荡，总算是结束了。

    一切，好似又回到了从前的样子。

    裴锦箬往宫里递了牌子，好几日后，才得了回复，今日收拾齐整，进宫看望郑皇后。

    郑皇后虽然保住了皇后之位，但没了郑家，如今，荣王也算被贬谪了，自然便全无往日的风光。

    凤藻宫门庭冷落，但即便如此，却也好过了前些时日的宫门深闭。

    不过，不只是凤藻宫，近些时日，整个后宫，都是异常的消停。

    毕竟，永和帝的后宫已算得历代帝王中，比较清净的了。

    而这些时日，永和帝大多都是宿在紫宸宫，只偶尔才往后宫来，却也极少留宿。

    进得凤藻宫，有些出乎意料的，郑皇后比之前两回见，虽然还是清瘦，但却是神采奕奕，面上全无了病容，这会儿正拿了剪子在修剪花枝。

    转过头来，望着裴锦箬，目光便是落在了她的鬓边，笑道，“本宫还以为，你真将那两盆宝珠茉莉给养死了。”

    裴锦箬抬手碰了碰鬓边，乌鸦鸦的发丝间，嵌着一簇雪白玲珑的宝珠茉莉，有开的，有含苞的，带着清香，清新可爱。

    