    

    难道是因为热搜？

    除了这个，崔越也想不到其他原因了。

    这些天在山里拍戏，她差点就忘了，江朔最开始就是因为所谓的“蹭热度炒作”而不爽。

    现在看来，他的不爽应该已经到了反感的地步。

    意识到这点，崔越用力捏了捏剧本，心里暗骂了那个偷拍的狗仔千万遍！

    她好不容易才有了那么一丁点儿进展，就因为这破热搜，功亏一篑。

    麻辣烫白吃了，肚子也白疼了。

    想想就气！

    江朔也气，甚至比刚看到热搜时还要更气！

    尤其是看到崔越清冷的脸色之后，内心的烦躁就像是烈火烹油，滋滋炸开。

    如果柳听雯的猜测是真的，这次热搜真是崔越团队在背后搞鬼，那崔越是否默认了这种行为？

    而昨晚背他回去的他，又算什么？

    一想到这些，江朔眉宇间的阴沉又往下压了压。

    两人各怀心事地坐在一起，都在低头看着剧本，谁都没有先开口。

    郭钦刚完拍其他组，刚转过头来，就察觉到他俩气氛不对。

    “怎么？你俩是准备把剧本看穿个洞来？”

    他这话说得有开玩笑的成分，脸上的表情却又有些严肃。

    崔越正想着待会儿找个机会跟江朔解释一下热搜的事，抬起头看了他一眼，绷着脸没说话。

    其他组演员已经拍完离场，江朔依然低头捏着剧本，连眼皮都没抬一下，看样子也不准备出声。

    郭钦却无所谓，根本不等他俩说什么，就继续道：“看得差不多了就开拍，一个两个都拉着脸给谁看？不要把个人情绪带到片场来，特别是你，江朔。”

    说着，他抬手指了指江朔。

    无论在哪个剧组，对科班出身的演员要求总是要更严格一些。

    江朔不是小孩了，他知道该怎么收敛情绪，哪怕此刻心里压着火，也能很干脆地放下剧本站起身来。

    “开拍吧。”

    丢下一句话，他便大步朝场景里走去。

    之前他们都会在开拍前再对一遍台词，可这次却没有。

    这场戏是挽玉仙君养伤期间，外面梨花开得正好，黑化后的林疏狂陪他在山间散心。

    两人互相试探心意，却因为提及天下仙盟而产生分歧，最后不欢而散。

    崔越坐在实景里的石凳上，江朔就站在梨花树下，场记过来打板。

    “二十七场六镜一次，action！”

    满山琼白的梨花盛开，微风轻轻吹过山间。

    几朵梨花落在挽玉仙君衣袍上，为他这一袭白衣平添了几分颜色。

    林疏狂折了一支梨花从树下走来，坐在了挽玉仙君对面。

    “以前看这花并不觉得有多好看，可是跟你一起看，感觉好像就不同了。”

    他一边说一边把折下的花枝递到了挽玉仙君面前，张扬的眉眼含着笑意，也不说是送与他，反正给了就是给了。

    触及到这样赤忱热烈的眼神，挽玉仙君微微怔了片刻，才伸手接过花枝。

    放在手里仔细打量一番后，淡淡出声问他：“有何不同？”

    “当然不同。”林疏狂灿然一笑，“从前我总是一个人，便不觉得这世间美景有多好看，只觉得无趣无聊没意思。可如今……”

