    就在所有观战的玩家都认为今天的这场战斗将会以腾龙军的完胜而结束时，南溪河的河面上突然顺流漂下来了两艘大船。

    　　随着大船停靠在岸边，两名巨无霸一样的男子先后从船上走了下来。

    　　“快看河边那里，从船上下来了两名象人族的玩家。”

    　　当观战的玩家们看到那两名男子那独特的长鼻子之后，立刻认出了他们的身份。

    　　“哈哈哈哈哈，这下子有好戏看了，怪不得华夏公会联盟这么的有底气，宁可多损失一些兽人战士也不下令撤退，原来是藏了破阵的秘密武器啊！”

    　　“叶子青真是一头狡猾的老狐狸啊，直接废掉了腾龙军那些杀伤力巨大的远程武器。

    　　如果腾龙军一方没有能够与之相抗衡的象人战士，那估计他们以后就有的烦了。”

    　　“我听说腾龙军以前有过一名象人玩家，那个幸运儿好像叫林晓。

    　　可惜那个林晓不喜欢象人族那笨重的样子，无论宁远怎么劝他，他都要更换种族，估计宁远现在杀死他的心都有了。”

    　　“真是身在福中不知福啊，象人族那可是公认的第一稀有种族，我要是随机到了象人族，给我什么我都不会更换种族的。

    　　有多少人想随机到象人族都随机不到呢，那个林晓真的是暴殄天物。”

    　　“没办法，人各有志嘛。

    　　我听说那个林晓在日本岛上有一个小别墅，别墅里面养着好几名风情各异的异国美女，他要一直是象人族的身份，那他养的那些美女就真的是只能看不能用了，哈哈哈哈哈。”

    　　“卧槽，原来是这个原因啊，可以理解，可以理解，哈哈哈哈哈。”

    　　“不是我说，华夏公会联盟一共也就只有两名象人族玩家，你们就这么看好他们吗？

    　　看你们几个人的意思，好像是他们已经胜券在握了一样。”

    　　“兄弟，看来你是不知道象人族的近战实力有多么的恐怖啊！

    　　这么跟你说吧，想要击杀象人族的战士，首先必须要具有人数上的压倒性优势，其次还要拥有杀伤力巨大的远程武器。

    　　有了人数上的优势之后，就可以使用人海战术将象人战士围困在特定的区域，为接下来的远程攻击提供定位。”

    　　“那要是没有杀伤力巨大的远程武器呢？难道就不能杀死象人战士了？”

    　　“你先别着急，听我慢慢给你解释。

    　　象人战士皮糙肉厚，一般的武器和箭矢是很难伤到他们的肌肉层的。

    　　打个比方吧，就我们现在使用的武器，如果想要使用这些武器去杀死象人战士，那基本上是属于痴人说梦。

    　　就算是象人战士站在那里让我们随便砍，我们现在使用的武器也很难砍透象人战士体表那层又厚又硬的皮肤，就算是可以砍透了他们体表的皮肤，也很难砍透皮肤下面的脂肪层。

    　　这还是象人战士一动不动让我们随便砍的情况。

    　　如果他们手里面要是拿着一些树木等又长又重的武器，然后用力挥舞起来，那基本上是没有人能够从正面近他们的身的。

    　　你仔细想一想，近战都无法接近他们，那如果要是不使用远程攻击，该怎样才能杀死他们呢？

    　　你别看华夏公会联盟现在只多了两名象人战士，但这两名象人战士在当前的情况下基本上就是无敌的。

    　　因为想要杀死象人战士的那两个条件，腾龙军现在都不具备。

    　　首先，华夏公会联盟一方有着为数众多的军队，他们是不会眼睁睁的看着己方的象人战士被腾龙军给分割包围起来的。

    　　其次，宁远和叶子青已经达成了战前协议，在这场战争之中，双方都不可以使用远程攻击，都不可以动用飞行军团，都不可以投入原住民军团。

    　　象人战士最惧怕的飞行兵种和远程攻击都已经被叶子青给完美的规避掉了。

    　　神鹰帝国国内虽然有一支象人军队，但那些象人战士全都是原住民，他们也不能前来参战。

    　　而现在腾龙军唯一的象人玩家林晓也已经更换了新的种族，你们说他们还能有什么办法来抵挡华夏公会联盟那两名象人战士的进攻呢？

    　　至于现在那个看似无敌的大阵，我承认它的确是很强，但肯可惜，它能够挡得住虎人战士，挡得住熊人战士，却挡不住破坏力巨大的象人战士。

    　　不信你就看着吧，等到那两名象人战士赶到大阵那里时，几下子就能够将原本无坚不摧的大阵给砸碎。”

    　　“没错，老三分析得很有道理。

    　　听老三这么一分析，我顿时就想起来一件事情。

    　　我有个哥们是万兽盟的人，在李柯基成为了普洱地区的土皇帝之后，他就一直跟着李柯基混。

    　　前些时候，神鹰帝国的一支银飞马骑士团突袭了普洱地区，占领了普洱城外的一座大型兽人聚集地。

    　　当天夜里李柯基就率领他们对被银飞马骑士团占领的聚集地发动了反攻。

    　　本来他们都已经攻进聚集地、眼看着就要胜利了，就在这个时候，几百名原住民象人战士出现在了他们的身后。

    　　当时张博美率领着几万名兽人战士去阻击那些象人战士，结果死伤了无数人也没能阻挡住象人战士向前的脚步。

    　　据我那哥们说，当时无论是猿人战士还是虎人战士都没有办法近那些象人战士的身。

    　　那些象人战士手持带着枝叶的大树，挥舞起来就跟变态一样，只要被扫中了，基本上就会立刻享受一把飞翔的感觉。

    　　所以对于象人战士这种力大无穷的大块头，根本就不能用数量去衡量他们的战斗力。

    　　我估计腾龙军要是想不到遏制华夏公会联盟那两名象人战士的办法，那不仅今天的战斗他们会输，接下来也会一直输下去的，因为只要杀不死那两名象人战士，他们的防线就组织不起来。

    　　我估计宁远现在肯定是非常的郁闷，那名叫林晓的家伙恐怕日子会不好过了，哈哈哈哈哈。”

    　　“言之有理啊，如果林晓现在还是象人族，那么只要他能够在单挑中击杀掉一名敌方的象人玩家，那双方肯定又会恢复到之前的局势。

    　　可惜啊，这小子为了女人，竟然舍弃掉了强大的象人族，估计宁远现在最恨的肯定就是他了。”

    　　......

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

