    “阅音姐，真的，我就是去转一圈儿。后续发展完全是意外……没事儿，真没事儿，全手全脚脱身了，血都没吐一口。”
    “最近形势太乱，家里要猫眼姐你多照料。”
    “呵呵，崇拜我？那你们就别在群里编排我呀！”
    “交战中利用了‘叠层干涉技术’的部分理念，但还称不上是成熟应用，具体情况我会总结一下，咱们再交流。”
    虽然罗南在离家的这段时间里，做了很多堪称惊天动地的大事，但也仅有之前的“半个小时”，拿出了自家名号——也就是这个“半个小时”，让他需要花费数倍、数十倍的时间，去处理随之而来的后续影响。
    夏城分会那边肯定是炸了锅的，其实事发没多久，里世界就已经是风风雨雨，源自于天照教团和量子公司的信息渠道，已经将“罗南”与此事的关联性，传播出去。
    可那时候，事态未明，战况紧张，谁也不敢擅自联系，生怕干扰了罗南的注意力，给敌方以可趁之机。
    一帮人心惊胆战到战事结束，都不敢轻易发信息。还是罗南“良心未泯”，或曰“心虚”，事后主动脱离通讯静默状态，找何阅音交待事情过程，这才又二度引爆朋友圈。
    罗南花了点儿时间，与夏城的亲朋旧友沟通、解释。这倒也不难，理由什么的且不说，大家都体谅他现在的状况，尊重乃尊敬他的选择和实力，不会扯着他问东问西。
    真正的麻烦，是他在人脉关系网络之外。
    “罗南，罗南，罗南……”
    无论是“通讯静默”时段，还是与朋友们沟通期间，罗南的耳畔心底，从来没有一刻时闲。
    是的，他以“游戏角色”以误导真神、教宗的手段失败了，可这种轰轰烈烈的失败，正如同“日轮飞坠”的那一击，砸落到世界上千千万万人的心尖子上。
    而这“千千万万人”中的绝大多数，其心灵层面，都抽离出一根细细的“蛛丝”，交织错落，搭建成繁复深邃的“蛛网”。如今他感知到的，正是这“千千万万人”通过“蛛网”传导过来的心绪回响。
    至于“千千万万人”具体是多少……
    “目前祭坛蛛网上，稳定的‘囚笼气泡’已经有……九万、十万？稳定的‘囚笼’代表着修行有成的‘觉醒者’，整个里世界才有多少人？”
    罗南印象中的最新统计，全世界范围内，登记造册的能力者，也就是七万六七的样子，这还是近半年时间，“爆发式增长”的结果。
    当然这个数字不包括荒野游民、军方燃烧者以及不断攀升的“人类畸变种”。可就算把这些人都算进去，罗南祭坛蛛网目前“绑定”的数目，也覆盖了占据了全世界九成以上的“觉醒者”。
    至于更外围的、类似于“觉醒”前的翟工那样的能力者，数目较之前面那组，更要超出快十倍。
    毫无疑问，这又是一个近似的“全覆盖”。
    至于那些随生随灭的普通人“气泡”，其规模之庞大，变化之迅速，已经失去了统计的意义。与其计算数字，还不如评估空间覆盖的广度——差不多已经赶得上灵魂披风了。
    “以前绝对没有这么多。”
    罗南也做过类似的盘点，肯定是到不了这个规模，如今他已经猜到是为什么：“‘白日梦魇’很给力，‘深渊世界’威能无边……可现在这也不是重点哪！”
    目前罗南的名头，在世俗世界还只是为少数政府、军方和商界上层人士所知晓；但要从里世界考虑，已经称得上是名动天下，无人不知。特别是这种新鲜出炉的“超凡信息”，涉及到“超凡种”的同时，又把世俗世界给搅了进来，形成了具有全球影响的新闻事件。但凡与这个圈子挨边儿的，都免不了要念叨几句。
    如此一来，每分每秒，都有成百上千人围绕“罗南”展开思绪，默念乃至交流这个名号，在顺延变动的时空中，逐步汇聚起一场看不到止境的信息风暴和漩流。
    换了别人，这场风暴只能存在于各类媒体的传播和存储中，依托于物质载体而存在。
    对罗南而言，则是另一种情况。
    祭坛蛛网支立于虚空、出没于人心，心绪回响的噪声，便如同蚊蚋蝇虫的震鸣，不但昭示其中的核心意义，也毫无节制地告知每一个“噪音制造节点”的位置、传播介质、流转轨迹乃至情感色彩。
    这是人类通讯网与祭坛蛛网的共鸣共振，是物质与精神领域信息的深层交汇，是罗南深邃丰富感应层次的综合反馈……
    此时此刻，罗南眼中心底所映照的，就是这么一个繁琐的背景、复杂的世界。
    正因为繁琐和复杂，“噪声”里面翻涌着大量重复冗余的信息，形成了汹涌洪流，不断冲刷上来。
    “这个就比较烦人了。”
    话是这么说，罗南心态却还算沉稳。
    不知从什么时候起，对付那些可以冲垮、烧毁脑细胞的信息风暴，已经成为了罗南日常生活的一部分：生命星空的宏阔架构、灵魂披风的全球覆盖、雾气迷宫的亿兆碎片、“日轮”和“绝狱”共同组成的深渊世界……
    一次接着一次、一回更胜一回的冲刷，总算让罗南具备了免疫力。使他不再“随波逐流”，而是按照自我逻辑，将巨量的信息缓冲、沉淀、分流、乃至分析、整合。
    事实上，围绕“罗南”形成的信息风暴，比他曾遭受的冲击，要有规律得多。
    规律代表着熟悉和秩序。
    罗南下意识念叨：“我呀……”
    这时候的他，又化身为那根探入“棉花糖机”里的小木棍，从天地人心的恢宏架构中，累积“糖线”，形成云气般的奇妙造物。
    一般的手艺，造个“棉花糖”就不错了。
    可若是以自身为尺度，化认知为规则，丈量人心，循法造物……
    罗南闭上眼睛，心念则自然倾注在祭坛蛛网上。在层次繁复的网络之间，在上下攀援的“魔符”背脊之上，在往复交织的生机元气和信息洪流之中，似乎有一台无形的三维打印机运作，使某个形影轮廓逐步呈现出来。
    那模样，就是罗南。
    与现实世界的罗南相比，二者如同镜内外的人影，互为镜像。
    只在部分细节上还不够完美，需要有所修正。
