
菊川信的父亲？

秦阳转过目光，看着台下的菊川江宿，面色平静，但是心中却陡然收紧了几分。

他越来越觉得这个事情不简单。

台下，司徒香听到身后的声音，下意识的转头，却赫然发现站起身发言的菊川江宿竟然就在自己的身后。

卧槽，要不要坐这么近？

不可能这么巧吧。

一股危机笼罩在了司徒香的心间，直觉告诉她，这个自称菊川信的男人一定知道些什么，而且他也准备做些什么。

那么……血魔等人的袭击，是否和这个男人有关呢？

血魔说过，他们接受的任务是抢走所有的文物，杀死其他人，带走秦阳和司徒香两人，也就是说，别人要抓活的！

这个发布任务的人会是他吗？

他知道自己的儿子是暗影的人吗，又或者他本人和暗影是否也有关系？

台上的石田真人提醒道：“先生怎么称呼？”

菊川江宿沉声道：“菊川江宿。”

石田真人似乎有些惊讶：“菊川先生，我好像听过你，东信商社……”

菊川江宿沉声点头：“是的，东信商社是我的公司。”

在场很多人都露出惊讶的身上，还有不少人在小声议论。

“东信商社的社长，原来是他啊！”

“想不到他的儿子竟然遭遇了这样的事情，不知道是和谁结了仇怨……”

“东信商社的社长！今天不管是石田真人还是秦阳，将他的儿子如果治好了，那将会收获一份大大的人情啊，这份人情可是太值钱了，毕竟菊川先生的能量太大了，几乎就没他办不到的事情啊。”

司徒香转过了头，背对着菊川江宿，心中却是颇为澎湃复杂。

听这些人的议论，这个菊川江宿可是一位能量巨大的人，家资亿万，那他的儿子又怎么会在暗影里担当一个头目负责人呢？

他总不会和自己一样，是为了强大自己准备亲手复仇吧？

台上的石田真人微笑解释道：“菊川先生，我要向你解释一下，刚才秦先生所说的振荡法实际是一种极其特殊而危险的治疗方法，如果说你儿子的头脑像是一部出了问题蓝屏死机的电脑，那振荡法就相当于暴力直接断电重启，有可能直接重启成功，那你儿子会在某种程度上回复记忆回复正常，但是也有可能重启失败，那就等若所有数据被直接破坏，那以后就连修复的可能都没有了，将拥有处于坏的状态……”

菊川江宿沉声道：“是的，我大致已经明白其中的风险了，我只想问一下，成功的概率有多少？”

石田真人苦笑道；“成功的概率因人而异，这个概率不好说准确数字，但是就经验和以往的例子来判断，大约有百分之二十左右的成功率。”

秦阳在旁边没出声，石田真人倒也没说假话，他刚所描述的以及概率问题，都是真实的，能够经得起考证的。

不管今天石田真人有什么手段要对付自己，这里这么多观众，这么多媒体录像，他必然也不能乱说或者污蔑的下作手段，否则，一旦曝光，他反而会被骂的更惨。

石田真人肯定有做手段，但是这些也不过是一些事先的准备，推敲斟酌准备更充分，准备的病人更有针对性，病人更在他擅长的领域等等，在场面上，他展现的医术都必须是过硬的，否则，这场比试将没有任何的说服性。

菊川江宿斩钉截铁的回复道：“百分之二十概率，足够了！石田先生，就麻烦你帮我儿子动手医治吧，成功了，我感谢你，就算失败了，我也不怪你。”

石田真人点头：“那你签署相关文件吧。”

菊川江宿干净利落的点头：“好！”

旁边自然有医院的工作人员将相关文件拿了过来，无非就是风险告知书之类的程序文件，毕竟石田真人出手救治，那是有可能加重菊川信的病情，甚至可能让他彻底变成一个白痴的！

石田真人转头看向秦阳：“秦先生，这振荡法想必你也精通吧？”

秦阳没有吹牛，老老实实的回答道：“我知道这个方法，但是没有亲自试验过，石田先生用过这个方法吗？”

石田真人坦然的回答道：“用过两次。”

秦阳好奇的问道：“那两个病人都恢复了吗？”

石田真人微笑道：“一人失败，一人成功，成功的那名病人已经差不多恢复了正常人的生活。”

石田真人没有说失败那个人的结果，秦阳也没有追问，因为大家都很清楚。

失败那就是彻底没救，彻头彻尾的白痴！

秦阳沉默了两秒，伸手道：“既然病人监护人同意，那就请石田先生出手吧，我正好学习一番。”

石田真人微笑着问道：“秦先生，要不你来？”

秦阳还没来得及开口拒绝，正在签署文件的菊川江宿抬起头沉声道：“石田先生，我只相信你，不相信其他人！”

石田真人愣了一下，抱歉的看向秦阳。

秦阳若无其事的回答道：“你有过成功的经验，当然由你来，我对这个只是知道，并没有实际的经验，我正好多学习一下。”

秦阳之前曾经想过要不要主动出手，然后结果“不小心”就百分之八十了，但是看了看情势，这事根本由不到自己出手。

这很明显就是安排好的剧本嘛。

菊川江宿显然和石田真人早就见过面，而且早就有过协定，如今只不过是在众多媒体面前走个过场而已。

秦阳并没有太过着急，毕竟这个振荡法的成功几率真的很低。

如果石田真人出手，最终无法救治，固然也怪不到石田真人身上，但是救人失败把人彻底弄成白痴了，这终究不是什么光彩事吧，自己到时候倒是可以讽刺他几句。

如果菊川信的狗.屎运真这么好，这么小概率事件都能撞上恢复过来，那就再想办法弄死他好了。

反正自己下手时化了妆的，他也不可能认得出自己，怕个毛线。

明的不怕，暗的更加不怕了，有杨浩然这个至尊强者在身边，秦阳甚至恨不得对方赶紧多派点高手来对付自己……

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45856726"  chaptername="第一千四百章  怕个毛线！">加入书签</a>
</div>
