    “这个家伙，居然…居然敢这么称呼我！真是…真是该死啊。”

    竹竿女子眸光莫名，望向江炎的目光既戒备又愤怒。

    接着，她从背后取出一只冰蓝色的长剑，冷声开口说道：

    “没有人能说出这样的话后，不付出代价，所以……”

    她话未说完，就信手挥下。

    接着，那把冰蓝色的长剑开始发出湛蓝光辉，这让周围温度一下降了许多，仿佛从盛夏来到深秋。

    咔咔咔咔咔！

    一道湛蓝色的冰线沿着地面，像蛇那样蜿蜒爬行，目标只指江炎而来。

    然后，竹竿女子未看结果，收起兵刃，唰的一下重新飞上天空，开始原路返回。

    “所以，我会把这边的情报告诉副教主阁下，任你再厉害，也插翅难逃。”

    意识到江炎可能是位难缠的人物，竹竿女子没有留下冒险的意思，佯攻一式后，就立刻离开，打算摇人。

    人在江湖，得谨慎着过，不能总想着冒险，不然很容易阴沟翻船。

    把这个情报告诉副教主，就相当稳健了，作为极境武者，足够掌握一切。

    那位即便在厉害，也得留在这里。

    脑海中完成这些逻辑，竹竿女子嘴角勾起，拉起一个弧度。

    就在这个时候，她忽然觉得胸口一痛，心有所感之下，低下脑袋看去。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    竹竿女子蓦然发出一连串惨叫。

    她心口处，不知什么时候，居然出现了一个大洞，前后透亮，表面依稀有烧焦的痕迹。

    “人没了心脏还没活吗？”

    这个念头刚刚涌起，竹竿女子就觉得意识变得昏沉，眼前逐渐黑暗。

    “不！！”

    她再次回光返照般的喊了一声，终于沉沦，身子一歪，从高空坠落，没入一片茂密的山林中。

    江炎缓缓收回目光，对尹仲说道：

    “你们先离开这里。”

    然后，他指了指旁边无路的山林：

    “走这里，这条路不能走了。”

    竹竿女子虽然被江炎信手杀掉了，但毕竟是位符境武者，在梦星教也得算是高层了，这等人物死了，那边想必会有探查的方法。

    相信，很快就会有更高阶的武者来查了。

    故此，江炎让尹仲等人放弃这条小路，从丛林中离开。

    而他，负责吸引那边的高手。

    这个时候，人多就是负担了。

    尹仲瞬间就懂了江炎的意思，低头看了眼还在昏迷的谢珺，叹了口气：

    “那你小心。”

    他没有客套，叮嘱几句后，就背起谢珺，钻入了左侧的山林。

    半刻钟后，这条小路上已经空空荡荡，除了江炎之外，再无他人。

    “我特么就是来处理下据点失踪的事，怎么就这么倒霉碰到梦星教叛乱。”

    低声嘀咕几句，江炎又暗自祈祷：

    “希望别来什么厉害角色啊。”

    这般想着，他身体漂浮，朝着竹竿女子坠落的方向飞去，一位符境武者，还是有资格，让其过去摸尸的。

    ……

    ……

    南炎州域，平乱大军停止行动，于符道上开始短暂休整。

    这时，一位地位看起不低的军官靠拢对来，神态恭敬的对着陈泰躬身一礼，沉声说道：

    “州尉大人，过了前面的那片山脉，咱们就进了夜槐地域了。”

    说着，他挥动手臂，指了指前方那片低矮的山丘。

    陈泰微微颔首，表示知道了。

    然后，他转而问道：

    “军队士气如何？”

    高阶军官神情严肃，用力说道：

    “将士们都很兴奋，想着能破梦星教，立下大功劳，获取更多贡献呢。”

    这话，别说陈泰，恐怕眼前这位军官自己都不信。

    只见这位州尉大人摇了摇头，认真吩咐道：

    “此行，要务必剿灭梦星教。

    “你要知道，出发前，我可是向州牧立了军令状的，如果行动失败，我固然要收责罚，你们也不会舒服。”

    说到这里，他漫不经心的道了一句：

    “至少，老子要砍几个家伙，用来背锅。”

    军官顿时觉得脖子凉嗖嗖的，脸上挤出一丝笑容道：

    “州尉大人放心，将士们必然不敢误正事。”

    陈泰“嗯”了一声，语气忽的变柔和：

    “当然，事成之后，我必然不吝封赏，会大开夜槐府库，犒赏全军。”

    然后，不等对方反应，他继续说道：

    “所以，不要总想着劫掠四周来发财。”

    军官表情变得兴奋，拱手道：

    “末将明白。”

    陈泰点了点头：

    “知道就好。”

    二人又聊了几句，陈泰就将其打发下去，并朝着各家势力汇聚之处走去。

    在南炎州，他虽然权势滔天，但却没杨青牧那般镇压一切的武道，是以，麾下这些家伙，用的就没那般得心应手，还要时常敲打敲打才行。

    ……

    ……

    夜槐通往南炎地域的符道附近，某处水潭旁边，包裹副教主的那团灰色雾气突然停止了旋转，变的凝固。

    过了好一会儿，副教主的声音才缓缓传出：

    “夜狐，居然陨落了。”

    说完，他又自顾说道：

    “看来是碰到了狠角色啊，连个消息都没发出，就直接死了。”

    副教主沉默了片刻，然后低低发出一丝笑声：

    “这种人物，已经有资格让我出手了。”

    话语回荡间，水潭周围已然没有了副教主的身影。

    ……

    ……

    山林内部，江炎拧动手腕，面前的竹竿女子顿时被一团火焰包裹，渐渐变成灰烬。

    收回目光，江炎捏了捏手上的小包袱，将之收入“莲花”空间，略显无语的摇了摇头：

    “这么穷！哪里配得上一位符境武者的位格啊，梦星教也占据夜槐一段时间了，就不会多弄一些珍贵事物？”

    缓缓收敛心思，江炎在原地站了一会儿，想了想，从“莲花”空间取出了一件事物。

    那是一柄袖珍剑器，红色的剑器。

    这是当初江吱吱离开时，留给江炎的护身之物，最初得到此物，江炎只觉得此剑威能无匹，可谓遇神杀神，凶恶到了极致，强大到了极致。

    现在观来，这柄通体泛着艳红色彩的兵器在他眼中已然变了模样，它整体略显虚幻，完全由一枚又一枚符文拼接而成。

    “并非是它变了模样，它一直都是这样，只是我那时境界低，无法看清。”

    将红剑揣入衣兜，江炎思绪放空：

    “那位幸运儿会降临这边？”

    “吃我一剑呢？”

    ……

