    刘备这句话太霸道了！

    莫说丁原，就算是林朝，也被小小震撼了一波。

    他万没想到，一向宽仁率直的刘备，居然还有这样的这一面。

    嗯，倒是有点一代雄主的味道了。

    丁原大怒，猛然拔出长剑，冷声道：“刘玄德，你莫逞口舌之利，今日可敢与我一战！”

    “怕你不成！”

    见丁原拔剑，刘备也毫不客气地抽出双股剑，大笑道：“丁建阳，可敢上前致师！”

    所谓致师，说白了，就是一对一单挑。

    丁原拔剑，本来只是作势要进攻，谁知道刘备一时豪情激荡，竟然提出了要与丁原单挑。

    望了望刘备手中那两把剑，而自己只有一把，丁原还是强行忍住了心中的冲动。

    这刘玄德双臂过膝，手心又满是老茧，想来武艺不弱，自己未必能胜。

    再者，某身为一军主帅，又岂能轻动！

    丁原心中安慰自己道，下意识扭头看了看吕布，心中顿时想到了一个好主意。

    “刘玄德，你可敢阵前斗将？”

    丁原仗着手下有吕布，当即大声喊道。

    斗将？

    这个要求倒是稀奇，不过正中刘备下怀。

    “玄德公，答应他，顺便弄点好处。”

    林朝在旁差点没笑出声，连忙提醒道。

    刘备会意，马上答道：“有何不敢，不过得有彩头，你丁建阳若输了，该当如何！”

    闻言，丁原哈哈大笑，满脸不屑之情。

    某有奉先在此，如何会输！

    “某若输了，便掉头回营，有你刘玄德在此一日，某便一日不进雒阳！你刘玄德若输了，便率军后撤十里，放某入京。”

    丁原信心满满地保证道。

    林朝再度低声道：“玄德公，战马，战马……”

    徐州不适合养马，如果临走前能打一把丁原的秋风，那就再好不过了。

    “笑话，有某在此，你本就入不得雒阳，这算什么彩头！”刘备大笑道，“某若输了，马上撤军放你入京。你丁建阳若输了，某要五千匹战马！”

    并州虽盛产战马，但五千匹也不是小数目。

    可跟进入雒阳比起来，这也不算什么。

    再者，自己几乎稳超胜券！

    略微一犹豫，丁原便答应了刘备。

    “好，就依你所言，如何斗？”

    刘备本想说三局两胜，但话还没说出口的时候，就被林朝拦下。

    林朝开口道：“玄德公，可双方各出四人，一战定胜负！”

    嗯，关羽，张飞，赵云，典韦一起出场，这样应该最保险。

    刘备依照林朝所言，将规则对丁原说了一遍。

    听完后，丁原有些诧异，却听到旁边吕布开口道：“主公勿要迟疑，来一个，某便替主公杀一个，来两个，某便替主公杀一双。就算四人一起上，也不过是多砍几颗头颅而已！”

    闻言，丁原大喜，当即便答应了刘备。

    双方各自退开，把战场留给即将上场的武将。

    吕布认为自己一人足以，但丁原不放心，又派出了魏续，成廉，宋宪三人与吕布一同上阵。

    “等会开打之后，你三人先退到一旁，某独自一人便可！”

    吕布轻蔑地望着刘备麾下众将，对三人冷笑道：

    “不过一群鼠辈而已，某翻手可灭！”

    闻言，三人都点了点头。

    显然他们对吕布实力极为信服，认为他一打四完全没问题。

    刘备军阵前，林朝指着场中骑着高头大马的吕布，对众人笑道：“诸位，此番斗将，其他三人倒也平平无奇，唯独此人不可小觑。”

    “昔日雒阳城中，君明也与此人有一面之缘，曾言未必能胜，还望诸位小心为上。”

    开战之前，林朝自然得先给吕布拉点仇恨。

    果不其然，一听林朝这话，原本古井无波的关羽，脸上竟然露出一丝兴奋的意味，眼睛也睁开了，其中满是战意。

    “子初此言当真？”关羽认真地问道。

    君明都不敢言胜！

    此人，倒也值得关某出刀。

    “云长莫要听监军乱说！”

    典韦目光死死地盯着吕布，脸上满是兴奋，说道：“能不能胜，打过才知道，某早就想与此人一战，今日他是某的！”

    说着，典韦还将手中短戟相互碰撞了几下，发出阵阵金石之音，端得是无比骇人。

    关羽抚须笑道：“君明，你不善马战，还是某来战他。”

    典韦正要反驳，却突然听得张飞大笑一声。

    “二哥，君明，你俩不要争了，这吕布就让给某，如何？”

    一向温和的赵云，此刻也向刘备抱拳请缨道：“主公，某欲与吕布一战，还请主公成全！”

    就连旁边林夕和徐晃，也是跃跃欲试……

    林朝见仇恨拉得很成功，便笑道：“都不要争，一起上吧！双方各派四人，你们刚好四人。”

    关羽已经提起了自己的大刀，开口道：“子初所言甚是，其他三人交给你们，这吕布还是某来战他。”

    “云长之言，某不敢苟同。”赵云表示不赞同。

    张飞和典韦也表示，自己要对战吕布。

    见刘备这边迟迟没有派人出战，吕布愈发得意，大声狂笑道：“想不到刘玄德麾下皆是鼠辈，连一个敢战之人都没有！”

    “匹夫，何敢如此猖狂！”

    闻言，关羽大怒，当即纵马冲了出去。

    张飞也急吼吼地跟在后面，同时叫道：“二哥你休想吃独食，这吕布谁抢到就是谁的！”

    “翼德所言有理！”

    赵云体重比关张轻了一些，再加上战马跟随自己多年，早已心意相通，片刻间便超过了张飞，直追关羽而去。

    “你们三个，等等某！”

    典韦块头最大，骑术也最差，速度自然比不上三人，跟在后面大喊道。

    “狂妄匹夫，纳命来！”

    最后还是关羽先到，冲到吕布面前，低喝一声，举刀就砍。

    铿！

    二人武器碰撞在一起，吕布脸色猛然一变。

    此人是谁，竟有如此气力！

    刚刚这一刀，居然震得自己双手发麻！

    吕布大声道：“你是何人，可敢留下姓名！”

    “河东关云长，特来取你性命！”

    关羽冷笑一声，又是一刀砍了过去。

    一般来说，如果能抗住关羽前三刀，那就基本上能与关羽打上个几十回合。

    但这天下能做到的人，寥寥可数。

    幸好吕布就是其中一个，三刀过后，两人缠斗在一起，你来我往，打得十分胶着。

    见关羽率先与吕布交上手，其他三人摇头一叹，转身去挑选自己的对手。

    至于四打一，这种事情从来都不会在他们考虑之列，更何况眼下当着数万将士，脸还是得要的。

    魏续，成廉，宋宪三人本来在一旁看着热闹，毕竟吕布有言在先，自己要打四个，他们也落得清闲。

    只是对面长髯大汉一人，就能与吕布缠斗且不落下风，这是他们没想到的。

    此刻又见赵云三人来攻，只得纵马迎战。

    但他们三人的武艺，与赵云三人相比，差的实在太多，仅仅数十回合，就已经只剩招架之力，性命危在旦夕。

    又打了一会，对典韦对战的成廉实在撑不住了，便大喊道：

    “奉先救我！”

    典韦势大力沉，走得是刚猛路线，所以最快分出胜负。

    吕布听到身后成廉呼救，急忙想转身来援，却被关羽趁机抓住了破绽。

    “与某对战还敢分神，找死！”

    关羽此时的刀势，已经不像刚开始那般刚猛，不过依旧威力十足。

    这一刀横劈下去，若不是吕布反应及时躲开了，只怕会被当场斩成两段。

    这关云长从哪冒出来的，为何如此难缠！

    吕布心中暗骂道，却不得不打起精神，继续与关羽交手。

    成廉无人救援，又打了一会，却是被典韦击落手中兵刃，直接活捉，连逃跑的机会也没留给他。

    此刻魏续也好不到哪去，张飞的攻击无比粗暴，他已经在溃败的边缘。

    唯有与赵云对阵的宋宪还好一些，赵云本就没打算致对方于死地，只想着耗尽此人的气力，将之生擒。

    场中局势危急，丁原在阵前看得无比焦急。

    可赌约已定，他也不能鸣金收兵，不然便等于认输。

    更何况此时的局势，就算他鸣金，这几人也不一定能逃得回来。

    刘玄德麾下猛将如云，不可力敌啊！

    丁原心中感叹道。

    反观刘备，倒是稳坐阵前，对场中局势指指点点。

    “子初，某方才还以为你是虚言，谁知这吕布真这般勇猛，与云长对战，居然丝毫不落下风！”

    刘备目光聚焦在吕布和关羽身上，开口感叹道。

    言语之中，对吕布颇为欣赏。

    自家二弟的武艺，刘备自然是明白的。

    当年征讨黄巾时，多次陷入危难，皆是关羽与张飞以天人之姿，护着刘备逃生。

    想了想，刘备又对林朝说道：“子初，你看这吕奉先……”

    闻言，林朝诧异道：“玄德公莫不是要收服此人？”

    刘备这是准备给吕布当爹吗？

    倒也不是不行，只是吕布义父乃当今天下最恶毒之诅咒，也不知刘备能不能抗住。

    毕竟吕布虽好，就是有点费爹。

    刘备笑得有些不好意思：“元皓常言，子初谋人之术，天下无双，不知可有妙计？”

    谋人之术，天下无双？

    林朝敢保证，田丰绝对不是这么说的！

    不过刘备既然问了，林朝索性直接开口道：“玄德公，这吕奉先虽勇武过人，但为人却优柔寡断，反复无常，不要也罢。”

    “此人竟是这般不堪？”

    闻言，刘备眼中再无可惜之色。

    相对于能力，刘备更看重的，还是品性。

    若是按照后世的道德标准，吕布就是个正常人，贪财好色，向往更好的生活，更高的职位，有能力，也有些智谋。

    可是在这个信义重于性命的时代，吕布完全可以称得上人品低劣。

    他改投董卓，本也无可厚非，但他万不该杀了丁原，这点任谁也洗不白。

    跳槽就算了，还杀了前任老板，这谁顶得住。

    随着二人一番交谈，场中局势也渐渐明朗起来。

    成廉被典韦生擒，宋宪被赵云生擒，而魏续则是被张飞一矛刺中了腹部，身受重伤，却借机逃走了，没有被擒住。

    而吕布那边，他已经与关羽交手过百回合。

    但关羽气力悠长，刀法丝毫不乱。

    吕布见短时间内拿不下关羽，自己三位战友又全被击败，顿时心中大急。

    赵云三人对视了一眼，虽然不情愿，但还是围了上来。

    毕竟这是阵前斗将，又不是真正的单挑。他们已经没了对手，自然要一起围攻吕布。

    最激动的场面要来了！

    四将群殴吕布，该是何等精彩！

    林朝场外围观，只恨这个时代没有爆米花和快乐肥宅水……

    “二哥，你也打够了，让某来会会他！”

    张飞一矛重伤了魏续，却还没过瘾，此刻也不管关羽同不同意，径直冲了上去。

    见此，关羽摇了摇头，一刀逼退吕布，抽身出了战场。

    “吕奉先，吃你大父一矛！”

    张飞狂笑着冲了上去，对着吕布举矛便刺，同时口吐芬芳，堪称精神物理双重攻击。

    在这个时代，大夫是对爷爷的称呼，所以张飞这句话的意思显而易见。

    听张飞骂骂咧咧，吕布大怒道：“你这环眼贼，某必杀你！”

    “哈哈，这就要看你的本事了！”

    张飞脸皮比吕布厚的多，这句话对他根本不疼不痒。

    两人厮杀起来，一时打得难解难分。

    但吕布终究与关羽全力相搏了许久，此刻对上张飞，渐渐有些体力不支。

    此外还有关羽，赵云，典韦在一旁虎视眈眈，心中便萌生退意。

    只是还没等他撤退，身后便传来一声暴喝。

    “吕奉先，可还记得某！”

    吕布急忙转身看去，这才认出了典韦。

    此人不是在雒阳时，那林子初身边的护卫典君明吗！

    典韦先声夺人，冲上来给了吕布一戟，虽被挡住，但还是震得吕布胸中一阵气血翻涌。

    此人之气力，比方才的关云长还要刚猛！

    吕布眼中满是震惊。

    这算什么，

    车轮战吗！

    某不服！

    吕布满心憋屈，完全忘了开战之前，自己要一打四的豪言壮语。

