    “哦，恭喜。”杨沐浑不在意地说道。

    傻柱看到杨沐浑不在意的样子，顿时如同一拳打到棉花上一样，难受的要命。

    杨沐看着正在主席台上慷慨激昂演讲的杨厂长，便明白了这是怎么一回事。无非就是自己提供的那套家庭土暖气要开工了，所以赶紧让易中海走马上任，立即工作。

    时间紧，任务重，让工人发扬艰苦奋斗的精神是杨厂长这次演讲的主题。杨沐想想也是，现在已经是冬天，没有暖气的领导都等着这种土暖气的制作呢，不加点加班的干哪行？

    只是，现在这个时代不允许什么绩效奖，也不允许多劳多得，更不能直接给加班费，只能靠忽悠的方式，鼓励大家积极工作，了不起就是在伙食上照顾一些。

    这时，傻柱又走了杨厂长的路子，表示为了让工人能够安心的工作，可以在新车间搭两灶台，弄一小厨房，自己亲自下厨，给工人做点好吃的，保证工人油水充足，杨厂长这才将傻柱调到新车间的食堂。

    傻柱本以为自己这次华丽转身可以震惊掉杨沐的眼球，没想到杨沐根本不在意。

    这是没办法的事情，层次不一样，傻柱的种种行为在杨沐眼中来看是幼稚至极。

    “老傻，不，老何，要老婆不要？”杨沐忽然问道。

    “啥？”傻柱直接傻了。

    “我问你要老婆不要？”杨沐再次重申道。

    “许大茂，我说你是不是又憋什么孬主意呢？”傻柱根本不相信有这种好事落到自己头上。

    “你就说要不要吧，不要的话当我这话没说。”杨沐没好气地说道。

    “要！要！”傻柱连忙说道，然后狐疑地看向杨沐，皱着眉头说道：“不对！你准在打坏心思，你不会是玩够了赵晓芸，想将赵晓芸甩了让我接锅吧？”

    “滚蛋！我是那样的人吗？赵晓芸你也敢想。就问你要不要老婆吧，要的话给你介绍，不要的话拉倒。”杨沐没好气地说道。

    “要，你要给我介绍谁？”傻柱问道。

    杨沐没有说话，而是嘴角向前努了努，傻柱抬头一看，见到梁拉娣正一脸笑意地看来，傻柱顿时看傻了，一是梁拉娣跟秦淮茹一样，都是风流俏寡妇；二是傻柱以为梁拉娣正一脸笑意地看向自己，傻柱以为梁拉娣对自己有意呢。

    梁拉娣当然不是冲着傻柱笑，而是冲着杨沐笑。梁拉娣被调到轧钢厂属于上调，虽然技能级别虽然没有提，仍然是五级焊工，但工资却提了一级，又当了个组长，还有岗位工资，梁拉娣当然知道这是杨沐的功劳，看到杨沐后当然要笑脸相迎。

    傻柱却看痴了，以为梁拉娣是对着自己笑，脑海中不由得开始脑补起来，至于脑补的内容嘛……妙不可言。

    “老傻，要不要老婆？”杨沐推了推傻柱，再次问道。

    “要，要，那人是谁啊？”傻柱傻笑着问道。

    “梁拉娣，原机修厂的焊工，现在厂里成立了新车间，特意调来的，担任焊工组组长。”杨沐说道。

    “嘶~厉害啊。”傻柱吸了一口冷气。虽然说女性能顶半边天，但女性要想出人投地那是千难万难，如果不是有着极其出众的技能，女性想在技术类岗位当个小领导还真不容易。

    “当然厉害，五级焊工，比秦淮茹强多了。”杨沐呲牙一笑。

    傻柱一听到秦淮茹，便不由得想起那一夜，心中如同刀扎一样。

    杨沐轻轻一笑，不以为意。说到底，傻柱只是馋人家秦淮茹的身子而已，如果傻柱真的对秦淮茹有意，那也不会成天嚷嚷着相亲了，傻柱不但嚷嚷，还真的相亲了，如果不是秦淮茹使计破坏，傻柱说不定真的相亲成功了。

    傻柱，也是曹贼一个。

    “想的话我给你介绍介绍。”杨沐说道。杨沐现在可不想再招惹女人了，身边的女人太多，杨沐感觉自己的身体快撑不住了。

    “你认识？”傻柱看着不远处笑意连连的梁拉娣，顿时将秦淮茹抛在脑后，千鸟在林不如一鸟在手哇。

    “恩，当然认识。”杨沐说道。

    “我不信。”傻柱冷哼一声说道。

    杨沐没有反驳傻柱，只是对着梁拉娣招了招手。梁拉娣笑容为之一盛，连忙来到了杨沐身边。

    “许科长。”梁拉娣笑着打了声招呼。

    “梁组长，这是何大厨，谭家菜传人，手艺的话跟南易在伯仲之间，杨厂长特意请来给你们车间开小灶的，以后就由他负责你们车间的伙食了。”杨沐意有所指地说道。

    梁拉娣眼睛顿时一亮，心中瞬间明白了杨沐的意思，不就是和眼前的何大厨打好关系，以后带点剩菜剩饭方便吗？即使带不了剩菜剩饭，打饭的时候多打半勺也是好的。

    打饭时，平着是一勺，尖着也是一勺，巅几下，半勺也是一勺，打饭菜上面的汤汤水水也是一勺，从菜盆底下使劲挖一勺实的，也是一勺，这里面学问大了去了。

    傻柱看到梁拉娣眼中那一闪即逝的亮光，心中顿时升起一股迷之自信，却误以为梁拉娣被自己魅力迷住了，不由心中大喜。

    “何大厨您好。”梁拉娣面带笑容地打了声招呼，那笑容要多温柔就有多温柔，似乎连冬天的寒风都能融化。

    “梁组长您好，您好！”傻柱有些手足无措地说道。

    “何大厨太客气了，叫我拉娣就行。”梁拉娣看着傻柱，一眼就看穿傻柱是什么样的人，顿时明白，以后的剩菜剩饭妥了，不用再去找南易了，南易现在正围着丁秋楠团团转。

    于是，丁秋楠笑得更温柔了。

    傻柱顿时被一种名为“幸福”的感觉包围，杨沐眨了眨眼，没有打断脑补中的傻柱。

    “梁组长您也太客气了，以后叫我何雨柱、柱子、傻柱都行。”傻柱傻傻地笑道。

    “那我就不客气了，以后就叫你柱子了。”梁拉娣说道。

    “好！好！”傻柱顿时乐得找不到北了。

    “许科长、柱子，我得回去了，杨厂长点名了。”梁拉娣说完，连忙跑向了讲台。

    傻柱看着梁拉娣的背影傻呵呵地笑着，不知不觉，口水都流出来了。

    “别傻笑了，梁拉娣的家庭情况你知道吗？”杨沐推了傻柱一把说道。

    “家庭情况？难道梁拉娣结婚了？”傻柱顿时一惊。

    “是的，不但结婚了，还生了四个孩子。”杨沐轻笑道。

    “啊？都结婚了你还将梁拉娣介绍给我？我就说你没安好心。”傻柱低声怒道。

    “我话还没说完呢，梁拉娣虽然结婚了，但他的丈夫死了好几年了。”杨沐说道。

    傻柱顿时眼睛一亮，心中的熄灭的火“腾~”地一声又重新升了起来。

    “他的丈夫死了？”傻柱喃喃说道。

