    就在这时候，沈父交完医药费走了过来。

    看见沈星辰跟前的陆奕恒，立刻就怒了。

    然而正想发作的时候，发现沈星辰笑容温柔，但令人有些头皮发麻。

    再看看陆奕恒。

    才发现，他脸色难看异常，像似收到极大的打击，胸口剧烈的起伏着，连话都说不出来。

    沈父不知道沈星辰跟他说了什么。

    见他已经这个模样。

    而且不知怎么的，人还瘦的厉害，都脱相了，两条腿还打着石膏，他这副憔悴病弱的模样，沈父也不想再骂他什么了。

    牵起沈星辰，一言不发，就匆匆离开了。

    陆奕恒也不知道自己是怎么回到病房的。

    他浑浑噩噩的坐在轮椅上，不知道过了多久。

    他伸手拉开床头柜上的抽屉，从里面拿出一张B超单。

    上面那黑白的阴影区域里，有一只小小的家伙，蜷缩成一团，像只小老鼠一样。

    这是孩子三四个月时的B超照片。

    这时候已经隐约显现出婴孩的雏形了。

    后来慢慢的，小家伙在沈星辰肚子里都会动了。

    他给沈星辰讲睡前故事的时候，小家伙听到喜欢的地方，还会欢喜的拿小脚踢沈星辰的肚子。

    那时候他有多惊喜，多高兴。

    那是他的孩子。

    多活泼，多健康啊。

    他永远忘了他第一次听到小家伙扑通扑通的心跳声。

    一声又一声，非常的响亮，又健康。

    那时候他简直欣喜坏了。

    他第一次欢喜得都找不到可以形容的词。

    那种快乐幸福的感觉，让人直想流泪。

    可是没了。

    一切都没了。

    她甚至笑的那么的轻松自在。

    该死的人是他。

    她为什么要这样报复他？

    她到底是有多恨他？

    恨到她竟然那么狠毒，孩子都已经完全成型了。

    是一条活生生的人命。

    她到底是有多恨他。

    才下得了那么狠的毒手。

    B超单上，泪水一滴，两滴，三滴，渐渐的，打湿了上面的图片。

    傅楠晓早已经出院了。

    出院之后，叶初夏就坚决没再让他出海打渔了。

    他在家休养了一段时间，没去打渔，改去卖鱼了。

    杀鱼那叫一个手起刀落，十分利索。

    再配上他那张斯文败类的脸。

    叶初夏站在一旁，看的两眼直冒心。

    太帅了简直。

    从前网络有爆火的烧饼哥。

    叶初夏感觉她要是拍一条视频发上网，傅楠晓这混蛋肯定也能爆火。

    可惜他们不能暴露行踪。

    “怎么样，哥帅吧，想嫁吗？”傅楠晓痞痞的笑了笑。

    叶初夏看他这嘚瑟的模样，就想一巴掌呼过去。

    在xx国，今天是当地的一个情人节。

    他们卖完鱼，便回家洗澡换衣服准备出去一起过节。

    叶初夏换上一条白色的连衣裙，简单的扎了一个丸子头，妆也没上，就涂了个口红，便算打扮完了。

    然而傅楠晓出来的时候，叶初夏却被他的隆重吓到了。

    “你干嘛还穿西装。”

    “我天天杀鱼，好不容出去吃一顿，当然得穿帅点，挽回一下形象。”

    “真是臭美。”

    傅楠晓牵着叶初夏的手，两人一起慢慢走过长长的海边，走到街上。

    “累不累，我背你吧？”

    走了很长一段路后，傅楠晓说着，便在叶初夏跟前蹲下。

    周围都是来来往往的人。

    叶初夏脸颊微微发烫，“你干嘛，这里人那么多，快起来。”

    “快上来。”傅楠晓怎么样也不肯起来。

    叶初夏没办法，红着脸，趴了上去。

    其实她的脚是真的有些累了。

    傅楠晓的背很宽厚，他背着她，仿佛不费力一般。

    一晃一晃的，让人很安心。

    好像从来没有谁背过她。

    叶振鸿只希望没有她这个女儿。

    盛庭宇，他们在一起，基本大本分时间都在吵架。

    原来傅楠晓竟是第一个背她的男人。

    叶初夏纤细的胳膊，抱住傅楠晓的脖子，头轻轻靠在他的背上。

    静静的享受着男人对她的纵容与宠溺。

    最后傅楠晓带着她去了一家很高档的西餐厅。

    难怪他出来要穿西装。

    今天是情人节。

    西餐厅里气氛很好，音乐轻柔，灯光暧昧，温馨而浪漫。

    虽然现在天气还有点冷，但是叶初夏还是点了一杯冰激凌。

    “别吃太多，不然下次来大姨妈，又在哪里喊的死去活来。”

    “傅楠晓，你能要点脸吗，提女人的大姨妈，一点也不害臊。”

    “害臊是个什么东西。”

    叶初夏鄙夷的瞪了眼那个没脸没皮的男人，继续吃冰激凌。

    现在她好不容易不当明星，能放开吃，她才不管大姨妈疼不疼。

    然而下一口，突然咬到一个硬硬的东西。

    叶初夏身子微微僵了僵。

    傅楠晓发现她的变化，黑眸直勾勾的盯着她。

    似乎在等她将嘴里那个东西吐出来。

    其实叶初夏看到傅楠晓穿的那么正式的那一刻，她已经有这种预感。

    傅楠晓将手伸到她嘴边。

    最后叶初夏缓缓将嘴里的东西吐出来。

    是一枚戒指。

    叶初夏细看了两眼，发现好像是之前傅楠晓第一次跟她求婚时的那一枚。

    所以这一枚戒指其实真的是他母亲留给他的吧。

    只是上回被盛庭宇用脚狠狠踩了，他怕她内疚，所以才说不是他母亲留给他的吧。

    傅楠晓拿着戒指，走到她跟前。

    他穿着一身十分正式的西装，头发也是一丝不苟，郑重的在她面前单膝跪下。

    手里拿着那枚璀璨的钻戒，十分认真而虔诚的开口。

    “夏夏，嫁给我好吗，我会一辈子对你好。

    疼惜你，爱护你，绝对不让别人欺负你。

    我会尽我最大的努力，让你幸福。”

    叶初夏盯着眼前模样认真的男人，脑海里，不知道怎么的，就想起盛庭宇那张脸来。

