    

    “我家的情况那个，我前些日子，都，都说与你听过了！我爹前几年去了，我有个大姐已经出嫁了，家里还有我娘和一个妹妹！”

    “我妹妹已经定亲了，定得就是杏林馆的小儿子，明年就要出嫁了！你嫁过去，我们好好过日子，我娘最是性情温和，肯定会拿你当亲闺女一样对待的！”

    “我，我也会对你好的，以后有我一碗吃的，肯定会让你先吃饱！虽然不能大富大贵，让你穿金戴银，可，可以后家里就是你当家——”

    贺岩虽然说得有些磕磕碰碰的，可话里的郑重，却丝毫不减！

    尤其是他说这番话的时候，那脖子和脸红得，让张春桃都怀疑他血管里的血是不是都要沸腾了。

    那无处安放，紧张得捏紧拳头的手，青筋都暴出来了，足可以显示他内心的忐忑。

    张春桃默然了片刻，看着贺岩的眼神从充满了亮晶晶的期待，因为张春桃没说话，慢慢的黯淡了下去。

    到最后，失去了所有的神采，似乎有些不能忍受的低下了头，语气里多了几分沮丧和难受，语气却还算平和：“若，若是——”说到这里，艰难的吞了吞口水。

    才继续道：“若是姑娘不乐意，就当，就当我从来没说过这话。以后，以后我也绝对不会惊扰姑娘！这事就烂在了你我的心里，不会传出去坏姑娘的名声的！”

    “如果如果姑娘以后有什么烦难的事情，让人给我送个信，只要能帮到姑娘，我肯定不会推辞——”

    说到这里又忍不住苦笑着摇摇头：“这，这只是我一点私心念想，胡乱说的，姑娘这样的人品，哪里用得着我帮忙——”

    倒是有了几分灰心丧气。

    张春桃若说没有动容，是不可能的，只是她还算冷静，并没有因为贺岩这番情真意切的话，而就乱了心神。

    沉吟了片刻，她才开口：“你真心想娶我？”

    贺岩本来已经灰心了，想着张春桃不愿意，以后为了张春桃好，他也要避嫌，恐怕过了今日，以后两人都没什么机会再见面了。

    一时说不出的难受，只是他算稳得住，再者也有那大半张脸的络腮胡子挡着，所以那些伤心并没有太露形。

    正要认命的时候，突然听到张春桃问话，那颗心一下子又活了过来，本来已经暗淡下去的眼神，又亮了起来，里面好像有小星星在闪烁一般。

    看着张春桃，结结巴巴的道：“我，我真心想娶你！你要是不相信，我今天回家就去请媒人，明天，明天就上门提亲！若是不是真心的，定让我出门打猎再，再也回不来！”

    这算是发下毒誓了！

    一般姑娘家，听了这番话，就算没心动，也要被震撼到了。

    张春桃却不动声色，继续问道：“那你喜欢我什么？我长得不漂亮，性情也不温柔，还心眼小爱记仇，有谁让我不痛快了，我心心念念就要报复回去！半点吃不得亏！”

    “我还力气大，若我们有个什么拌嘴吵架，惹急了说不定我就会动手了，到时候你不一定能打得过我！你能接受？”

    贺岩连连点头，兴奋得直搓手，老老实实答话：“我也不知道喜欢你什么，就是看着你就高兴！觉得你跟别的姑娘家不同！我就喜欢你身上那股子劲！”

    “你虽然长得不如别人好看，可我就喜欢你这样的！别人我都看不上！我，我不打女人！我以后都听你的，不惹你生气！你要是真急了，你打我就是了，我不，不还手！”

    张春桃本来听着头两句话还挺得劲的，刚露出一丝笑容来，就听到贺岩还真老老实实的亲口认证自己不如别人长得好看，顿时那笑容就收起来了。

    这女人嘛，自己可以说自己不漂亮，那叫谦虚！

    可若是男人说自己不漂亮，那就是纯属活腻歪了！

    不过，刚升腾起的那点子气，在听到后面贺岩诚恳而笨拙的回答后，倒是气不起来了。

    看着贺岩的神色也郑重了起来，“那我再问最后一个问题，你知道的，我如今被张家出族了，名声不好听！谁家也不愿意娶有着这样名声的媳妇回去！就算你愿意，你娘和你妹子愿意吗？”

    贺岩看着张春桃的眼睛，她的眼睛里有着一些自己看不懂的东西，可更多的是平静。

    可就是这平静，让他背后一凛，第六感告诉他，若是这个问题回答不好，只怕就真的凉凉了。

    定定心神，贺岩想了想才慎重的开口：“我知道！可我也知道，你是个好姑娘！别人不愿意娶，我愿意！我娶什么样的媳妇，是我的事！我爹当初走之前，留下话了，以后我娶媳妇，一定要我自己乐意才行！”

    顿了顿又道：“我妹妹明年就要出嫁了，出嫁后自然一心要在婆家，很是不用她管我的事。至于我娘，我娘性格温和，若，若真是跟你合不来，大不了，大不了咱们成亲后，分家另过。”

    “我娘那边我平日里多孝敬她就是了，你，你是我一心想对你好的姑娘，娶你回家，不是让你受委屈的！你放，放心好了——”

    张春桃此刻才真有些动容了，能有这种觉悟的男人，不说这个时空，就是在现代，也是不多见了。

    本来也只是考量中，可这番话，让张春桃只有两三分的心动，一下子增加到了六七分。

    她想得很清楚明白，自己如今的处境并不算太好，虽然吴富贵和二狗子他们的威胁不在了。

    可到底被出族是一大硬伤。

    若是这个时空朝代能立女户也就罢了，偏偏又不能。

    虽然风气尚算开放，对女人的制约不算太严苛，可女人要顶门立户还是不被允许，怎么也要有个男人挡在前头才行。

    张春桃最开始的打算，并没有想着在这个时空成亲，跟这个时空的男人有什么牵扯。

    而是想着寻个机会，慢慢接近杨宗保，原身的亲弟弟。

    最好能让杨宗保避免后来悲惨的命运，再告诉他本来的身世，然后落户在杨宗保家。

    只可惜她没料到，张家不知道怎么的改了主意，倒是催着里正将她的户口迁出来。        

