    “所以说，这些海盗都是过来投奔我的？！”

    林逸略带诧异的问向了前来接应的杰克斯派洛。

    海湾大战之后，除了林逸所带的几艘皇家海军战舰前去海军港口搞破坏，其余海洋之灾海盗团内的人员，战舰，全都先行回到特图加进行修整。

    “没错，林，你现在应该算得上加勒比海目前势力最强大的海盗了。

    那可是战胜了上百艘的皇家海军主力战舰！

    那些传说中的海盗王，碰上了恐怕也得绕着走。”

    杰克表情浮夸，手舞足蹈地恭维着林逸。

    他现在庆幸极了，自己在大战的时候没有开溜。

    战后才能理直气壮地向特图加的海盗们表示，自己是海洋之灾海盗团的忠实盟友。

    和新晋加勒比海盗王有着过命的交情。

    大嘴巴杰克为了凸显黑珍珠号的地位，忽悠招揽更多海盗水手们上船，于是极力宣扬林逸麾下海盗团的彪炳战绩。

    身为海洋之灾海盗团官方承认的盟友，黑珍珠号感到与有荣焉，毕竟他们也在这场空前规模的海战中出了力的。

    。

    林逸了解完情况后，挑了挑眉，很快接受了下来。

    本来他还在发愁，缴获的一大批皇家海军战舰，没有足够的水手去操作。

    现在真像是瞌睡来了送枕头，加勒比海上的海盗们，慕名而来，前来投奔。

    一艘皇家海军主力战舰，想要让它航行起来，只需要十来个经验丰富的水手。

    但如果想让它火力全开，达到出厂时的最高战力水平，那需要的人员可就多了去了。

    负责紧急维修，损害管理的后勤水手至少10名，升降船帆的水手，瞭望，操舵的专业人员加在也得十几二十人。

    这些还都是非战斗人员。

    算上操纵火炮，搬运弹药的炮手，以及对海盗战舰来说，最重要的接舷战战士。

    一艘主力战舰，最少也得七八十人才能维持战斗力。

    林逸在海湾大战之后，将手下最强悍的普朗克们任命为麾下海盗团战舰管理人员。

    船长，大副，水手长，炮长这些关键职位，全部由普朗克们担任。

    在积年悍匪，海盗头子普朗克的领导下，林逸麾下的海盗战舰实力这才有了一定保障。

    “让伙计们去挑些靠谱的家伙，为各个战舰补充战斗力。”

    林逸连忙命令普朗克001，开始在特图加岛上招募水手。

    上万名海盗们慕名而来，多的是想要发财的野心勃勃之辈。

    先前在死亡之岛上拿到的财宝终于有了用武之地。

    挥舞着金银财宝的普朗克001，打着海洋之灾海盗团的名号开始招人，立刻像是在特图加海岛上引发了一场地震。

    无数海盗们争先恐后地前来报名，希望能够加入到这个目前势力最大，也最有前途的海盗团势力之中。

    。

    与人员招募同步进行的，是维修被俘虏的海军战舰。

    海湾大战后，海盗们对海军战舰的抢修，只是为了确保它们能够航行。

    更进一步细致的休整，还得让专业的船厂去处理。

    特图加岛上唯一一座船厂，立刻开始了全天候24小时不间断的维修工作。

    多达四五十艘的主力战舰在船厂外排满了队。

    经营船厂的是一个老海盗，船上喋血了半辈子，最后花费毕生积蓄，在特图加岛上开了个船厂养老。

    “大人您请放心，咱们船厂保障一定在一周内完成所有维修任务。

    以后海洋之灾海盗团的船只，只要过来一律可以优先得到服务！”

    船厂老板脸上那谄媚中带着讨好的笑容，让林逸颇为受用。

    他知道这不仅仅是因为掠夺财宝后的资金充足，对方态度能这么好，更是因为海洋之灾海盗团如今在加勒比海首屈一指的实力。

    特图加岛上的海盗团势力，经过海湾一战，已经彻底落幕，辉煌不在。

    而吸收了特图加海盗人手，以及皇家海军战舰的海洋之灾海盗团，此消彼长之下，毫无疑问，成了特图加，乃至整个加勒比地区最强大的海盗团势力。

    作为林逸选定的海盗团驻地，海盗之岛特图加上的各方势力，很识趣地表达了对海洋之灾海盗团的态度。

    除了船厂老板所说的可以随时插队的特权。

    遍布特图加海岛上的大小酒馆，也都表示开启为期一个月的狂欢节，只要是海洋之灾海盗团的成员，酒水一律免费供应。

    一个月后，海洋之灾海盗团的成员们，也能享受5折酒水折扣，而海盗团内的船长，大副，水手长等一系列中层管理，能够持续享受免费的酒水供应。

    不仅如此，就连特图加海岛上的第二大支柱产业，海岛妓院们也都向海洋之灾海盗团成员敞开了心扉。

    凡是海洋之灾海盗团的成员，能够优先排队pc，赠送酒水，海盗团内的中层管理，每个月甚至还能白嫖一次。

    这番操作倒是让林逸开了眼界。

    随着特图加岛上的种种示好行为，海洋之灾海盗团更加吃香了。

    无数海盗们蜂拥而至，光是酒水半价，插队pc这些福利，就足以让他们为之疯狂了。

    最令林逸哭笑不得的是，在船员们一致地抗议，怂恿之后，杰克斯派洛扭扭捏捏地向他表达了，黑珍珠号想要加入海洋之灾海盗团的想法。

    没办法，岛上的酒馆和妓院并不认可杰克自己吹嘘的“海洋之灾海盗团同盟盟友”身份。

    所以黑珍珠号的成员们享受不到半价酒水和插队pc的福利。

    这引发了船员们的集体抗议。

    吃饱喝足去rip，这是海盗们最纯真，朴素的愿望。

    没有什么能够比这更打动他们内心的东西了。

    拼死拼活在海上冒险，干着把脑袋别在裤腰带上的活，还不正是为了这些？

    因此即便杰克斯派洛向往着自由，但也不得不考虑黑珍珠号上船员们的意见。

    毕竟黑珍珠号靠他一个人可没法开得起来。

    林逸欣然答应了黑珍珠号的加入。

    拥有超凡之力，极限航速的黑珍珠号，在他眼中，是一艘相当合格的斥候战舰。

    时间一天天过去，随着普朗克001挑选招募完船员，战舰维修完毕后。

    林逸接下来的目标，就只剩下最后一个大型军港，皇家港。

