    “……”苏陌沉默了一会儿，心想要是实话实说，告诉她自己怂了好多次一定会被骂死，含糊道，“嗯，还行啊，我没有认错人，我们相处的还行。”

    “怎么那么可疑……”少女打了个哈欠，却也没深思，“我去洗澡了，老爸给我做杯奶茶，少点糖昂，晚上不想喝太甜的。”

    “嗯，你去洗吧。”苏陌点点头。

    “对了老爸，我什么时候上学昂？”少女刚走进卫生间，又冒出个头来。

    苏陌想了想：“快了吧，我明天去问问，应该就在这几天。”

    “哦……”少女又钻了进去。

    少女洗完就是苏陌洗，两人又看了两集小鲜肉主演的青春热血励志剧。结果少女看得哈哈大笑，全当是看喜剧了，边看边吐槽并且乐此不疲。据她所说在二十多年后很少有这么烂俗的影视作品，这种电视剧真是太难得了。

    大约十一点半，苏陌关了灯。两人躺在床上，但是都没有闭眼，默默地盯着天花板。

    “老爸，你现在是不是不喜欢我老妈啊？”少女突然道。

    “喜欢啊，只是……还没有到你希望的那种程度。”苏陌沉默了一会儿。

    “我……是不是给你添麻烦了？”

    “没有啊，你别多想，我平时一个人在家也挺无聊的。”

    “嗯，那就好。”少女突然又扭过头，望着苏陌龇牙咧嘴的笑，“其实就算给你添了麻烦，我也不在意的。”

    “哈哈……”苏陌轻声笑了笑，“嗯，睡吧，我也要睡了，明天要上课。”

    “嗯。”少女拉了拉自己的被子，背对着苏陌，“老爸晚安。”

    苏陌闭上眼，一会儿又睁开，盯了会天花板，又望着从窗帘缝隙射进来的月光发呆。即使这样还是睡不着。

    这些天的日子太奇幻了，奇幻到理智如他也常常感觉自己在做梦。

    苏陌的父母原本有自己的公司，家庭富裕。但生意大了债务也多，生前为了投资一个大项目借贷了好多钱，但是项目还没开始，人却在两年前出了车祸去世了，由此家道中落。

    由于种种原因，加上他们生前没有买保险的习惯，留给苏陌兄妹的只有两套房，和一笔不算很多的遗产。苏陌把好一点的公寓租了出去，然后和妹妹就搬进了这套小而温馨的单身公寓。

    当然，苏荷华并不知道具体情况，因为父母的后事基本上都是苏陌一个人处理的。苏陌为了不让苏荷华多想，就告诉她父母在他这留下了很大一笔钱。

    平时苏荷华不在家里住，只有寒暑假或月假才能回来。所以这个家大部分的时间都是苏陌一个人的世界。

    但是在周五的时候，他的脑子里不知道为什么多了另一段记忆。好像是另一个平行世界的自己的记忆，那个世界从三国时期开始就和他的这个世界有细微的不同……但是大体上还是一样的。

    所以苏陌的脑子里除了多了些并没太大用处的知识之外，生活也没有什么变化。

    然而，当天晚上少女就从天而降了，自称是自己未来的女儿，叫苏月舒。但未来突然发生了变化，苏陌并没有和她母亲，也就林悠冉结婚，她也即将消失。

    在最后关头，她连忙乘坐着时光机回到了现在，为的是修正那即将被掰弯的历史。让苏陌和林悠冉在一起。

    但是林悠冉的脾气连苏月舒这个女儿都摸不透，只是说对方是一个难以捉摸、爱欺负人的魔女，要是让她知道她和苏陌有个女儿，一定会耍脾气地拒绝和苏陌在一起，所以就撺掇着苏陌按部就班地攻略林悠冉。

    苏陌对此是很怀疑的，这个女儿还和自己差不多大，都是十七岁。但是对方的确是从天而降，而且随口就说出了他的各种黑历史，到最后也不得不信了。

    一开始苏月舒只是知道她妈叫林悠冉，并不知道望月兔，但是苏陌并不认识什么林悠冉，还是看长相猜出来的。

    苏月舒和林悠冉的确很像，和苏陌长得也有几分像。

    可是我苏陌一个母胎单身的处男，突然就当爹了呢？这也太梦幻了吧……虽然现实已经接受了，但是心理上始终不能若无其事地接受。

    为什么她的母亲是林悠冉呢，为什么我会和别人结婚呢，为什么……不是她呢？

    ……

    第二天早上，苏陌缓缓地睁开眼，看了眼床头的闹钟，已经七点了。苏月舒的睡相很豪放，横七竖八，一只脚都伸到苏陌的被子里了。

    苏陌看着苏月舒的睡姿不由得好笑，给她盖好被子，起床穿衣服。洗漱完之后，打开冰箱看了眼，决定做虾仁炒饭。

    “呼唔……好香……”

    苏月舒缓缓地醒来，眯着惺忪的眼，慵懒地哼哼道，“老爸，你今天做的什么呀……”

    “虾仁炒饭，快点起来了，我一会儿还要上学！”苏陌在厨房喊道。

    “啊……”苏月舒呆了片刻，随即哀嚎着躺倒在床上，“为什么这一切不是梦啊！”

    “你这都第三天了，差不多也该接受现实了！”

    “都怪你！花心大萝卜！”苏月舒两脚在床上蹬来蹬去，发着脾气。

    “好好好，怪我怪我，快点起床吃饭了！”

    “知道就好！”

    “我去上课了。”吃晚饭，苏陌背上书包，“你乖乖地看家，不要乱跑，听见没。”

    “嗯嗯！”苏月舒乖巧地点头，“听见了。”

    “还有，不要随意给陌生人开门，有人打电话什么的一概不要信！”

    苏月舒嫌弃苏陌的唠叨：“好啦我知道了，又不是小孩子！”

    “那我走了昂。”苏陌又往家里看了一眼，确定没有遗漏的，这才离开了家门。

    他周末作业还没写，不过没关系，今天应该讲月考试卷，晚上借别人的抄一下就好了。

    “老爸，再见～”苏月舒满脸堆笑，眼神透着狡黠。

    ……

    “咳咳，我今天身体不太舒服，可能要迟点到，帮我跟班主任说一声呗。”苏陌给尹琳琅打字道。

