    “主人，是天水池……”流千水一脸古怪地，闭嘴了。

    “是是，你说说天水池是什么东西？怎么治城城的伤？”

    “天水池中的水，不是普通的水，那是生命源液。有起死回生的功效，伤得再重也没关系，只要有一口气在，泡一下都会好起来的。”流千水小心翼翼地说着，脸上却相当胆怯。

    “诶？有矛盾。幽冥遍地是伤员，真有这种好东西，怎么不用？”

    “主人，生命源液不是寻常的东西，极为珍贵也稀罕，是幽冥数万年的一棵灵树经过漫长岁月，溢出来的树汁。它、它一年也没有溢出那么一小茶杯。何况，它是在、在……”

    “在哪里？”她皱眉。

    “额，天水池，自然是在天水角……”

    “什么？！”最后这一句，真相了。

    天水池，在天水角。

    天水角封印着谁？魔帝！无人能敌的魔帝，传说唯有镇心珠才能克制得住的。可是怎么使用镇心珠，她也一知半解中。

    靠！曲檀儿有一种上当的感觉。

    她猛地瞪上流千水。

    这一刻，流千水讪讪一笑，求饶道：“主人，天水角就是因为有万年灵树，曾经才会变成幽冥的禁地。用禁地来困住魔帝，我们也是迫不得已。你、你不要怪我们啊……”

    “行！我知道，你们伟大！”

    无语问天，她已经到了这里，还能说什么呢？

    夜色之下。

    曲檀儿挑了一个地方坐下来，正是“补天碑”旁边。

    盘腿面对着前方——天水角。

    而远远那一个人，也盘坐在断树桩上。

    她闭上了眼，凝神进入冥思。

    不断地在脑海中寻找着曲族秘术，也找着解释的方法……偶尔就开开天眼，瞧瞧禁界里面魔帝的情况。

    这一坐，即是天亮了！

    在她旁边，却默默地守着一个男人——墨连城。

    流千水碧眸一闪，也步了过来，“连城公子，不歇息一会？由本尊看着她一会吧。”

    “不用。”

    “怎么？会不会觉得很憋闷？”流千水张狂无声扬笑，再刻意压低嗓音继续道：“没办法。不强迫你来，主人是不会来的。没有主人……我们幽冥怕也会遇上大劫。”

    “我不明白，这么多年你们为什么不让玄灵大|6其余的家族来帮忙解决？”墨连城想不通这一层的关系。

    “曲族，一直在帮忙。”

    “凭他们一族之力，有限。”

    “外面那些人？心眼多不说。”流千水撇了撇嘴，也不屑，“……那实力一代不如一代。我们幽冥一族随便一个人出去都比他们强。若是连我们都守不住，他们来又顶个什么用？墨族倒有一两个能顶点用，可曲族和墨族一直不和。何况，就算来了也不能从根本上解决问题……”

    幽冥一族，也有他们的无奈。

    蓦然。神情一震！

    天色灰灰亮，阳光没升起，周围似生了神秘的变化。

    天地的灵气源源不断地汇集在头顶的天空！

    幽冥中浓郁的灵气，也瞬间活跃了起来！