    就这样，阿红当了俘虏！

    毕竟是一介女流，被这朱楹如此一般的抨击，打出来了砰砰砰连贯性十足的声音，这特么的换做是一个男人都扛不住，更何况是她一个女人呢？

    事实说明，搞一下暗杀，这阿红绝对是一流水准，借助于这夜色，还真的是有着这可能可以将这朱楹给拿下，但是，此刻并不是借助于夜色，此刻，这是直接就是在水下去偷袭去了。

    那自然是没有命中成功的这么一种可能。

    然后呢？

    然后就是十来分钟就这么的过去了。

    这感觉，海盗大军此刻也是消停了。

    这不，因为下属心腹被抓了并且情报已经是传入到了这海盗王的耳孔，外带此刻此时这局势的确是不怎么是明朗的这么一种样子，这位海盗王已经是下达了命令让自己的大军后退了。

    而，另外一位海盗王，这是后退也不是，前进也不是！自己一方势力，那是够呛是对方的对手，此刻，帮凶也是不继续的帮助自己下去了，这，这可真的是一点希望都是感觉不到的这么一种样子，这，这可真的是让人心情那是非常非常的不好！

    另外一位海盗王的脑瓜子，那可真的是非常非常的疼，他告诉自己，一定是要冷静了下来，不要是这么的就失去了理智被对方给牵着鼻子走的样子。

    “狗东西，你怎么又来了？”

    朱楹冲着另外一位海盗王大喝，这么多人，这可是看着呢，看着这朱楹侮辱海盗王。

    朱楹呢，那更是故意的，故意的就是要在这些下属的面前侮辱对方，有毛病么？

    没毛病啊！就得是要侮辱对方啊！就得是要这么的一直的侮辱对方下去啊，诶，管你好些这么多呢？

    海盗王指着这朱楹，最终，那还是下达了撤退的命令，他倒是不想这样，不想这样又是能怎样？那就可以威胁到了朱楹是分毫了？

    人家这是用炮火说明了一切，上一次，那就是跟你闹着好玩，那是不觉得有必要将炮火给呈现出来，此刻，特么的这是呈现了出来，这，这是直接就是让你见识了人家的厉害。

    这就是传说之中的扮猪吃老虎，是吧？

    行，行，行！

    棒棒的！简直就是非常非常的不错，让人那是不知道是应该怎么来生活了都，这是相当相当的是抓狂的这么一种样子啊，不开心，这是肯定的事情啊，有心想要是改变，无力那是而办到，这，这特么也是肯定的事情啊。

    这不，看似呢，这朱楹是没搭理海盗王回去了，但其实，这是派遣了出去一只小分队，这么的跟踪与对方打探清楚对方的隐藏地方。

    朱楹要回去调动大军，就他的这些大局，那都是舟车劳顿的，要休息，要换人！

    这是要换上一批大军，也不准备跟对方这么的东拉西扯这些有的没的，一把过，直接就是将对方给拿下了，这就是朱楹的想法了，绝对，绝对是不会是让对方有愉快玩耍的这么一种可能！就是这么的一回事！

    然后呢，时间一晃，这不，这是不知道过去了多久的一种样子。

    朱楹呢，行动了起来。

    已经是有情报传递了回来，对方的行踪已经是彻底的搞清楚了，在这么的一种情况之下，大军这是可以出动了。

    对方所隐藏的地方是一处海岛。

    海岛也不是很小，所以有的是地方可以隐藏对方的行宫。

    在这海岛之上，就远处来看的话，那是没有看出来任何的端倪来，没有警戒哨。

    只是，真的是当你靠近了以后，啧啧啧，人家这是一轮弓箭的攻击就来了。

    大家伙呢，这是瞬间的就是隐藏在了掩体的后方。

    这些弓箭，嗖嗖就来，噗噗噗的就是打入到了这些木遁之中，这是直接就是镶嵌在了其中，这是要将你的木遁都给打破了才行，要不然的话，简直就是不甘心的样子。

    此刻，这朱楹则是拿着一面盾牌，抵挡着这些弓箭的攻击，时而呢，这是朝着前方的岸边看上这么的两眼！

    棒棒的，真心是不错！对方可真的，真的不是简单一般的货色，对方可真的不是省油的灯！

    就冲着对方是这么的一种德行，不收拾了对方，那是绝对绝对不可能的事情了。

    但是，就从此刻的这么一种情况之上来看，想一想，嘚瑟一下是可以，真真正正的操作起来，那是连操作的这么一种可能都没有，人家那是一万个不怕你的这么一种感觉！

    就没想过是要将你给放在眼里！

    这么的，这是僵持了一会，这不，这最终朱楹还是下达了命令，后退到了安全距离，也就是弓箭已经是无力的距离。

    这不，前脚这船只启动朝着后方倒退而去，后脚，这对方的弓箭就止住了攻击。

    对方有着一条安全线，只要是你触碰到了，那就是触碰到了对方的神经，一旦是你触碰到了对方的神经对方肯定是要攻击你，对方的攻击一旦是展开也肯定是不死不休的这么一种样子，这是百分之百要将你给拿下，这是没有悬念的事情。

    然后呢？

    然后就是十分钟的时间这么的就过去了。

    这不，朱楹再一次的下达了命令，前行，但是前行向左，直接就是做好了准备就要调头返回，大家呢，这更是躲避在了这掩体的后方，不给对方命中的可能。

    事实说明，安全线，的确是有，刚刚进入到了这安全线，这不，攻击就来了！

    要不是大家躲避着呢，啧啧啧，这后果简直就是不堪设想的这么一种样子。

    现在呢，还好！

    并未是发展到不堪设想的这么一种地步，这么的一个转弯，直接就是从安全区之中出来了。

    对方将距离给设定的刚刚好，哪怕是你游泳过去，那都没有用，这么一个距离足够将你给射死了，这是要让你知道知道人家的厉害，人家可不是简单一般好应对就能够是应付了过去的货色。

