    什么赔不起？把自己卖掉？

    靠，这一台仪器撑死了也就万二八千，她都出来上班两年了，没有这点钱？

    “对不起，是我的问题，我不会说话，以后我会改正的。唐小姐，请你原谅我……”护士又低声地说了句。

    看到护士这个样子，唐诗气也消了不少。

    她总不可能跟只疯狗一样紧咬着不放，何况还这么多人呢，她不可想成为瞩目的焦点。

    “唐小姐不生气就行，那我现在给唐小姐换到隔壁的病房可以吗？这边的仪器坏了，对你治病不太方便。”

    院长小心翼翼地问着她，主要还是忌惮着旁边的霍瑾寒。

    “好的。”

    既然要给她换，那就换吧。

    听到唐诗的回话，院长这才长长地舒了一口气，他赶紧吩咐人去给唐诗准备病房，然后带着人走了出去。

    徐远就赶紧上前，和护士一起搀扶着唐诗。

    唐宁也跟着来，不过却被霍瑾寒注意，还没有片刻的功夫，她人就已经被霍瑾寒给拉了过去。

    霍瑾寒的脸色比刚刚训斥院长的时候还要臭。

    “霍瑾寒？”

    唐宁知道他是为刚刚电话的事情生气，可是他是个大男人，至于这么小心眼吗？

    不过，他为唐诗出头的事情，她还是要感谢他的。

    “唐诗的事情谢谢你。”她是个恩怨分明的人，受恩于人就感谢，要是遭到了不公平的对待，那她也绝对不会倒贴。

    惹不起，她还躲得起，当然，更是老死不相往来的那种。

    听到“谢谢”这两个字，霍瑾寒当即就蹙起了眉头，“为什么要谢我？你忘记我跟你说过的话了？”

    “你的话我当然没有忘记，可是现在是你帮你忙，我当然要谢你了。我总不可能是理所应当吧？还有顾尽的事情，多谢你。”

    唐宁朝着霍瑾寒低头感谢道。

    可是霍瑾寒却不发一言，甚至是直接甩开她的手，走出了病房。

    看着霍瑾寒的身影，唐宁当下抿唇。

    去，这男人还说再也不冷暴力，这不就是吗？又把她给甩到身后，给她脸色看。

    口是心非的臭男人！！

    唐宁忍不住心头的怒火，追了出去，几步就冲到了霍瑾寒的面前，她冷着脸看着对面的男人：

    “霍瑾寒，你说话不算数。你不是说过以后再也不这样了吗？你看看，我该说幸好我还没有跟你复婚吗？”

    唐宁双手叉腰，她要和霍瑾寒杠到底。

    而这个时候，她也听到了唐氏嚎叫的声音，想来是护士在给她换药了。

    霍瑾寒冷冷地睨着她，语气泛凉：“我说话不算数？你不是说我见不得光吗？既然是见不得光，我们两的关系也没有告诉别人，当然不能让别人看到。”

    所以？他们就还是要跟以前一样，这是在顺着她的话，为她考虑。

    听到霍瑾寒的话，唐宁真的是好气又好笑，她是害怕方姨知道，毕竟方姨对霍家的偏见很深。

    可她并没有对霍瑾寒说过，他们要地下恋情一辈子啊。

    唐宁皱着眉，有些恼，“你明明知道我不是那个意思，你非要抬杠干嘛？”

    “那你是什么意思？”霍瑾寒扬眉。

    “你那么着急干嘛？咱们不是都已经把那些误会给解决了吗？孩子也都有了，不为孩子还为谁？我那话的意思是害怕方姨知道，但我并不怕别人知道啊。方姨她是我的亲人，从小就为我好，你如果非要怪的话那你就怪你老子自己做事不好导致别人看不惯他。在方姨不在的地方，和你的关系，距离难道会远吗？”

    说着，唐宁就无奈地叹了一口气，她伸手过来抓霍瑾寒的手，这男人也真的是小家子气，一点点问题就开始闹。

    怎么就这么幼稚呢？

    怎么就不明白她的心呢？

    “那你方姨在的时候呢？”霍瑾寒虽然没有甩开她的手，但沉下去的脸色并没有任何的变化。

    江时煜的母亲要是一直不看好，他们就一直要遮遮掩掩一辈子？？

    “我就当做和你没有什么关系啊……但她不在的时候……”可话还没有说完，霍瑾寒就甩开了她的手。

    也就证实了他心里面的那个猜想。

    他霍瑾寒的婚姻，感情，要在别人的眼色之下进行？

    “唐宁，我和你在一起的心，不管是谁反对都没有用。关于这点，我希望你能好好的想清楚，她为你好我可以理解，但是总不能因为她，我就要和你一辈子这样遮掩，躲藏吗？”

    那个时候谁也不看好他跟她之间的婚姻，可他还是那样做了。

    并且对外他也从来都没有隐瞒过她的身份。

    虽然有不好之处，可至少在这方面上……

    “我知道你的意思。可是方姨对我有恩，我害怕气到她。”唐宁抿着唇，打断了他的思绪，“我也没有说是一辈子这样吧？我只是暂时的，难道我还不找机会慢慢跟她说这件事？霍瑾寒，你要不要这么着急？”

    “我能不着急吗？她对你有恩我能理解你对她好，把她当成亲人看待。因为我父亲的事情对我有偏见我也无话可说。但我们之间既然已经在一起，能怎么气她？还是说，她生气的是因为对你有那个意思，想要给你给她当儿媳妇，你却选择了我？”

    霍瑾寒反问过来，声音很冷。

    而听到霍瑾寒的这些话，唐宁的心口微微一沉。

    虽然方姨有那个意思，可也就是那么一说，她对江时煜没那个意思，他们也不可能逼她。可是这件事方姨从来都没有和霍瑾寒有过联系，霍瑾寒是怎么知道的？

    霍瑾寒冷冷一笑：“你觉得这种事情还需要别人来告诉我吗？”

    看到唐宁那纠结的小眼神，霍瑾寒一语点出。

    唐宁叹了口气，“那她虽然是有过这样的想法，可我不愿意啊。我要是愿意的话，这两年我还不跟江时煜成事？霍瑾寒，这点小事你都承受不了，那你也太小心眼了吧？那我呢？我之前还受了你那么多的冷暴力呢，要按照你这样的意思，我是不是还得把孩子给打掉？”

    “你说什么？”

    听到唐宁这句话，霍瑾寒的脸都黑了。

    不过唐宁既然敢说，那就没带怕的。她又重复了一遍：“怎么，我说的难道不是事实吗？”

