    “崩……崩住个头啊！”

    砚台宝友听着话忍不住叫起来。

    “我们当这是乾隆的砚台收回来的，哪知道这只是个和珅的！”

    “这价值能一样么！”

    “我们本来还想着卖了这个换一套别墅呢，现在看来怕是只能换一个厕所了。”

    “这心理落差你们懂么？”

    “你们不懂啊！”

    砚台宝友自问自答瘫在原地，眼里闪过几分死寂。

    宁帆看着宝友的反应忍不住笑起来。

    “宝友，你这个想的有点多，我是说你这个东西是臣砚，又没说你这个东西不值钱。”

    “能入了和珅法眼，还和乾隆的百一砚同出一源，这东西就算是臣砚也至少是大百万的东西，换一套别墅没问题。”

    宁帆说完，砚台宝友眼中骤亮。

    “这样么？宁大师，你别骗我啊！”

    “你说，夏国人不骗夏国人！”

    宝友听到话忍不住笑出猪叫，好家伙，这宝友是有多惨，上过多少次当啊？

    居然怕成这样，连这句名言都说的出来。

    宁帆看着也觉得格外有意思，刚要说什么，就听到王多鱼开口。

    “搞这么麻烦干什么？还要让宁大师说这种话！没意思！”

    “不就是一套别墅么？”

    “你在哪个地方，我看看有没有闲置的，转给你，这个砚台我收了，君臣合一，放在这边也是佳话！”

    众人听着话再一次麻木到说不出话来。

    果然是有钱真好。

    他们只能看着感慨的东西，王多鱼可是直接购买，根本不在乎价格。

    砚台宝友听到这话也愣了半晌。

    “多鱼宝友，当真啊？”

    “这有什么当不当真的？我每年的利息都比这个东西多，赶紧的，我还得让人看看没有的话临时买一套。”

    “玛德……又被他装到了！”

    直播间众人忍不住吐一口气，感慨王多鱼消失了一趟回来后这凡尔赛的实力有了大幅提升。

    王多鱼这边也没有时间理会这些，找砚台宝友去私聊买东西的详细安排。

    其他人看这东西看完也收回心思感慨宁大师的直播间果然不一般。

    这好东西一个接一个，看着太过瘾了。

    关键是宁大师和别的直播鉴宝最大的区别就是看的准，讲的透。

    之前也有人做直播鉴宝，可惜遇到关键的鉴定点就故意不说，还有些连看的都是错的。

    最经典的就是把齐白石的画都给看成假的，结果宝友拿出合影说自己是齐白石亲孙女。

    当场啪啪打脸！

    这也是宁大师的直播鉴宝一出来就受到追捧的原因。

    谁能拒绝一个讲的好，讲的透，关键是还不会私下里坑你的大师呢。

    直播间老宝友感慨完，讨论起刚才那个大师的行为忍不住笑起来。

    “还大师呢，连齐白石的真迹都认不出来！”

    “要是别的也就算了，可是白石老人的虾那世间没几个人能画出来的。”

    “连我这种半吊子都知道白石老人的虾讲究墨色浓淡一笔勾勒，要显示出虾的灵动，还要保留虾的剔透。”

    “这种画风全夏国也没有几个人拥有。”

    “这都认错，只能说学艺不精，误人子弟。”

    宝友们激动不已，宁帆只是微微一笑。

    “宝友，你错了。”

    “你看到的是真相，可是他们看到的是财富密码。”

    “什么意思？”

    一些宝友还有些不理解，更多的宝友却脑筋一转明白过来。

    “原来如此！”

    “原来什么啊？”

    宝友们搞不清楚，宁帆则是缓缓开口。

    “假说你东西不对，说这个不值钱，接着找人联系你，用极低的价格买了再倒卖。”

    “这种手段，早些年旧社会当铺里面都用不出来了，也就是欺负一下什么都不懂的新人。”

    “你们说的那个齐白石的事情，我知道。”

    “那时候齐白石的画作已经涨到了天价，一只虾就是一百万的价格。”

    “出事的那副画一共有六只虾和一只蜻蜓，在齐白石的作品中算是中等规模的了。”

    “当时专家说这个不是齐白石的画，而是齐白石书童仿的，虽然盖了章，却不是齐白石的常用章，而是一枚私章。”

    “专家说这个是弟子偷挪用了章，却不知道齐白石的习惯，所以才闹出笑话。”

    “最关键的是，虾画上面怎么会有蜻蜓，一看就是仿的不到位。”

    “要是一般人真的能被他们糊弄过去，可是画主人偏偏是齐白石的孙女。”

    “直接说这个画是爷爷送给自己的生日礼物，这个蜻蜓也是她特意要求加上去的，也是齐白石为数不不多的鸡腹蜻蜓图。”

    宁帆说完，不少宝友也想起这件事情，还搜出了新闻讨论起来。

    “我记得当时这个事情的影响力还挺大的，那档鉴宝节目直接被关闭，专家也被吊销了鉴定师从业资格。”

    “而且后来还被之前的鉴定人员以诈骗罪起诉了，就是不知道怎么样了。”

    “还关着呢，听说现在在里面给袜子做质检员，每天生活都很充实。”

    直播间宝友大笑着结束了话题，顺便不忘感慨宁大师是真的良心。

    “是么？”

    直播间内，一条带着些不屑语气的消息发出，接着就是一个雪姨翻眼表情包。

    “实力不知道怎么样，粉丝倒是很忠心嘛！”

    “要不然看看我手里这个东西怎么样？”

    “看中了，我这边有十万鉴定费，看不中的话，答应我一个要求。”

    三句话说出来，不用多一句，宝友们已经脑补出来对面是个雪姨的样子。

    纷纷帮着宁帆开口。

    “宝友，就你那点钱也别拿出来秀了，宁大师随便捡个漏都不止这点。”

    “多鱼宝友随便打赏都是五十万，你这真以为宁大师是叫花子么？”

    “自不量力，螳臂当车，人间智障，难得一见！”

    “宝友，我觉得你可能需要算命配钥匙打网约车一条龙，看看自己算什么东西，配不配，搞清楚自己的定位！”

    好家伙。

    直播间观众看到这句话都忍不住嘴角抽动。

    这三合一的话真的是太顶了，骂人不带一点脏字，狠！真狠！

    宁帆这边也很干脆，直接拉黑了事。

    这种上来就这样以为天第一她老二的人，不是脑子有问题就是家教有问题。

    没必要搭理。

    直播间宝友看到这一幕当场叫好。

    “果然是宁大师，太解气了！”

    “干的漂亮，就不该给这种人留面子，真以为自己是根葱了！”

    弹幕没发出去，直播间突然弹出一条通知。

