    随着黑色的太阳升起，王斌愕然地在镇中央发现了那条晚上就会消失不见的河流，忘川河。

    忘川河其实只是一条小河，长只是将整个小镇贯穿了而已，宽甚至只有十丈不到，里面的河底能够肉眼可见。

    太阳升起，忘川河出现的同时，那些消失的灵魂又出现了。

    这些灵魂依旧各自低着头，默不作声地走着。

    不断地有灵魂就这样走到了忘川河里，然后沉了下去。

    王斌牙齿有些打抖，这种奇怪的场景，真的让人心里很有些寒气。

    拉着小叶子走向忘川河，界王曾经说过，只有游到忘川河的河底，才能够进入黄泉。黄泉，连接着饿鬼道的奈何桥和地狱道。

    忘川河里的河水异常冰冷，王斌走下去的时候，但感觉自己的灵魂都要被冻住。而小叶子，依然什么任何异样，只是好奇地拉着王斌的手东张西望。

    两个人淌进忘川河里，然后沉入忘川河底。

    忘川河真的很浅，几乎不到十个呼吸的时间，王斌和小叶子便触碰到了河底。

    眼前的景物一变，王斌发现自己一个人站在断裂的桥边缘，小叶子消失不见了！

    王斌试图叫小叶子的名字，才发现，脑海里关于小叶子的记忆慢慢消失，十秒钟后，王斌疑惑地站在断裂桥边缘，总觉得脑海里缺了什么东西。

    崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，王可晴，李茉莉等等最亲近的名字他都清楚的记得，他们的容貌他也记得。

    王斌挠了挠脸，疑惑地转了个身，打了个哆嗦，喃喃自语道：“一个人来这么个鬼地方真是恐怖，要不是为了彼岸花和黄泉花，我真不会再来了。”

    四处打量了下周围的环境，只见此刻天灰蒙蒙的，在他左边，赫然竖立着一块碎裂的碑石道：奈何桥。

    奈何桥的下面写着两行小字：喝过孟婆汤，走过奈何桥，从此世间无相欠，轮回一场空。

    王斌讶然，这就是界王所说的饿鬼道里的奈何桥，难怪阴森森的。

    在奈何桥断裂处，有一个巨大的缺口。缺口下是一处平静的河流，河流下，是黄色的河水。

    在缺口的对面，是一座小山，小山上长着唯株鲜花。鲜花成仙浓重的墨色，在花蕾上，一丝丝仿佛黑色的雾气在那里漂浮不定。而随着雾气漂浮不定，鲜花变化着各种人类的面孔！这些人类的面孔，无一重复，每一个看起来狰狞恐怖！

    王斌咽了咽口水，毫无疑问，那应该就是界王口中所谓的彼岸花了。而那些黑色的雾气，虽然第一次见，但是丝毫不妨碍王斌对它的熟知，应该就是各个灵魂喝完孟婆汤之后，依然无法散去的怨气。

    既然找到了彼岸花，待会只要渡河就可以了。然而，王斌很快发现，自己体内的灵力，在这一刻好像被封印了一般，没有任何动静。现在的他，仿佛就像是一个凡人，没有丝毫修为。

    “算了，这里到处都弥漫着诡异，既然彼岸花已经找到了，待会只要找到办法度过去便可以。在这之前，先将黄泉花找到，吞噬了再说。”王斌自我安慰道。

    然而，王斌围绕着奈何桥断裂处找了好久，依然没有找到任何蛛丝马迹。

    在奈何桥断裂处不远，一个穿着粗布麻衣的老婆婆，身旁放着一个木桶。奈何桥上，一个个灵魂哭哭啼啼地被牛头马面赶到老婆婆的身边。

    老婆婆不停地从木桶里舀汤给那些灵魂喝下。

    然而，让王斌诧异的是，那木桶里的汤仿佛无尽似的，王斌看了一个小时，这期间至少有一百多个灵魂喝下了汤，那老婆婆依然能够从木桶里舀出汤来。

    “这应该害死孟婆了，孟婆据说一直在奈何桥上，应该会知道黄泉花在哪里，去问问她好了。”

    王斌想着，走向孟婆，此刻的孟婆正在舀汤给经过她身边的灵魂喝下，王斌低下头看向木桶，那些汤果然没有动静。

    见王斌伸头看向木桶，孟婆也舀了一碗汤，递向王斌道：“喝一碗孟婆汤，忘却前世恩怨，重新投胎轮回。”

    王斌摇了摇头，拒绝了孟婆的好意，然而，孟婆依旧一边忙着将孟婆汤递给经过的灵魂，一边举着碗，劝王斌喝下孟婆汤。

    “我不喝，孟婆，我只是想问你，你一直在这奈何桥上给前往轮回的灵魂送孟婆汤，那么，你应该知道，黄泉花在哪里？”

    王斌问了好些次，孟婆却依然重复着先前的动作。

    王斌颇为无语，站在孟婆身边看了一会儿那些灵魂和押送着他们的牛头马面。一旦灵魂喝下孟婆汤，原先神色各异的眸子就会散尽光泽，迷茫地走向奈何桥断裂处，这个时候，牛头马面才会离开。

    然而，让王斌奇怪的是，这些奈何桥上的灵魂或者牛头马面，没有一个人向王斌投去半分目光。

    只有孟婆会时不时地重复着那一个动作，劝解王斌喝下孟婆汤。

    等了一个多小时后，王斌觉得无聊，便又逛了起来。

    就当王斌准备离开的时候，孟婆突然指着木桶对王斌道：“你看”

    王斌诧异地顺着孟婆的指引看向木桶，赫然发现，在木桶的汤底部，一朵白色的小花静静地躺在里面。

    “界王曾经说过，黄泉花是吸收灵魂的执念才能生长下去，而灵魂喝完孟婆汤就会失去前世的记忆，不难得出，孟婆这木桶里的小花应该就是黄泉花了！”

    王斌试探性地问道：“孟婆，我能不能取走黄泉花？”

    先前还一副和蔼模样的孟婆，突然面容裂开，鲜血淋漓，朝着王斌怒吼道：“非往事轮回之掌控，谁让你打黄泉花的主意！”

    说完，枯瘦的五指抓向王斌，落下的皮肉异常恐怖！

    王斌但感觉全身骨头发寒，一把将手探到木桶里，抓出黄泉花塞到嘴巴里，躲开孟婆的攻击，然后提着木桶，飞快地朝着奈何桥断裂处狂奔而去。

    孟婆发出一声声凄厉的喊声，牛头马面突然一个个暴躁起来，一边抽打着灵魂，一边朝着灵魂大喊大叫。

    奈何桥上一片混乱，王斌站在奈何桥断裂处，看着聚集起来的灵魂，牛头满面还有孟婆正朝这边跑来，全身打冷战。

