    兰牧野是个好男人，让雷书侠放心的好男人，因为这个家伙活了大半辈子终于变成了舔狗。

    什么叫好男人？好男人就是一辈子做一个女人的舔狗。

    虽然这不是一头野兽该有的样子，但没人可以指出他兰牧野对雷书颖以及对自我的忠诚。

    “小舅子，你现在不利索了，真的不利索了。”

    指挥舱内，兰牧野大马金刀的坐在指挥位，冲雷书侠摇头，那眼神仿佛充满了失望。

    “怎么叫不利索？你给我说说怎么叫不利索？”

    “以你的性格，如果一颗导弹搞不定，一定也会扔出去一百颗，但现在呢？”兰牧野摇摇头满脸失望道：“被人堵在家门口，还差点被干掉了，我都不好意思跟别人说。可没法子，我是你姐夫，你是我小舅子，你的事不管还不行，其实说句心里话，我还真不想给你擦屁股，懂吗？”

    雷书侠翻翻白眼，掏出根香烟叼在嘴上。

    “你不要用满不在乎的态度做出回应，我是谁？告诉我，我是谁？”兰牧野盯着他。

    “兰牧野呀……”

    “对！——”兰牧野猛地挥手高声道：“我是兰牧野，明白这个名字的意义吗？你只知道我是兰牧野，却不明白这个名字的内涵究竟是什么。我现在可以明确的告诉你，我兰牧野曾经……”

    雷书侠已经走出指挥舱，他实在不想搭理这个憋坏的家伙了，有这个时间听到废话，还不如好好睡一觉。

    “我曾经也是一代狂枭，你还没进部队的时候，我兰牧野就已经在这个世界肆意飞翔……小舅子，你慢点走，听我继续给你说。当年我二十多岁的时候，一个人闯南走北，总结出了一套经验，那就是能用枪的时候绝对不用舌头……”

    “你有完没完？跟着我干嘛？”雷书侠叫道：“回到你的指挥位，做好你的事。我现在要去睡觉，我他妈好久没睡觉了！”

    他都快疯了，走了都不行，兰牧野这个货竟然跟着他。

    “你还年轻，睡觉太多不好，你得把有限的生命奉献给无限的共产主义事业当中。试想一下，当这个世界的每一个角落都插遍红旗，看那红色的波涛汹汹，澎湃着……小舅子，你别走，你可以想象一下，那种到处都是红色的海洋，该是如何壮丽壮哉呀！”

    “……”

    雷书侠以百米冲刺的速度跑到自己的船舱，狠狠一把将门关上，躺在床上就睡。

    “小舅子，再陪我说一会话吧，姐夫心里憋得慌，咱们再说五分钟行不行呀？”

    “小舅子，你开门，我给你讲一个秘密，惊天大秘密。”

    “雷书侠，开门，出来商量战术！”

    “……”

    不管兰牧野怎么喊，雷书侠都装听不到，虽然内心深处真的非常非常可怜这个家伙，但是他受不了。

    ……

    潜艇在大海深处向前航行，无声无息的穿过阿拉伯海，进入亚丁湾，最后到达红海。

    指挥舱内，兰牧野不再废话，因为已经到达了既定作战区域，他需要对所有准备打击的目标进行再次修正，以保证其精准度。

    “弹道修订完毕！”

    “目标锁定！”

    “雷达开启！”

    “……”

    所有的准备工作完成，就等命令下达。

    “各单位注意，十分钟后进入发射倒计时。”兰牧野坐在指挥位上，满脸严肃道：“记住，我不需要一颗颗的发射，我需要一口气把所有的导弹全部打空！”

    “是！”

    “十分钟后进入导弹发射倒计时，打空所有导弹！”

    “是！”

    “……”

    命令一层一层下达，两艘潜艇做好战斗准备。

    可这却把雷书侠愁的不知道该说什么才好，因为导弹不是这样发射的，战术不是这样玩的。

    既然潜艇都来到了，那么所有的导弹应该成为威慑，而不是一口气全都打出去。

    “你把所有的导弹全打出来，让我怎么办？上去就他妈被人给灭掉吗？兰牧野，你有点脑子好不好，来到这里不是让你爽的，而是得配合我，明白吗？”

    “雷书侠，你有病吧？一口气把该炸的都给炸了才叫过瘾……的战争模式！咱们进入了战争模式，明白？不要以为我什么都不懂，我也曾是1号部队的老大！”

    “去你大爷的，你他娘1号部队满打满孙四五个人，你会打个毛的仗？”雷书侠骂道：“大哥，1号部队是用来对付国内那些家族的，你没搞起来就不说了，请不要在战术上装老大行吗？”

    “雷书侠，你懂个毛！”兰牧野怒道：“我玩战术的时候你还不知道干嘛呢！”

    “是是是，你懂，但是请尊重一下我的意见可以吗？”雷书侠无奈的说道：“等我先去沙国，如果谈不拢的话再进行威慑可以吗？萝卜加大棒，棒子不能随便用的，当需要用的时候，一定得发挥其作用才对。”

    “我这不是棒子，是导弹。”兰牧野满脸嚣张道：“棒子理论套不进我这里。”

    “兰牧野，我亲姐夫，求你了，按照我说的来可以吗？”雷书侠恳求道：“还有15个小时就要多索菲亚实施石刑，你别坏我的事好吗？”

    他真是无奈了，本以为这个家伙是最好的帮手，群突然发现整个人的神经被自己的亲姐给搞崩了。

    这到底是受了多大的憋屈才会这样疯呀？

    “发射！——”

    兰牧野发出命令。

    “别！——”

    雷书侠吓坏了，赶紧制止，可惜已经晚上了，而且他也制止不了，因为这些人听兰牧野的。

    “呼！呼！呼！……”

    一颗颗导弹从大海里窜出来，离开水面数十米之后略一停顿，二级助推给它们全新的动力，随后拖着长长的尾巴直飞上天。

    没有倒计时了，所有的一切都准备就绪，说发射就能立即发射。

    “我草……”

    雷书侠发出骂声，气的手脚酸软，但也没有脾气了，因为所有的导弹都已经发射出去。

    “欧磊磊，欧拉拉——爽！”

    兰牧野唱着歌，亢奋的朝天打了一拳，整个人舒服的不得了。

    “你是来玩的……”

    雷书侠盯着他。

    “对呀。”兰牧野用力点头：“我都快憋疯了，当然得来玩玩。”

    “可我……”

    “关我屁事？我家颖颖让我来帮你处理这件事，我处理了呀。至于索菲亚公主……跟我有什么关系？”兰牧野眨眨眼笑道：“再说了，导弹空袭沙国是你的事，这个锅肯定你背。既然有人背锅，我干嘛不好好爽一把？”

    多么无耻的一句话呀，多么不要脸的人啊，可他说的没错，不需要自己背锅的事干嘛不爽一把？

    要是这都不爽，那就看不起他小舅子了——不可以，绝对不能看不起小舅子！

    ……

