    这一道分身原地一转，化作了一只星变虫，往天火脚印尽头一钻，便跟着消失不见了。

    分身的眼中出现了一片不知由什么物质组成的茫茫迷雾……

    洪武世界外，一道道身影出现，王九颇多感慨：“终于回来了。”以他们三人现在的实力，虽然没有经过“飞升”，但也有了在星海中生存的能力。

    只是离开的时候，他们还是天火的傀儡囚徒，回归之后终获自由，感怀激动在所难免。尤其是潘妃仪，她真实的经历了数万年的孤独，终于熬到了这一刻，当她看到洪武世界的时候，险些落下泪来。

    但是当宋征出现的时候，洪武世界中忽然有一道灵光升起，速度越来越快，众人已经看到那光芒之中乃是一名少女。

    王九顿时认了出来，哈哈大笑拍着宋征的肩膀道：“好像是你那个相好的。”

    宋征反手给这家伙一巴掌，说的真难听。而且，能不能不要哪壶不开提哪壶？韵儿和潘妃仪都在，场面一度尴尬。

    潘妃仪已经整理好了自己的情绪，悄然擦去了眼角的一些湿痕，恢复了她“飘渺城之主、无归之地唯一神明”的超然姿态。

    她清清淡淡的望着飞上来的柳成菲大小姐，又状似不经意的瞥了宋征一样。

    苗韵儿却还是笑眯眯的，并没有对柳成菲表现出什么敌意，不过这丫头悄悄牵起了宋小天的手，俨然一副相处融洽的样子，已经在“后妈”的争夺中抢先一步。

    柳成菲到了众人身前，看到宋征的时候兴奋地原地一个蹦跳：“真的是你，你回来了——”她扑上来用力抱住了宋征，似乎又有些小怨气，狠狠用脑袋顶了他两下。

    宋征虽然有些不自在，但还是轻轻拍拍柳大小姐，低声安抚着她。

    王九这胖子，到了这个时候极为鸡贼，远远的躲开了，咧嘴笑着看戏。不过看着看着，他就笑不出来了，总觉得心里空落落的，似乎自己生命中丢失了什么重要的东西。

    那边宋征终于安抚好了柳成菲，询问之下才知道，自己竟然已经离开了整整三百年！

    “无归之地中的时间和外界是不对等的。”潘妃仪说道：“而且这种不对等，很可能是不固定的，可能是一日对一年，也可能在下一刻变成一日对一刻。”

    宋征打量着柳成菲，暗道三百年了，难怪连这个丫头都已经可以飞入星海了。

    说到了正事，柳成菲神情凝重起来，指着下面的世界说道：“你自己看看吧。”

    宋征将神识往洪武世界一照，顿时愣住了，洪武世界中神庙林立！

    他在这其中看到了最多的乃是两大神明：成功主神和智慧主神，但是最宏伟的那一座奇迹一般的神庙，却是属于秩序主神的。

    除此之外，第三多的神庙属于光芒之神！宋征的“老朋友”。

    第四多的属于——造神！

    同样是宋大人的“老关系”。

    只是宋征没有想到三大主神竟然能够容忍造神在自己眼皮子底下传教。难道说祂们之间达成了什么妥协？

    最后，宋征在皇台堡的旧址上，发现了一座简陋的神庙。完全用粗糙的巨石建造而成。不过整体高大，内部宽敞，规模倒是不小。

    而且这座神庙的信徒着实不少，在皇台堡周围的人族和妖族中十分盛行——这座神庙同样属于宋征的一位老熟人，战神。

    他再看去，就发现洪武世界的确已经和三百年前大大不同了。因为众多神明的“归来”，各种神话传说在世界中大肆流传。只不过每一座神庙所流传出来的“故事”各不相同，或许并不是专门为了吹嘘自家神明，但是往往别有用心的在一些细节上有所不同。

    而这些细节上的不同，却足以导致信徒们对于当年天庭崩落一战的内幕，做出完全不同的推测。

    简单来看，就是么有任何一位神明，愿意为当年那一战背黑锅。

    宋征心中有些疑惑：天庭崩塌已经几十万年了，仙官早已经死伤殆尽，这个时候还有什么好惧怕的？为什么要这样做？

    另外还有一个变化就是：洪武世界极度繁荣。

    这主要归功于造神，想来也是造神能够在世界上建立神庙的原因。祂传下了大量炼造秘籍，大大提升了洪武世界整体的文明水准。

    现如今的洪武世界中，已经重新建立起了四大强有力的王朝，这些王朝全都连造出了足以将这个世界毁灭的特殊战具。

    这种战具被称为“湮灭话语权”。一旦使用，足以将整个世界上一切命通境以下的生灵全部消灭。

    只有掌握了这种“话语权”，才能够成为真正的“王朝”。

    除了这四大王朝之外，还有几十个小国，因为没有这种话语权，他们都是王朝的附庸。

    “看”到了这里，宋征深深皱起了眉头：造神——或者说所有的神明，将这种强大的武力赐给洪武世界，背后藏着什么样的深层用意？

    这种武力可以毁灭命通境以下的所有生灵，但是对于真正的强者，尤其是神明毫无意义。

    他暗中一叹，忍不住大大摇头：“用心邪恶啊！”

    “祂们想让洪武世界自己毁灭自己！”

    “将洪武世界再次灭亡，却并非通过神罚，尽量避开因果。”

    他也看清楚了，这种“湮灭话语权”是造神将大量高深的炼造秘籍传下之后，经过了百年的发展，被一位来自灵河西岸的造师研发出来。

    这位名叫“司徒并”的造师，因此在洪武世界中名声大噪，被尊为“雷圣”。在洪武世界威望极高，甚至让人们忘记了数百年前的绝代天才宋征。

    现在的洪武世界一片繁荣，却没有人能够看透，此时已[连城 www.wsx5.cn]经是“烈火烹油”的局面，繁荣之下隐藏着巨大的危机，很可能一个微小的契机，就会导致整个世界的毁灭。

    不只是宋征，潘妃仪他们也已经看清了整个世界的情况。潘妃仪沉吟不语，王九目瞪口呆：“怎么会变成了这个样子？”

    唯一不变的可能就是无归之地，几乎所有的神庙，都给自己的信徒一道清晰的神谕：不得探索那一片迷雾。

    哪怕是现在这个世界已经建造出一种特殊的战具，可以横跨冥河，抵达迷雾的边缘。

    在这三百年的历史中，曾经有数十位强大的“探索者”冒险进入那一片迷雾，最终都是有去无回，这其中还有一位已经达到了天通境的顶尖存在。

    于是所有人都明白神谕不可违抗，那一片迷雾乃是“域外之地”，不在洪武世界的范畴内，再也没有人前去犯险。

    宋征想了想，开始在洪武世界外释放自己的气息。

    他非常肯定，那些神明和神庙之间有着牢固的联系，他一定会被成功主神等发现。

    可是他密切监视着那些神庙，足足等了一个时辰，没有一位神明赶来！

    “嗯？”宋征一阵疑惑，这三百年中究竟发生了什么，竟然没有一位神明赶来，尤其是那一位和自己已经不死不休的成功主神。

    “哪怕是祂真的放弃了和自己的仇恨，可是自己从无归之地回来了，祂们一点也不好奇？”

    “究竟发生了什么？”

    王九也变得茫然了：“书生，咱们现在怎么办？杀上神山吗？”

    宋征瞪了他一眼：“你疯了？”

    现在的他虽然强大，可也没有杀上神山的能力。他又想了想，低沉一声：“灵沫阎君——”

    声音在星海之中回荡，循着一种冥冥之中的神秘联系，一直传递到了幽冥深处。

    可是这一次，灵沫阎君却没有回应，宋征额头上冷汗冒出来了，他再次呼唤一声：“灵沫阎君！”

    还是毫无回应。

    潘妃仪看出他的不安，问道：“怎么了？”

    “幽冥有变！”宋征沉声说道：“大事不妙，赵姐和土匪的魂魄，我藏在幽冥深处……”

    “啊！”王九失声，一把拉住他：“书生，咱们不能杀上神山，至少要杀入幽冥，把他们找回来，咱们已经失去史头儿了，万万不能再失去他们俩！”

    宋征暗道，史头儿更加奇怪，天火究竟把他藏在什么地方？

    他轻轻拍了拍王九的肩膀：“放心，我们一定把大家都救回来！”

    可是如何前往幽冥他也毫无头绪，现在知道幽冥所在的只有神山的那些神明。他还不能贸然杀上神山，也就无法得知幽冥所在。

    他想了想一咬牙冒险在心中呼唤一声：“光芒冕下！”

    他胸口的光芒神剑寂静不动，毫无回应——宋征轻轻摇头，果然不出所料。他在尝试之前，就已经预料到了这个结果。这三百年的时光，星海中必定发生了重大的变故。

    他打开了神明牢笼，询问机神：“冕下可知道幽冥所在？”

    机神对外界的一切也是一无所知，祂嘿嘿一阵冷笑：“知道啊，本尊可是正规的神明。”

    “带我去！”宋征道：“我放你走。”

    机神顿时没了声息，好一会儿才喏喏道：“本神的确是知道，可是本神没有那个神权可以自主前往幽冥。幽冥和神山关系微妙，为了防止有神暗中勾通幽冥，神山上只有几位能够打开前往幽冥的通道……”

    宋征差点没忍住一拳砸死祂。

