    “大家都说说看，能有什么好办法端掉眼前这鬼玩意；什么给我一辆99A，开过去一炮就能敲掉的废话就不用说了，这不是连五对负重轮的老59都没有么。

    事关大家的小命，大家都把自己一些比较靠谱的想法说出来；老话说的好，三个臭皮匠、能顶一个诸葛亮嘛！”

    当众人再度的围坐起来后，学着电影中那些正委的架势，代号参谋的杨东篱在一脸的笑嘻嘻中，就这样来了一个开场白。

    哪怕他心中已经确定了，本次的任务非常的坑爹。

    要是换成现代位面，这种固定的炮楼目标在无人机、火箭筒、各种火炮的打击之下，根本就是一个活靶子和棺材。

    但是换成了现在，这破玩意根本就是一个无处下嘴，硬度令人发指的乌龟壳。

    可为了完成任务，他只能努力的保持着自己轻松的模样，不能让大家的士气低落下去。

    不曾想到，他原本以为会是一场气氛死寂的会议，在他的这么一个开场白之后，一众网友们立刻亢奋了起来。

    各种的听起来很不错的建议，纷纷从各自的嘴里提了出来，最终形成了一个似乎挺不错的行动计划。

    首先，小平头原罪嘴里嚷嚷了起来，情绪很有一点亢奋的模样：

    “兄弟们，我先来说说我个人的看法啊！因为时间有限的原因，引蛇出洞这一招估计是不能使用了；挖上一圈壕沟，就此困死他们的办法也有点不靠谱。

    主要我寻思着在这么大晚上的时间里，就算发现外面的情况不对劲，那些鬼子和伪军应该只会打起精神龟缩在里面死守。

    只有天亮了之后，才会结伴出来看看情况，到时候什么都晚了。

    所以，我们行动时最好的一个结果，就是能在神不知、鬼不觉的情况下接近炮楼，再用炸药包和刺雷直接送他们上天。

    当然了，真等到行动起来，绝对不会这么轻松，很有可能在半路上大家就会被发现；那么现在我们讨论当是，真正强攻的时候能有什么好办法。”

    “有道理！既然不能引蛇出洞，只能是想想该如何进攻，还要做好多种不同情况下的应对方式。”

    杨东篱点着头，算是非常赞同的这样的一点。

    随后的时间里，不待他好好的当众表扬一下小平头原罪，这么一个心中打算好好拉拢对象的发言。

    很快之后，更多最少听起来是那么回事的建议，就纷纷从网友们的嘴里说了出来。

    代号匈奴法师中年网友，嘴里建议了起来：

    “在行动之前，我们不如偷偷的挖壕沟接近，在发动攻击之前能挖多长是多长。

    这样一来当接近炮楼的时候，如果不被发现自然更好，万一被鬼子们发现的话，最少可以减少出发阵地与炮楼之间的冲锋距离。”

    闻言之后的杨东篱越发的高兴了，当即就是定下了第一点：

    “很好的一个建议，这个挖掘壕沟的任务就是兄弟你负责好了。”

    这样的任命，主要是他记得在之前的自我介绍中，这位匈奴法师当年自称是哈工大的土木工程毕业的。

    让其负责这样的一份工作，可以说非常的合适。

    果然，针对于杨东篱的这么一个建议，其他的网友都没有任何的意义，继续纷纷的踊跃发言了起来。

    “是的！靠近炮楼的时候尽量不让鬼子发现，但是真要发现了，也没有多大的关系，我们提前安排好压制火力，还有扔手榴弹进行掩护。

    当年我军的战士们，都是用这样的方法和战术；最终在接近了之后，还能用火攻和烟熏的办法嘛，呛死这些王八蛋。”

    “就这么搞，如果能够智取最好，不行的话哥们也不怂。

    最好是4点半钟这个人体最疲惫的时候发起进攻，几把汉阳造火力掩护，剩下的人用三三阵型冲锋，冲上去和鬼子们拼了。”

    就这样，一个综合了大量网友智慧，听起来似乎还靠谱的行动计划就此的逐渐形成。

    轻松诞生的过程，完全是超出了杨东篱的想象。

    特别是那一个代号希灵，自报家门是东北银的年轻小哥，卖力的挥舞着手里汉阳造刺刀的同时，充满感情的吆喝了起来：

    “枕刀入眠、恨不早生60年，我们东北人就没有不恨这些小鬼子的。

    也就是哥们我晚生了好些年没赶上时候，结果这次正好遇上了，一定豁出去了不给东北老爷们丢脸。”

    这句话一落下，现场很多的网友就有些不乐意了。

    “说啥子呦~我们袍哥人家绝对不会拉稀摆带，你们东北银不怕，难道我们就怕了~”

    总之，看着随着会议的进展，那些一个个面红耳赤、口水飞溅的家伙们，让杨东篱最初很有些懵逼的厉害。

    他很有一点不明白，这些最初穿越过来的时候，还是一个个三棍子打不出来一个屁的家伙们，怎么忽然就是亢奋了起来。

    倒是蹲在一旁的胡彪，他忽然意识到了一点：

    现代位面的网友们，特别是军迷网友们最擅长的东西是什么?当然是嘴炮这种事情了，哪一个说起来不头头是道。

    这种用嘴巴制定计划的事情，完全是他们的强项嘛。

    而且对于这些鬼子兵们，从小在旗帜下生长起来的众人，哪一个不是恨到了牙缝里，天然就自带动员和热血BUFF。

    问题是在实际的操作中，这些听起来还不错的计划；还有这些打了鸡血一般的网友，到底是一个如何的结果？

    有关于这么一点，讲真！胡彪也不是多么的确定。

    *****

    半夜的2点11分，距离着规定的任务结束时间，还有着9小时12分钟的时候。

    那一场诸葛亮会议，算是彻底的结束了。

    甚至在稍后的时间里，这群从现代位面被召唤过来的网友，还根据会议中结论进行了不同分工，开始了各自的不同任务和准备工作。

    而这样分工，大概是这个样子的。

    第一、小平头原罪、希灵等5个老兵子，组成了一个火力支援小组，这些端着汉阳造的主要战斗力，就不用参与后续的劳动了。

    他们只用趴在了小土丘的草丛里，一边警戒和观察着炮楼中的情况，一边熟悉着手里老古董装备。

    不能真正的开枪，也要熟练的知道如何开枪和瞄准。

    算是让他们在开战之前，最好的保持好体力。

    因为等会打起来了之后，这些人手里的汉阳造步枪，将会起到了一个关键性的火力压制作用。

    第二、自称毕业于土木工程专业的匈奴法师，指挥着杰森等14名网友，临时组成了一个施工小组。

    他们需要放轻手脚上的动作，悄悄的运动到了距离炮楼五六百米，那些草丛的边缘地带，开始了壕沟掘进的工作。

    因为没有正经的工具，他们只能使用一些替代品。

    比如说，用大刀片子和刺刀、甚至是双手进行挖掘壕沟。

    用系紧了裤腿的大裤头，充当着袋子装上挖掘出来的泥土，一路接力的运送到稍后的地方，将多余的土给倒掉。

    反正都是一群老爷们，人前穿着小裤衩也不害羞，就是稍微冷了一些。

    第三、小黄毛追风等6人，则是组成了一个后勤保障小组。

    之所以出现这么一个小组，杨东篱是这么认为的：火攻和烟熏，总需要提前准备一些柴火，以及关键的火种吧？

    柴火方面，小树林的枯枝败叶倒是不少，分出一半有3个人负责收集也差不多了。

    火种方面就是麻烦了一些，不过有个叫做飞隼的网友，嘴里自称看过了很多的求生视频，早就熟练的掌握了各种生火技能。

    对此杨东篱表示非常赞同，欣喜的将这个事情就交给了飞隼，因为这样一来的话，他貌似终于可以抽上一根沙子了。

    为他反复叮嘱了起来，生火时的火光和烟雾，不要引起炮楼的注意就好。

    后勤小组的最后2人，一人则是身材相对灵活一点的汉子，他需要爬树采摘下足够的野梨下来，供应给大家吃喝。

    主要在场这些人有一个算一个，都是养成了熬夜和吃宵夜的生活习惯。

    平时在家里大晚上的躺着修仙，不吃点东西都会全身不舒服，更何况现在这么一个又累、又冷、又饿的夜晚。

    他们很需要吃点东西，慰籍一下自己可怜的肠胃和身体，才有着足够的体力和士气，去进行一场艰难的战斗。

    另一人的话，则是挥舞着一把大刀片子，在砍倒和加工一条长长的树干。

    这么样做的原因，是承担着端起刺雷冲锋的网友，在接受任务时提出的唯一要求；理由很简单，刺雷的木杆更长、爆炸时活下来的可能性就越大。

    第四，则是胡彪、参谋、病号小哥刀客，一共3人组成的指挥小组了。

    实际上，只有参谋杨东篱一个人，在弯着腰杆子四处晃悠，指挥着各个小组的具体准备工作。

    哪怕时间稍微一长，这个油腻男人的腰杆子都酸痛的厉害了，依然在努力坚持。

    而胡彪和刀客这两个众人眼中的累赘，实际上什么都不用作。

    他们一人肩膀上扛着一根梭镖，彻底沦为了看客。

    总之在此刻的2小时19分钟之后，也就是凌晨4点30分的时候，不管他们准备的如何，都将乘着黎明前最后的一点时间发起攻击。

    考虑到了双方战斗力的差距，估计这也是唯一的一次攻击机会，算是一次性的买卖。

    问题是很快之后，这些嘴炮强者们就发现了一点，相关的工作自己嘴里可以说的头头是道，好像非常简单的样子简单。

    但是等到自己实际操作起来的话，那就比较的困难了……

    PS：本文中的角色‘飞隼’，是作者直接召唤网友‘飞隼’友情出演，要是不想继续出境，可以在评论区留言。

    下一个任务，将不会再继续出现。

