
　　（章节名：来自敖烈的请柬）

　　莲花丹会结束后，朱安又在平顶山待了半月，直到金角银角将他手中积攒的灵草仙珍俱皆炼制成丹后，朱安才离开了平顶山。

　　离开平顶山后，朱安并未直接回到白虎洞天，而是先去了就近的福陵山。

　　熟悉的穿过洞府前布下的禁制，朱安悄无声息的进了朱涵虚的洞府。

　　自从上次突击检查发现朱涵虚生活作风懒散的问题后，朱安就长了个心眼。

　　是以，这次前来他并未事先告知朱涵虚，为的就是看看这惫懒的家伙改没改掉陋习。

　　所幸，一路走来直到洞府中央，都未看到脏乱的地方。

　　仙识扫过，没有看到朱涵虚的影子。

　　拿出手符，朱安发了个讯息之后，便开始静静等待。

　　不多时，穿着得体的朱涵虚笑呵呵的进了洞府。

　　朱安打眼一瞧，好家伙！差点认不出来。

　　只见朱涵虚头戴新月玉珠簪，身穿煞白锦华服，便是靴子也换成了金丝踏云靴。

　　再看其腰间，还挂了一枚通体幽蓝的天水玉佩。

　　站起身，惊奇的绕着朱涵虚打量一圈，朱安啧啧叹道：“不错不错，还知道打扮了，都道人靠衣裳马靠鞍，你这一身行头穿上，倒果真增添了不少颜色。”

　　起码看起来是头有钱的猪妖了。

　　心中想着，朱安好奇问道：“瞧你这高兴的模样，可是遇到了什么好事？”

　　朱涵虚倒上两盅茶，自己先灌上一盅，而后才笑道：“有么？可能今日天气好吧，所以这心情也就跟着好了起来。”

　　“是吗，你今日去了哪里？”见朱涵虚不说，朱安也未追问，随意问道。

　　“去了云栈山，那里天罗地网的阵势已经消散，再过些时日我就可以搬去那边了。”

　　说到云栈山，朱涵虚笑容更胜。天籁小说网

　　低头喝茶的朱安并未看到朱涵虚那一瞬春光灿烂的模样，只言道：“前些日我弄了些上好的丹药，这是给你的一份，你要记得好好修炼，莫要不争气。”

　　朱涵虚听到朱安似长辈训诫的话语，不服道：“我哪里不争气了，想当初我一声令下，十万天河水军...”

　　“打住！”差点被茶水呛到的朱安直接喝停了朱涵虚的自吹自擂。

　　“英雄莫提当年勇，现在时代变了，你再不是天蓬元帅，那十万水军也和你没一文钱关系，你还是好好修炼，早日恢复修为的好！”

　　取出一堆盛有丹药的玉盒玉瓶，朱安耐心道：“这边是增添回补法力的丹药，这边是疗伤的丹药，中间是几种金丹，上面都有爹写的标签，你用的时候注意，别吃岔了。”

　　感受着脑海中不断弹出的奶爸积分增加的提示，朱安露出了满意的笑容。

　　不枉他大老远来这一遭。

　　见朱涵虚收好丹药，朱安又伸手取出四只瞌睡虫，说道：“这是曾经护国天王培育出的瞌睡虫，便是太乙修者中了这虫蛊惑，也能昏昏欲睡，等闲金仙若没个把月都难以苏醒，你且拿去，或许以后能用到。”

　　“还有，这是一盅的子母水，能让公母虫直接受孕。当然，你若是贪嘴喝了，爹也乐得其成，说不得来年就能抱上孙女...”

　　接过装有子母河水的小瓶，朱涵虚将之单独放到了角落里，听朱安的介绍，这玩意简直比毒药还损，竟然能让公的直接受孕产女！

　　“行了，爹也没其它事情了，你好好修炼，爹这就走了，等下次家里过生日时，爹再来接你。”

　　目送朱安离开洞府，朱涵虚开心的哼起了歌。

　　“春天在哪里呀，春天在哪里，

　　春天在那青翠的山林里。

　　这里有红花呀，这里有绿草，

　　还有那会唱歌的小黄鹂......”

　　唱着小时候朱安经常唱给他听的歌，朱涵虚拿出镜子，又取出自己的迷你钉耙，自顾自爱的打理起了自己的‘秀发’。

　　“我的好二姐，等着吧，你朱哥哥肯定会把你八抬大轿娶回家。”

　　目光转向云栈山方向，朱涵虚仿佛又回到了几日前的傍晚。那时夕阳染霞，去云栈山溜达的他无意间遇到了衣衫半解正疗伤的妙俏女子...

　　这或许就是一见钟情吧。

　　朱涵虚理好发型，又拿着镜子左右打量了番，这身姿当真是玉树临风风度翩翩，与二姐正是郎才女貌，天造的一对啊！

　　这一刻朱涵虚想了很多，他想到了成亲时该穿什么样的新郎服，想到了他和二姐入洞房时的场景，以及会用到的姿势。

　　他甚至想到了他未来的孩子叫什么，如果是双胞胎的话，该怎么区分，还有就是要不要多做一些相同款式的衣服...

　　朱安回到白虎洞天时，已是黑夜。

　　没有去孩子们所在的洞府，朱安飞身落到白念闭关的地方。

　　那是建在崖嘴上的一个石台。

　　石台东南西北各有一根立柱，立柱之上分别有一面宝镜悬挂，这些宝镜可以凝聚出精纯的日月精华，用来滋养石台中央修炼之人。

　　跨过石台入口的巨大中空石门，朱安收敛气息，缓步迈上石阶。

　　待到石台之上时，远处石台中央被月光笼罩的身影映入朱安眼瞳。

　　那是一头浑身雪白，有金色纹路交织的巨型白虎...

　　看着场中趴卧闭目的俊美白虎，朱安靠在一旁的石柱上，眼中尽是温柔。

　　“我家白念变成白虎都这么可爱呢。”

　　石台中央，白虎似有所感，忽的抬起虎首，一双幽蓝色的眸子看向石台入口处的石柱。

　　朱安伸出食指放在嘴边做了个噤声的动作，然后将装有各种丹药和一个九千年蟠桃的储物袋御空送到了白念跟前。

　　送完丹药蟠桃，朱安两手凝聚出湛蓝色的水灵气，在身前划出了一个大大的心形，而后一个飞吻飞向白念。

　　做完这些，朱安嘿嘿一笑，转身离开了石台。

　　石台中央，白虎眸子中尽是柔情。

　　远处，一座山峰顶端，感知到日月台有外人侵入的白朔，瞬间便和同样有所感知的白元霜来到近前。

　　待看到是朱安后，白朔脸色一黑，收住身形落在了就近的一座山峰上。

　　身旁，儿媳白元霜露出了姨母般的微笑。

　　朱安比心飞吻的画面，尽入她的双眼。

　　白朔哼了一声，转身回了大殿。

　　大半夜的，他还以为有什么不轨之徒擅闯日月台，结果赶来一瞧，却是朱安这头猪！

　　待明日，必须得好好说教说教他，女儿闭关的紧要关头，怎能受到外来干扰？

　　这厢，朱安刚回到洞府就停下了脚步。

　　还未进入洞府，只是站在洞府外，朱安就听到了里面传来的各种噪杂声音。

　　“法云带翅膀！”

　　“一个2！”

　　“碰！”

　　“石头剪刀布！”

　　“咿蛤咿蛤！”

　　“你输了，赶紧喝。”

　　“六个点，啊哈哈，小四你就在后面待着吧，二哥先走一步了！”

　　......

　　站在洞府门口，朱安眼皮一阵跳动。

　　里面大呼小叫的声音，他大致都识得。

　　有小姨子白棠，大侄子白乾，还有四个儿子，侍女虎牙也在其中。

　　侧目看向身侧空荡荡的土坑，朱安霎时明白里面咿蛤咿蛤乱叫的是哪个了！

　　果然，孩子和宠物任何一个都不能欠缺管教！

　　对了，还有小姨子，也得好好管教才是！

　　先前朱涵虚没人管教，就邋遢成那般模样，如今白念闭关，他才外出忙活几天，这帮瓜娃子就开始通宵玩乐，吆五喝六了！

　　这还了得！

　　撸起袖子，朱安大踏步走进洞府。

　　来到主室，有搓麻将的，有打牌喝酒的，还有围坐在地上玩大富翁的。

　　朱安气势汹汹的闯入，瞬间就吸引了在场所有人的目光。

　　其中，有一个身影最吸引朱安瞩目。

　　那是坐在白棠身旁的一个美艳妇人。

　　妇人看向眼朱安，开口道：“你来的正好，刚好新一盘，你过来替羽儿。今天我倒要看看，你这做麻将的，搓起麻将会如何。”

　　看着洗牌的丈母娘，朱安的气势陡然一转，屁颠屁颠的来到了麻将桌前。

　　鲁老师曾说过，打不过就加入，教育不了别人，那就一起堕落。

　　“这是白棠的同胞弟弟。羽儿，这是你姐夫。”

　　听到母亲的介绍，白羽起身看向朱安。

　　好奇的上下扫视一圈，此时朱安的模样与他想象中的大相径庭，面前男子英挺高大，笑容也很和煦，宛如初阳升起一般，丝毫看不出与猪妖有什么干系。

　　“姐夫。”白羽拘谨的喊道。

　　答应一声，朱安取出一个装有仙丹的玉盒送给了白羽。

　　面前的白羽仍是少年模样，看起来与朱白朱燃他们差不多大，不过朱安心知，这少年的年纪比起他来还要大上不少。

　　之前与白念闲聊时，白念曾对他讲过，白棠和白羽是双生姐弟，都比他大。

　　不过按现在的辈分，两姐弟却都要管他喊一声姐夫。

　　主室中，看到朱安回来，几个已经长成少年的孩子立刻收敛起来。

　　不过看到朱安‘同流合污’一起加入时，几个孩子就又恢复了之前的活泼。

　　这边，朱安代替小舅子加入牌局后，小舅子便与朱燃他们一起玩起了大富翁。

　　相对于搓麻将，白羽明显对大富翁这种游戏更有兴趣。

　　如此，玩了两天后，白汐终于带着小女儿小儿子离开了朱安家。

　　呼出一口气，看着明显玩嗨了的几个小子，朱安没好气道：“赶紧把房间都收拾干净，然后开会！”

　　几个小子忙不迭的点头答应，而后各显神通，御物的御物，使水法清洁的便施展水法。

　　就连几个小纸人都跳上麻将桌，将一个个麻将整齐的摆放到收纳盒里。

　　不消多时，整个洞府便恢复了整洁。

　　坐在沙发上，朱安取出一堆玉盒玉葫放置在桌上。

　　将这些装有丹药的器物分成四份，朱安说道：“这是接下来你们修炼时用的丹药，里面都有标签，以及何时适合服用的说明。”

　　让几个孩子收好丹药，朱安又取出培育好的瞌睡虫和火蛾。

　　讲解一番后，朱安叮嘱道：“这瓶子里有子母水，如何培育爹已经说过了，你们要好好养这些虫子，将来这些都将成为你们实力的一部分，可记住了？”

　　见孩子们点头，朱安笑了笑道：“记住就好。”

　　看着蹭蹭涨的奶爸积分，朱安心中一动，神秘一笑道：“你们还记得稻草仙给王子服偷蟠桃吃的故事吗？”

　　“记得。”

　　“那你们想吃蟠桃吗？”

　　几个少年面面相觑，他们不再是年幼不懂事的孩童了，蟠桃这种东西可是宝贝，等闲根本吃不得，便是闻也闻不得。

　　可看爹这意思，貌似往常这种不可能今日要变成可能一般。

　　见几个小子期待的看着他，朱安不再吊胃口，手掌一翻，便变出了一个面相丰润的蟠桃。

　　蟠桃颇大，一只手掌连半个都握不尽，观其色泽，粉润欲滴，仿佛表层有水露凝结。

　　在蟠桃中央，一条天然的弧度从上到下，将之划分成丰腴的两半天下。

　　喉结滚动，朱无忧咽了口唾液，这蟠桃着实诱人！

　　呵呵一笑，朱安用法力凝聚成刀，将蟠桃切成四份，分与几个少年。

　　“快些吃了，这可是九千年的蟠桃，莫要流失了灵气。”

　　此时，正对面的三儿子问道：“爹吃过了么？”

　　朱安心中一暖，笑着回道：“你们只管吃就是，这蟠桃爹还有，昨天还给你们娘亲送了个。等你们生日时，爹再给你们做个蟠桃蛋糕。”

　　......

　　大河奔腾，时间飞逝。

　　这一日，正和儿子们切磋武艺的朱安接到了西海的请柬。

　　看着手中精致的请柬，朱安笑道：“我晓得了，还请使者转告三太子，待三太子大婚之日，我必会前去赴宴。”

　　等西海使者离去，朱安看向白朔，问道：“岳父果真不去？”

　　白朔摆手道：“一个小辈的婚宴我去做甚？又不是西海龙王成亲。”

　　朱安闻言笑了笑，不过笑的有些古怪。

　　莫说西海龙王，只这次西海三太子的婚事恐怕也难顺利啊。

　　想到第一次参加朝会时玉帝赏赐给西海龙王的明珠，再想到三太子敖烈这次的结亲对象...

　　朱安摇头一叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一三八回免费阅读。https://xs.23sk.com 