    许苒捏了捏眉心：“我没记错的话，我和你们并没有什瓜葛了，你好像没什么资格让我孝敬吧？”她赵茹萍还真是敢想敢说。

    几日不见，脸皮又变厚了啊。

    “哼，许华不是你老子吗？我是你妈！这栋房子本来就应该是你孝敬给我们的，你还想抵赖？”赵茹萍挺直了腰板，理直气壮的说道。

    “妈，和她有什么好废话的？我们现在有钱。”许绍洋打断了赵茹萍的话。

    眼里闪着嘲讽地看着许苒：“反正你们秦家快不行了，你开个价吧就当是我们可怜你了。”

    许苒却一脚踩在了地上的那张卡上面，挂着公式化的微笑：“不好意思，这栋房子不卖。”

    “想要我把房子给你们也可以，把我之前拟的合同给签了，和我断绝关系并且保证以后绝对的不纠缠。”

    对于许苒来说，这是一个摆脱他们的千载难逢的好机会。

    赵茹萍和许绍洋对视一眼，赵茹萍咬着牙说道：“儿子，咱们不如趁机签了吧，反正她现在也没钱了，等事成之后咱们就有钱了，省的到时候她还赖上我们了。”

    “……”许绍洋可不像赵茹萍那样目光短浅，也没有觉得许苒真的会像赵茹萍所说的那样回来赖上他们，只是……许苒这急于撇清关系的态度让他有一种不好的预感。

    说不上来是为什么，又想不明白。

    “我没那么多耐心，要么签合同，要么滚出去。”本来许苒只是想回来拿个东西，没想过把事情做的这么绝的，要怪就只能怪赵茹萍欺人太甚。

    重新搬起了箱子，毫不客气的用肩膀撞开了挡路的赵茹萍，许苒推开门，钟月牙就站在门外，手上拿着不知道从那里找过来的木棍，拿在手里面跟一个小太妹一样。

    钟月牙向许苒的身后张望了一下，发现没有人追上来：“爱妃你已经搞定了？”这么干净利落？

    “搞定了，走。”

    站在阳台眼睁睁的看着许苒开车离去，赵茹萍嘴里面依旧不停地骂着：“这个小贱人，都快破产了还这么趾高气昂啊，呸，我看到时候她找谁哭去！”

    “好了妈，别骂她了。”每天都是这么几句，翻来覆去的听的许绍洋耳朵都快要起茧子了。

    本来就憋着受气的赵茹萍，一巴掌拍在了许绍洋的背上：“你帮谁说话呢？签个合同就把房子拿来的事情干嘛不答应？你还在犹豫什么？”

    在赵茹萍的眼里，这就是天上掉馅饼的好事情啊，白白拿一套房子。

    许绍洋不耐烦的坐到沙发上面，皱着眉头还是觉得要深思熟虑，许苒不像是看上去的这么简单，赵茹萍却一切向钱看，眼里闪着精明的光亮：“儿子，虽然你现在是有钱了，可是咱们也得为以后打算是不是？你爸的身体不知道还要花多少钱，咱们不如就把那个合同给签了吧。”

    “妈，您别催，我自己自有打算。”听不下去赵茹萍的唠唠叨叨，许绍洋起身拿起外套要出门。

    赵茹萍也急了：“儿子，万一那个小贱人真的要我们滚出去呢？房产证还在她手里呢!咱们得为以后考虑啊！”

    “行了行了我知道了，等我回来再说。”

    随后便是砰的一声，许绍洋把大门一关就走了。

    赵茹萍叹了口气，看着紧闭的大门，心中已经有了对策。

    “对了，秦少辰怎么不陪你过来？”钟月牙好奇道，这种家庭大戏的场面应该是上阵夫妻档啊。

    提到秦少辰，许苒的神情就变得担忧起来了：“公司里面的事情太多了，他还在忙，我就不因为我的一点小事情去麻烦他了。”

    “还真是一对苦命的鸳鸯啊。”钟月牙感叹道，豪门还真不是一个容易的地方，有些时候甚至不如她一个小记者来的轻松痛快。

    许苒忍俊不禁：“那你呢，和陆之乾进展怎么样啊？”

    像是被踩到了痛楚一样，钟月牙急着撇清她和陆之乾的关系：“我和他有什么进展？我巴不得见不到他。”

    许苒笑了笑，并没有继续这个话题，可是钟月牙却做贼心虚的说道：“你不要乱说了，我看到他就头疼。”

    许苒耸耸肩膀：“我也没多说什么，你干嘛这么紧张啊。”

    说多错多，钟月牙咬着奶茶的习惯选择闭嘴。

    在半路上，许苒就接到了赵茹萍的电话。

    她居然答应签合同了，这对于许苒来说是一件好事，二人约定了在一家茶餐厅见面。

    许苒重新弄了一下合同，拿着刚刚打印好的合同走进了茶餐厅里面。

    赵茹萍坐在包厢里面，打扮的倒是像个贵妇，跟在家里面看到的邋遢模样判若两人，只是训斥服务员的嘴脸依旧那么尖酸刻薄。

    关上了包厢的门，许苒开门见山道：“签合同，房产证就归你，以后我们再无瓜葛。”

    “我得先看看合同。”说罢，赵茹萍拿起合同认真的翻了起来，许苒拿起面前的香茗抿了一口，看着赵茹萍十分专注的模样。

    只是不知道她到底看不看得懂了。

    赵茹萍足足看了有二十分钟，终于把那两页的合同给看完了。

    见到她放下了合同，许苒这才问道：“那么现在咱们签合同了吧？”

    赵茹萍颔首示意，慢吞吞的拿出了自己笔：“许苒，咱们也算是母女一场，丑话我可说在前头了，眼看着这个秦氏集团是要倒闭了，以后你出了事情可千万不要来找我们，我家可帮不了你的。”

    等赵茹萍签完了名字，许苒拿过合同飞快的签完，将属于自己的那一份放进了包包里面。

    “我也希望你们能遵循合同上面的额约定。”

    “永远，不要再找我。”

    赵茹萍翻了个白眼，眼里满是嘲讽和不屑，马上就是个破落户了，装作那么清高的样子给谁看呢？她就等着秦氏集团破产的那一天，看许苒找谁哭去。

    提着包，拿着合同的许苒觉得如释重负，终于摆脱了。

    像是身上的桎梏突然间就没有了一样。

