    吴世林的几个儿子都和吴修明关系不错，他们觉得这惩罚对吴修明来说太狠了。只是一想到吴家这段时间一落千丈的风评，他们虽然同情，但依旧没有人为他说情。

    吴家这段时间的麻烦都是吴修明招惹来的。

    大不了等十几年后，等到州府人全都遗忘了这件事，再将修明认回来好了。

    吴世林本身也是行动果决的人，很快就召集其他几房人，召开了家族会议。

    而被放逐到庄子上的吴修明，就这样被宣布除名了。而且吴家这回准备摆出大义灭亲的姿态，这意味着等广宁县来人后，他将会被押到广宁县接受律法的惩戒。

    吴修明被除名的消息飞快在吴家传开来，并且在吴世林刻意放纵下，也传到了外界。

    陈姨娘知道这消息后整个人都要疯了。

    她这些年就生了一子一女，吴家几个姨娘，也只有她有儿子。陈姨娘一直对此沾沾自喜，并且将吴修明看做自己未来的依靠，对他十分宠溺。

    如今儿子名字从族谱上划掉，甚至几个月后很可能被关押受辱。

    她儿子又没做什么伤天害理的事情，只不过做事冲动了点，这样的惩罚也太过分了吧。她听说服劳役得吃很多苦头，甚至有些身体不好的人会死在这过程中。

    这对她来说，无疑是锥心之痛。

    陈姨娘想要去找吴世林求情，偏偏吴世林连她的面都不愿意见，宣布将她禁足在小院子中。陈姨娘可以说是叫天不应叫地不灵，每日只能在自己的屋子里以泪洗面，不时咒骂其他人。

    她先前受宠的时候，没少欺负其他姨娘。这些姨娘以前看在吴修明的份上忍了，忍了这么多年，可算是找到出气的机会了。

    于是一个个去她的院子里刺激她。

    毕竟陈姨娘被禁足，可她们并没有被禁足啊。

    陈姨娘在痛苦的同时，更是将这笔账记载了元随君和张成望身上。

    她将自己珍藏的华美首饰挑选出一些收在盒子里，准备用这些拉拢吴舒，到时候在她耳边吹风，让她搞得元家后宅不宁，才能消她心头之恨。

    至于张成望，她也不会放过的。

    ……

    元随君将长长的信看完。

    这封信是莫家家主写给他的，说的是州府这段时间发生的事情。

    南枝坊排的《无情人》可谓是州府这段时间最受欢迎的戏曲，不知道多少大户人家请他们去唱戏，南枝坊也因为这出戏再次爆火。

    吴家为了自家声誉，选择将吴修明除名。

    没有意外的话，吴修明很快会被押送回广宁县。

    尽管有所预料吴修明的下场，但直到现在尘埃落定了，元随君才真正放下了心中的大石头，唇角勾起了浅浅的笑意。

    虽然这回肯定会将吴家给得罪得死死的，但元随君并不是很在意。只要吴家顾忌着自己的名声，明面上就不敢使出太过火的手段。

    等明年他考上举人了，吴家就更不会轻举妄动了。

    这好消息，也该回去告诉他们。

    走出福来楼，元随君顺路去找认识的木匠老贺，他前两天将那纺车的图纸递给老贺，让他做十架三锭脚踏纺车，还支付了定金。

    他到的时候，老贺看到他，就露出笑容，说道：“元秀才，我这几天和我的徒弟们已经做好了四个纺车。”

    “其他的纺车还得再等七天才能做完。”

    元随君给的酬劳不低，十架纺车的酬劳都抵得上平时两个月赚的钱了。只是老贺手中还有其他活，虽然一部分往后延了，但也有一部分必须的抓紧时间。

    元随君点点头，“等下将做好的那些纺车先送到我家里。”

    老贺本身有辆牛车，运送东西还是方便的，这也是一开始就说好了的。

    老贺笑得脸上出现了朵菊花，“放心，等下我就让我大徒弟送过去。”

    他停顿了一下，问元随君，“早上有人过来我这里拿东西，看到了这纺车，也想要一辆，如果他们找我做的话，我可以给他们做吗？”

    老贺已经亲自做了几辆，即使没有图纸，他闭着眼也能重新做出一模一样的。但这是元随君拿出来的东西，在没经过他同意之前，他自然不会随便帮人做了。

    元随君本身就有心将这种纺车传播开来，他微微颔首，“无妨，有人想要就给他们做。”

    老贺赞叹道：“元秀才真是太大气了。”

    元随君纠正他，“这图纸是我妻子拿出来的，也是她主动提出将这种纺车传播出去。”

    虽然苏悦灵本人无所谓这些，但元随君还是不会霸占这份功劳。也能趁这机会，给苏悦灵正名。

    老贺愣了一下，瞳孔微微睁大，“你是说苏二山的女儿？”

    苏悦灵在他们广宁县也不是什么无名无姓的人，出了名的美貌和作。苏二山在的时候，可以说是把她给捧上了天，纵得她性格骄纵任性。那时候苏悦灵嫁给元随君的时候，他还暗暗为元随君可惜呢，娶了这么一个又娇又作的媳妇，婚后还不知道要吃多少苦。

    结果听刚才元秀才的语气，他和新妇的关系还不错，甚至她还弄出了他都没见过的纺车。

    元随君说道：“这纺车我妹妹用过，纺布的效率是以前手摇纺车的四倍。”

    老贺当即傻眼了，直到元随君离开了好一会儿，他才后知后觉地回过神来，倒吸了一口冷气。

    原来的四五倍？这可真是他想都不敢想的事情。如果不是知道元秀才的性子，他甚至都不敢相信这话。原本他还觉得这纺车比原来的手摇纺车看起来更复杂，更费神。但如果真有如此高的效率，再复杂也有很多人上赶着买。

    苏悦灵居然那么聪明的吗？

    他转过头，吩咐自己的大徒弟，“咱们抓紧时间多做几台。”

    他准备今晚熬夜通宵弄出两台给妻子和女儿试试。如果真像元随君说的那样，必须给她们留两台。他闺女出嫁的时候，能拿一台做嫁妆呢。

    要是这纺车流传开来，作为第一个售卖纺车的人，他老贺说不定还能小小跟着出一把风头哩。

    真能那样的话，让他喊苏悦灵娘他都愿意呢。

