    第70章 赵魏汉三军兵临城下！

    听到系统提示音，嬴子辛无疑更加高兴。

    汉军=兑换点宝宝。

    “可恶的秦军，得意小人！”

    樊哙听到秦军的欢呼声，不禁有些气恼，感觉秦军不是在欢呼胜利，而是在嘲讽自己。

    “还要不要再打一次，我这次亲自带人冲过去，就不信攻不下辽阳城！”樊哙来了劲，准确来说是上头了，已经不打算佯攻，想要真正攻一次。

    周勃摇了摇头，神情略显凝重道：“佯攻目的已经达到，没有必要再攻一次，并且我们低估了秦军，我们面对的秦军，比我们之前面对的秦军强的太多。”

    原本他是打算佯攻两次的，但佯攻一次的伤亡代价太大了，再攻一次又得付出几千的伤亡。

    连秦军衣角都没有摸到，就丧失五六千兵力，这如何向汉王交代。

    “不就是会射箭嘛，这有什么，我们让步兵举盾压上去，让弓兵躲在盾牌后面，也对秦军射箭，我们兵多，一定可以对秦军形成压制。”上头的樊哙不甘就此撤退，心里很不服气。

    周勃微微皱下眉头，“樊哙你要记住，我们是佯攻，佯攻是为了更大的计划，在此时莫要意气用事，否则汉王的计划会全盘皆输！”

    一听到汉王二字，樊哙也冷静下来。

    罢了，为了大哥刘邦的大业，忍了！

    “走吧！”

    周勃调转马头，骑着骏马返回大营。

    樊哙满是不甘的看了一眼辽阳城城楼，随而也跟着周勃离去。

    很快，汉军如退潮的湖水离开辽阳城下，返回不远处的汉军大营。

    东城楼！

    “汉军撤了，令各级将领清点弩箭数量！”嬴子辛神色淡然的下令道。

    “诺！”宰父恭声告退，前去传达嬴子辛的命令。

    宰父一走，一旁的江无琊就转头对着嬴子辛说道：“陛下，您觉得汉军如何？”

    “放在诸侯军队之中，汉军是仅次于楚军的存在，不过在我秦军面前，还是稍逊一筹！”嬴子辛客观评价道。

    江无琊露出赞同之色的点了点头，“确实如此，不光是陛下觉得如此，天下大部人都觉得如此！”

    “陛下，臣以为，我们可以将我秦军大败汉军的消息传出去，一是振奋辽东之民，使辽东之民对我秦廷信心十足，二是威慑天下，使诸侯之军俱我大秦！”

    “甚妙，那丞相就去办吧！”嬴子辛笑着说道。

    “臣告退！”江无琊作辑行礼告退，随后离开嬴子辛身旁，前去着手传播秦军大胜的消息。

    接下来的时间里，城楼道上的五千精弩开始在各自将领的命令下，清点现有的弩箭，然后逐一上报。

    负责操控弩车和投石车的精甲也在将领的命令下检查器械，以及补充投掷物，做好迎接下一波守城的准备。

    江无琊也带着一部分官员通过东城门跑出辽阳城，向被秦军疏散出城，在田野安家的百姓散播秦军大胜的消息。

    得知秦军打退汉军的进攻，辽阳百姓不由对秦军刮目相看，也对秦廷抱有很大的信心，也有越来越多的辽阳百姓都开始认为，秦军能够卷土重来荡灭诸侯，重新一统天下！

    大约过了一两炷香的时间，五千精弩终于清点完弩箭数量，随后宰父前来向嬴子辛禀报：

    “启禀陛下，本次防御之战，我军损耗五千支弩箭，以及六百七十支重箭，一百二十颗圆石！”

    “我军还有五万五千支弩箭储备，两千四百支重箭储备，八百八十颗圆石储备，应该还能应付汉军五次进攻！”

    嬴子辛点了点头，弩箭、重箭、圆石都还足够。

    “传令下去，今晚杀五百头猪，五百头羊，让全城将士们吃个饱，吃个舒服，另外，给城外百姓分一点肉，一户分一两！”嬴子辛财大气粗的说道。

    独乐乐不如众乐乐，让大家都高兴高兴。

    “诺！”宰父神情恭敬的作辑应道，随后便让一些将士前去抓猪抓养，杀个五百头猪羊。

    没过多久，城中就传来一阵阵惨烈的猪嚎声。

    猪嚎声之大，能传至城外五里的汉军大营，汉军将士一听，就知道秦军在杀猪宰羊，庆祝胜利。

    不少汉军将士气的牙痒痒，十分不爽。

    樊哙更是气打不一处，越听猪嚎声越觉得秦军在羞辱自己。

    周勃倒是不以为然，一门心思都放在如何更好的完成汉王计划方面。

    时间缓缓流逝，自汉军第一次攻城败退之后，汉军就再也没有继续发起进攻，选择在大营休整，等待赵魏燕三军抵达。

    而在时间来到夜晚的之时，汉军向辽阳城发起进攻，以损兵近三千而失败收场的消息传到了赵魏燕三军统帅的耳中。

    赵魏燕三军统帅得知此事，虽然明面不说，但心里更加相信了辽东真有始皇帝留下来的宝藏流言。

    要不然汉军为什么这么急切的攻城？连攻城队都没有跟上来就攻城，这显然是想抢在自己前头攻破辽阳城，然后独吞宝藏。

    确定了这道流言的真实性后，赵魏燕三军统帅非常有默契的命令麾下大军加快步伐，连夜赶路。

    宝藏是大家的，汉军不能独吞！

    在夜间急行军的情况下，赵魏燕三军不等第二天天亮就抵达了汉军大营附近，随后在汉军大营附近安营扎寨。

    等到了天亮，也就是三月初五的清晨。

    城楼道上的秦军将士一觉醒来就发现，城外多了三个不同阵营的大营，于是连忙通知宰父。

    宰父得到消息，则第一时间将消息传给嬴子辛，而嬴子辛一听闻消息，立马拉着江无琊赶来东城楼。

    登上东城楼之后，映入嬴子辛和江无琊眼帘的是，汉军大营上、左、右三边的空地各多出一个军营，每个军营挂着不同颜色和图腾的军旗。

    黑面‘燕’字飞燕旗！

    紫面‘魏’字凤鸟旗！

    蓝面‘赵’字鸷鸟旗！

    嬴子辛伸手拍了拍城墙垛口，神采奕奕的说道：“他们总算来了，朕还以为要等下午或者明天才到呢。”

    (本章完)

