    这三名颖阴男子，其中二人乃是兄弟，兄长叫做林勤、弟弟叫做林继，出身颖阴县的富户，虽然谈不上多有钱，但家境还算殷实。

    而剩下的那人也不是外人，乃是林家的女婿，林氏兄弟的姐夫，名为刘睦。

    在静静听完这三人的述说后，赵虞问了一个很关键的问题：“刘睦，颖阴县早已被叛军攻占，内内歪歪都是叛军的人，何以你三人肯冒这个风险，向我许昌通风报信？”

    听到这话，屋内众人也是纷纷看向刘睦三人。

    见此，名为刘睦的男子苦笑一声，带着几分恨意说道：“我三人前来通风报信，乃是希望许昌能出兵将这股贼军剿灭……”

    “哦？”

    赵虞不动声色地问道：“你三人深恨叛军么？”

    “恨不得生啖其血肉。”

    刘睦恨恨地说了句，旋即面带悲苦之色地解释道：“都尉不知，自叛军攻入颖阴后，便在城内杀人抢掠、无恶不作，包括我刘、林两家在内，皆深受其害。”

    “当真？”赵虞淡淡说道：“据我所知，叛军不同于绿林贼，并不会滥杀无辜……”

    听到这话后，那刘睦恨恨说道：“都尉大人只知其一、不知其二。……叛军确实不杀平民、也不抢掠平民，可城内的富户，叛军却不放过，我颖阴曾有王、李、张三个大族，王家二百余口，李家与张家皆百余口，待叛军攻入城内之后，王、李、张三族皆惨到遭屠戮，叛军抢了三家的财富犒赏军卒，夺了三家的田地笼络那些该死的平民，我刘、林两家，亦深受其害，非但曾经欠我两家田租的佃农皆被叛军做主免了欠钱，甚至叛军还要求我两家主动献出财富，支持叛军与朝廷为敌，倘若不肯，便要杀人……无可奈何，我等只能捐献家财，才换来全家活命……”

    从旁，林勤亦恨恨说道：“都尉明鉴，想我林家，曾经在颖阴比上不足、比下有余，家境还算殷实，然而叛军却逼迫我等献出家财，又夺了我两家的田地分于那些忘恩负义的小人，可恨那些小人，曾经多受我两家恩惠，而如今他们却仗着有叛军撑腰，肆意欺辱我等……”

    他深吸一口气，拱手拜道：“都尉，请您一定要替我等做主啊！”

    “请都尉替我做主。”

    刘睦、林继二人亦躬身拜道。

    在屋内众人面面相觑之余，赵虞暗自打量着这三人，思忖着这三人所说的每一句话。

    说实话，对于这三人所描述的颖阴现状，虽然赵虞没有去过颖阴，但大致是相信的——因为他打下了颖阳。

    颖阳也是曾一度被叛军攻占的城池，叛军在打下颖阳城后，对平民秋毫无犯，甚至还用分田地、分钱粮的方式来笼络民心，但对于富户，尤其对于当地的家族，叛军却毫不留情，纵容兵将侵夺其家财、其田地，甚至是供军队所需。

    还记得五月末、六月初的时候，赵虞率军打下了颖阳城，而当时的颖阳城，城内就几乎没有什么世家、富户了，这些人皆成为了叛军刀下的牺牲。

    因为亲眼见过颖阳城的现状，因此赵虞对于刘睦与林氏兄弟所讲述的这些还算是比较相信的，包括他们‘深恨叛军、故而来通风报信’的动机，也给予一定程度上的相信。

    但是不是巧了点呢？

    那边项宣刚有行动，便有这三个颖阴人向他许昌通风报信，显得那项宣是个只知打仗的莽夫。

    在沉思了一番后，赵虞问刘睦三人道：“对于你三人冒险前来通风报信的做法，周某给予表彰，不过我有两个疑问，不知你三人可否替我解惑。”

    “都尉大人请讲。”刘睦躬身道。

    见此，赵虞竖起一根手指，平静问道：“其一，你三人得知叛军出兵是为了南下？”

    刘睦恍然大悟，当即解释道：“都尉大人不知，我刘、林两家被叛军夺了家财与田地，但家中二十几口人却要吃饭，为了得到粮食养活家人，要么参军替叛军打仗，要么替他们做事。……我等深恨叛军，不愿为他去打仗，便只能作为民夫，替叛军干一些苦力活。今日，叛军叫我等去搬粮食，我等在搬粮时，曾听一个叛军卒官说，‘项将军出兵往南，不知能否顺利。’……晌午后，叛军果然陆陆续续出城去了，且他们一个个神情严肃，不苟言笑，因此我等才猜测他们可能是向南打颖阳去了。”

    听到这个回答，陈朗、荀异二人捋着胡须微微点了点头。

    在二人听来，这个解释还算可以。

    而此时，赵虞又问道：“其二，你们三人，是怎么想到来我许昌通风报信呢？你们应该知道，许昌这段时间被叛军团团围困，尚不能自保，何以你三人却觉得，许昌可以替你们报仇？”

    这一番话，听得田钦、廖广、韩和、刘间几人脸面无光，但在尴尬之余，他们也觉得这个问题提地非常好。

    在他们的注视下，刘睦愕然地看了一眼赵虞，旋即小心翼翼地说道：“草民不知都尉大人这话什么意思，不过就草民所知，叛军近几日在许昌吃了败仗，甚至于，草民几人在替叛军干活时曾听说一些……”他患得患失地看了一眼赵虞。

    “听到什么？”赵虞平静说道。

    那刘睦犹豫了一下，这才说道：“我曾听那些叛军兵将谈论，说许昌换了一个……一个叫周虎的人当都尉，此人甚是……甚是难对付，就连叛军的猛将项宣亦讨不到便宜，是故……”

    “呵。”

    陈朗捋着胡须，与荀异相视一笑，同时不忘偷偷看一眼赵虞的神色。

    然而赵虞却没有开玩笑的心思，他目不转睛地看着刘睦、林勤、林继三人，问出了第三个疑问：“其三，你们三人来许昌通风报信，就不怕被叛军发现，祸害了家人么？”

    听到这话，刘睦三人的神色终于慌张了起来。

    半晌，刘睦咬着牙说道：“因为叛军，家父气毙亡故，草民的岳母亦在家中病倒，曾经还算殷实的我刘、林两家，被那些该死的叛军逼着遣散了仆从，捐献了家财与田地，终日惶惶不安，竟沦落到食不果腹、衣不蔽体的地步……我等虽然恐惧，却也想夺回曾属于我两家的东西……”

    他长长吐了口气，继续说道：“不敢隐瞒都尉，此次向许昌通风报信，我刘、林两家亦是惶恐，舍弟已带着两家人躲藏起来，倘若事迹败露，则立刻连夜潜逃。……天见可怜，这一路上我等虽有碰到叛军的巡逻卫士，但却不曾被他们发现。”

    『……』

    赵虞静静地观察着三人的神色，想要从三人的神色中找出几分端倪。

    但遗憾的是，这几人的神色，就如同他们所讲述的情报、所作出的解释一样，堪称无懈可击。

    在沉思了片刻后，赵虞点点头说道：“好，具体情况，我大致了解了你们三人先下去歇息片刻，我要与众官员商议一下。”

    “都尉，请您一定要替我等做主啊！”

    刘睦、林勤二人立刻恳求道。

    “好。”

    赵虞点点头，示意一旁的功曹吏将这三人带下去安顿。

    待这三人离开之后，士吏廖广立刻站起身来，抱拳说道：“都尉，我仔细观察这三人，不像是叛军派来的奸细，由此可见，这三人所述的颖阴现状，应该可信。……现项宣、严脩提兵去打颖阳，只留下三千兵卒守卫颖阴，我等不如立刻出兵，将颖阴攻下。”

    听到这话，赵虞不置与否，放在桌上的右手，两根手指反复轻扣桌案。

    半响，他摇了摇头，正色说道：“如若我没有猜错，这是项宣设下的陷阱。”

    田钦惊讶问道：“都尉的意思是，这三人是项宣派来的奸细？可……不像啊。”

    从旁，陈朗、荀异二人亦露出了不解之色。

    见此，赵虞微吐口气，平静说道：“这三人，我也觉得应该没什么问题，他们所讲述的情况，应该也属实，但这并不代表项宣就不能设下陷阱……关键在于项宣知不知道这件事，或者说，此事完全就是他在背后推动。”

    听闻此言，陈朗惊讶地说道：“都尉的意思是，这三人被项宣利用了？”

    “无不可能。”

    赵虞淡淡说道：“这刘、林两家的人，乃是颖阴昔日的富户，因被夺了家财、田地，故而深恨叛军，似这种理所当然的事，那项宣就想不到么？……他知道这些恨他叛军，是故，他故意叫人在这些人面前透露一些真实的情报，比如要南下打颖阳，比如近几日在许昌打了败仗等等，于是乎，这三人就按照项宣所想，向我等通风报信……”

    “都尉是不是想地过多了？”

    廖广愕然问道：“这对项宣有什么好处？”

    “你以为他真的要打颖阳么？”

    赵虞瞥了一眼廖广，淡淡说道：“姑且不说我已在颖阳布下了重兵，就算项宣攻下了颖阳，他也只不过是切断了许昌与昆阳三县的联系而已，随后他还能做什么？围攻许昌？前几日的例子已经足以说明，他们不想付出巨大牺牲强攻许昌。……打昆阳？冒着颖阴守备空虚的风险，孤军深入打我昆阳三县？我就这么说，没等他打下襄城，我就已经拿下颖阴了，到时候我断他后路，他项宣就是瓮中之鳖。……你以为项宣不知？”

    田钦与廖广面面相觑，小心翼翼地问道：“那他……”

    “他这是故意要引诱我分兵打颖阴。”赵虞沉声说道。

    尉史韩和好奇问道：“都尉如何得知这一切？”

    “直觉。”赵虞淡淡说道。

    “……”

    屋内众人面面相觑。

    直觉？

    这可不是一个能够说服人的理由。

