    “不要在我和别的女孩子说话的时候做这种事啦，我心里会有种奇怪的感觉，要是觉醒了什么不好的癖好你想怎么补偿我啊？”

    北条诚放下手机地说道，不过语气并不带有责怪的意思，反而以温柔怜惜的眼神凝望着身前的少女。

    “你去死吧！”

    我妻岚凶狠地瞪着他，说着又干咳了一声，抬起手揉着细嫩的咽喉。

    “就这么想独占早餐奶吗？”

    北条诚抽了张纸巾轻柔地将她嘴角的奶渍擦去。

    “那种恶心的东西没人想要。”

    我妻岚有些脸红地哼了一声。

    “你刚才不是喝得很开心吗？我可是看着你喉咙滚动着，全都咽下去了。”

    北条诚故意说着会让她害羞的话。

    “你给我闭嘴！”

    我妻岚恼羞成怒的捏起小粉拳捶了他一下。

    “别不高兴了嘛。”

    北条诚将她搂进怀中，手直接摸到了那温软细腻的小腹，轻笑着道：

    “你那么喜欢的话，以后我每天早上都给你准备，好吗？”

    “都说了不要了！”

    我妻岚挣扎着想要从他的怀抱中起身。

    “那好吧。”

    北条诚故作失望地说着。

    “你这么不情愿的话，以后就不勉强你了，这是最后一次。”

    “你！”

    我妻岚气愤的揪住了他的衣领，张着嘴却不知道该说什么，好一会之后才倔强的道：

    “最好如此，我一点也不想要，你去给玉置老师好了。”

    “开玩笑的啦，你的话我都会反着听的，就算那个味道并不好你也不想我给别人对吗？”

    北条诚眼神温和地抬起手捋着她的发丝。

    “你少在这里五十步笑百步！”

    我妻岚似乎感觉被他这样看穿很没面子，于是露出了轻蔑的眼神，道：

    “言不由衷的是你才对吧？嘴上说着让我不要在你打电话的时候乱来，但却变得那么快。”

    “咳！”

    北条诚呛了一下，脸色有些尴尬，他不否认自己刚才的确是各种意义上地感受到了刺激。

    “可以放开我了吗？已经在你这里浪费了够多时间了，我还要去晨跑。”

    我妻岚冷声说着。

    “每天跑步会腻烦的吧？要不换一种锻炼方式，大家都会很愉悦的。”

    北条诚贴在她晶莹的小耳朵上用蛊惑的语气说着。

    “你滚！”

    我妻岚哪能听不出他不怀好意，恼火地推了他一下，这当然是也还是徒劳无功。

    “乖。”

    北条诚将她抱得更紧了，轻咬了下莹润的耳坠子，轻声细语的道：

    “我想要我妻同学，给我好吗？现在。”

    “你好烦……”

    我妻岚扁了下嘴唇，但是在他这种语气的请求下又没办法说出拒绝的话，只能红着脸“嗯”了一下。

    ……

    “不要粘着我，你是离不开母亲的小孩子吗，请在我的视线中消失。”

    才沐浴过后粉嫩的小脸蛋还带着水汽的我妻岚迈着步伐，试图甩开与她并肩走着的北条诚，不过才经历过暴风雨的身子不允许她这么做。

    “不要这么冷淡啦。”

    北条诚主动地牵起了她的手。

    “不想和人渣说话。”

    我妻岚的语气带着明显的怒气，用力地甩开了他的手，气恼的道：

    “你是驴吗？说好就一次的，你还一直……”

    “是我不对，不过在凉奈的梦境里我被限制了两个星期，请原谅正处于青春年华的我吧。”

    北条诚干咳一声的道。

    “谁管你啊！刚才还一直让我自己，很累的你知道吗？”

    我妻岚怨怼的道。

    “对不起嘛，今天你这么主动我就有点得意过头了，下次不会了。”

    北条诚哄着她。

    “拿着。”

    我妻岚颐指气使地将书包递给了他。

    “请务必让我来。”

    北条诚毫不犹豫地接了过来。

    “怎么改变玉置老师的想法你有思路了吗？”

    我妻岚的脸色这才缓和了一些。

    “暂时好没有。”

    北条诚摇了下头。

    “请把这件事放在心上，她要是一直任性下去，作为引导者的你就要向全人类谢罪了。”

    我妻岚皱起了黛眉。

    “我知道。”

    北条诚点头。

    “玉置老师那么犯规的人你非要去招惹，现在不好收场了吧？她以后要是想着所有和你有关系的女人全部消失，我倒要看你怎么办，有心理准备吧？”

    我妻岚说着像是有些心烦地将路边一块小石子踢飞出去。

    “凉奈才不会有那种过激的想法，她虽然是个笨蛋，但还是有真的把自己当成教师的。”

    北条诚宽慰的道。

    “还在袒护她呢。”

    我妻岚冷哼了一声，不过也没有再多说什么，转而道：

    “我之前说了修学旅行的事可以交由我处理，这方面我会说到做到，至于到了伦敦你要依靠什么无耻手段哄骗玉置老师就和我没关系了。”

    “话语中都是偏见呢。”

    北条诚叹了口气。

    “是事实。”

    我妻岚订正道。

    “话说起来，在我的记忆里，今天的早会我好想还要进行就职演说吧？”

    已经可以被称之为“北条会长”的他忽然摸着下巴说道。

    “距离你说的演讲的开始还有七分钟，我们走到学校至少还要再乘以一倍的时间，你现在自己跑过去或许还能赶上。”

    我妻岚轻描淡写的道。

    “不用你说我也知道只有这个选择了啊！”

    北条诚吐槽了一句，同时他也敏锐地察觉到了我妻同学话中的陷阱，嘴上说着让他自己跑去学校，但如果他真的将她抛下，她绝对会发脾气的吧？

    “诶？你干嘛？放我下来！”

    北条诚突然二话不说地将身旁的少女拦腰抱起，这才是正确答案，他加快脚步跑起来的同时浮夸地叫道：

    “我妻同学，抓稳了！我要冲刺了哦！”

    “我看你是需要去看脑科！”

    我妻岚俏脸通红的抓着他的领带骂道，不过在享受了一会被心爱的男人抱着在风中奔跑的感受后，她嘴角不自觉地上扬，下一瞬间她又反应过来，像是在为自己下意识的反应而害羞一般地把小脸蛋埋在了他的怀中。

    ……

    “可以了！前面就是学校，放我下来。”

    我妻岚感受到他逐渐慢下来的脚步，抬起头看了一眼周围的街景，捏着他的衣角说道。

    “我是不会抛下我妻同学你的。”

    北条诚的呼吸声已经变得有些重了。

    “你要表衷心也差不多得了！”

    我妻岚掐了下他的腰，虽然她不在乎同学们的异样目光，但大早上的被男生抱着冲进学校还是超出她羞耻心的承受范围了。

    “安啦，现在这个点大家都已经在大礼堂了，不会有人看到的。”

    北条诚对她眨了下眼睛。

    “我说放开我你听不懂吗？”

    我妻岚板着脸的瞪着他说道。

    “本来是想带着你上台的，既然我妻同学你这么不情愿，到教学楼就让你下来。”

    北条诚一脸勉强地作出了妥协。

    “为什么你说的就好像还是我赚了一样？”

    我妻岚恼火地看着他。

    “我抱着你跑还不乐意吗？腿软的可是我诶，虽然你不重但我还是会累的。”

    北条诚委屈的道。

    “那倒是放我下来啊！”

    我妻岚怒火中烧，眼见马上就要到校门口了，威胁一般的道：

    “再不听我讲话，我就咬你了，听到没有？”

    “我和凉奈打电话那会你不是已经……嘶呼！”

    北条诚找揍的话还没说完，他怀中的少女就下嘴了，一口咬在了他的脖子上。

    “轻一点！要是咬到大动脉，就没有人会这么爱着你了哦。”

    北条诚龇牙咧嘴地说道。

    “好笑。”

    我妻岚冷笑了一声，不过却把攻击目标变成了他的锁骨，不断留下牙印。

    “不是说在教学楼放我下来的吗？你在跑哪去啊？骗子！”

    我妻岚见他一直不作声，抬起头扫视了周围一圈，发现已经进了校门并且还在不断向大礼堂接近。

    “你都这么欺负我了，我当然也要任性一下，可不能让你称心如意。”

    北条诚胡说八道些自己都不知道为什么的话。

    “你这个混蛋。”

    我妻岚气恼的掐着他的脸，但是也没有办法，见他呼吸有些急促更是不好发作。

    “呼……”

    北条诚在抵达目的地后，长舒了一口气，小心翼翼地将我妻岚放了下来。

    “你再不进去准备可就真的来不及了。”

    我妻岚看着北条诚身上那被她弄得有些凌乱的校服，犹豫着伸出手给他打理了一下衣领，露出莹润而尖锐的虎牙努力表现出凶狠的道：

    “把牙印藏好，敢和别人说是我弄的，我把你的头给咬下来。”

    “是……”

    北条诚有些汗颜。

    “快点去吧。”

    我妻岚不耐烦地挥了下手。

    “那就等会见了哦。”

    北条诚装作转身就要走开，然后趁着她不注意，又杀了个回马枪地亲了她的额头一下才迅速地从后门跑进了大礼堂。

    “幼稚鬼……”

    我妻岚嘟囔着抬起手摸了下被吻的地方，不让自己脸上表现出此时的心情，哼道：

    “我又不打你，跑这么快做什么，真没用。”

    ……

    “各位校领导、老师，还有同学们早上好。”

    北条诚站在讲台之上，俯视着下方那黑压压一片的老师学生，心里倒是没什么紧张感，忆往昔峥嵘岁月，他可是直接从这里将歇斯底里地向他告白的凉奈抱走的。

    “我是新任学生会长北条诚，今后的一年里，请大家多多指教。”

    他说着就略微躬身行了一礼，如此严肃的场景，台下却隐约响起了几声少女的尖叫。

    不用抬头去看北条诚也知道是那些沉醉于他的俊美的少女，大部分应该还是刚入学半个月的小学妹，即使他的事迹已经传到了她们耳中，但追逐美好事物的天性是难以动摇的，所以他的鞋柜里时常会出现一些学妹的情书。

    当然，在一颗心已经被四等份的情况下，他已经不会再对任何女孩子动心了。

    “我对能在这秋风飒爽的季节站在台上和大家说话感到荣幸，非常感谢各位的聆听，在这边我需要给到你们一些我的个人信息以及今后的工作计划。”

    北条诚认真地展开了高质量的演讲，演讲稿是小椿给他准备的，已经管理了一年高度学生自治的樱庭中学的她已经是个合格的秘书了。

    他不紧不慢地展开了演说，虽然没有声情并茂，但也是不卑不亢。

    不过到了后半部分，北条会长的语气就不那么地坚定了，因为他注意到了坐在台下的清水学姐。

    “我的演讲到此完毕。”

    他说罢后，对着坐在学生席的清水熏眨了下眼睛，也不等她回复就转身下台了。

    “说起来这两个星期，我也就是和小椿一起准备竞选学生会长而即使在梦里也会见面，而与熏学姐就真的就是自开学第一天之后就没有说上话了……”

    北条诚有些头疼，他很清楚感情是需要努力维持的，不然新年作出的那些努力而挽回的局势又会化为乌有。

    “我和熏学姐现在的关系，就算不见面也是正常的，她应该不会注意到世界的时间流速出了问题。”

    他走在前往教室的路上，犹豫着是否要和熏学姐说明情况，最后还是认为不能瞒着她。

    “等修学旅行的目的地出来，熏学姐肯定能发现是我和我妻同学在做了手脚，借着她给的这次机会去见凉奈怎么想她也会不高兴，说不定一不高兴就不让我去伦敦了，还是解释清楚的好。”

    北条诚深知这次事件的危险性，如果真的在凉奈的梦境中度过高中时代，他肯定会和熏学姐逐渐再次疏远然后形同陌路。

    “中午放课就去天台和熏学姐亲热一下吧。”

    他带着这种想法展开了上午的学习，时间眨眼而过，很快就来到了中午。

    由于早上没时间准备便当盒，他也就只能空手前往天台，路上他突然又想起来一件事。

    愚蠢的游戏给他出的难题，好像就快到时限了，而他还一点想法也没有。

    “经过凉奈的加速，宠物绳那个道具的使用时间也只剩下半个月，说起来成为学生会长的活动完成后的奖励我还没查看过。”

