    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    玄幻大帝的身体寸寸崩裂，随风消散在天地之间。

    他身后，那用强大大帝之力幻化出来的虚影，也正在一片一片的消散，化成一道道气息，慢慢朝着周围扩散出去。

    全场一片死寂，所有人全都瞪大眼睛张大嘴巴，脸上露出难以置信的表情，呆呆看着这幅场景。

    尽管所有人之前都想到可能会出现这样的情况，但是当这一刻真的来到，他们还是感觉有些不敢相信。

    那可是玄幻大帝！

    远古五帝之一！

    是名副其实的强者，就算是在整个临海之地，也绝对是凤毛麟角的所在！

    而且，不只是说是在现在的临海之地，就算是在远古时期强者无数的年代，这玄幻大帝也是强者中的强者！

    整个临海之地的历史上，他都是能够留下浓墨重彩一笔的强悍所在！

    但是现在，陨落了！

    现代的临海之地，别说大帝陨落，就算是有人想要称帝，都是难比登天。

    哪怕这两年天下灵气复苏，强者修行加快，但是又有几人能够称帝？屈指可数而已！

    现在，这远古五帝之一的玄幻大帝，就这么消散在众人面前！

    而做到这一切的，创造这个奇迹的，是陆天龙！

    众人心中真是震撼，呆呆扭头看去，就见陆天龙一人一剑悬浮于半空之中，冷漠看着前方的一切。

    在他头顶，一条散发着淡淡光芒的权杖，正在搅动天地风云，形成一个巨大的漩涡，疯狂吸收着朝着四周弥漫的玄幻大帝之力。

    “老大威武！”

    不知道是谁先喊了一句。

    “老大威武！”

    “老大威武！”

    “战龙一出，四海降服！”

    所有战龙兄弟们都在振臂高呼。

    “陆公子威武！”

    “陆公子威武霸气！”

    其他诸如无上邪灵等人，呆愣之后也是纷纷发出呐喊，对着半空中的陆天龙大喊大叫。

    “吼！”

    “吼！”

    三千黑龙发出大吼，声势震天，它们都见证了这个时刻，此时也感觉体内热血沸腾！

    恐怕用不了多长时间，这个想消息就将会传遍整个临海之地。

    到那时候，陆天龙的名字必定再次响彻整个临海之地。

    他，便是整个临海之地的神！

    踏入古族没几年，来到临海之地的时间更短，他却创造了一个又一个的奇迹。

    这个身怀龙脉的男人，在不被所有人看好的情况下，硬是带着已经陨落的陆家重新崛起。

    这个被很多人视作废物的家伙，曾经面临无数强敌，他硬是杀出一条血路，走到了今天的辉煌。

    现在，他更是一人一剑斩杀了远古五帝之一的玄幻大帝！

    试问天下，谁与争锋！

    当然，以后众人也会知道，斩杀玄幻大帝并不只是陆天龙一个人的功劳，其他诸如晴儿和苏凌月，还有暮雪以及皇境黑龙等人，同样有不可磨灭的功劳。

    但在这个年代，在这个才崇尚英雄的时代，那些都不重要。

    一开始并不起眼的陆天龙，现在已经散发皓月之光，可与天下人争锋！

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    就在此时，不远处那原本瞬间寂静的火烧云，此时突然开始剧烈的翻滚起来。

    赤焰大帝发怒了！

    那层层叠叠的火烧云，就像是沸腾了一般，直接朝着这边席卷而来。

    海平面上掀起惊涛骇浪，狂风呼啸让人心颤，恐怖的威压更是笼罩全场，让原本正处在兴奋之中的众人顿时安静下来。

    没错，战斗还没有结束。

    废掉了玄幻大帝，还有赤焰大帝在！

    “陆天龙，你竟然斩杀了玄幻大帝，我绝不会放过你！”

    赤焰大帝暴怒的声音响起，带着滚滚热浪席卷全场，让人不由得呼吸一窒。

    陆天龙微微扬眉，扭头看向赤焰大帝的方向，“我斩杀了玄幻大帝，你却不饶我，为何？”

    “为何？因为我们同是远古五帝，你杀了他，便是打我们的脸！”赤焰大帝怒道。

    “原来如此。”

    陆天龙表情平静点点头，心情却放松了几分。

    赤焰大帝说，他要为玄幻大帝报仇，不是因为跟玄幻大帝关系多好，而是因为同为远古五帝，觉得没有面子。

    “赤焰大帝。”

    陆天龙仰头看向他，问道：“这件事先不提，你先说说，今天为何要来这恶龙岛？”

    “废话！”赤焰大帝道：“听说前些天你将紫微大帝打到重伤，我今天来，就是要来为她报仇的！”

    “为紫微大帝报仇？”陆天龙露出疑惑的表情，道：“难道不是来帮天妖皇的吗？”

    “我为什么要帮天妖皇，我只是得到消息，说你在这里，所以便赶过来！”

    很好！

    陆天龙脸上露出笑容。

    看来真的如之前的推测，赤焰大帝并不是天妖皇找来的，而纯粹就是想要来为紫微大帝报仇。

    当然，这必定是天妖皇的阴谋，肯定是他将消息透露出去，所以引来赤焰大帝，想要赤焰大帝做他的打手。

    “赤焰大帝，你当真要打？”陆天龙微微扬起手中轩辕剑，“你可想清楚，我能够斩杀玄幻大帝，或许同样也能斩你！”

    “那又如何？”

    赤焰大帝怒火滔天，天地之间的温度再次高了不少。

    “我已经看到，你们三人拥有上古神器，实力也的确不俗。”

    “但是想要吓退我，那是不可能的，今天我就要为紫微大帝报仇，要将你们这些曾经羞辱他的家伙，全都好好的教训一顿！”

    还真是个耿直的赤焰大帝，说话没有任何拐弯抹角。

    虽然这话听着让人生气，但陆天龙脸上笑容却便的更盛，他就喜欢这种性格的家伙。

    “你想要为紫微大帝报仇？没问题！”

    陆天龙脸上笑容消失，出人意料手腕一翻，直接收气了手中的轩辕剑。

    “我就在这里，你要报仇就尽管来！”他双手负在身后，慢悠悠道。

    “吼！”

    看到他如此轻蔑的态度，赤焰大帝再次被激起怒火。他一声怒吼，漫天火烧云疯狂涌动起来，形成几道恐怖火柱，直接朝着他横扫而来。

