    第2582章急救（二）

    “筱爷，我们已经把药喂好了。”木头喂完药后朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到木头的话后点了下头，然后她走到背包前，从背包里把银针拿出来，给床上躺着的那位仁兄施针。

    半个小时后卢筱筱把银针从床上躺着的那位仁兄身上拔下来后，她就朝木头道：“我已经帮他的脑子止血了，他暂时不会有生命危险。

    至于他脑子里的淤血，需要等他头上的伤口愈合，我再帮他排出来。”

    “好，我会和医院的医生说的，让他们好好的照顾他。”

    “你可以把他的事情和医院说，但是你不能把我救了他的事说出去。”

    “没问题，我不会透露出一丝关于你会医术的事。”

    “走吧，你不是说有很多人受伤吗？既然我来都来了，就帮他们也一起治好吧，免得来回跑，麻烦。”

    木头听到卢筱筱要帮其他人治伤，他顿时激动到不行，于是他交代好猴子好好照看病人，就带着卢筱筱朝病房外走去。

    “木头，小三子怎么样了？”门外堵着的一群人看到木头从病房走出来时，他们立马凑到木头跟前问道。

    木头看到一群人朝他围过来，他怕他们会伤到他身后的卢筱筱，于是连忙出声道：“小三子的伤口已经处理好了，等小三子的伤口恢复，就可以出院了。”

    “太好了，真是太好了，小三子没有事，这下我们可以放心了。”

    “是啊是啊，还好小三子没事，不然我们都不知道该怎么和他死去的父母交代。”

    木头见围在他身边的一群人你一言我一语的在那说个不停，他的眉头微微的蹙了蹙，然后他大声的朝围在他身边的一群人喊道：“既然小三子没事，你们就该干嘛干嘛去，别继续围在病房门口，不然会影响病人休息。”

    围在木头身边的一群人听到木头的话后觉得木头说的有道理，于是他们就陆陆续续的离开了。

    木头在他们全都离开后，他就朝站在他身后的卢筱筱问道：“筱爷，刚才那群人没有吓到你吧？”

    “没有。”

    “那就号，他们全是小三子父母的朋友，小三子这次受伤也是为了保护他们，所以他们才会全都围在小三子病房门口。”

    “我理解，你不用再解释，现在带我去给其他人治伤吧。”

    “好，我这就带你过去。”木头说完话后就带着卢筱筱朝大通铺病房走去。

    待他来到大通铺的房门口时，他的眼眶直接红了。

    卢筱筱见木头站在病房门口一动不动，于是她就朝木头问道：“你怎么了？”

    “没事，我们进去吧。”木头说完话后用袖子擦了下眼睛，就朝病房里面走去。

    卢筱筱见木头进到病房里面了，她也就拎着包跟在木头身后朝病房里面走去。

    当她进到病房的时候，她总算是明白刚才木头为什么会红了眼眶，如果她要是木头的话，看到和自己共事的好兄弟变成这幅凄惨的样子，她会哭的比木头更加的伤心。

    ?  ?小可爱们国庆节快乐呀，小长假要开心哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

