
　　《3比0！》

　　《讲个笑话，常规赛18连胜》

　　《这就是统治力盖过巅峰三星白的EDG吗？嘻嘻，本萌妹*都笑裂了》

　　《猪仔小吧给我滚出来，说好的21连胜呢？》

　　《喜闻乐见，天天吹世界第一，结果一到BO5直接被打成智障》

　　《今天这比赛什么结果我都预想到了，唯独没有想到的就是EDG被3比0》

　　《朝鲜飞行员怎么能这么菜啊？今天这个BO5他一个人背八成锅不过分吧？》

　　《第一把那个金克斯是真的脑淤血，看得我都想冲上去干他了》

　　《也别只黑飞行员，EDG在这个BO5里是全方位不如老干爹，除了中路》

　　《这下胖爹不仅腰断了，脖子以下都恐将瘫痪》

　　《不懂就问扣肉怎么这么捞了，玩啥啥不行，还有厂长能被淘宝拳养猪我是没想到的》

　　《阿布在干嘛？第一次见这么蠢的BP，完全被克里斯玩弄于股掌之间》

　　《不懂就问，EDG为什么不换人啊？他们那个韩服第一的新上单不是挺厉害的嘛，这都不换上来试一试？》

　　《别的不说，YYDS那一手瑞兹还是不错的》

　　《吹新人的就算了，也就是看着猛而已，打的都是大顺风局，一场硬仗都没打过》

　　《打了两把废物M3和OMG就开始吹起来了，现在吹新人都不用讲基本法了？》

　　《全首发都打不过，指望一个新人上来拯救世界，起点小说看多了是吧？》

　　《本猪仔表示赞同，只能说季后赛里的老干爹实在太强了》

　　《猪仔瑟瑟发抖，求大家轻喷》

　　《正式宣布，即日起本人加入乐观家族，乐观家族雄起》

　　《猪仔已死，乐观当立，乐观家族十年老粉不请自来》

　　《俺也一样！》

　　……

　　一场3/0的半决赛，让各大论坛再掀风雨。

　　尤其是，流量最大的锅抗两吧。

　　自MSI以来，已掌控了两吧舆论小半年的EDG粉丝，遭遇到了空前危机。

　　如果说之前Pawn缺席时的成绩波动只是让猪仔们的话语权有所松动的话，那么这一个3比0下来，便直接动摇了他们的统治根基。

　　许多平时赛后从不缺席的名ID，在这场比赛过后都失去了踪影。

　　大量猪仔见势不妙，发动了被动【装死】。

　　这与LPL的另外几家知名粉丝团体呈鲜明反比，那些人最擅长的是逆风输出，绝境骑脸……

　　对于EDG粉丝来讲，倒也不是没有好消息。

　　队伍虽然输了，但正是因为输了，他们反而可以更快看到EDG的下一轮比赛。

　　有多快？就在第二天。

　　EDG0/3惨败给老干爹当晚，赛场上再次传来消息，以挑战者身份攻擂的IG，2比3不敌常规赛第二的QG，和EDG一样止步四强，失去了争夺夏冠的机会。

　　根据赛程表，两支队伍将于明天下午5点，进行一场季军争夺战。

　　——又是一场背靠背的BO5

　　EDG俱乐部。

　　包括阿布在内，所有人都是一脸沉重。

　　别说是外界，就是他们这些当事人，赛前也没有想过自己会被打出一个3比0。

　　太久没有品尝过失败，一输就直接被淘汰出局。

　　常规赛两个半月积累的成果，一夕之间，全部付诸东流。

　　有多难受，可想而知。

　　“今天晚上就不复盘了，大家都早点休息吧。”

　　回到基地以后，以阿布为首的教练组没有急着复盘抓战犯，也没有去苛责发挥失常的队员。

　　正如网上说的那样，他们今天0比3落败绝不只是某一个人的问题，包括教练组在内，都负有不可推卸的责任。

　　再加上，明天就要打季军赛，军心不可动摇。

　　晚饭过后，阿布当众宣布明天比赛的首发阵容维持不变，不做任何位置上的人员变动。

　　“今天怎么输的，明天你们就怎么给我赢回来！”

　　“养足精神，明日再战！”

　　一晚上过去。

　　第二天，也就是8月17日。

　　下午五点，风云电竞馆。

　　“欢迎收看2015英雄联盟职业联赛季后赛，大家好，我是娃娃。”

　　“我是笑笑。”

　　“我是西卡。”

　　解说台上，娃娃与德云色二人组组成了今天的解说阵容。

　　娃娃：“在昨天的比赛中，EDG和IG分别不敌老干爹和QG，止步半决赛。”

　　西卡：“是的，今天将由这两支队伍来争夺一个季军头衔，也就是我们夏季赛的第三名。”

　　孙亚龙：“虽然没有冠亚军那么有分量，但是季军战也挺关键的，因为不同的名次代表了不同的世界赛积分。”

　　娃娃：“对的，我们先来看一下大屏幕，来看看各个名次对应的积分都是多少。”

　　【2015全球总决赛（LPL赛区）积分规则】天籁小说网

　　夏季赛冠军：450

　　夏季赛亚军：300

　　夏季赛季军：150

　　夏季赛殿军：100

　　夏季赛5-8名：60

　　大屏幕中出现了一张积分表。

　　“季军150，殿军100，也就是多了50积分。”

　　“对EDG和IG这两队伍来讲，奖金倒还是其次，最重要的就是争夺这50积分。”

　　“不要小看这50分，由于夏季赛冠军积分太高，没能进入决赛，也就代表着失去了成为赛区头号种子直通世界赛的可能。”

　　“根据咱们LPL赛区的选拔规则，全年积分最高的队伍将成为一号种子，直通世界赛。”

　　“EDG虽然是春季赛冠军，有300分加成，但就算他们今天拿下IG总积分也就450而已，不管老干爹还是QG夺冠，积分都会比他们高。”

　　“是的，因为就算出现两队同分的情况，也会以夏季赛的名次优先。”

　　“所以这50分对两队来讲，是必须要争夺的，在这种前景不明的局面下，积分这玩意肯定是多多益善的。”

　　娃娃位居中间，与德云色二人一起阐述了世界赛积分规则。

　　接下来，选手登场。

　　与情绪低落的EDG队员不同，IG五人对着镜头笑得那叫一个开心。

　　一边不苟言笑，如丧考妣；一边嬉笑怒骂，玩世不恭。

　　人类的悲欢并不相通。

　　哪怕两队的遭遇一样，都是刚刚输掉自己的半决赛。

　　游戏中，杰斯豹女蜘蛛都有两种战斗形态。

　　现实里，狗儿子也有两种形态，可无缝切换。

　　起飞→断腿→起飞→断腿→起飞…

　　孙亚龙阴阳怪气：“大家不要乱黑，毕竟我们IG早就习惯了四强，你们想一想，加上这一次LPL总共也才举办了六届而已，我们IG都已经拿了四次四强了你还想怎样，高兴一下都不行吗？”

　　西卡附和：“是的，对于IG来讲，拿四强就跟回家一样。你看孩神姿态还有肉鸡他们笑得多开心，隔这么远我都能听到他们爽朗的笑声。”

　　孙亚龙：“这你就不懂了吧，季军就已经是我们IG最好成绩了，反正自从有LPL以来，我们队伍从来就没进过决赛，决赛场馆长什么样子都没见过。”

　　娃娃强行憋笑：“反观EDG，人家毕竟是联赛三连冠嘛，没能实现四连确实是一件很遗憾的事情，但是没办法，昨天确实是状态没调整好。”

　　西卡：“其实没什么的，EDG不差这一个LPL冠军，厂长前些天接受采访的时候不才说了吗，他们季后赛如果太顺利的话世界赛就危险了，相反，如果季后赛打得很艰难，S5就稳了。”

　　孙亚龙：“啊，意思是EDG世界赛已经稳了吗？真的假的，厂长真这么说过？”

　　娃娃：“真的，这个新闻我也看到过，怎么说呢，反正我是能理解厂长的意思的，生于忧患死于安乐嘛，打职业太顺了也未必是一件好事。”

　　孙亚龙：“所以应该像我这样？我的职业生涯从来就没有顺利过…”

　　西卡：“你那也太惨了，别的不说，好歹先拿个LPL冠军吧？”

　　孙亚龙：“不都说了吗，IG四次四强……不是，你这个人好奇怪，IG都没进过决赛，你凭什么要求我拿LPL冠军啊？”

　　娃娃：“那么问题来了，IG的这四次四强，笑笑你占了几次呢？”

　　孙亚龙：“等下，我先数一数，1、2……”

　　“好吧，其实就1次，但是这你真不能怪我，我们那个时候不一样的，PDD比我多打一个赛季也才两次对吧，要知道连成哥他们都没进过决赛……”

　　西卡：“咳咳，主播一共打过两届LPL…”

　　孙亚龙：“……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第44章 IG这四次四强，笑笑你占了几次？免费阅读。https://xs.23sk.com 