    身体上的紫色渐渐消退，转而被纯金之色所取代。

    头顶的那轮大日虚影，也是越来越小，逐渐化成一颗宝珠的形状，熠熠生辉，绽放出无边光芒。

    嗷～～

    天龙舒展身体，纯金色的鳞片在阳光的照射下，反射出璀璨的金光，异常的夺目。

    这是大威天龙！

    乃是姜尘以无上佛法合大日天龙而成，为佛门的护法天龙，威力无穷，至圣至刚，专司降妖伏魔。

    本来，佛门之中是没有大威天龙的，可当姜尘将它创造出来之后，佛门便有了大威天龙。

    “大威天龙！”

    看着冲来的三妖，姜尘动了。

    就见大威天龙长吟，浩荡出无尽的威严，化成一道流光朝着三妖席卷而去。

    瞬间，一股至刚至强的佛力弥漫开来，就如秋风扫落叶一般，直接将冲来的三妖，以及下方城内的数百妖兵，全数荡成灰烬。

    嗷～～

    如此，就见大威天龙先是长吟一声，然后方才意犹未尽的化成一道流光，没入姜尘的体内。

    同时，天上忽有金色甘霖降下，丝丝缕缕的，蕴含着勃勃生机，没入城内百姓的体内，抚平他们身上的创伤，洗涤他们的心灵。

    神通，甘霖普降！

    化生机为甘霖，救治苍生！

    ……

    骤然得救，城内的百姓一时没有反应过来，不免有些愣神，可之后，随着金色甘霖普降，他们纷纷回过神来，朝姜尘拜道：“吾等多谢上师救命之恩。”

    半空之中，姜尘低下头来，装模作样的朝众人说道：“诸位施主无需多礼，快快请起。”

    说话间，姜尘还不忘骚包的放出功德金轮。

    然后，就看到五道璀璨的金轮先后从他身上升起，悬于脑后，垂下无边光辉，将他衬托的如神如圣。

    如此异象，城内百姓见了，还以为是真神降世、菩萨莅临，非但没有依言起身，反而愈发的狂热了。

    望着姜尘，城内百姓狂热般的喊道：“是菩萨，是菩萨听到我们的祈祷，来救我们了。”

    说着说着，众人更是对着他连连叩首，口中狂呼菩萨保佑。

    这个时候，莫说是普通百姓了，就是城内的修士，看到姜尘这一身纯正无比的佛力，也以为他是哪尊菩萨的化身，凑巧路过此地，救了众人一把。

    若非菩萨降临，如何能有如此纯正的佛力？又如何能如此轻易的诛杀妖魔，救百姓于水火？

    不是菩萨，总不能是佛陀吧。

    见众人喊他菩萨，姜尘也没承认，也没否认，只是笑了笑，说道：“诸位施主已经无事了，那本座就先告辞了。”

    说罢，姜尘就要转身离开。可众人心里已经认准了他就是菩萨，将其视之为救星，又岂会轻易放他离去？

    “菩萨慈悲，还请救救我等。”见姜尘想要离开，众人连忙哀求道。

    没办法啊，先前那妖怪都已经说了，他们是牛魔王的手下。而牛魔王，正是西牛贺州最大的妖怪。

    姜尘走了就走了，可他们走不了啊，到时候牛魔王怪罪下来，找不到姜尘，定然是要拿他们撒气的。

    所以，见姜尘要走，他们才会如此失态。他们也不求姜尘留下，只愿姜尘离开之前，能赐下一二手段，足够他们抵御牛魔王就成。

    也别怪他们会这么想，谁让姜尘在他们心中是菩萨呢？而菩萨，那不是无敌的吗？牛魔王虽强，但又怎敌菩萨的一根头发？

    动动手指头，估计就能将那头恶牛给收服了。

    要是他们知道，姜尘根本就不是菩萨的话，哪里还有这么多的屁话，早就收拾行李跑路了。

    姜尘本来就没打算真的离开，见众人出言挽留，也就顺着台阶留了下来。

    知晓众人的担忧，姜尘想了想，悲天怜人般的说道：“罢了，此事即是因我而起，那本座倒也不好袖手旁观。”

    “这样吧，本座就在此地留下一道化身，若那牛魔王真的敢来，就由本座出手对付于他。”

    之后，就见姜尘心神一动，再次召唤出大威天龙，化成一栩栩如生的玉雕，落入城池中央。

    “菩萨慈悲！”众人见了，再次拜道。

    而对此，姜尘只是摇了摇头，身影逐渐变得模糊起来，缓缓消失在了众人的面前。

    牛魔王要是真的来了，仅凭姜尘留下的那道化身，绝对不可能是他的对手。

    当然了，姜尘留下这尊化身的目的，也不是为了对付牛魔王的，主要是起到警示的作用。

    一旦牛魔王真的来了，通过那道化身，姜尘就会第一时间得到消息，并赶来救援。

    至于他会不会是牛魔王的对手？

    那就只能说，现在不是远古时代了，一件先天灵宝对战力的增幅，绝对是超乎想象的。

    遥想封神时期，殷洪修道不过数载，可凭借着先天灵宝阴阳镜，却能压着上古阐教金仙赤精子打，由此可见，先天灵宝之强。

    太阳神杖如今虽然还不是先天灵宝，可也相去不远了，姜尘手持此宝，或许打不过日光菩萨，但绝对不惧区区一个牛魔王。

    想来，那头牛的实力就是再强，也强不过圣人的亲传弟子日光菩萨。

    除此之外，姜尘留下大威天龙化身还有另一个目的，那就是传法。

    他将大威天龙的修炼法门，烙印在了玉雕的身上，但凡身怀正气者，皆可从中领悟大威天龙的真意，拥有降妖除魔的手段。

    种子已经种下，能否有所收获，就看城内百姓的造化了。

    至于姜尘，他还急需前往下一地传道，当然没空在此久留。

    ……

    姜尘走后不久，城内的百姓方才意识到，刚刚菩萨走的太过匆忙，他们竟是忘了问菩萨姓名。

    真是失策！

    不过好在，菩萨人虽然走了，但他的神通却是留了下来。

    众人想了想，便以大威菩萨称呼姜尘，并为他建立寺庙，打造佛殿，供奉大威天龙与大威降魔菩萨。

    百姓为他建立佛殿的事，姜尘当然不知道。且，就算他知道了，估计也不会在意。

    因为，这不正是他所求吗？

