    

    （五更！第二更！）

    （十分感谢‘月见桜’大大的5888打赏！）

    没有办法不怀疑！

    要知道，菲菲在这个年纪能够成为七阶，就已经是很了不起的天才了，纵观整个大陆，都没有多少个这样的天才！

    在这个小小的贝赫尔里，人们能够看到两个在双十年龄就成为七阶的天才，已经是很不可思议了，然而，人家居然说那两个看起来超级年轻的女孩子，是八阶？

    ‘怎么可能吗’五个字，瞬间出现在所有人的心头上，只有无言和雏菊苦笑了起来。

    “那个，菲菲大人，你说，她们是八阶强者？…”铁格脸上挂着难看到了极点的笑容，硬着头皮走上前去问道，声音还有点颤抖。

    几乎所有的人，都在这一刻，把自己刚刚还遮得严严实实的耳朵几何倍的放大，只怕错听了一两个字。

    菲菲看着伊卡洛斯和美琴，微微一笑。“能够在我的‘夜月一回闪’和同等强度的战技碰撞的时候，不费吹灰之力的将我和言给救出来，除了我的老师，我不相信还有哪个七阶的可以做的到！”

    菲菲的意思已经很明显了，七阶的做不到，而她的老师做得到，所有人都知道，洛莉家族的族长，是八阶的强者，也就是说，菲菲已经在变相的回答了！

    这两个女孩子，的确是八阶！

    在场的所有人纷纷倒吸了一口凉气，看着跟无言、菲菲的年纪差不到哪去的伊卡洛斯，还有虽然很霸气很英气但看起来还有点稚气的美琴，觉得连世界都不真实了起来了。

    八阶啊，那可不是白菜，从露露的父亲，菲菲的老师，洛莉家族的族长就可以看出来了，一个八阶，就足以坐上帝国第一家族族长的位子，可想而知，八阶在人们的心目中，地位有多崇高了。

    别看伊卡洛斯灭八阶一灭就是三个，就觉得八阶很容易就能升上来，其实不然，那可是当时无数个势力之中走出来的三个，那么多的势力去寻宝，只有三个拥有八阶，这也正好印证了八阶的强悍和珍贵！

    所以，所有人都感到有点不自然了起来，毕竟这样的人物，就在自己的身边，特别是齐勒和铁格，两人连双手都有点颤抖了起来，可以看出他们内心有多么的不淡定了。

    他们，一个感到飘飘然，两位八阶强者在自己家住了几天，还跟自己的女儿关系那么好，真是壮哉我米多比亚家啊…

    一个则是心中恐惧，要知道，在此之前，他可是一直打着她们的主意的，不只是想要宰了无言，还想要将两个美丽的少女收入怀中…

    如今，两个被自己盯上的女人，居然是八阶强者？…

    想到这里，铁格顿时冷汗唰唰的往下流，一个无言，他不怕，就算无言是七阶，但是借着洛莉家族的力量，铁格还敢打一打主意，但是，换了八阶，别说他敢不敢打主意，就是敢，估计人家洛莉家族，也不会答应。

    身为帝国第一家族，洛莉家族的八阶肯定不只一个，但是，也绝对是一只手掌可以数得过来的，为了他这样的人物，去得罪两个八阶，傻子都知道怎么选了。

    连第一家族都不想得罪的人物，他铁格再去打主意，那不是正正的找死吗？

    惶恐之下，铁格只能尽量的降低自己的存在感，不让人注意到他。

    除了他之外，还有一个人，心中有了些许异样的想法，这个人，就是休斯了！

    当然，他不是恐惧，虽然八阶强者他的确惹不起，但对方想要动他，他的老师也是绝对不会同意的，所以休斯并不怕自己会怎么样，他只是感到嫉妒…

    凭什么？凭什么那个贱民，就能够得到两个这么美丽的八阶强者的亲睐呢？

    看着年龄虽比他小，但魅力却是十足的美琴，还有比他大，相貌却比他心中的大小姐还要美上一点的伊卡洛斯，休斯满脸的嫉妒。

    休斯又怎么会看不出来呢，面前这两个异常美丽的八阶女子，对那个贱民的感情，可是绝对不一般的！

    这样美丽又强力的女子，为什么不是属于我休斯，而是对那个贱民亲睐有加呢！

    在这个想法的支配下，休斯对无言的恨，再次上升了几分，当然，你恨，人家也是看不起你的…

    “八阶！好厉害啊！…”露露看着美琴和伊卡洛斯的眼中已经都快冒出小星星了，她没有其它人那么多复杂的想法，她只知道，对方跟自己的父亲一样厉害！

    “呐呐，这位姐姐，还有这位妹妹，你们是怎么修炼的，一个比我大一点点，一个比我小一点点，怎么就修炼的那么厉害呢！”露露用满是星星的眼睛盯着两女，对着她们说道。

    “哈…哈哈…还好啦，就这么随便练一下而已…”

    虽然对露露说自己‘小一点点’的词语颇为感到不满，但是露露现在的样子，着实有点像每天晚上摸上自己床的双马尾学妹，让美琴打了一个寒颤，急忙敷衍的说道。

    当然，说出来的话，很雷人就是了，随便练练，就能练到八阶什么的，让周围的人眉毛不受控制的一跳。

    其实菲菲也对伊卡洛斯和美琴感到很是好奇，对方的天赋超过自己，她也不会产生嫉妒的情绪，只是对两女这么年轻就修炼到自己老师的程度感到很是好奇而已。

    只是见美琴敷衍露露，菲菲也知道，这种修炼方面的事情，是绝对的秘密，当然是不能随便说出来的了，所以也没有问，只是心中打定主意，将来一定要更加勤奋的修炼而已！

    听到美琴这么说，露露只能嘟了嘟小嘴，看向一旁的雏菊。“哎，言那么厉害，这位妹妹也那么厉害，那边那位姐姐也很厉害，该不会这位妹妹，你也是八阶吧？”

    这句话，就是纯属露露的玩笑话了，只是她不知道的是，她这句话，却让众人的心提到了嗓子眼，看着雏菊的目光，也变了。

    见状，雏菊只能苦笑。“我没有伊卡洛斯和美琴那么厉害，我只是七阶而已！”

    又一个七阶…

    菲菲苦笑了起来，而其余人则是对比了一下人家，再对比一下自己，在场的老老少少们全都麻木的发现，自己白活了那么多年了…

    至于铁格和休斯，一个更恐惧，一个更嫉妒了…

    而一直坐在地上的无言，看着因为众女的实力而陷入失神中的众人，无奈的叹了一口气，当下没多少好气的说道。

    “好了，别在那里聊是非了赶紧回去吧，我可不想坐在这个地方聊天…”

    反应过来，伊卡洛斯连忙扶起无言，雏菊和美琴也是赶紧走到无言的身边，看到这一幕，要是在场的人还没意识到无言就是中心的话，那就算是脑筋不是很好的了。

    这一幕，也让一旁的铁格的心，凉下了半截，看着这个这几天来自己一直想要除掉的人，铁格心中一阵害怕，于是，悄悄的往后退去，打算来个‘不告而别’。

    而被伊卡洛斯扶住的无言，则正好看到了这一幕，于是，他‘突然’想到。“对了，铁格团长，今天你是来找我们的吧，有什么指教吗？”

    ‘刷’的一声，所有的目光投到了铁格的身上，铁格的脸色一僵，在众人的目光下，结结巴巴的说道：“没…没什么…就是…就是来拜访一下…”

    “哦，拜访啊~~~”语气怪异的对着铁格说道，无言笑了笑。“那铁格团长，不如进去坐坐吧！”

    “不…不用了…我还有事，先走了！”说完，立刻‘咻’的一声跑得没影了…

    无言与雏菊、美琴、露露、菲菲还有齐勒对视了一眼，哈哈大笑了起来…(未完待续。)        

