    这哪里是竞争关系啊，这简直是水火不容你死我活的厮杀啊！

    在逃跑的间隙，我忍不住发出了这样的感慨。

    在前往黑暗森林深处的路上，我们遇到了另一只队伍的袭击。

    先是从远方疾驰而来的奇怪箭矢，速度超级快，还会爆炸，然后是从四面八方奔袭而来的奇怪生物，高大的人形骨架提着钢刀和弓箭，脖子上却是狗的脑袋。

    莱昂他们把这种生物叫做死神战士，这些怪物的力量很大，而且还具备不俗的魔法抗性，好在小队的实力不俗，倒也能对付掉它们。

    但他们的脸色都十分难看，我听见亚丝娜在咬牙切齿地说出一个名字，“东海队”。

    东海队，这就是另一只队伍的名字吗？

    接下来的旅程就更加不轻松了，来自暗处的袭击，从天空上落下来的爆炸物，路上布置的魔法陷阱，另一只队伍的试探无处不在，所有人都提起了警惕心。

    而在这个过程中，莱昂和索菲亚他们暴露出来的奇异之处越来越多，前所未见的魔法和力量，神奇的物品和花样繁多的生活用品，无不表明他们的背后隐藏着巨大的秘密。

    我有些动摇了，开始思考继续跟着他们是否是一个明智的选择。

    可是这一路上，他们对我十分照顾，几次危机也是奋不顾身地来救我，我能感受到他们的真诚，他们似乎真的想帮助我，可是，不知道他们真正的目的，终究有些担忧。

    似乎觉察到我的想法，终于，莱昂他们在一个晚上找我坦白了。

    根据索菲亚的说法，他们受雇于一个大势力，被伟大的存在派遣来黑暗森林完成某些特定的任务，而于此同时，他们的敌人也紧跟着到来了。

    他们的力量都是他们信奉的伟大存在赐予的，与这个世界格格不入的原因也是因为如此。

    想到这些年风生水起逐渐将触角延伸到世界各方面的圣堂教会，我将信将疑地接受了这个说法。

    毕竟，圣堂的晋升体系也是依靠亿万光辉之主的赐予获得力量的，这一点我在多年的游历中，通过和圣堂教会的教会人员交流已经有所了解了，不过大多数的教会人员对于我这种巫师的态度并不好，充满了高高在上的鄙夷和不知从何而来的傲慢。

    不过，在我跟索菲亚他们讲述这些后，他们的目光有些呆滞，追问起来了亿万光辉之主的真名。

    我当然没敢告诉他们，直呼神名可是一大忌讳，很多的巫师的血泪教训告诉了我这一点，我想了想将圣堂的颂词告诉了他们。

    “草你妈的主神啊啊啊！”听完之后哈特维特顿时哀嚎起来。

    “主神？”我疑惑地问他。

    但他没有回答，吸血鬼苍白的脸色变得像是吃了苍蝇一样难受，闭口不言，其他三个人的脸色也十分难看，欲哭无泪的样子让我十分好奇。

    看着他们似乎有苦衷的样子，我也不好再追问，只是多长了个心眼。

    主神？这就是他们信奉的伟大存在吗？一位神灵？

    就在这一路有惊无险的战斗中，我们抵达了黑暗森林的深处，在沿途我们见到了被诅咒的生物，他们有的陷入了疯狂中，但还有一些清醒着，从它们的口中，我们得知了圣堂也在黑暗森林里做了许多布置。

    森林的深处，到底藏着什么？

    终于，历经一路上的艰辛，我们来到了湖泊旁的古堡，古堡宏伟中有着掩盖不住的破败，其中有着重重的机关，但最终都在大家的努力和精心准备下被破解，我们来到了城堡的最深处，在那里，我见到了令我极度震惊的东西。

    阴暗冰冷的地底空间，藤蔓交织出来的巢穴，闪烁着怪异光芒的血管通道，悬挂在藤蔓上犹如果实一样的孩子。

    噩梦一样的场景，只有最丧心病狂的家伙才会做出这种事吧。

    然后，我们遭到了埋伏，莱昂他们的敌人不知道什么时候跟圣堂的人勾搭在了一起，就在我们为这冰冷的一幕震撼的时候，他们发动了袭击。

    巨大的钢铁傀儡从天而降，带来金属的狂潮，铺天盖地的爆炸封闭了后退的路，敌人很明显是有备而来。

    很快，我便见到了莱昂和索菲亚口中的敌人，一位表情倨傲的血族和一位带着古怪的刀的战士首先出场，再然后是远方的法师进行着魔法上的压制。

    我和索菲亚艰难的抵御着对方猛烈的魔法攻势，他们那巨大的钢铁傀儡凶猛的攻击一度让亚丝娜召唤出的光辉壁垒累累欲坠，但更加危险的却是哈特维特和莱昂。

    血族内部的阶层远远比人类社会更加严格，面对比自己血统更加强大的血族时，这一点显得格外残酷。

    我看见哈特维特一次次冲上去，却像是小孩子和身强体壮的大人打架，完全没有任何反抗的余地，对方完全是玩弄的态度在对待。

    莱昂和那位用刀的战士之间的战斗倒是有来有往，战士的战斗带着血与火的淬炼，很快他们俩的身上都布满了伤痕。

    “可怜的废物，你们该不会真的以为我们会忌惮你们吧？”一袭黑色风衣的血族将哈特维特一次次打倒在地，面色嘲讽。

    “要不是为了获取更多的灵魂，怎么可能把你们留到现在。”

    “居然还奢求走女主角的这条路，看来你们是想要获取剧情中的那件物品借此绝地翻盘吧？呵，可惜你们没有机会了。”

    我清楚地感觉到他望了我一眼，实质性的压迫扑面而来，我的心中警铃大作，危险！危险！危险！浑身上下传来了警告，真是个怪物啊。

    但我更在意的是它话中的内容，女主角？说的是我吗？他们知道我的命运？

    就在吸血鬼一脸嘲讽地吸引着众人的目光之际，一道璀璨的光束从莱昂和刀客的战斗处迸发，径直穿透了吸血鬼的身躯。

    亚丝娜和哈特维特的脸色变得轻松，我在之后才从亚丝娜留给我的信息中知道，这是他们小队的杀手锏，名为‘逆光剑’的绝杀，在凯尔特神话传说中战神鲁格所持有的短剑。

    此乃斩断双方共同死亡这一命运，逆转时光的必胜魔剑，发动的条件十分苛刻，只有战斗的双方都给对方留下来足够深刻的伤势，在同归于尽之际才能发动。

    这也是莱昂在战斗中一直以伤换伤死命搏杀的缘故，正如这魔剑的字面意思，扭曲时光，改变因果，将对手的同归于尽的攻击改写为对手没有攻击，并将所有的伤势转移给敌人。

    这便是可以对策任何攻击的逆行魔剑，以时间作为武器，无视同时性的神之技艺。

    “东海队是养殖队，他们的最强者应该就是这只吸血鬼了吧？”我听见亚丝娜一边跑过去为莱昂治疗，一边小声地谈话。

    敌人的法师似乎被这一惊变吓到了，那凶猛的魔法攻击也消失，我松了一口气，但下一刻，我的心又提起来了。

    “索菲亚，小心身后！”我大喊起来。

