
　　奥林匹斯山上，凯撒瞪大双眼看着半空的路西法，嘴角一阵抽搐：“路西法？该死的，他苏醒了！”

　　“凯撒大人，趁他正在觉醒体内的力量，现在正是杀他的好时机。”一位四翼天使提醒道。

　　凯撒把心一横，咬牙喝道：“没错，决不能让他觉醒体内的全部力量，杀了他！”

　　四位天使手握圣剑，化作四道白光飞上了半空，呈东南西北四个方向，直接把路西法给团团包围了。

　　“路西法，我绝不会让你复活的，受死吧！”

　　四位天使同时启动体内全部神之力，他们全身闪着耀眼的白光，就如同小太阳一样把夜空都给照亮了。

　　圣剑的光芒很快转化成了星辰光点，在神之力的作用下，已经达到顶峰了。

　　“杀了他，天使之刃，圣剑的怒火！”

　　四位天使同时挥剑，当圣剑斩落的那一瞬间，四道白光奔着路西法就杀了过去，其中凯撒的光芒最为强烈，速度也很快。

　　‘砰砰砰…’

　　四声爆响在半空传来，四道白光全部打在了路西法的身上，此时整个天空连带着地面都在嗡嗡乱颤。

　　爆炸的那一瞬间，整个希腊都被照亮了，一时间希腊市民都快疯了，前段时间因为洪峰和五位天使战斗，就发生过一次惊天大事。

　　这时隔没多久，又来了一次致命袭击，希腊真是点背到家了，市民都快欲哭无泪了，吓的很多人都开始准备移民国外了。

　　“啊…”

　　山尖下的血神都被这爆炸的光芒给折磨的死去活来，原本这圣剑光芒对它就有一定的杀伤力，再加上它受伤严重，这更是难以承受了，得亏它晋级为血神了，要不然早就灰飞烟灭了。

　　至于和平派等人，除了洪峰之外，他们全部都闭上眼睛抱头蹲在了地上，狼人族何时如此难堪，也就是面对天使才能这么狼狈。

　　“击中了！”

　　“这一下他必死无疑了。”

　　半空中凯撒等四位天使很是激动啊，毕竟路西法还没完全苏醒，这时候的他力量是最薄弱的，四人这联合一击，起码有九成把握。

　　可他们的兴奋还没持续一分钟呢，就彻底傻眼了，当白光消失后，只见路西法完好无损的站在原地，愣是一点伤痕都没有。

　　反倒他周身缠绕的黑气更加庞大了，神族引以为傲的圣剑之怒，在他面前就如同一个笑话。

　　“怎么？怎么可能？”

　　凯撒彻底傻眼了：“他不是没完全苏醒吗？该死的，难道他已经苏醒了吗？”

　　他额头都流汗了，这位八翼天使在神族地位也不低，但面对路西法时，他的内心却是颤抖的。

　　“我不信杀不死他，再来！”

　　四位天使再次凝聚神之力，这次力量比之前还要强大，已经达到极限了，再突破就得被反噬了。

　　“震天神力，天使之怒！”

　　凯撒等四位天使同时出手，四道神之力凝聚成一股超强白光，由于他们等级不够，所以无法启动天使禁忌，就只能用这种联合必杀技了。

　　就在神之力即将打在对方身上时，路西法突然挥动手中黑剑，他一剑横扫，庞大的黑色光芒铺天盖地，形成一个巨大的半月形，顷刻间就把白光给吞噬掉了。

　　“什么？不…”

　　凯撒等四位天使一声嘶吼，他们本想逃走，可奈何这黑色光芒速度太快。

　　轰的一声巨响，三位四翼天使当场被炸粉碎了，连带着元神都毁灭了，凯撒这位八翼天使虽然没爆碎，但全身轻甲和羽翼被毁，从半空直接坠落到地面了，直接把山体给凿出个大坑来。

　　路西法从天而降，直接站在了凯撒的旁边，他是一位很英俊的欧洲男子，唯独那双眼睛充满了仇恨和怨念。

　　“该…该死的…没想到…没想到时隔千年，你还是苏醒了。”

　　凯撒倒在大坑里，此时他全身都是银色血色，双臂都已经严重变形，别说天使了，他现在就如同一滩子狗屎一样。

　　“凯撒，千年不见，你还真是一点没变啊。”

　　路西法面色平淡，没有一丝情绪挂在脸上，这才是真正的大能者，喜怒不形于色。

　　凯撒脸色一僵，咬牙怒道：“路西法，你的野心不会得逞的，神族一定会…”

　　‘刷！’

　　他话还等说完呢，路西法一挥手，一道黑光直接穿透了他的身体，这位神族八翼天使，瞪着一双死不瞑目的眼睛化成尘埃了。

　　“不会说话，就永远也别开口。”

　　“哈哈…”

　　血神从地上爬起来，一步一步走到路西法面前，微微躬身道：“魔王大人，欢迎您重返人间。”天籁小说网

　　“强尼多卡尔？”

　　路西法打量他一眼，突然冷笑道：“没想到你居然进化成血神了，呵呵…你学聪明了，知道让自己变强了！”

　　“是的大人，为了能追随您的脚步，我只好做出选择。”

　　血神阴冷一笑，如今它已经不再是多卡尔家族最年轻的始祖了。

　　他是这个世界唯一的血神，是拥有十二翼天使力量的强大存在。

　　路西法双眼闪着赤红的光芒笑道：“很好，你合格了，等灭掉神族和教廷后，欧洲大陆…就交给你来统治！”

　　“多谢大人！”

　　血神微微躬身，它的目地达到了，也只有成为了血神，它才有资格跟路西法并肩作战。

　　路西法一伸手，一团黑雾打在血神的身上，瞬间就将它全身的伤口给治愈了，就连断臂和羽翼都再次重生了。

　　血神顿时惊喜道：“有劳大人出手相救，强尼感激万分。”

　　“为了唤醒我，你血族也损失了很多战士，就算是我报答你的吧！”

　　路西法抬头看着远处，一声怒吼道：“西方神族，我路西法又回来了，你们祈祷吧！”

　　他纵身一跃，煽动着巨大羽翼往远处飞去，而血神也紧跟他的步伐，二人很快就消失在了黑暗中。

　　……

　　等二人走后，对面躲在暗处的和平派等人，全身早就被汗水给打湿了

　　“太可怕了，一击就能斩杀四位天使，这就是路西法的力量啊。”维卡一屁股坐在地上，两眼无神道。

　　“呵呵…”

　　乔纳森自嘲一笑：“咱们还是回俄国吧，这段时间该享受的享受，我看啊…用不了多久，这整个欧洲都得沦陷。”

　　其他成员也是唉声叹气，他们不是不想阻止，而是根本就没那个能力，天使都挡不住他一击，他们去了也是白白送死。

　　洪峰面色阴沉，始终一句话都没说，路西法的力量确实非常强，甚至可以说连他都有些顾忌了。

　　如果让他对战路西法的话，他只有五成把握战胜对方，而要想完全杀死路西法，也不是没可能，只是…有点麻烦。

　　“将军…”

　　维卡见洪峰神色紧张，还以为他是害怕了呢。

　　见洪峰没反应，乔纳森更是叹口气道：“算了，命运如此，咱们还是回去吧，这是天意，谁也改变不了！”

　　“天意？”

　　洪峰突然笑道：“我从不信命运，更不信什么天意。”

　　如果顺从天意，洪峰早就死了，修仙大能者更不可能遨游宇宙，这一切都是在逆天而行。

　　“您的意思…”

　　洪峰眼角放光道：“去梵蒂冈，难道你们不想见证这场终极圣战吗？”

　　众人对视一眼，不免有些小激动，没错啊，这么经典的战斗场面岂能错过。

　　教廷压制了和平派多年，他们反倒有些期待路西法能狠狠教训一下这些神族战士。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第855章 魔王的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 