    在这个城镇的旅馆住店，又或者是在旅馆老板的热情招待下吃到一顿物美价廉的德玛西亚传统菜肴都是很让人开心的事情，但是共同前进的两个人都没有心思在这上面太过留恋，因为他们的目标，那个宏伟的德玛西亚首都和他们之间仅仅剩下几个小时的路了。所以在第二天的时候，李珂和莫甘娜起的都很早，并且在享受了一顿德玛西亚的煎香肠之后，就再次迎着星光朝着目标前进了。

    在通过了纯白色的城门，行走在一条由平整的石板铺成的大路上的时候，他们就再也看不到在道路两边的整片的农田了，取而代之的是各式各样的民居，以及各种各样的商贩，和一些驻扎在道路附近的商队。但是最显眼的还是那些驻扎在附近的德玛西亚士兵，以及一些奇奇怪怪的家伙。

    “又要发动战争了啊。”

    莫甘娜叹了口气，然后就不说话了。

    “诺克萨斯……”

    李珂也感觉到了这里氛围的不一样，都是十分的沉闷的，这和一路走来的那种平静的感觉跟本就不一样。这些士兵都相当的沉默，并且并没有聊天取乐，而是在沉默的维护着自己的武器和铠甲，又或者一脸沉重的和自己的战友们交谈。而且他们的身上也大多身穿着一身轻便的铠甲，随时准备穿上一身板甲的样子。

    “看起来那位国王的战斗并不算是很顺利呢。”

    他感叹了一句，但是他再次抬起头，他就看到了远方的那个白色的巨大城市，以及在里面隐隐约约的那些巨大雕像，还有那种十分具有希腊风格的建筑。

    他所看到的巨大城墙正是德玛西亚雄都的城墙，这个巨大的城市直接就是一个巨大要塞的样子，如果说不是这个要塞的体积实在是太大的话，那么这个要塞其实更加像是一个体积不怎么符合比例的房子。而且这个要塞在李珂的观察当中，它很明显也是依靠着一座山峰而建立的，而这个特征貌似也是德玛西亚的一个特色，又或者说这个时代的特色了。

    “等到了德玛西亚，我们也就要暂时分别一段时间了，我不会更多的干涉你了……我能够感觉到有另外一名孩子陷入了绝望当中，我必须要去拯救他了。”

    莫甘娜似乎对德玛西亚的雄都有着更多的情感在里面，她很明显的陷入了一种奇怪的情绪当中，然后就说出了一个让李珂有些意外的话。

    “不过我并不会因此而不管你的。”

    她说完之后，就从自己的口袋当中拿出了一块透明的宝石，然后用力的握住了这块宝石，将自己的力量传递进了这块无色的宝石当中，并且将其染成了一片黑色。

    “这块宝石可以让你在其他人的眼中的变成现在的样子，并且不容易被人注意到，当然了，如果你愿意的话，这东西也可以让你笼罩进一片常规手段所无法吹散的黑色浓雾当中。可以帮助你在一些地方隐藏你的身影，避免一些你不想要的麻烦。”

    她将这块宝石交给了李珂，而李珂看了看这块仿佛黑曜石一样的宝石，然后有些叹气的看着自己身边仿佛在想什么的莫甘娜，然后将这块宝石收到了自己的新口袋当中，和提莫给自己的那个宝石放在了一起。

    “那我要怎么才能够报答你呢？”

    平心而论，莫甘娜的到来虽然让他因此而和德玛西亚人闹掰，但是她的确是抱着善意，并且这是真心想要帮助李珂的，不然她也不会重新去找李珂，并且带着李珂朝着德玛西亚的首都走。所以尽管她

    “好好感受这个世界，并且减少这个世界上的罪恶就可以了，孩子。”

    但是莫甘娜只是笑了笑，并没有说出自己的任何的要求，只是对着李珂轻轻的笑着。

    “这可真是一个非常难以达成的报酬啊。”

    李珂又一次叹了口气，然后想了想，就从自己的口袋里把蛮王当初给他的那个兽牙项链拿了出来，并且差一点点就把盖伦给他的那把小剑给带出来。然后在莫甘娜有些嫌弃的目光当中，将这个磨得有些包浆的黄色兽牙项链放到了她的手上。但是李珂也没办法，因为这是唯一几件能够让艾希看出来是他东西的物件了，如果不给这个的话，那么他要么把他随身携带的一个匕首交给莫甘娜，要么就要从自己的身上割点什么了。

    比方说人类的第三条腿，虽然他觉得艾希估计可能比较难以辨认，而且拿着那种东西去找艾希的话，恐怕艾希就会直接开启万箭齐发的模式了。

    “虽然我觉得德玛西亚人并不会喜欢弗雷尔卓德的环境，但是这个东西是能够让你在弗雷尔卓德找到一个叫做艾希的人，并且让她接纳那些愿意居住到弗雷尔卓德的人的。”

    李珂末了还补充了一句。

    “前提是他们愿意在那片土地上生活。”

    莫甘娜听到这里之后，她的表情就变得很严肃，原本还有些嫌弃的黄色兽牙项链更是被她像是宝贝一样的放进了自己的另外一个口袋，并且对着李珂轻轻的点了点头，并且弯下了自己的腰，表达着自己的感谢。

    “感谢你的帮助，如果他们愿意的话，我会帮助他们前往弗雷尔卓德的。”

    李珂只是摆了摆手，毕竟这也有为弗雷尔卓德拉人才的想法，不过就从他看到情况来看，这些德玛西亚人恐怕没几个愿意去弗雷尔卓德的。

    “总归是一件好事。”

    但是莫甘娜还是很高兴，毕竟能够有个地方接纳那些无辜的孩子，而不是让他们独自生活在野外总归是好的。

    虽然……

    弗雷尔卓德真的不是好地方。

    他们之后又走了一段路程，而当李德玛西亚雄都的大门整整意义上出现在李珂的面前的时候，他就发现莫甘娜不知道什么时候就消失了。但是他却十分清晰的记着，上一秒莫甘娜可还是在自己的身边的。

    “原来她也会空间类的魔法么？”

    尽管早就知道游戏里的英雄并不是只会那几个技能的李珂，在发现莫甘娜会传送类的法术的时候，还是小小的惊讶了一下，只是就在他看着德玛西亚的大门在初升的太阳下开启的时候，他就听到了一声让他很疑惑的声音。

    “有刺客！！”

    