    “你们觉不觉得，之前彩排的时候，简晴走台步走的挺随意的？”南鲤思索道。

    “好像是有点……”徐佳琪认真的思考了一阵，很是警惕的说道“难道她是在保存实力？”

    南鲤有些好笑的说道，“或许她也是这么认为的吧？不过我倒是觉得，她这是没把这次的走秀当回事。毕竟她最近走的都是国际大秀，她或许觉得，像这种国内的秀场，她随便走走就能碾压全场。

    也正因为如此，她才会要求换顺序的吧。毕竟她咖位大，这次霓裳杯她的话题也是最高的。等她出场之后，别人也就不会怎么关心，她后面的那位模特走的怎么样了。”

    “原来如此，”徐佳琪怒道，“这个简晴，实在是太可恶了！那我们就更不能让她如意了！”

    南鲤微微摇头，她接着道，“可她这种心态，等真到了走秀的时候，只怕是走不出她的真实水平。而且，走的好看不好看，那是会对比出来的。

    到时候她要是走的松松垮垮，而林雅诗走的又美又飒，她们两个又是紧挨着的，观众就算是想忽略也忽略不了。这对我们来说，可是免费送来的热度和关注，干嘛不蹭？”

    “对呀！”徐佳琪转怒为喜，她乐呵呵的说道，“到时候简晴就是搬起石头砸自己的脚了！”

    南鲤微微一笑，她直接看向林雅诗，“你呢？有信心吗？”

    “不管她准备第几个出场，”林雅诗依旧一副高冷的模样道，“我都会以最好的状态，参加这次的走秀！”

    “很好。”南鲤很满意的点了点头。

    他们达成一致，对于简晴换在林雅诗之前这件事，也就随她去了。

    时间过得飞快，转眼间，离正式开场，只剩下半个小时。

    受邀而来的客人，也都陆陆续续到场。

    南域平和南依依到了会场之后，先去了一趟后台，去跟简晴见了见面。

    这次见面他们倒是相谈甚欢，南域平对简晴很是讨好，而简晴也一改之前的高傲，很给南域平面子。

    也唯独南依依，坐在角落里不怎么说话。她原本就不想来，是南域平非要拉着她来的。

    客套过之后，简晴试探的问道，“南先生，我听说您的公司是北堂家族投资的，看来，您跟北堂家族是亲戚？”

    “那当然了！”南域平一脸得意的说道，“简小姐，我也不瞒你，北堂家族的北堂司爵你知道吧？他就算是见了我，也得叫我一声爸。我可是他的岳父！”

    南依依有些错愕的看向南域平，她欲言又止，想说什么，最终却没有开口。

    简晴的脸色微微变了几变，她心中的烦躁莫名的又多了几分。

    北堂司爵并没有对外公开婚姻状况，她一直以为，北堂司爵是未婚的。

    可是现在，居然连北堂司爵也结婚了？

    这也就算了，南域平虽然没有说，但是她也看的出来，那个在一旁不怎么说话的南依依，应该就是北堂司爵的妻子。

    所以，她居然是在帮北堂司爵的妻子走秀？！

