    “辛德拉五杀！！”

    “我刚才说什么来着？这xin是得给红buff磕头吧？”

    “什么叫专业？”

    笑笑一拍桌子。

    西西卡：“一波了鸭，可惜没有虐泉的机会。”

    Edg1换5！

    在这种情况下，虎牙完全没守家的资格。

    人还没复活，就被分奴的edg拆完了。

    西西卡：“哦，我突然发现，虎牙有可能是装的，他们的阵容前期巨猛，但是崩起来也快，没有什么还手的能力。”

    笑笑：“自信点，把可能去掉！”

    Rita：“那这样比分扳平了，马上就是赛点争夺局，edg保持住啊。”

    “喜欢拿剑圣，虎牙之前亮了克烈最终却不敢选，崩的是真的快。”

    “他也得会克烈啊，指不定是装的。”

    “拿克烈有什么用？这手五杀辛德拉就问你服不服？”

    这会，大屏幕上放着这把的精彩回放。

    不过，味道有点奇怪。

    首先是始祖红buff被叶一修救走。

    接下来，又是叶一修救走buff，buff报恩挡寒冰箭的一幕。

    旋即，则是红buff二度报恩送惩戒回血。

    最后，叶一修帮助红buff向剑圣复仇，而buff则帮叶一修五杀。

    “感觉画面变粉了。”

    “这该死的CP感！”

    “双向奔赴的爱，羡慕了。”

    “这修神，把比赛达成了galgame，搁这攻略女主来了？”

    “这就是长得帅的优势吗？真的好羡慕啊。”

    突然间，弹幕就弥漫着粉嫩的气息。

    而在edg休息室，还是很严肃的。

    S赛总决赛不比寻常，叶一修没空看一手直播。

    阿布：“好小子，辅助的位置，打出了一个C位的作用。”

    Iboy：“还能女枪吗？我压根就没扫过什么好大，很难受啊。”

    厂长：“怕是没机会了，你觉得女枪还可能被放出来吗？”

    是哦。

    虎牙AP女枪，edgAD女枪。

    两边都是近乎无解的存在。

    撅撅！

    Iboy：“盖亚，那修神还跟我走辅助吧？”

    这也符合阿布一早就定好的战术。

    那就是利用双人路的特性，来避免叶一修跟xin单挑。

    两场下来，效果都很明显。

    虽说xin还是限制到了叶一修。

    但总体而言，不是那种从头压到尾。

    妹扣人傻了。

    我失业了？

    还好阿布分析道：“我们的战术虎牙肯定也看出来了，下把修神不一定能很舒服的走双人路，一切看情况，随机应变。”

    Edg还是不换人。

    虎牙则把含国扣肉下了。

    世界第二上单，Smeb登场！

    而且，xin的脸色有点不对劲了。

    他半边脸黄的，另外半边则是通红。

    介是……被打了？？

    如果是虎牙的新老板朴先生，还真有可能干出这种事情来。

    叶一修跟阿布的脸色瞬间就认真起来。

    这一把的bp，将至关重要！

    而这次，是edg先手了。

    西西卡：“虎牙应该必禁女枪，edg有一点小优势。”

    笑笑：“不过小花生自带ban位，整体还是挺难的。”

    双方，开始bp！

    一上来，edg就禁豹女，虎牙禁女枪。

    然后，也不可能给小花生男枪，虎牙禁扇子妈！

    阿布眉头微皱。

    因为他想一抢扇子妈的。

    最后一手，有点关键了。

    阿布：“你们觉得，如果虎牙想让xin来抓修神，会是什么位置？”

    叶一修：“打野？”

    这个我会。

    打野这条路可以随便照顾其他三路。

    但是，虎牙放着小花生这世界第一打野不用，是不是太浪费了？

    小学弟则是道：“如果虎牙真的逼修神不敢去下路的话，我觉得对面很有可能不是常规下路。”

    虎牙能开发出寒冰辅助，不是没有可能整活。

    阿布：“比较有可能的，是双法师走下，我们禁拉克丝。”

    拉克丝是比较万金油的下路法师选择。

    而虎牙的最后一手，禁掉了泽拉斯！

    嗯！？

    有点奇怪，为什么虎牙压禁长手？

    阿布：“他们的下路不会是双突进战士吧？”

    这样一来，一选烬的话就有点虚了。

    厂长：“那就抢打野，对面拿烬我们就双突进搞他们。”

    Edg，一抢奥拉夫。

    虎牙秒锁天使，再加上盲僧。

    西西卡：“虎牙还会天使？谁啊？”

    笑笑：“完了，绝对是xin的，虎牙就是知道edg的换线，所以来了一个五条路都能走的选手，这下，修神无论去哪，都肯定要被xin疯狂针对。”

    Rita：“怪不得虎牙要禁长手法师，感觉edg有点上当了。”

    天使就怕碰不到人就被耗没血了。

    而现在，长手法师不多了，就剩炸、弹人这种远古下水道英雄，打团就舒服了。

    当然，打天使还有一种办法，就是对线直接干崩他。

    如此一来，edg就必须要抓到对线了。

    小学弟：“给我辛德拉。”

    或许是看叶一修上把玩辛德拉那么帅，小学弟也心动了，来了一手嗨丝女。

    Edg的第三手，就得格外慎重了。

    先选上单，是最稳妥的。

    阿布：“不着急定位置，先来妹扣、修神都会的。”

    妹扣：“那就是选我会的，修神什么英雄都会，当然，除了风男。”

    你再骂！

    阿布：“还是波比。”

    虎牙，拿下莫甘娜！

    天使R加莫甘娜E，等于完全无敌。

    笑笑：“等一下，不对劲，xin好像不是天使，他还是要剑圣！！”

    西西卡：“有说法的，剑圣加天使R、莫甘娜R，简直就跟开了挂一样。”

    虎牙的bp有点东西！

    瞬间，反客为主了。

    这怎么办？

    阿布：“小学弟你把辛德拉给修神，我们选……”

    “等一下！”

    我老公呢？

    当然不是问这个问题了，叶一修是想说：“那我们为什么不抢剑圣呢？我剑圣很强的。”

    那是。

    在古早时代的低端局，甚至还有抢不到剑圣就挂机的。

    可见，这玩意的人气有多高。

    叶一修，当然也玩过。

    而且，叮——

    熟练度，S！

    熟练度提升卡，使用！！

    熟练度，SSS！！

    叶一修微微一震，瞬间，舒服得像是流萤正在给自己膝枕。

    厂长：“等一下，修神你剑圣去哪？”

    阿布：“对啊，AD呢？辅助呢？”

    啊这！！

    叶一修一看波比，道：“对了，波比不是可以辅助吗？”

    妹扣：“哦，合着我还是辅助了？”

    回归老本行，妹扣还是很开心。

    可叶一修却道：“不，你是打野。”

    妹扣：“？？”

    Edg最后一手，敲定宝石。

