    外界粉丝们的消息总是要比营内要慢一步，可陈韫和余疏浅在舞台上最后六秒钟的互动生图还是被粉丝放到了超话上边，只是到底是粉丝神通广大还是节目组的安排那就说不准了。

    不过，那阵风确实来得很好，给节目留下了一个很美的镜头，也给了粉丝们很多讨论的余地。

    “陈老师和疏浅这个镜头也太美了吧？他们俩怎么这么配啊！这是我们能嗑的吗？”

    “感觉是可以嗑的，可我觉得我们在男团选秀里边嗑异性CP是不是有点不太对劲？”

    “嗑CP还需要分节目的？只要能嗑的，甭管什么节目，全都往死里嗑！而且陈老师你能嗑他和谁的CP啊？季轩和Jason都不行啊，陈老师可嫌弃他们俩了。”

    “师姐和师弟，这CP不挺好嗑的吗？而且你们不看看他们俩的眼神多有感觉，还在笑嘞！陈老师前两次公演结束的时候有笑过吗？”

    “家人们！陈老师之前说自己要谈恋爱，他不会是已经开始下手了吧？”

    “疏浅很聪明的，可别想太多了。人家嫁妆还没挣够，肯定会专注事业的，不会去搞恋爱这种危险系数超高的事儿。”

    “疏浅的确是很清醒的，但是你们也忘了陈老师了。他也是顶着一张帅脸母胎solo的人，估计择偶标准也挺高的，而且看他文艺青年的范儿，可能是在寻找一个有趣的灵魂。”

    “我有一个有趣的灵魂，还有两百多斤的体重，能入陈老师的眼吗？”

    “姐妹，虽然说陈老师可能更在意灵魂的重量，但是也不是说他不看外表的哈。”

    ……

    陈韫的笋丝们就对陈韫的择偶进行了一番讨论，联系他身上所拥有的特质进行透彻的分析，估摸着这些笋丝们花在作业上的经历肯定没有花在这件事儿上的精力多。

    不过，还是会有一些人只是看热闹不参与讨论的。

    比如蓉大女生宿舍的某位同学就一直在窥屏，一边在想着陈韫身上的特质，一边又比对着笋丝们看起来很有道理的分析，有在图书馆认真学习的那股劲儿了。

    回到营内的陈韫身上，他们这一组的舞台表演因为限于C位的陈韫实力有限，所以在技巧上边是比其他组要缺失很多的，可他们也是扬长避短，给观众们营造的是氛围，而不是展示他们的个人能力。

    而且有那一阵风的帮助，给他们的表演画上了一个非常完美的句号。

    再者他们这组又是原创曲目，自然是要比其他组要更占优势一些，因此就算陈韫在舞台上的表现力没有其他人强，他们这一组最终还是拿下了第二名。

    更重要的是，陈韫和余疏浅的互动被导师们专门点出来称赞了，也顺便称赞了那阵用心的风。

    舞台结束后余疏浅比起陈韫而言可要激动太多了，刚才导师们的接连称赞给予了她很大的认可，特别是杨志超老师那句“疏浅，我觉得这是我看过你最好的一个舞台，很有魅力”，直接让她乐开了花。

    这也确实是在证明她比其他助演嘉宾花费更多时间来准备舞台是很正确的，当然，这里边也少不了陈韫这个创作人的功劳。

    余疏浅在这边为了三公的舞台花了很多时间，她需要去别的地方把这多花点时间给补上，录制结束后她就得马不停蹄地赶往另一个工作场地，能留下来和陈韫他们闲聊庆祝的时间几乎没有。

    最终，她以在自己的微信上边添加陈韫为这一次录制的结尾，她也就只加了陈韫一个人，而且还得等陈韫之后结束选秀后拿到手机才能通过好友申请。

    陈韫这一次排面老大了。

    三公结束后，陈韫所在组别的舞台又获得了好的评价，节目组这边对陈韫此时此刻的想法极为关注，又拉着他去做了采访。

    “我现在的心情吗？挺平静的，毕竟舞台已经结束了嘛，也没什么好担心的了。”

    “怎么看这来之不易的C位体验？我站着一边训练一边看，你们不是也知道我们选C位的过程吗？可不能睁着眼睛说瞎话啊！”

    “这C位什么来之不易啊？说让举手表决的时候一个都不举手，我说可以推荐，结果偷偷约好一起推我……我都还挺懵的。”

    “不过当上C位之后确实感觉身上的担子重了不少，训练任务也比之前要重，我感觉就是在给我做突击训练一样，差点没累死。”

    “问我现在还想不想离开？那我肯定是想的啊！一边训练一边学习真的没多少效率，每天训练任务重了我都没时间看书，到时候考教资又得增加一些难度了。”

    “不过我现在也是明白了，我想走跟能不能走完全是两回事，这里还是希望大家不要再给我投票了，多关注关注我的队友和朋友们，他们比我要优秀得多，请多多关照他们！”

    “我是在为了其他人的梦想练习的说法在二公的时候好像就有了，那时候小鱼个林瑾每天都拉着我去早课，就是这样说的。”

    “我比较认真地主要我是不想因为自己影响到其他人，我没有出道的梦想，但是其他人有，总不能让我贪图一点安逸毁了别人的梦想吧？”

    “关于余师姐，我们俩从某种程度上来讲其实有点像，我们挺聊得来的。”

    陈韫采访做多之后现在越发轻车熟路，发挥也变得自如起来，有时候还会根据工作人员的提问发散地聊一些别的东西。

    最后又聊到有关笋丝们的话题。

    “其实我觉得大家开心就好，而且他们也还算是有良心的，专门给我送了学习资料进来，我就是会比在学校要辛苦一些，还算是能接受了。”

    “我希望大家不要对我的过往关注太多，我也知道我之前写的一些东西挺不错的，但大可不必专门到我面前来让我知道。总之，不要过度关注我的少年时期。”

    “还有最后，谢谢大家对我的喜欢，但是投票要注意分寸哈！希望大家生活愉快。”

