    只见那尊罗睺魔神高举手中的黑色三叉戟，全力朝着十名妖皇布下的混沌空间刺去。

    “砰！！！”

    一道天崩地裂般的巨响声响起，众妖皇心脏都是一颤。

    罗睺魔神手中的黑色三叉戟爆发出强大到难以形容的黑色雷霆，将混沌空间绞出一道硕大的豁口。

    混沌空间一时间遭受重击，险些崩溃。

    这还没完。

    阿修罗抡起八只巨山般的拳头，狠狠得砸在濒临崩溃的混沌空间表面。

    “轰隆！！！”

    伴随着通天彻地般的巨响，混沌空间终于被击溃了。

    大片的魔光肆虐，原本被混沌空间裹挟的虚界大军抵挡不住魔光的侵蚀，伤亡惨重。

    就在这千钧一发之际。

    “啾！”

    一道嘹亮的凤唳之音响彻天地。

    广场天边突兀涌起铺天盖地的金光和烈火，恐怖的热浪席卷而来，空间都变成了赤红色。

    铺天盖地的烈火和金光之中，冲出一尊巨大无比的九色凤凰！

    那尊飞凤通体燃烧着九色火焰，头顶金冠，尾部的三根翎羽释放出洞彻苍穹的金光，姿态端庄华贵，姿态端庄华贵，震慑天地。

    只见那飞凤卷起排山倒海般的九色火海，朝阿修罗和罗睺两尊魔神撞了过来。

    所过之处，强光吞噬淹没了所有景物，所有虚界妖修尽皆丧失了眼识。

    天地间的一切，仿佛在这一刻停止。

    “这是……”

    沈浪借修罗圣瞳的目力，才勉强窥见火海之中形似元凤的九色凤凰，顿时大吃一惊。

    这尊突然降临的九色凤凰，外形与自己在天机盘中看到的那只叼走天道碎片的九色凤凰一模一样！

    下一刻。

    “轰隆！！！”

    一阵天塌地陷般的轰鸣巨响，九色凤凰撞上了两尊魔神，刺目耀眼的金光和九色火焰肆虐交织，将两尊魔神的躯体吞噬殆尽。

    “嗷！嗷！”

    魔神发出痛苦的嚎叫声，庞大的身躯在九色火焰焚烧之下，化作了滚滚黑烟。

    仅仅数息时间，两尊魔神就已经被焚毁殆尽，彻底陨灭。

    众妖皇都被手段给惊呆了。

    这神霄岛上莫非还隐藏着其他大能修士不成？

    凤羽目放精光，心中已然有了猜测，神色激动的试探问道：“敢问是何方道友出手相救？我等感激不尽！”

    话音一落，那尊九色凤凰变化作一名青年男子，飘身落下。

    男子身披金色锦衣，面白如玉，五官俊朗，有着一双漂亮的丹凤眼，眉心处凝聚着一道七彩神纹，有种无上的优越尊贵之感。

    “原来是九凤族的后辈，可还认识我？”锦衣男人瞥了眼凤羽，淡然问道。

    “您……您是凤璃老祖？晚辈九凤族第二代族长凤羽，见过凤璃老祖！”

    凤羽当即跪倒在锦衣男子面前，连连叩拜，惊喜交加。

    眼前这位化作人形的青年男子，可不正是他们九凤一族的前任族长，也是九凤族的老祖宗凤璃！

    自虚界大战后，凤璃老祖便已消声觅迹。

    关于凤璃失踪，虚界各方有多种说法，有说他携虚界钥匙离开虚界的，也有说他早在虚界大战中陨落。

    唯有九凤族坚信凤璃老祖一直留守在神霄岛中！

    没想到，这一切都是真的。

    “见过凤璃前辈！”

    “感谢凤璃前辈救命之恩！”

    众妖皇难掩震撼之色，纷纷抱拳行礼。

    就连一向自视甚高的龙战天，此刻也不得不低头，向这位参与过虚界大战的前辈行礼。

    但他心中还是有些狐疑。

    这位九凤族前任族长消声觅迹多年，现在突然出现在众人面前，难道对方这些年真的一直在看守神霄岛？

    龙战天怎么想都觉得有些奇怪。

    不过，人已经摆在面前，加上凤璃还救了他们，龙战天就算再怎么怀疑，也不好说出口。

    内心最为震撼的，当属沈浪了。

    他确定自己在天机盘中看到的那只形似元凤的神鸟，就是眼前这位凤璃妖皇！

    虽同为妖皇，但对方气息明显比凤羽龙战天等人要强出一大截，至少有着神源境的修为。

    这些都不是重点，重点是自己要寻找的天道碎片，就在对方手里。

    虽说如此，但沈浪却感知不到天道碎片的气息，这让他颇为疑惑。

    或许，对方并未将天道碎片携带在身上也说不定。

    “神霄岛封印动荡，可是你等闹出的祸端？”凤璃质问起了一众妖皇。

    “这……”

    众妖皇脸色变得有些难看，目光转向了凤羽。

    凤羽将事情的来龙去脉告诉了凤璃。

    凤璃的目光落在了沈浪身上，用命令的口吻说道：“异界小子，你且将虚界钥匙拿出来给本座看看。”

    “好！”

    沈浪不敢忤逆，只得乖乖将虚环祭出，给凤璃一观。

    “果然是虚界钥匙！”

    凤璃眼眸一亮，不禁多打量了沈浪几眼，问道：“小子，你从何处得到此物？”

    沈浪解释了一遍自己得到虚环的经过。

    凤璃大有深意的看了沈浪一眼，道：“此物既然认你为主，你且携带在身即可，之后自有用得着的地方。”

    说罢，他又将虚环还给了沈浪。

    沈浪暗暗松了一口气，同时心中有些疑惑。

    这虚界钥匙曾是羲和圣女交给凤璃看管的东西，凤璃居然没有要回去？

    “老祖宗，如今虚界遭此大劫，我等该如何是好？”凤羽小心翼翼的问道。

    凤璃淡然道：“你等原本的目的，是想离开虚界吧？”

    凤羽解释道：“老祖宗，我们也是走投无路，虚界已经没有我们的容身之处了。若再不离开，族群恐怕都难以延续。”

    凤璃直言道：“本座到没有责怪你们的意思，虚界的界面之力在不断的流逝，离开虚界确实是你等唯一的出路。”

    “如今时机已到，本座可助你们离开虚界。”

    这话一出，众妖皇大喜过望。

    “太好了，感谢凤璃前辈！”

    凤羽神情激动的问道：“老祖宗，我们要怎么样离开虚界？”

    “很简单，虚界之门被天穹之顶的那道封印掩盖，你等只需助我破除封印，便可顺利开启虚界之门。”凤璃指了指漆黑一片的天穹之顶，淡然说道。

    凤羽惊疑道：“那道封印不是当年羲和圣女封印上古凶魔魔魂设下的吗？我等若直接破开封印，岂不是会将凶魔魔魂给放出来？”

