    “你不仅不能动手，更不能表现得从头到尾都很淡定。”

    “你越淡定，越是在激怒他们。”

    “只要顺着他们期待的样子，看上去暴怒，像是受到了莫大的羞辱。”

    “他们就会放松警惕，你就能争取到足够的时间了。”

    这些，都是尹浩然当时告诉她的。

    那个时候，姜云曦还好奇，问他是怎么知道这些的。

    尹浩然告诉她，上一次的碎玉大会上，焚天神宗的那些参赛弟子就是如此。

    将另外一个宗门的貌美女子围困住了。

    ?而当时那名女子正是利用这样的方式，一直拖到了他的经过，把他给拖下水了。

    破碎的玉佩不断提醒着姜云曦，有两股气息正在迅速朝她靠近。

    根据气息靠近的速度，她基本判定那两人应该是阙元洲兄弟。

    就在这个时候，那个精瘦男子突然上前一步：“你们继续你们的，这么水灵的绝色佳人，我可忍不住了！”

    此时，这精瘦男子就要动手。

    姜云曦的‘拖’字诀失效，大战一触即发！就在精瘦男子冲杀过来的时候。

    姜云曦体内的星辰之力瞬间爆发，当即飞快后退而去。

    “在我们眼皮子底下，还想要逃？”

    其余四人这下也都加入战场，齐齐冲着姜云曦的方向冲了过去。

    瞬间，五股极为强大、气势如虹的威压朝着姜云曦的方向急速冲刷过来。

    就像是巨浪拍岸，想要把姜云曦这一艘扁舟直接卷入海底！再难翻身。

    令他们意外的是，足足有星魂武神境第八重楼大成，甚至巅峰的威压！居然没能影响到飞速逃离的姜云曦！这一刻，他们心中对姜云曦的实力有了一个全新的刷新。

    “哼，倒是不愧才女之名，确实有几分本事。”

    但是，在他们面前，依然不够看！下一刻，焚天神宗的五名弟子加快了速度。

    如同五道闪电一般，飞快朝着姜云曦逃走的方向迅速靠近。

    五人与姜云曦之间的距离眼看越来越近，就快要追上。

    就在这个时候，姜云曦脸色微变，猛然加速。

    身后飞速袭来一记暗红色、灼热发烫的掌风，几乎擦着她的后脑勺掠过。

    就在要拍在姜云曦身上的那一刹那，女子的身形突然消失在了原地。

    下一刻，一个硕大的紫金葫芦对准了五人。

    趁着他们还没有回过神来之际，骤然一阵飓风扫荡般的猛吸。

    冲在最前面的精瘦男子一时不察，手中刚刚拿出来的细长飞镖，就被直接吸入到了那个紫金葫芦当中！阙元洲兄弟终于及时赶到！可谓是千钧一发之际，再晚到一秒，形势都不会像现在这样。

    而阙元洲兄弟手中这个灵宝葫芦本来已经送给陈枫了。

    但是在进入修罗界之前，陈枫担心他们俩的实力，还是让他们带上。

    毕竟，这个灵宝葫芦虽然对他们而言，已经不是必须要有的本命法宝。

    可毕竟用了那么久，多少也算是一个底牌。

    “不要恋战，赶紧走！”

    姜云曦当即出声提醒。

    而后，一声呼和，三人朝着陈枫气息所在的方向迅速冲去。

    阙元洲和阙元义两兄弟的实力虽然不错，也有星魂武神境第八重楼的修为。

    前阵子，跟着陈枫二人闯荡，两人的修为又有些许精进。

    都已双双突破到了星魂武神境第八重楼巅峰。

    但，就算加上他们两人。

    以三人目前的实力，要想对付身后焚天神宗五位全盛状态下的弟子，也不容乐观。

    焚天神宗比星河剑派势力更大。

    当初参与围剿玉虚仙门一战，他们出力相当大，后续搜刮来的底蕴自然也就不少。

    此次碎玉大会，与星河剑派的方针不同。

    这些顶级势力的宗门内定然会分发给他们一些底牌！而相比之下，阙元洲兄弟可以说是零底牌而来。

    毕竟，从一开始，他们俩就没有想过能参加碎玉大会。

    唯一准备充足的，大概也就只有他们那么多年来炼制的丹药了吧。

    听到姜云曦的提醒，阙元洲兄弟也迅速意识到了目前的情况。

    比起陈枫和姜云曦二人，他们两人在进入修罗界之后，可以说是最先彼此汇聚的两人。

    两人手持着两块四分之一的玉佩，冲着姜云曦和陈枫的方向赶来的路上。

    忽然注意到，其中一道气息突然不动了。

    没过多久，那道气息又突然开始移动，但很快又不动了。

    这种情况下，兄弟俩只能想到一种可能——被围困了！因此，他们两个可以说是全力赶往现场。

    但是万万没想到，围困住姜云曦的，居然足足有五位实力与他们不相上下的参赛弟子！虽然险而又险地把姜云曦救了出来，可情况并没有就此逆转。

    三人一路狂逃。

    现在唯一值得庆幸的，反倒是这个修罗界中的飞行限制。

    否则，他们恐怕早就已经被身后的五人追上了。

    但最讨厌但同样也是飞行限制。

    不然，或许现在他们三人早就与陈枫汇合了。

    周围的画面就像是横线一样，从周围呼啸而过。

    阙元洲一边狂奔，一边询问发生了什么。

    在得知涅盘九瓣莲之后，他就懂了。

    就连阙元义也穿着粗气笑道：“那你确实有点倒霉。”

    刚一到修罗界没多久，就立马遇上焚天神宗的六位弟子。

    放在整个碎玉大会中，也是少见。

    光幕下方，此刻关于他们的画面已经吸引了不少修炼者的注意。

    大家议论纷纷，大多都只是调侃着，幸灾乐祸地打算看好戏。

    不少人更是去看了看陈枫的画面，在确定他与姜云曦三人还有相当一段距离之后，看台上嘈杂声响起。

    “哈哈，星河剑派这次怕是一上来就要损失三个人了。”

    “竟然惹上焚天神宗的人，算他们倒霉！”

    穿过一座又一座火山，身后的五人却没打算就这么老实地在后面追。

    眼看双方的距离越来越近，身后的攻击也越来越频繁。

    就算有灵宝葫芦吸收了大部分的攻击，多少也会影响到逃亡的速度。

    

