    二狗子遇到了这个事情，那也是慌了，现在，二狗子只能先给李小山打个电话，赶紧求救一下。

    “地平线外，好好好，马上到。”

    李小山也心中琢磨不好，二狗子也说不清楚，对方为何要抓了二狗子，甚至，还让二狗子给李小山打电话。

    因为，这个强身健体液，正是，李小山配制的，他们不但要找到了李小山，还要想李小山罚款等等。

    罚款？

    能罚款的，来历肯定不小吧，李小山也是这么想的。

    “有意思了，小山，他们抓二狗子干啥，好像是你这个强身健体液，被人家说成了假药吗？”

    “有意思，有意思，走走走，我也想去看看，到底是谁在暗中找事。”

    “咱们一起坐车去就行了。”

    这个时候。

    王欣然也是很疑惑，能够抓人的很多，王欣然也感觉，这一次，李小山可能要被人陷害了吧。

    李小山本来想自己去，但是，李小山想了想，王欣然的爸爸，起码是临山首富之一吧，王胜军。

    这可是临山县有头有脸的大人物了，要是王欣然跟着一起去，说不定还真的可以解决一下这个问题。

    先不说其他的，先放了二狗子，起码也是没有任何的问题吧！？

    这一次。

    倒是辛苦了司机小柳，刚刚上楼，再次下楼，开着车带着李小山，果然，只用了不到十分钟，就再次到达了地平线外。

    现在，天色也黑了，地平线外，十分热闹，有着一辆执法车，还有着一个县卫生局的车，正停在了地平线外。

    很多人也看着热闹。

    目前，二狗子的这个电动三轮车，已经被扣押下来了，二狗子也在这边，正等待着李小山的到来。

    “哥，小山哥，你可也来了，我……”二狗子无奈的，李小山扫了一眼，二狗子的手上，居然带着明晃晃的银手镯。

    手铐！？

    这事闹什么。

    果然，一个穿着白色制服的中年人，稍微胖乎乎一些，上下打量着李小山，同时，他也扫了王欣然一眼。

    刚才，李小山正是坐着司机小柳开的车来的，他倒是认识，这一辆车，以前还是经常出入卫生局药监局等等。

    这一辆车，以前是王胜军的，只是，这几年王胜军换了其他豪车，所以，这一辆车，目前配给了君威药业的经理部。

    即，刘经理等等这级别才调动这个车，能够乘坐这个车的，整个君威药业，那也是不超过五个人。

    目前。

    刘经理点名了司机小柳，先过来给王欣然充当司机，过几日，刘经理还打算，给王欣然配个女司机。

    当然，王欣然也是会开车的。

    “你就是李小山！？”

    这个胖乎乎的中年人，打量着李小山，李小山爽快的点点头，同时，李小山也询问着他们，为何将二狗子铐起来了。

    这是卫生局的车，卫生局还能拷人了吗？

    “对，我就是李小山，这是怎么了？先放了我的兄弟，有什么事情，直接找我李小山就行了。”

    李小山直截了当的说道。

    果然。

    这个胖乎乎的中年，稍微笑了一下，挥挥手，其他人帮着二狗子，也是解开了这个手铐子，二狗子甩甩手，躲到了李小山的身后。

    “我们是县卫生局药监的，有人举报你们买卖假药！？所以，你们的这个强身健体液，有正规说明吗！？”

    “你们有着卫生许可证，药品销售证吗！？身体健康吗？有着健康证吗！？”

    “有人举报你们，制造贩售假冒伪劣药品，所以，今天要么你们给我们走一趟，要么就缴纳罚款。”

    这个胖乎乎的中年，再次说道。

    同时。

    这个胖乎乎的中年，拿出来了他的证件，李小山扫了一眼，居然还真的是县卫生局的，而且，还专门是管药材监管的。

    健康证。

    销售证。

    卫生许可证。

    药师证。

    我的天啊啊，李小山都差点蒙了，这个姓宋的，上来就是一大堆这个证，那个证，李小山这些去那里办理。

    “没有！？”

    “宋科长，大不了我们以后，不卖了，这个总行了吧！？”这个时候，李小山无奈的说道。

    李小山也知道，以后，这个强身健体液，绝不送县城了，以后，谁要想要，就来桃花山找他。

    以后，不认识的，一个也不卖。

    “以后不卖了，吆喝，这个可不行，根据群众举报，你们已经卖了好几天了，收入好几万，按照这个，这一次，念你们是初犯，这样吧，就罚你们五万吧。”

    这一下。

    这个宋科中直接说道。

    “五万！？”

    二狗子傻眼了，这四次还没赚了五万吧，要是有也不过刚刚五万，这个胖乎乎的中年人，怎么这么准。

    一下子罚五万！？

    这不是要让李小山，赚的全部的吐出来，甚至，可能还有一些不够。

    “怎么？这个五万，还是少的，按照规定，要罚你们十万啊，我可是给你们少了一半，行了行了。”

    “什么时候交钱，什么时候走人，不交钱就先扣了车，扣一个人才行了。”

    “赶紧的。”

    这个宋科中，再次说道。

    李小山冷冷一笑，李小山现在也明白了，原来，这一次，肯定是有人暗中要整整李小山了啊。

    五万。

    对方是算过得啊，这四次李小山差不多，确实是赚了五万，这一次，他们要让李小山，全吐出来了吗！？

    “哥哥哥，对了对了，把县长大大，给咱们的锦旗亮出来啊！？咱们可是获得了锦旗奖励，咱们可是守法好公民。”

    突然。

    二狗子开始大喊大叫起来了。

    这一下。

    这个宋科中一听，心头一惊，什么，李小山还有县长给的锦旗，这，这，这不可能吧，对方可没告诉他这个。

    锦旗。

    李小山想起来了，确实，交通局送给过了李小山一个锦旗，上面不但有着交通队的签名，甚至，好像还有着王县长的亲笔签名。

    原来。

    这是王县长表扬李小山，见义勇为救死扶伤，第一时间抢救了任颖颖，否则，任颖颖万一出了事情。

    他这个县长，根本无法交代。

    “你们还有县长送的锦旗，哈哈哈，这可是天大的笑话了，就凭县长，还能给你们送锦旗吗！？”

    “吆喝，那个县长啊，说来听听。”

    “行了，不要扯虎皮吓唬人了。”

    这一下。

    宋科中稍微镇静下来了，他背后几个人也是冷笑起来了，确实，要是李小山和二狗子，还认识县长！？

    他们可不信。

    要说王欣然认识县长，他们倒是相信，也已经有人告诉了宋科中，不远处这个胖乎乎的胖妞。

    就是王胜军的独生宝贝女儿，王欣然。

    她这么胖，那可是独一无二，而且，更不要说，王欣然的来历等等。

    “哼，睁大你们的眼睛看看，我哥这个人比较低调，我，我，我们是合法守法公民啊，你们自己看看。”

    这个时候。

    二狗子想起来了，李小山不愿意拿出来，这个锦旗，李小山挂在了家里，李小山可不想因为这个，到处招摇过市。

    二狗子打开了手机，将上个星期，刘队长送的锦旗照片，二狗子也拍了好几张，开始让这个宋科中看看。

    宋科中等等看了了，这一下，一个个全部不镇定了，原来，这个还是真的，上面有着两个签字。

    这个字迹，那可不能是假的。

    王县长，崔局长。

    这！？

    这可是如假包换的。

    “这！？”

    “这！？”

    “这是王县长发的！？可是，可是，纵然是王县长发的，你们也不能卖假药啊！？这个！？这个……”

    一时间，这个宋科中，倒是不知道如何是好了，他说话也开始，颠三倒四起来了。

    其他四个人，也没想到，今天晚上，居然是这种事情，他们也没想到，李小山还真的和王县长有关系吗！？

    这种事情？

    打给王县长电话吗！？

    还是，这个眼前的李小山，莫非，还是王县长的亲戚不成吗！？

    “这是五万现金！？就当我替小山交了罚款，赶紧滚吧，告诉那个张经理，以后，不要这么暗中使坏了。”

    “丢得起这个人吗？”

    “走吧。”

    这个时候。

    王欣然走了过来，挥挥手，果然，司机小柳，就将五万现金，直接拿了出来了，要直接丢给这个宋科中。

    宋科中也没想到，他们的计划，居然被王欣然轻松识破了！？

    李小山一头雾水，原来，这一次，还是真的有人告发了李小山啊，这是谁啊，李小山和他们今日无冤，前日无仇。

    丫丫丫的。

    这是谁要陷害李小山。

    不远处，停着一辆车，朝着这里打着强闪，果然，这一下，宋科中仿佛是明白了这个意思一样。

    “走。”

    宋科中一挥手，带着四个属下，上了两辆车，也没要司机小柳，送过来的这五万元钱，他要是收了。

    估计，明天就要被撤了。

    “欣然，这是怎么回事！？”

    这个时候。

    李小山十分焦急，询问这王欣然，王欣然倒是没开口，这个时候，那一辆打着强闪光的轿车，也是匆匆开走了。

    二狗子扫了一眼，发现上面好像有个熟人。好像就是那个，要一百万购买强身健体液配方的中年经理。

    “小山，你就别问了，这是有人看上你的强身健体液了，这几日，你就别来县城卖了，要是有人买，就让他们直接去桃花山找你不就行了！？”

    王欣然再次说道。

    二狗子和李小山嘀咕了嘀咕，告诉李小山，刚才，随着宋科中一起走的那一辆车，有着一位张经理。

    原来，这一属于安康制药公司的一位经理。

    安康制药公司。

    君威药业公司。

    这两个公司，正是，临山县制药企业的两个龙头企业之一，暗中竞争也是十分十分的激烈的。

    李小山也没想到，这个安康制药公司，为了得到了强身健体液，居然，已经开始这么卑鄙起来了吗！？

