    沈青青惊呆了：‘这不可能。’

    忽然，她想起来，之前有看到夏荷花似乎从她家出来——

    猛然回头，沈青青指着夏荷花道：‘是你，是你栽赃我。’

    夏荷花得意地笑起来，那张老气的脸上一阵扭曲：“人证物证都在，沈青青你逃不了。”

    顾容情的脸色铁青，若真是栽赃，确实不好解释，毕竟人家有证据，还是亲自抓的现场。

    此时，一阵阵难听的谩骂，如潮水一般朝着沈青青扑来，有人还立刻拿起了内裤，冷笑道：“沈青青你的内裤怎么不藏好点啊，什么味道啊，好骚。”

    又有人竟然带臭鸡蛋，趁着她不防备，愤怒朝着她砸来。

    沈青青躲避不及，只好死死闭上眼睛，认栽。

    然而，横空一只大手帮她挡住了那些脏污，顾容情冷冷拦在沈青青的面前道：“你们还能更蠢点吗？刘公安都还没说话呢，你们亲眼看到青青跟孟同志上炕了？裤子和手帕不能代表什么。”

    可此时群情激昂，根本听不进他的话，反而连他一起鄙视：“顾容情，平时看你也是个汉子，怎么承认戴绿帽子就那么难，你想清楚了，照顾你这次的面子，这个女人不会跟你离婚，就能给你戴第二顶绿帽子。”

    话越来越难听，而这个时候，孟称羡忽然大吼一声：“够了！！”

    下一刻，他忽然挽起袖子，露出了一截光秃秃的断臂，王晴尖叫，一把抓住他的手，眼泪刷地掉了下来：“称羡，你干什么啊。”

    以前不管多苦，王晴都没有这么伤心地哭过，但这次她哭了，她一直都知道，自从没了手后，孟称羡一直多么的自卑，他觉得自己脏，自己不好，生怕别人看到自己的断臂会被厌恶，所以他活得憋屈而倔强。

    可现在，为了挽救沈青青的名声，却主动将自己最丑陋的一面展露在人前。

    王晴——心疼死了。

    孟称羡一直在发抖，果然那些欺负沈青青的村民被吓得愣住了，他觉得快意，又觉得难受，反复被扯开了遮羞布，毫无遮拦地站在这些人面前。

    他们一定觉得很厌恶吧，觉得他是丑陋吧，这样就好。

    控制住内心的自卑和难过，孟称羡沙哑地问道：“够了么？能证明我的清白了么？你们问问自己的良心，面对这样的我，你们女人会找我做那种事？”

    “称羡，你别说，你别说了。”王晴嘶哑的哭嚎着，死死抱住他的断臂，往自己的怀里藏。

    沈青青看着这一幕，愤怒直冲头顶，眼底也是一片酸涩。

    有些人就是活该一辈子穷，一辈子被人打，死有余辜，不，死都便宜了她！！

    “容情，你带孟大哥跟王晴进去屋里，帮我看着豆豆，这里我来处理。”沈青青越生气就越冷静，前世的那种战斗在拐卖集团的临危不惧，此时冷不防爆发出来。

    顾容情皱着眉头似乎想说什么，但看沈青青坚定的眼神，便点点头，伸手扶着孟称羡往屋里去。

    孟称羡担心，还想硬扛着不走，顾容情淡淡说了一句道：“让青青先来，不行的话——我还没死呢。”

    那句我还没死，让沈青青瞬间吃下了一粒定心丸。

    很奇怪的感觉，明明两个人平时吵得厉害，还喜欢尔虞我诈，但一旦有外敌，沈青青就喜欢顾容情在身边，哪怕什么都不说。

