    阿尔伯特公司。

    伯南克的尸体就横亘在这里。

    他死时圆睁大眼，脸上写满了恐惧。

    君临铁青着脸：“他是什么时候死的？”

    邹兰英回答：“昨夜子时。”

    君临再问：“关于圣神峰的消息是什么时候传过来的？”

    “前天。”叶清弦回答。

    “差了一天。”君临道。

    “所以是因为他给我们传递了消息而被杀掉？”贺力王问。

    教父摇头：“不，不可能。”

    “为什么？”大家不解。

    君临替教父回答：“因为那消息本来就是海恩斯沃兹故意通过伯南克传给我的。他完成了使命，所以就可以去死了。”

    瑞雯疑惑：“海恩斯沃兹？就是你们说的那个幕后黑手？不是说，如果他杀了伯南克，伯南克死后的布置，会把他的计划暴露吗？”

    “是的。”君临点头：“问题就在这儿。伯南克以为自己捏住了对方的要害，不怕他们杀自己。”

    阿米达拉问：“有没有可能是伯南克虚张声势，克劳德他们发现了他在撒谎，所以杀了他。”

    “虚张声势？”君临笑了：“这是一个半科技位面，有太多的方法可以进行倒计时类的操作。低成本的运行，就意味着它完全有实现的可能，伯南克不可能拿自己的小命开玩笑，只是单纯的吓唬对方。我甚至敢说，伯南克在暴露沃兹计划的后手不止一处，以确保他一旦死亡，那么在一段时间内，沃兹的计划一定会曝光。”

    这让大家彻底无法理解了。

    反倒是教父呵呵笑了起来：“原来是这样……这么看来，这次杀死伯南克，也是在给你传递一个信息。”

    “是的。”君临点点头：“他不在乎他的计划了。”

    “为什么？”众人不解。

    叶清弦到是明白了。

    她看看君临：“因为他有了更重要的目标。”

    是的，海恩斯沃兹不在乎他的计划了！

    君临就是更重要的目标！

    真正的强人是懂得舍弃的，在知道出了什么事后，海恩斯沃兹就明白，如果他还要坚持原来的计划，在白石位面打造子系统，那就会给君临机会。

    所以他断然选择了放弃。

    为什么？

    如果你是君临，拥有绝对真理，让你放弃一颗真理果实而杀掉一个未来最有可能威胁到你的天命级圣徒，你愿意吗？

    绝大多数人是愿意的。

    天命圣徒一共就只有三个，这三个人是未来最有力的终选者竞争者。

    牺牲一颗真理果实，换取一个强大的潜在对手的消亡，这绝对是值得的。

    海恩斯沃兹无疑就是这么想的。

    一个白石位面的子系统，价值如何不好说，或许比一颗真理果实要高一些，但就算这样，只要能排除掉君临这个最有可能威胁到自己的人，那就是值得的。

    但是受限于规则，他不可能亲自过来。

    派来的人，他又没有把握。

    所以他必须想办法。

    子系统？

    老子不要了！

    非但如此，还努力配合你，安排好子系统的进度，方便你下手。

    为什么？

    因为变数！

    毫无疑问海恩斯沃兹已经知道了一些东西，更知道借助这变数，君临可以从中获利。

    你要获利，我就给你机会！

    因为只有这样，沃兹才能有明确的目标，明确的方向，确保在关键时刻击杀君临，而不是这小子知道苗头不好，直接龟缩过最后时间。

    所以子系统不再是沃兹的计划，而只是他壮士断腕抛出的诱饵。

    这就是为什么伯南克会得到消息，系统将在四十天后建成的原因。

    海恩斯沃兹其实就是在用这种方式向君临发起挑战：我给你获利的机会，你给我杀你的机会！

    你想要，那便来战！

    不得不承认，沃兹够果断，也够大气，拿得起也放得下。

    这让君临都不得不赞叹：“有魄力！而且这么一搞，本来我还想拉拢尼奥的，现在就变成了我要和尼奥针锋相对了。”

    海恩斯沃兹无疑也猜到了伯南克背后有人支撑，他不想两面受敌，而抛出子系统，君临和尼奥就注定无法联手了——他们势必是要争夺这个子系统的控制权的。

    叶清弦看他：“他在钓鱼，那你呢？你会上当吗？”

    君临眉头一扬：“我？我当然会选择面对挑战。”

    “就这么经不起诱惑？”叶清弦没好气道。

    “不。只是因为我奉行的是烈阳的准则，真正的强大，是强大自我，而不是打击对手。对手千千万，打败一个还有一个。每面对一个对手就要壮士断腕，有多少胳膊可以断？我坚信削弱对手不是成长良方，只有不断壮大自己才是。他既然要把子系统丢过来，那我就接着！”

    随着君临的说话，真理之花再度绽放。

    “说的好！”贺力王最喜欢豪情万丈的说话，竖大拇指叫好。

    同样支持的还有瑞雯卡拉他们，毕竟他们还指着这个，破解卡拉变异的关键，找出突破位面限制的方法。

    ————————————

    夜幕降临。

    白天还征战的沙场，夜晚恢复了平静。

    麦子和罗伯特坐在一处小山坡上，悠闲的抽着烟，打屁聊天。

    直到远处一个骑着马的人影的缓缓靠近。

    策马上山坡，丹迪吁了一声，勒停马儿。

    “不错的马，好像还是头魔兽。恭喜高升啊，丹迪队长，哦不，现在是军长了。”麦子乐呵呵道。

    “你也不错啊。”丹迪看看麦子：“也成军长了，该升指挥了吧？”

    “有难度哦。”麦子摸了摸头：“银雀王朝那帮狗日的，说是大方，实际抠得很。总担心我掌了兵权就造反似的。”

    丹迪回答：“候选者没必要造反，但很可能会为了自身利益而做出祸害本国的事。”

    麦子一笑：“哈，你都知道了。”

    丹迪不打算和他废话：“我们现在身份重要，你不会无缘无故把我喊过来交代的，是不是又有什么祸国殃民的大计划？”

    “别这么说我，毕竟这次我可是带来好消息的。”麦子道：“想不想让新月王朝的领土增加？我是说，获得比我们降临之前更多的领土？”

    “你是真打算造反了吗？”丹迪没有被他的口气打动。

    “如你所说，我不可能让我的士兵去造反的。但我也讨厌这样僵持着，一寸一寸土地的争夺。我要搞一票大的。”

    “什么样的大计划能让新月王朝获得比我们现在损失的更多的领土？”丹迪表面看起来无动于衷，实际还是很关心的。

    麦子拿起地图，往中央一指：“这儿。”

    看向手指所在的位置，丹迪一怔：“金轮王朝？你想攻打金轮王朝？你在开什么玩笑？”

    “我没有开玩笑。”麦子道：“新月和银雀，就在金轮的边上。现在我们打的难分难解，如果我们突然掉转枪口，对准他们，我猜他们一定想不到。奇袭！这将会是一场大胜。”

    “金轮王朝是十二国中最强大的国家！你的做法是在给我们带来后续的麻烦！”丹迪愤怒道。

    “灭了就不存在麻烦。”麦子冷酷回答。

    “拿什么灭？就凭你我？哪怕我们现在都成为指挥，也不过十万人。奇袭只能一时得利，然后就是苦果。”

    “那如果我告诉你，大约三十天后，会发生一件波及全位面的大事呢？”

    “什么大事？”

    “我不知道，但一定是影响整个位面的大动荡，而动荡的中心，就在这儿！”麦子手指再敲地图。

    “圣神峰？”丹迪吃惊的看麦子。

    他突然想起了前段时间发生的那件事。

    尽管圣神教会宣称那是神的回应，但有智商的都知道，这绝对和候选者有关。

    “你确定？”他问。

    “确定，这是我朋友亲口告诉我的。”

    “他的话有用？”

    “哦，你最好相信，他的话可都是真理。”

