    听到老九的话，淮岚顿时一喜，连忙说道：“你们跟我来！”

    如今，整个淮城的势力，都在搜寻杨辰，老九想要带着杨辰从淮城离开，还真的是希望渺茫。

    只要淮岚是真心想要带他们离开淮城，那么跟着淮岚离开，绝对是最明智的选择。

    就在淮岚带着杨辰和老九逃离的时候，淮城府，一栋恢宏大气的建筑内。

    淮城主面色阴沉到了极点，瞳孔中满是强烈的杀意。

    下面，还跪着几名气息恐怖的强者。

    “城主，我们已经在全力搜寻杨九天了，可是根本找不到他人影，如今就连淮岚小姐也失去了联系。”

    一名超凡八境初期的强者，一脸凝重地说道。

    “城主，会不会是淮岚小姐背叛了我们？她对淮城府非常的熟悉，如果由她带着杨九天逃走，我们还真的很难找到。”

    又有人，小心翼翼地开口说道。

    淮凤一脸愤怒地说道：“那个死贱人，简直好大的胆子，竟然敢违背爷爷的命令，带着杨九天离开淮城。”

    她的母亲淮晴雨，也看向淮城主说道：“父亲，我觉得有这种可能，而且可能性不小，不然，淮岚为何会忽然失去联系？偏偏我们的人，还找不到杨辰。”

    “嘭！”

    淮城主一巴掌拍在桌子上，那张价值不菲的实木桌子，瞬间崩碎。

    只见他一脸愤怒，冷声说道：“如果她真的敢背叛我，我一定会让她付出惨重的代价！”

    说完，他大手一挥，下令道：“给我将整个淮城都封锁起来，淮城之内的所有超凡境强者，全部出动，给我寻找杨辰！生死勿论！”

    “是！”

    下人连忙应道。

    等下人离开后，房间内只剩下了淮城府的嫡系。

    淮晴雨看向淮城主，疑惑地问道：“父亲，我一直疑惑一件事，您既然没打算放杨辰离开淮城，之前药王谷谷主来要人的时候，你为何要得罪药王，也要死保杨辰？”

    此话一出，其他淮城府的嫡系，都是一脸疑惑。

    淮城主冷声说道：“你们真以为，我会为了一个无关紧要的小角色，而跟药王争锋相对？”

    众人还没有回过神，就听淮城主继续说道：“杨辰的师傅，实力极强，极有可能已经超越了超凡九境巅峰，早在十年前，他的武道境界就已经迈入了超凡九境巅峰。”

    “一旦杨辰死在了我们淮城府，后果很严重，以无名护犊子的性子，一定会灭掉整个淮城府。”

    “而药王谷，始终是我的眼中钉肉中刺，不把药王谷覆灭了，我心难安！”

    “我之所以要死保杨辰，是因为我清楚，杨辰肯定会去药王谷，毕竟他中了无心蛊毒，只有亲手杀了姜洛，才能得救。”

    “既然如此，只要我拼死保护杨辰，就会制造出一种我在保护杨辰的样子，但是，他肯定会去药王谷。”

    “等他去了药王谷，九死一生，只要他死在了药王谷，我会立马让人放出消息，到时候无名来了，也只会覆灭药王谷。”

    此番话说出口之后，淮城府的嫡系之人，全都惊呆了。

    淮晴雨笑容满面地说道：“原来如此！父亲是打算一箭双雕，不仅解决了杨辰，还能解决掉药王谷这个祸患。”

    淮凤激动地说道：“这么说来，爷爷一直都没有忘记帮我父亲报仇雪恨，爷爷，谢谢您！”

    另一边，药王谷。

    药王身前站着几名气息强大的武者，每个人身上的武道气息，都在超凡八境。

    为首的强者，甚至是超凡八境巅峰的强者。

    药王面色阴沉地说道：“那个神秘强者，到底是什么来头？为何敢单枪匹马啥来我们药王谷？”

    立马有人开口说道：“谷主，我已经查清楚了，这个神秘强者，就是跟杨辰一起来淮城的那个强者，是苗城府的强者。”

    药王双目微微眯了起来：“苗城主！”

    这时候，又有人来到了房间，看向药王说道：“谷主，最新消息，淮城主下令，全城搜捕杨辰。”

    “嗯？”

    药王有些惊讶，开口道：“他不是为了那个小子，甚至都快要对我动手了吗？怎么忽然开始全城搜捕那个小子了？”

    下人说道：“我听闻，那个叫做杨辰的年轻人，来头很大，他的师傅，来头更大，有可能是超越超凡九境巅峰的强者。”

    “什么？”

    即便是药王，此时都是一脸震惊：“你确定这个消息的准确性？”

    下人连忙摇头：“谷主，这也只是我查到的情况，只是说有可能，至于杨辰的师傅，到底是不是超越了超凡九境巅峰，就无法确定了。”

    听了下人的话，药王面色无比凝重，他本身就是超凡九境巅峰的强者，实力到了他这种级别，才知道，超凡九境巅峰，并非武道巅峰，而是还有超越超凡九境巅峰的存在。

    如果杨辰的师傅，真的是这种强大的存在，那么他还真的要摊上大事了。

    “师傅，我对一件事，非常疑惑，还请您赐教！”

    这时候，药王的一名徒弟，开口说道：“之前，淮城主为了死保那个年轻人，甚至不惜要跟您开战，可是现在，为何又忽然在全城搜捕那个年轻人？”

    “我总觉得，这件事有些不对劲，淮城主极有可能，为了对付我们药王谷，在酝酿一个天大的阴谋。”

    闻言，药王双目微微眯了起来。

    徒弟的疑惑，同样是他心中的疑惑。

    这时候，又有一名徒弟，开口说道：“师傅，您说，淮城主之前死保杨辰，会不会是忌惮杨辰的师傅，才故意这么做的？”

    “而姜洛又在我们药王谷，杨辰又中了无心蛊虫，他想要活命，就必须来药王谷，亲手杀了姜洛。”

    “淮城主死保杨辰，就是为了演一场戏，然后等杨辰来到我们药王谷之后，他肯定是死路一条。”

    “一旦他死在了我们药王谷，他的师傅就会找我们报仇雪恨。”

    “可就连他也没有料到的是，那个苗城的强者会在师傅您去淮城府的时候，闯入我们要药王谷，并且带走了姜洛。”

    “没有了姜洛，杨辰也就不会来药王谷了，淮城主担心事情败露，所以现在才会全城搜捕杨辰，就是为了杀掉这个祸患。”

    药王听了这番话后，面色一阵苍白，一脸愤怒地说道：“淮城主，你好大的胆子，就连我都敢算计！”

