    招标大会结束了。

    在陆舟之后，又有不少和国防单位有着密切合作的研究所和航天企业在PPT上展示了自己的技术，虽然其中也有不少比陆舟拿出来的那张PPT上表述更夸张的概念图，但大家似乎都没什么吐槽的愿意了。

    就这样，在这诡异的气氛中，招标大会走向了尾声。

    会议结束之后，陆舟回到了酒店，洗了个澡之后，照着前段时间收集到的名片依次打了个电话，最后才将电话打给了学姐，将他在招标大会上和袁院士的赌约说了一下。

    严格意义上来讲，这并不是和袁院士的赌约，毕竟和一个总工程师打赌也没什么意思，就算他赢了航天集团也不是他能说了算的。

    取而代之的是，这是一份带有对赌性质的口头协议。

    即，关于近地轨道50吨荷载投送的招标方案，将以“成品”代替投标文件进行竞标。或者换句话说，便是谁先证明自己拥有将50吨荷载投送到近地轨道的能力，谁就能在报价不超出对方太多的情况下中标该项目。

    而这笔经费，大概会在90-120亿RMB之间。

    虽然只是口头上的协议，但得到了科工局领导和航天集团一把手的承认，而且被写进了会议笔录中，从某种意义上而言也算是具备一定的执行效力。

    毕竟抛开当着这么多同行的面立下的赌约不谈，如果星空科技的电推进系统真的能够做到PPT上所展示的那般先进，科工局那边也没有不为这项技术买单的理由。

    而且无论谁从这场竞赛中胜出，招标方都是不亏的。

    当然，对于星空科技而言，面对航天集团这种航天巨头，参与到这场竞赛的压力还是不小的。在500吨级液氧煤油发动机已经基本研发完毕的情况下，如果他们狠下心去搞，未必不能提前把还在蓝图上的长征九号提前造出来。

    不过虽说如此，陆舟还是有不少胜算的。

    现在霍尔推进单元和可控聚变装置小型化的技术已经完成，航天飞机的设计也已经进入了最后的阶段，只要经费能够跟的上，他相信小艾的表现和那些好不容易买到的工业设备不会辜负他的期望。

    然而……

    在他将事情的始末和学姐讲完了之后，还是免不了被数落了一顿。

    “这种事情你怎么都不提前和我说一下？”

    陆舟叹了口气说：“当时在会议现场又不能打电话，连通讯设备都上交了，我就是想通知你一声，也得有法子和你说吧？”

    坐在办公椅上，陈玉珊一脸头疼地说道：“你的决定太草率了……你知道这对我们来说意味着什么吗？”

    星空科技虽然发展前景很不错，但作为专注于研发领域的企业，和航天集团这种巨无霸相比，还是逊色了几分。尤其是在航天领域，这场竞赛完全就不是一个重量级的对手进行较量。

    抛开技术储备和工业产能不谈，单就说发射经验而言，航天集团就足以将星空科技给比下去了。

    否则为什么这个所谓的“对赌协议”一出来，其它企业基本上都放弃了对这个项目的投标？而是将关注的焦点放到了像是登月舱、宇航员生命维持设备等等项目的竞标上？

    因为在近地轨道投送能力上，没有任何企业有信心战胜“500吨级液氧煤油发动机”，更没半点信心战胜“长9”。

    这便是老牌航天集团的底气！

    食指在椅子的扶手上轻轻敲了敲，陆舟听完了学姐的抱怨之后，表情没什么变化地继续说道：“但这是最好的办法，如果是正常竞标的话，我们除非将报价压的很低，否则很难赢过他们。”

    其实不用说很难了，而是根本没什么希望。

    以当时的情况来看，绝大多数航天领域的专家和学者们都不相信他能做到。

    并且最关键的是，科工局对他这套电推进系统的兴趣，明显不到对小型可控聚变装置的兴趣的十分之一……

    叹了口气，陈玉珊忍不住扶额道：“最好的方法是放弃这次竞标，如果你一定要造这个航天飞机的话……我们也可以先从一些小的发射任务积累经验，然后再考虑参与到这种项目中。”

    站在一名CEO的角度，这是最合适的做法。

    一个收益与风险不成正比的项目，完全没有继续下去的必要。

    而事实上，能够孵化出小型可控聚变堆这种逆天的玩意儿，他们本身已经不算亏了。

    等海军装备研究所那边完成了可控聚变装置上舰技术的改良，大把的军工企业都会为他们手中的技术买单。国防专利的收入虽然有限，但把前期投入的研究经费给赚回来还是没什么问题的。

    只不过，陈玉珊的担心却在另外一方面。

    在听完了陆舟自信的解释之后，她叹了口气，头疼地扶额道：“哪家银行会给这种项目批七八十亿的贷款！除非你打算减持东亚电力的股份，否则根本凑不出来这么多钱。”

    “嗯……钱的事情其实我已经解决了，这个你倒是不用担心。”

    “我就说嘛，没有钱——等等，什么？”一瞬间回过神来，陈玉珊愣住了大概两三秒，用不敢相信地语气追问道，“解，解决了？”

    “嗯，”陆舟点了下头，“阿狸集团愿意出一部分……以投资的形式。”

    虽然接受了这笔投资意味着在项目完成之后，阿狸那边在收回投资成本的同时，将以一定的比例分享科工局那边结算的经费，但陆舟本身也不是很在意能够在这个发射项目中能够赚取多少利润，所以也就无所谓了。

    毕竟，相比起地球之外更广阔的世界而言，这张飞往月球的门票钱，连蝇头小利都算不上。

    电话那头沉默了大概半分钟。

    隔了好一会儿，才蹦出来一句话。

    “他们疯了吗……”

    “也许吧，”陆舟耸了耸肩，用开玩笑地语气说道，“但我觉得他们对我们赢得这场‘赌局’似乎还是挺有信心的，所以我觉得你也可以对我更有信心一点。”

    其实亏倒是不可能亏的，退一万步就算星空科技输掉了这场赌约，他们也不至于亏得很惨。

    毕竟早在年初国家公布的三项航天产业扶植政策中，便对航天领域的投资进行了规定。在航天项目上投入的资金，是能够在其它业务上享有同等额度营业额的税务减免的。

    见陆舟依然没有改变想法的打算，陈玉珊也不再劝了，叹了口气说。

    “好吧，既然你都这么说了，我也不劝你了。总之，我会尽可能帮你节省成本……在不影响项目质量和进度的前提下，支持你的项目一直走下去。”

    陆舟笑着点了下头。

    “嗯，拜托你了。”