
    ..，最快更新我的微信连三界最新章节！

    “林海？！”

    东方野和骆冰循声望去，本已经沉入谷底的心情，瞬间激动沸腾起来，就连一向沉默寡语的东方野，眼中都浮现一丝喜色。

    林海这一出现，他们就有救了。

    之前九玄塔考验之后，林海可是和赵子鸣、展聪都交过手，最终都未分胜负的，如今有林海在，许天征想要杀人夺印记，看来是不可能了。

    而林海则是一脸淡漠，背负着双手走到了东方野和骆冰的身前，将他二人挡在了身后，随后眉头一挑，冷冷的看向许天征。

    许天征见是林海，顿时眉头一皱，林海的实力他是清楚的，若是林海出手阻拦，自己今日想要抢夺东方野和骆冰，恐怕真的没戏了。

    但是，他已经在东方野和骆冰身上，耽搁了不短的时间，如果最终一点收获没有，他还真有些不甘心，何况林海一句话就让他放弃，这要是传出去，别人还以为他怕了林海，让他的脸面往哪搁？

    想到此，许天征不由冷冷一哼，面色高傲，居高临下看了林海一眼。

    “林海，你想多管闲事不成？”

    林海抬了抬眼皮，一副懒洋洋的样子，开口道。

    “你抢别人我不管，但是东方野和骆冰，是我的朋友，你若想对他们动手，先过我这一关！”

    许天征闻听，顿时眉头竖了起来，脸上冷若冰霜，看着林海阴沉似水。

    “为了他们两个，你竟不惜要与我作对？”

    林海嘴角一撇，不屑的笑了笑，随后目光一凛，脸色突然冷了下来。

    “许天征，我没时间跟你废话，现在给你两个选择，要不你自己滚蛋，要不我动手打到你滚蛋！”“你找死！”林海的话，顿时惹恼了许天征，一股无比狂暴的气息，瞬间从许天征的身上散发出来，恐怖的威压直向林海压迫而来，空间之中顿时泛起一片涟漪，仿佛浪潮翻滚，猛烈的罡风如同泄洪之水，

    冲击在了林海的身上。

    林海眉头猛地一挑，一股真气瞬间凝聚体表，形成无形的光波，将许天征的威压抵挡在外，同时心中一阵惊讶。

    “这个许天征，竟然有此实力！”

    林海这才发现，许天征修行的功法强横霸道，若论攻击力，恐怕比之赵子鸣和孔世英，都要勇武几分，想不到竟然藏得如此之深，若非今日之事，林海恐怕还真有些低估他了。

    而林海身后的东方野和骆冰，更是心头震骇不已，这才知道他们与许天征之间的差距，究竟有多么大，之前许天征与他们二人交手，原来根本就未出全力啊。

    与此同时，两个人的心中也开始为林海担心起来，许天征比他们预想的要强大的多，也不知道林海能不能抵挡的住，若是林海不是许天征的对手，那算是把林海也给害了啊。

    一想到此，东方野和骆冰二人互相望了一眼，随后同时上前一步，与林海并肩而立，带着一股宁死不屈的语气，决然的开口。

    “林海，我们一起对付他！”

    林海一愣，随后心中失笑，区区一个许天征而已，虽然实力有些出于意料，但是也仅此而已，林海还根本未放在心上，哪还需要与他们联手？

    不过，看到东方野和骆冰，在这种关头并没有退缩，而是主动站出来与自己一同面对，林海的心中还是暗暗点头，这两个人算是可交之人。

    “你们都退后，区区许天征，我挥手可灭，无需你们动手！”林海眼中寒芒一闪，淡漠的开口道。

    “额……”东方野和骆冰一怔，随后有些震惊看着林海，似乎有些不敢相信，但是看到林海投过来那无比自信的眼神，两个人深吸一口气，重重的点了点头，退到了一边，选择相信林海。

    同时，内心也做出了决定，稍后林海一旦有危险，他们就算拼着性命不要，也要将林海救下了，绝不能让林海因为救他们，而把自己搭进去。

    “林海，我许天征见过狂的，但还真没见过你这么狂的！”许天征被林海一句挥手可灭，气的怒极而笑，一脸蔑视看着林海，重重的点了点头。

    林海则是抬头，淡漠的看了许天征一眼，傲然的开口。

    “我狂，那是我有狂的资本！”

    “你若是不服，现在就放马过来，看我分分钟教你做人！”

    “哈哈，林海，说的好，真他么霸气！”林海的话一说完，身后的骆冰顿时大笑一声，说不出的解气，似乎被林海嚣张的话语感染，瞬间燃起了斗志。

    就连东方野，心头都一阵热血沸腾，分分钟教你做人，林海的话虽然没有什么特别之处，但是怎么让人听了，就是那么燃呢！

    对面的许天征听到这话，脸色就变得极为难看了，愤怒的情绪使得他两眼射出狂暴的光芒，脸上青筋暴露，盯着林海一股杀气怦然而起！

    “教我做人？我倒要看看，你怎么教我做人！”

    话说到这份上，已经没有再说下去的必要了，许天征一声大喝，斗大的拳头猛然挥起，如同一把铁锤般，朝着林海搂头盖脸就砸了过来。

    轰！许天征拳出如风，迅如闪电，拳头之上罡风肆虐，隐隐闪烁一层土黄色的光芒，半空之中竟然出现无数高山巨石的虚影，仿佛天塌地陷，将空气似乎都要击穿，拉出一条长长的气浪，犹如流星坠落，眨眼

    间就到了林海的面前。

    “来到好！”

    林海一声大喝，脚下错综交杂，施展身法迅速朝着后方飞退，同时右臂猛地高高抬起，顿时手臂之间雷声交作，电弧蹿跃，一股无形的狂风，席卷大地，瞬间形成一团巨大的旋风，肆虐暴狂！

    而就在这时，林海的手臂，猛然凌空一挥，顿时一个巨大的掌印出现在半空之中，朝着许天征的拳头，摧枯拉朽般迎了上去。

    “风雷掌法！”

    轰！

    拳掌相交，激烈的碰撞在了一起，半空之中顿时间气浪翻滚，如同海啸，整片天地都被狂暴肆虐的气芒，充斥弥漫，让人目不视物，隐隐只见一掌一拳，停止在半空之中，进行着激烈的对抗。

    “喝！”

    许天征两眼血红，死死盯着被林海阻住的一拳，心中简直震惊的无以复加，口中一声大喝，再次催动真气，想要将林海这一掌摧毁。

    然而，对面的林海却是负手而立，脸上带着风轻云淡的笑容，面对许天征拼尽全力般的攻击，却显得轻松至极，犹如老朽戏顽童。

    “这不可能！”

    许天征心中发出一声震怖的吼声，眼睁睁看着自己全力一击，被林海不费吹灰之力接了下来，简直无法接受这个事实。

    而这个时候，林海淡漠的声音，突然在许天征耳边响起。“看好了，现在，哥教你做人！”
