    家民提着装有两千魔晶的袋子，看着步兵车带起的尘土渐渐消失，心中有些怅然若失。

    那个让他成为了进化者，让他拥有了一个基地的人离开了，带着他的小队，消失在了这座城市里。

    “别看了，黎强那边怎么样？”

    大明站在好友身边，拍了拍他的肩旁。

    “他想和叶哥走，可好像被叶哥拒绝了，让他和咱们一起把这个基地搞好。”

    “叶哥是怕咱们实力弱，黎老大有一手好枪法，对我们帮助很大，毕竟我们马上要着手解决食物问题了。”

    “只是我不明白，叶哥他们为什么要走呢，有他们在这里，用不了多久，我们可能就会有成千上万个进化者，那时候，周围这片区域甚至这座城市，都是我们的。”

    大明也摇头表示不懂，“别想太多，或许以后我们还能见到叶哥也说不定呢。”

    两个人站在城墙上，他们的下面，很多人在加固着刚刚修好的城门，家民收回了目光，手里紧紧攥着叶钟鸣离开时暗地塞给他的字条。

    …………………………………………

    步兵车的轰鸣吸引了不少道路两边丧尸的注意，它们伸着干枯的手，想要获得哪怕一点点血肉，可是钢铁怪兽又岂是血肉之躯能阻挡，这些丧尸被撞得四分五裂，真正结束了在这个世界上的旅程。

    “老大，这家伙也太费油了！”小虎哭丧着脸，表示按照这个样子，估计用不了几个小时这车就会变成了一块废铁了。

    叶钟鸣靠在一侧的车身上，满不在意道：“没油了就扔，这东西，不适用。”

    其他几个人其实觉得还有蛮有安全感的，就是坐在里面不是太舒服。

    “老大，我们要去哪现在可以说了吧。”

    之前叶钟鸣一直没有透露最后的目的地在哪，大家在基地里人多眼杂也没有深问。现在有车里都是自己人，小虎也就没有了什么顾忌。

    “英城，云顶山庄。”

    “大城市啊，不过要出省了啊。”

    大家都没想到目标竟然是隔壁省的省会。并且英城和这里可相隔近千公里呢。

    “为什么去那呢？”梁初音的身体已经恢复了过来，挨着叶钟鸣坐着的她因为车辆的摇晃，不时就会和男人的身体有接触，别看网红妹子平时什么都敢说，可这个时候也是有些羞得脸色微红。

    “因为在那里。我们可以安稳地发展最少两年。”

    这些人经过了这些天一起战斗和洗礼，互相之间的信任感增强很多，所以很多事情叶钟鸣也开始透露一点。

    “可是我们的方向好像有点不对啊。”

    夏蕾手里拿着张地图，轻拍了两下问。

    “嗯。”

    叶钟鸣点点头，“我们要先去一趟这里。”

    “乌兰县？”

    “嗯，找人。”叶钟鸣说了一句之后，顿了顿，看着大家道：“你们有想要寻找的人吗？说出来，如果方便我们可以一起去。”

    墨夜摇摇头，她自己都不知道父母在哪。其他的亲属很少，也都不在国内，这一点和朴秀英很像，美女老师的父母也是高知，在国外某大学任教。乐大远没什么亲戚，他的几个助手至亲死得死变异得变异，否则也不会那么干脆跟着乐大远，所以没有这方面的问题。夏蕾和他们的情况相似，也没有牵挂。

    只有小虎和梁初音还有亲人在国内，不过这两人的家乡都天南地北。现在想要回去几乎是不可能的事情。

    “我爹我妈老大你不用担心，他们厉害着呐，等有机会回去就是了，他们肯定活得很滋润。”

    梁初音在一边轻轻叹了口气：“我父母身体都不太好。”

    停了一下。才又道：“是很不好，所以基本上不会挺得过末世当天的变异潮，活下来的机会不大。”

    大家都知道，梁初音虽然这么说，但心中还是想回去看看的，只是她的家乡和目的地正好南辕北辙。并且距离要跨越半个中国，现在就回去太不现实了。

    墨夜握了握网红妹的手，希望这样可以让他好受一些。

    步兵车在傍晚的时候油量耗光，本想找加油站加些油，可碰到的几个不是被炸飞了，就是早已被人抢先一步把油都抽光了。

    众人只能放弃了一天之内带着他们走了四百多公里路程的大家伙，转而开始步行。

    半夜的时候，小队来到了乌兰县。

    这是一个不太大，甚至可以说很小的县城，站在县城外的高坡之上，甚至看到县城的全貌，只是现在看起来，这里好像是刚刚经历了一场大火，直接烧掉了一大半的街区，其中不少地方的还有着零星的明火。

    “这是一个基地啊。”

    拿着望远镜，看着乌兰县县城，小虎发出了惊呼。

    “这么整齐的城墙？还有哨岗！里面好像有不少人。”

    在不到二十天的时间里把一个基地弄得像模像样，的确值得人惊讶。

    “人类对于末世的适应速度远超我们的想象。”

    “但肯定没有你适应的快。”

    朴老师在一边用柔柔地声音补着刀，让叶钟鸣气结。

    “钟鸣，你要来找谁？”

    “一个老朋友。”叶钟鸣眼中微露缅怀，然后道：“今天晚上我们就在这里过夜。”

    “不进去？”小虎指着下面的乌兰县基地问，如果进入基地，至少不用露天而睡。

    叶钟鸣转身开始布置营地，根本没搭理小虎。

    来这里，叶钟鸣的确是找人的。

    找那个前世和叶钟鸣一个战团一个战队，不知道多少次救过叶钟鸣性命的那个大个子。乌兰县是他的家乡。

    前世，叶钟鸣的主职业是个射手，他是战队里的远程输出，而这个出身乌兰县的大个子则是最勇猛的战士，巨盾手，这是他的职业，一个几乎敢于低档任何伤害的防御型战士，有他顶在叶钟鸣身前，是叶钟鸣敢于放心射击的关键。

    两个人在一起执行任务五年，大个子不知道替叶钟鸣挡住了多少致命的攻击，在叶钟鸣的印象中，仅仅是因为这个，大个子就受过三次危机生命的重伤，好在这家伙体质好，都挺了过来。

    不过，就在叶钟鸣重生之前的两个月，大个子在一次任务里牺牲了，叶钟鸣失去了他最佳的屏障，这也间接造成了后来叶钟鸣被潜伏者偷袭至死。重生之后，叶钟鸣不止一次回想，如果大个子还在，他可能还会活下去。

    这个时候，他应该已经获得了巨盾手的职业了，如果他告诉自己的那些经历时间点没错的话，这家伙可能已经被人关进了牢房。如果自己没来，一切还按照前世的轨迹进行，大个子要在暗无天日的牢房里呆上好几个月，每天都受着非人的折磨，直到那支神秘的商团来到这里，用几块魔晶买下了大个子的命，简单治疗后，卖给了刚刚建立的战团做为战奴，直到后来遇到了叶钟鸣。

    想象着就要见到前世朝夕相处的战友，叶钟鸣有些心潮澎湃，竟然久久不能入睡，就这样睁着眼睛到了天亮。

    ………………………………

    乌兰县是个古县，这里保留了相当一部分完好的古城墙，以前，还因此成为了周边著名的旅游景点。

    也正因为如此，在末世来临之后，这里的人才能迅速利用这些古城墙进行防御，在加固和增高之后，让这里在丧尸的利爪和变异生命的牙齿中屹立不倒。

    叶钟鸣和夏蕾来到城门前的时候，这里已经排满了想要进入县城的人。

    “喂。”夏蕾站在叶钟鸣身前，一起在进城的队伍里排着，她侧过了身体，俏脸凑到叶钟鸣跟前，吐气如兰道：“看那边！”

    叶钟鸣被夏蕾因为微风轻扶的发丝弄得有些痒，女人身上特有的气息也让他有些难受，头部就微微后仰些。

    “我有这么招人厌吗？！”夏蕾白了叶钟鸣一眼，样子非常不满。

    熟女的风情在这动作里尽显无遗，周围不少人都看了过来，显然被夏蕾的美丽吸引了。

    “这一次我牺牲这么大，我有什么好处？”夏蕾看到还有不少人才轮到自己进城，所以干脆转了过来，直面叶钟鸣：“我是你的队员，我可以为你去战斗，死了我也不怨谁，可……不包括牺牲色相！”

    叶钟鸣一脑门黑线：“我就是让你做个饵，引得目标出现就行了，又不会真的要你如何，只是为了省些麻烦而已，什么叫牺牲色相？”

    “那也是牺牲色相！”夏蕾有些赖皮，“你就说给不给好处吧。”

    叶钟鸣直接转身欲走，被夏蕾一把拉住。

    “你看看你，还大男人呢，一点不知道让着女人。”

    “末世里，女人比男人可怕多了。”叶钟鸣根本不吃这一套，弄得夏蕾有些气馁。

    “小气！”夏蕾哼了一声，才道：“我要求不过分，我知道比不了和你女仆似的网红妹，估计也比不了你当成宝贝保护起来的乐大远，但除了他们之外，我要成为第三个得到二星进化药剂的人！”

    “我要是不答应呢？”

    “那我回去就告诉大家，你单独带我来的目的，就是想占我便宜。”

    “……你妹。”(未完待续。)

