    毁灭之眼上，雷霆依旧强大，闪烁着令人心悸的光芒。然而，下一刻狂暴的雷龙扑至。这毁灭之眼上蕴含的狂暴雷霆力量，竟是被这雷龙一一吞噬。

    随着这雷龙的不断壮大，那毁灭之眼开始一层层崩溃。最后，它所有的力量，尽皆融入到这雷龙之中。

    毁灭之眸消散，而雷龙也再度化为天罚之力，充斥在真实之界中。一切逐渐恢复了平淡。就仿佛，什么都没有发生过一样。

    也许，只有夜笑自己猜知道，刚才自己度过了怎样的危机。

    在银月天狼一族的领地！

    土寻等人到达之后，又等待了将近两月的时间，所有的祖级势力方才一一到齐。而且，除了这些祖级势力之外，果然有一方宙级势力轰然降临。

    这一方宙级势力，名为罚天圣域，虽然在三十六方宙级势力中并不算太过强大，与那八尊庞然大物更是无法相比。但是，与这些祖级势力比起来，这却是一个绝对无法招惹的存在。

    不说这宙级势力中强大的破碎境强者，在这一势力之中，窥天巅峰的力量便是有数尊之多。即便是最强大的祖级势力，与这罚天圣域相比，也有着极大的差距。

    诸多势力降临，自然要先行商议这查看这银月天狼族灭亡原因的办法。

    随后，在罚天圣域的召集下。每一方势力的为首弟子，便是齐聚一堂。

    泽天、羽鹰二族，也是由鹰天命、土寻二人前往。

    数十方势力的强者齐聚，一名须发皆白的老者端坐首位。这名老者，正是罚天圣域中前来的强者。他的修为，已经达到了窥天巅峰境界，为在场众人之首。

    而这名老者，便是在天域极富盛名的落雪尊者：尹落雪！

    据说，这尹落雪是罚天圣域中排名前五的顶尖强者，其实力深不可测！就算是祖级势力的各方族长，也根本无法与之抗衡。

    祖级势力的代表，鱼贯进入。先是对着端坐首位的尹落雪躬身行礼，随后恭敬的分列两侧。

    土寻、鹰天命二人，也随着诸多人流进入其中。对那尹落雪行礼后，便是安静端坐，并未发声。

    在场的这些势力代表，修为尽皆不弱。即便是其中最弱小的，也达到了窥天境层次。而土寻则是其中唯一的一个破碎境。

    不过，在场有着尹落雪的震慑，自然无人敢于用神魂随意去窥探他人。并且，陌生人之间，用神识窥探，本身就是一个极具挑衅性的行为。在场这些人，尽皆出身于祖级势力之中。绝不会无状而给族群带来什么强敌。

    土寻的双眸微微眯起，一个个打量着眼前这些人。

    对于这偌大天域中的诸多势力，土寻虽然谈不上陌生。可是，却也并非了解的很透彻。如今，七十二尊祖级势力代表尽皆在此，正是给了土寻一个了解他们的好机会。

    “这个人身上的煞气无边，所修炼的功法也极为爆裂。想必，这人便是杀戮域的强者。”

    “这白衣男子，神色安详、目光悠扬，难道是明光族强者？”

    待到众人尽皆落座，居于首座之上的尹落雪长眉轻挑，淡淡的说道：“诸位，今日老朽代表罚天圣域而来。实则有两件事情要说……”

    说到这里，尹落雪的话语微顿，有些浑浊的眸子朝着众人扫视一圈，随后方才继续说道，“其一，银月天狼一族突然崩毁，此事极为诡异，影响到整个天域的安危，如今诸多势力惶恐，因此，不管是为了这天域，还是为了诸多族群，我们都要将这件事情查个水落石出。”

    “并且，一旦查出其幕后黑手，必须将其严诛！”

    尹落雪话音落下后，众人并未出言。他的话，众人自然知晓，诸多势力来此的目的，也正是如此。至于他所言的严诛背后黑手，众人心中却是有些忐忑。

    能够悄无声息的将一方祖级势力银月天狼尽皆灭杀，这背后不管是一方势力出手还是某个强者降临，都不是这些普通的祖级势力可以招惹的起的。若是真的找到这背后的力量，众人甚至闪避都来不及，哪儿敢真的去诛灭了他？

    即便是祖级势力之中，最为强大的几个，也没有这种可以轻易覆灭天狼族的力量。所以，诛灭这事情背后的力量之言，也只能是听之任之。反正，有这罚天圣祖抗鼎，众人只要躲到背后就好。

    尹落雪仿佛也并没有真正等着对方回答。他说完之后，继续开口说道，“至于第二件事情吗，这偌大天域中，七十二尊祖级势力，三十六尊宙级势力，不可或缺其一。如今，祖级势力削减，所以，需要以最快的速度，再度诞生一尊祖级力量。”

    “这两件事情，都关系到每个族群的利益甚至生死，所以，诸位有什么想法，可以现在说与老朽来听。”说完之后，尹落雪再度眉目低垂，不再发出任何言语。

    天域之中，大小势力百余，的确是经常流转轮换。可是，在之前，一方势力覆灭，基本上都是因为其他势力的挑战而衰落。如此一来，挑战的获胜者，自然直接占去了那一方势力的地位以及尊位。可是，这一次的事件，却是有些不同

    银月天狼的灭族，太过突然。甚至，根本无人知晓。而且，这件事情的背后，透着太多诡异。也是因此，这空余出来的祖级势力尊位，一时间根本没有人站出来争夺。

    在天域蔓延的数千万年之内，还的确是第一次发生这种事情。

    不过，对于尹落雪提出的这第二个事情，众人心中却是有些疑惑和不解。

    祖级势力的确极为强大，偌大的天域之中，也只有七十二尊之多。但是，若是与宙级势力比起来，却是不值一提。任何一个宙级势力，都可以轻而易举的碾压数股祖级势力。

    难道，是这罚天圣域，对这一尊祖级势力的名头，有了什么想法不成？

    众人的心中，不由得暗自嘀咕起来。

