    第4036章 流月圣女

    “嘿嘿，我相信王仙大哥，日后王仙大哥，绝对是我们剑与魔法宇宙最为顶尖的存在！”

    龙吟浩满脸微笑的说着！

    “对了，吟浩，流月圣女知不知道你已经陨落？吟浩，你的死，具体的原因你知道吗?”

    龙吟殷朝着他开口问道！

    “流月已经知道了，她说要赶过来，至于我这里的具体原因，我只有一个大概的猜测。”

    龙吟浩听到这句话，脸上的笑容消失，开口说道！

    “什么原因？因为流月圣女？”

    王仙直接开口问道！

    龙吟浩沉默了一会儿，微微点了点头：“应该是的，应该是流水禁地的流水皓连！”

    “流水皓连？流水禁地如今禁地之主的孙子，流水皓连？”

    龙吟殷听到，脸色微微一变，开口问道。

    龙吟浩微微的点了点头！

    王仙听到，微微的挑了挑眉头！

    还关系到流水禁地的孙子？

    至于其中的原由，不用龙吟浩说，他们也能够猜测到。

    无非是争风吃醋。

    无非是他与流月圣女在一起，令一些人嫉妒！

    竟然还牵扯到了流水禁地禁地之主的孙子！

    怪不得龙吟禁地的一众强者，没有丝毫的办法！

    “我没有告诉流月，姐，到时候你也别告诉她！”

    龙吟浩朝着龙吟殷开口提醒道！

    “我知道！”

    龙吟殷皱着眉头，点了点头！

    脸上也充满了无奈的神色！

    王仙没有说太多，两人与龙吟浩聊了一会儿之后，便出去了！

    龙吟殷的一众亲人心情也略微有些沉重。

    简单地招待了一下王仙。

    “在等一个多月后，吟浩的事情我来解决，正好，以前的事情，我也要一并解决掉。”

    王仙与龙吟殷来到天峰的瀑布前，他对其开口说道！

    “嗯？王仙大哥，你...你怎么解决？你以前的事情，是什么？”

    龙吟殷满脸诧异的看向王仙，开口问道。

    “我之所以在这几亿年选择闭关，是因为我在魔兽之渊内遭受到了袭击，不够袭击者已经被我抓住，只不过后续的事情还没有解决掉！”

    王仙没有隐瞒，直接开口说道！

    “啊？”

    龙吟殷听到，满脸紧张的看着他。

    “等吧，等一个多月，一个多月后，你就会明白了！”

    王仙摸了摸她的头，没有再告诉她其他的事情。

    一个多月后。

    王仙看谁不爽就干谁？

    还敢欺负自己小舅子？

    这不是找死的吗？

    哪怕是流水禁地有天元造化又如何？

    到时候他还真不相信，剑与魔法宇宙的天元造化真的敢与自己进行大战。

    若是真的爆发大战，那余波，能够令整个剑与魔法宇宙，损失惨重！

    能够令剑与魔法宇宙的亿万生灵，死亡！

    在这时候，他们绝对不敢爆发出太强的战斗。

    否则的话，量劫到来，更是剑与魔法宇宙的末日！

    所以他现在，并不忌惮剑与魔法宇宙的天元造化了！

    加上四亿多年前的事情，一并解决了！

    “你又卖什么官司？你这人神神秘秘的，连我们龙吟禁地都不知道你的背景！”

    龙吟殷看着他，忍不住的开口说着！

    “呵呵，反正你不用担心就是的。”

    王仙笑着说道！

    “哼哼，好，你都这么说了，那我也不担心了！”

    龙吟殷笑着点了点头。

    然而，在王仙准备一个多月后在有所行动的时候！

    在半个月后，流月圣女突然到来！

    其到来之后，便立刻去找龙吟浩！

    两人刚开始还聊得很好，但是在七天后，事情突然闹了起来。

    流月圣女，突然将龙吟殷喊了过去，王仙也自信跟着过去！

    “流月，吟浩，你们这是怎么了？”

    龙吟殷看到流月圣女与龙吟殷两人的脸色都非常的难堪。

    她微微有些诧异的开口问道！

    “吟殷姐，我要带吟浩去找那群家伙，让那群家伙给一个交代，让他们付出一些代价！”

    流月圣女满脸寒霜的开口说道！

    龙吟殷听到她的话，目光看向自己的弟弟！

    “我什么都没有说！”

    龙吟浩苦涩的摇了摇头！

    “你不说，我自己就不能够查到吗？你说你遇到魔兽，被魔兽杀死，这怎么可能？魔兽之渊的第七层，我们已经进出了很多次。”

    “我又不是傻子，怎么可能什么事情都不知道？你又隐瞒什么，担心什么？我好歹在流水禁地也是有些能量的，也是流水禁地的圣女！”

    “有人杀你，我们占理，哪怕是没有证据，我也要他们付出代价，有些家伙我可能奈何不了，但是其家伙，我还是能够让他们付出代价的！”

    流月圣女满脸寒霜的说着，脸上充满了强势！

    倒是一旁的龙吟浩，一直苦笑着！

    没办法，哪怕是龙吟浩巅峰时候，也不是自己这个女朋友的对手。

    背景就更不要说了！

    有一个强势的女朋友，他也是痛并快乐着！

    “吟殷姐，我带吟浩去镇军地内，那群家伙都在那里，我让他们给个说法！”

    流月圣女朝着龙吟殷，继续说道！

    “这个流月你和吟浩两人决定吧。”

    龙吟殷张了张嘴，开口说道。

    事实上，流月圣女的年纪，要比龙吟殷还要大很多很多的。

    只不过因为自己弟弟的缘故，其才称呼他姐！

    她和自己年纪加在一起，都不如流月圣女大！

    当然，这哪怕是几亿年的年纪差距，在他们这种境界的强者来看，也不算什么。

    “那行，吟浩，你跟我走。”

    流月圣女直接拉着龙吟浩，强势的开口说道！

    她要为自己的男人，出头！

    “呵呵，吟浩倒是找对了一个女朋友。”

    王仙在一旁看着，倒是满脸微笑的说了一句！

    他还没有想到，这流月圣女，竟然如此的强势。

    对龙吟浩，倒也是非常好！

    流月圣女要带着龙吟浩去找个说法！

    从这里赶往魔兽之渊那里，需要半个月的时间！

    刚好，到时候自己的本体也已经到了！

    流月圣女听到王仙的这一句称赞，倒是脸色红了一下！

    龙吟浩傻傻的一笑。

    面对着强势的女朋友，他也无力反抗，只能够顺从了！

    只能够乖乖听话！

    (本章完)

