    

    “你在给谁做事儿？”

    许一凡此话一出，鄂鸿城顿时眯起了眼睛。

    鄂鸿城给谁做事儿？他是鳄鱼帮的三当家，自然是给鳄鱼帮做事儿了，而鳄鱼帮又是给谁做事儿？大当家给嘉州城的知府做事儿，二当家跟着军方集团混，至于鄂鸿城本人，两边都混，两边都吃得开，不管是文官集团，还是军方集团，亦或者是江湖上，他都能吃得开。

    到不是说鄂鸿城混的有多好，而是无奈之举，老帮主的几个义子义女当中，都找到了靠山，唯独他没有很硬的靠山，只能在夹缝当中生存，当然了，也不是鄂鸿城真的没有靠山，鄂鸿城也有靠山，这个靠山还很大，只是距离嘉州城比较远，在长安，鄂鸿城想要见一次很难，他这次来找玲珑公主就是得到了靠山的密信而来的。

    鄂鸿城的靠山是谁？他本人也不是很清楚，只知道他姓许。

    想到这儿，鄂鸿城顿时心中了然，他盯着许一凡看了一会儿，点点头，放开鲜于亦苓，说道：“真正的玲珑公主在哪？”

    “呼延英俊。”

    “懂了。”

    鄂鸿城点点头，不在说什么，挥挥手，招呼孙夜魅等人离开，在离开的时候，冲着许一凡拱拱手。

    鄂鸿城一行人来的突然，离开的也迅速，除了许一凡之外，唐万三和鲜于亦苓都愣住了，他们两个人一脸惊奇的看着许一凡，似乎想要问什么，然而却被许一凡拦住了。

    “收拾东西，立即离开此地。”

    说完这句话，许一凡不在说什么，转身进入房间，开始收拾东西。

    不一会儿，许一凡把武器收好，重新背起了书箱，带着唐万三和鲜于亦苓快速的离开了悦来客栈。

    许一凡他们离开的非常的匆忙，却并不慌乱，在一楼的时候，没有看到孙夜魅和鄂鸿城等人。

    一行人在离开悦来客栈最后，径直朝着东海城而去。

    悦来客栈的三楼，鄂鸿城站在窗边，看着许一凡三人离开的背影，脸上没有丝毫的表情，孙夜魅就站在鄂鸿城的身后，看着这一切。

    到现在为止，孙夜魅还懵懵懂懂的，不明白刚才发生了什么，她没有看懂，不管是许一凡还是鄂鸿城，她既没有听懂，也没有看懂。

    “三当家，就这么让他们走了？”孙夜魅问道。

    鄂鸿城转过头看了孙夜魅一眼，反问道：“不然呢？”

    “那三个小子来头很大？”孙夜魅又问道。

    鄂鸿城想了想，点点头，然后又摇摇头，说道：“看不懂。”

    闻听此言，孙夜魅诧异的看向鄂鸿城，鄂鸿城这是什么意思，然而，他没有丝毫要解释的意思。

    不是鄂鸿城不想解释，而是他也没有弄懂许一凡等人的来历，一个负笈游学看起来像个读书人的年轻人，身上却随身带着弓弩和军刀，虽然身手不是特别的好，也不是修行中人，可是，越是这样鄂鸿城越是不敢轻举妄动。

    一个可以和不良人坐在一起吃饭的人，一个随身带着杀人凶器的人，能简单吗？就算不是大家族出身，估计身世也不简单，他鄂鸿城只是一个混江湖的，在夹缝当中求生存的人，他不想轻易得罪某个人，尤其是这些大家族的人，惹了一个引来一群，搞不好，对方一个手指就把自己给碾死了，他可不想阴沟里翻船。

    鄂鸿城今年已经三十八了，做三当家也有十余年了，从他开始混江湖开始，就看到了很多让人感到无力的事情。

    提起鳄鱼帮，别人都觉得这个帮派很牛逼，而鳄鱼帮在老帮主和新帮主的经营下，也确实崛起了，然而，那只是对于江湖帮派而言，对于那些真正掌握实权的人来说，鳄鱼帮是什么？只不过是臭水沟旁边的一条稍大的臭虫而已。

    在鳄鱼帮崛起之前，嘉州城最大的帮派是毒蝎帮，毒蝎帮很大，几乎垄断了嘉州城一带所有黑色和灰色的产业，面对知县都可以平起平坐，在面对知州大人的时候，也可以抗拒一二。

    嘉州城是大炎王朝面对北蛮的重地，在这里，黑色和灰色产业很多，油水多、利润大，无论是文官集团还是武将集团，都会想办法插一脚，他们在拿利益的同时，也庇护着他们。

    当年，毒蝎帮帮主的儿子，当街打死了嘉州城一个外调过来官员的管家，表面上是因为争风吃醋，其实就是本地利益集团跟外来集团的对抗，这件事当时闹得很大，最后还是不了了之了，这也导致毒蝎帮十分的嚣张，目中无人，不把该官员放在眼里。

    然而，短短半年之后，嘉州城的知府、长史、都督几乎都换了一遍，虽然没有被罢官，却也连降三级，离开了嘉州城，而不可一世的毒蝎帮，在一夜之间覆灭了，覆灭毒蝎帮的人不是别人，正是不良人。

    当时，不良人就来了两个人，而带兵围剿毒蝎帮的正是当初管家被打死的官员，他姓周，来自长安。

    毒蝎帮当初死了多少人，没有人知道，也没有人想知道，总之，毒蝎帮的正副帮主，还有几个骨干成员，全都被斩首，首级悬挂城门之上，无人敢收尸，当初毒蝎帮的靠山，还有从中获利者，没人敢出来说话，只要敢出来，那就是死。

    在毒蝎帮覆灭之后，鳄鱼帮崛起了，虽然因为老帮主随着炎武帝的东风，战死沙场，拿命换来了富贵，然而，在毒蝎帮的前车之鉴面前，鳄鱼帮一直都很低调，到目前为止，能碰的产业他们碰，不能碰的产业，他们坚决不碰，利益很诱人，然而也得有那个能力吃下去才行啊。

    嘉州城虽然属于苦寒之地，距离国都长安很远，都说天高皇帝远，可以不在乎太多的事情，然而，那也是有只够背景和实力的人才敢这么做，像鳄鱼帮这样的小鱼小虾还是别瞎蹦跶，搞不好就死全家了。

    许一凡是不是真的来自长安，鄂鸿城不知道，不怕一万，就怕万一，如果不是，对于他们的事情也没有太大的影响，那万一是呢？鄂鸿城可不想义父辛辛苦苦创建下来的鳄鱼帮，就这么不明不白的灰飞烟灭了。

    当然，这些事情鄂鸿城自己心里清楚就可以了，没有必要跟别人解释，哪怕是他的得力干将孙夜魅也不例外。

    -------------------------------------

    虺忠义在看到许一凡他们一行人平安的离开悦来客栈之后，顿时愣住了。

    “乌校尉，那小子是怎么做到的？”

    乌校尉淡淡的说道：“扯虎皮做大衣。”

    “狐假虎威？”虺忠义皱眉说道。

    乌校尉点点头。

    “他就不怕鄂鸿城识破，从而宰了他？”虺忠义问道。

    乌校尉摇摇头，说道：“识破与否不重要，重要的是，只要鄂鸿城有顾忌，他就不敢动手杀人。”

    “他不怕被鄂鸿城秋后算账？”

    “呵呵......”

    乌校尉笑了笑，摇摇头，没有解释什么。

    “走吧，既然那小子扯了虎皮，我们就帮他一次。”

    说完这句话，原本站在树上的乌校尉已经不见了，下一秒，他就出现在悦来客栈的门口，而虺忠义也出现在乌校尉身边。

    乌校尉没有进入客栈，而是站在客栈门口，抬起头，看了一眼鄂鸿城所在的房间，只看了一眼，就转身离开了，从头到尾，他都没有说一句。

    不良人需要跟江湖人解释吗？

    不需要，完全不需要，不良人露面就是解释，不良人三个人就是最好的解释。

    乌校尉出现的突然，离开的也很突然，中间停留不超过一分钟，一眨眼的功夫，他就消失了，仿佛从来没有出现过一般。

    三楼的鄂鸿城脸色苍白，在乌校尉和虺忠义出现的那一刻就冒了出来，他很想开口，但是，在乌校尉朝他这边看了一眼之后，他就放弃了这个想法，冲着乌校尉深深作揖，至于对方能不能看到，那都无所谓了。

    刚才还一脸雾水的孙夜魅，在看到乌校尉的出现，那张保养的很好的俏脸，也花容失色，这群阴魂不散的不良人，正是见了鬼了。

    “三...三当家...那是...不良人。”

    不知道过了多久，孙夜魅才缓过神来，看着鄂鸿城问道。

    鄂鸿城没有去看孙夜魅，而是表情凝重的点点头，心中后怕不已，幸亏刚才没动手，不然，他没能杀死许一凡一行人不说，他们这群人就要死了。

    那小子到底什么来头？不良人居然出动这么多人在暗中保护他？

    这个疑问萦绕在鄂鸿城心中，始终没有答案，也不可能有答案。

    福林镖局、北蛮的乌鸦栏子、不良人，还有来自长安的许一凡一行人，他们为什么会在这里相遇？难道东海城要发生什么了不得的大事不成？难道跟大宗师翁浩淼的出现有关？

    想到这儿，鄂鸿城的心情就格外的沉重，他决定把这件事告诉帮主，让他来判断，至于他，还是先找到玲珑公主再说，于是，鄂鸿城离开窗边，回到桌子旁，写下一封密信，交给一个心腹，让他连夜赶回嘉州城，而他则带着剩余的人离开了悦来客栈，他准备去会一会呼延英俊一行人。        

