    …………

    孟安干脆利落的吩咐道：“对了，目前这个研究基地有多少研究人员进行了超频药剂进化改造？”

    贝加庞克一边飞快的记录着旁边研究实验的数据参数等等，一边抬起头，露出一双深紫色的眸子：

    “孟大人，目前有两百二十一人已经完成了使用药剂进化改造！还有一百三十一人，正在等待当中，不过那些人的情绪现在不是非常稳定，在没有做好准备之前，强烈要求快点进入超频进化实验是非常危险的！”

    “同时我们海军部队已经大致完成药剂进化，秘密特种部队也已组建完成，其他一部分…………属于我们海军的扩张已是不可阻挡，世界属于我们海军属于人民群众，而不是那高高在上的垃圾-天龙人！”

    “很好！”孟安点头道：“清理掉那些海军中的蛀虫，以及砍断世界政府和天龙人的爪子，进化与和平的道路，势不可挡！”

    早就清楚天龙人和世界政府他们的尿性，孟安不会低估他们的谍报机关和他们的间谍手段。

    到时候，天龙人的CP0等谍报机构和世界政府疯狗肯定会想尽一切办法将基地的进化药剂及方法带出献给那群天龙人，一旦疏忽大意，这会给敌人增加实力！

    孟安发现，在海贼王世界中，天龙人以及其麾下世界政府的统治，其实对于这个世界的实行的还是愚民政策，以世界政府控制报纸，掌控舆论。

    以CP0等间谍机构行暗杀清除反对者，这也许就是为何在这海贼王世界之中科技非常奇异，有奇形怪状的科技，也算是非常发达的，毕竟都特么的能用可乐当能源了，但此界的人民却并未受益于此类科技，不仅如此还比较害怕神秘的力量，大海之上能力者繁多，竟会如此，不可思议！

    在孟安看来，海贼王世界的整天科技程度与其他穿越过的世界相比是较佳的。而科学技术是第一生产力，生产力的发展理应促进社会进步，给世界和经济发展以及人民群众的生活水平带来了极大的提升。

    随着科技的创新发展，应该会有人民觉醒，推翻什么二十王的后裔，造物主的血统，推翻这该死的天龙人世界政府，而宿命论以及血统论，都将会被一一碾碎。

    可是就如今来看，世界政府以及其背后的天龙人仍在正常运行，这种畸形的政治体系依旧在被维护着，当然肯定与其以个人伟力凌驾于世界之上有极大关系的。

    当然大海之上，海贼四起，混乱不堪，或许这也是天龙人以及世界政府默许推动的，以海贼之乱阻碍人民觉醒，阻碍其他国家发展，让他们不得不依靠世界政府，依靠天龙人，信奉他们！

    然后再以海军的武装机构处理那些不守规矩的海贼，操控着全世界，这其中有一个关键性筹码，那就是天龙人有能够无敌于天下的强者，能够一锤定音，清理一切反抗自身的障碍！

    但哈哈……，很可惜，这个打破这个恶性循环的决定性因素出现了，以目前孟安自身的修为已经可以横扫一切，镇压海贼全世界，以此达到世界和平！

    不过砸碎镇压世界对于孟安来说应该没有太大问题，此时的孟安对自身的修为有着极大的信心！

    至于世界的科技推广以及精神文明建设也是要同步进行的，毕竟被天龙人的世界政府统治了近八百年，这片大海上，改革的思想实现是需要从上到下，也需要从下到上。

    “是！”一脸狂热，贝加庞克激动地看着孟安，眼中的紫色剧烈的波动起来，这是超频药剂的使用还没缓过来的后遗症体现：

    “只有推翻世界政府才能真正发动起变革，那些阻止人类进化以及寻求和平发展，高高在上的蠢材，必须给他们一个教训，未来是我们海军，是我们人民群众的！”

    “泽法、卡普、战国等海军……！你们得做好准备迎接这新的时代了！”孟安心中暗道。

    …………

    

