    随着冰冷动听的女子声音响起，一道白色倩影自天而降。

    这女子约莫二十来岁，一身白衣胜雪，头发随风飞舞，恍若洛神降世，仙子谪尘。

    “哇！好美啊！”

    “这颜值，这气质，比鱼瑶瑶还要更胜几分呢！”

    “等等，她刚刚说什么？狂仙门唐清雅！莫非她就是三大女战神中唐女神吗？”

    “不错！这的确是唐女神！几年前，我曾在一次武道大会上见过她！”

    “可惜了！明珠暗投，她实在不该加入狂仙门那样的邪恶宗派啊！”

    ……

    无论是现场，还是网络直播平台之上，看到突然出现的唐清雅，全都纷纷惊呼了起来。

    “真的是唐小姐！”

    曹文也霍然站起身来，两眼瞪得老大，确认无误之后，望向一旁的叶尘。

    叶尘的脸上，同样露出一抹激动之色，低声喃喃道：

    “难怪我感觉这气息如此熟悉！清雅，真是好久了呀……”

    一晃十二年不见，唐清雅虽然容貌并没有太大变化，可是整个人的气质，却有了翻天覆地的改变，隐隐透着一股难以形容的高贵气息，犹如九天玄女，让人不敢直视。

    叶尘却知道，这是当初他传给唐清雅的神凰变，已经小有所成的征兆，身上自然而然的就已经具有神鸟凤凰的气息。

    此时受了伤的鱼瑶瑶，也已经回到自己的位置，望着自天而降的唐清雅，美眸中顿时露出一抹吃惊之色，旋即幽幽叹道：

    “唐清雅吗？没想到短短两年不见，你的实力似乎竟然又精进了许多！不过，你是傻吗？这个时候跳出来，而且还以狂仙门弟子自居，简直就是和找死没有分别啊！！”

    在众人的惊叹、不解的议论声中，唐清雅已经飘然落在了擂台之上，一时间所有无人摄影机的镜头，全部都聚焦在了她的身上。

    “哈哈哈！！”

    沈青山看到唐清雅出现，顿时放声大笑，旋即脸色猛然一板，

    “好你个狂仙门的余孽！你们狂仙门犯下如此滔天大罪，你居然敢来参加武道大会，你这是视我华夏武道无人了吗？来人，给我把这妖女拿下！”

    沈青山一声令下，高台之下顿时窜出几名高手，便要上前捉拿唐清雅。

    “哼！”

    唐清雅冷哼一声，随手长袖一挥，

    砰砰砰！

    那几名高手还没有靠近唐清雅跟前十米，便被一股强大的劲风，直接轰飞了出去，

    “沈青山！你信口雌黄，颠倒是非！真当天下所有人的都是瞎的吗？”

    “闭嘴！”

    沈青山当即暴喝一声，显然生怕唐清雅说出一些对他不利的东西，竟然身体一晃，直接朝唐清雅扑了过去！

    轰轰轰！

    沈青山招招出手狠辣，而且他这一出手，众人顿时纷纷惊呼起来！

    “没想到这沈青山的修为，竟然这么强！”

    “不是说他只有圣境的修为吗？这实力恐怕至少也得是神境之上吧？”

    “这家伙，藏的还真是够深的！”

    ……

    一时间，众人议论纷纷，除了少数知道沈青山底细的人之外，其余众人全都为之一惊，尤其是之前还挑衅过沈青山的鱼瑶瑶，更是脸色大变。

    沈青山表现出来的实力，已经不比那龙傲天弱，倘若之前沈青山真的和她动手，恐怕她连十招都撑不过！

    不过，

    让众人更加惊叹的是，

    面对沈青山招招致命的攻击，唐清雅竟然全都从容挡了下来，而且丝毫不落下风。

    “沈青山！你之前提及天南省七大家族的灭门惨案，说是狂仙门所为，那我今天就好好和你说道说道！”

    唐清雅一边从容应付着沈青山的招式，一边朗声开口，

    “你可知，惨遭灭门的七大家族之中，还有我天南唐家，我本身也是受害者！”

    “倘若我唐家真的是被狂仙门所灭，我唐清雅今日，又岂会还以狂仙门门徒自居？”

    “至于你！自诩公平正义，如今却迫不及待的，想要杀掉我这个受害者，你又安得什么心？”

    哗！

    唐清雅说出这话的同时，动用了传音之术，声音在整个天台大厦回荡开来，不但清晰无比的传到了在座每个人的耳中，就连网络直播间里的观众们，也全都听的一清二楚。

    众人听到唐清雅这番话，顿时纷纷点头，甚至有很多人，本就被唐清雅的美貌所惊艳，如今看到沈青山，不分青红皂白，招招都想织唐清雅于死地，顿时纷纷起来恻隐之心，心中的天平，不知不觉就开始朝唐清雅倾斜。

    “我觉得唐女神说的很有道理！”

    “这位沈家主，的确显得有些气急败坏了！”

    “颜值即正义！唐女神长得这么好看，她说什么是对的！”

    ……

    沈青山将众人的议论声听在耳中，顿时脸色变得无比难看，一边加大对唐清雅的攻势，一边冷笑道：

    “大家千万不要听信这妖女的一面之词！这妖女看似清纯可人，其实就是一个不折不扣的母狗！她为了得到修炼功法，不惜将自己的身体献给狂仙门的高层，就是一个人尽可夫的骚荡贱货！所以她的话，根本不足为信！！”

    哗！

    不得不说，沈青山的确很了解大众的心理，他此话一出之后，在场的众人和直播间的观众们，顿时一片哗然，支持唐清雅的声音，也顿时小了很多。

    “你！卑鄙！！无耻！！我要杀了你！！”

    唐清雅顿时被激怒，招式也瞬间变得凌厉起来。

    而沈青山则佯装不敌，开始节节败退，同时还不忘冲着镜头高呼，

    “大家都看到了吧？这妖女怕我揭露她的丑事，这是想要杀人灭口了！”

    说完这话的同时，沈青山还故意受了几处轻伤，显得十分狼狈，似乎随时都会死在唐清雅的手下。

    哗！

    一时间，舆论又开始向沈青山倾斜起来，毕竟人总是更偏向于同情弱者！

    “没想到唐女神，竟然是这种女人？”

    “呸！就她这样的无耻荡妇，也配称女神？”

    “依我看，这种女人就应该千刀万剐！”

    ……