
　　陶谦原本无神的眼睛顿时一亮，说道：“子仲的意思是，围魏救赵？”

　　糜竺点了点头，说道：“确实如此！主公试想，如果炎黄城老巢受到攻击，他们还会选择继续进攻徐州吗？”

　　陶谦点了点头，说道：“这事就照此办理。.子仲，这件事情恐怕还得劳烦你亲自跑一趟了！哎！我这身体是一天不如一天，也不知道还能撑到什么时候。”

　　糜竺立刻说道：“主公只是气急攻心而已，本身并无大碍，不用太过于担心。属下这便出发前往东莱郡，定能让田楷同意出兵北海郡。”23sK.com

　　陶谦忽然皱眉说道：“子仲，上次我曾听说在公孙瓒手下还有一位能人此刻也正在东莱郡内，这人便是刘备，上次在征讨董卓之时，我曾与刘备有过一面之缘，以对方的能耐，将来的前途定然不可限量。”

　　糜竺说道：“这刘备属下倒是知道，不过他之前出任平原相，由于属于公孙瓒势力，被曹、袁联军打败，现在确实带着手下的一干将士躲在田楷帐下。如果田楷出动，这刘备自然也不会坐视不管。”

　　陶谦点了点头，沉默半晌之后说了一句：“子仲，你说如果让刘备来接任着徐州牧之职，是否可以与白云城抗衡？”

　　糜竺倒也很直接，摇头说道：“这恐怕也很难，刘备这人虽有成大业之德，但却没有能臣辅佐，现在在武将方面有关羽关云长和张飞张翼德，但文臣谋士方面却极度欠缺。就算他拥有徐州之地，恐怕现在的情况也不会比主公强。”

　　陶谦神情中带着一丝思索，不知道在想些什么，半晌之后，他才挥手让陶谦退去。

　　……

　　糜竺走得很急，现在也由不得他不急，因为炎黄城的虎狼之师正以雷霆万钧之势扫荡着琅邪国。如果不能在一天之内将田楷请动，恐怕整个琅邪国都危险了。整个徐州就只有五个郡国，之前就已经丢失了广陵郡，要是再将琅邪国给弄丢了，那徐州就去了一半之地了，要想再将失地夺回，难度可就太大了。

　　当糜竺传送到东莱郡治所黄县之后，便径直前去拜见田楷。虽然现在田楷的青州刺史之名名不符实，但糜竺却是有求于人，所以还是拿出了十二分的诚意，备好了厚重的礼品。以糜氏一族的财富，这点礼物对他来说不过是九牛一毛。

　　田楷在得到侍卫通传之后，还略感奇怪。他自然知道糜竺背后便是陶谦，在以前他也曾充当国公孙瓒的使者与陶谦会过面，其目的是联合陶谦共同对抗袁绍。不过那时候陶谦忙着防备白云城，虽然口上答应了田楷的请求，但却没有太多的实际行动。所以在内心里，田楷对陶谦这一势力还是有些不满的。

　　不过现在田楷的曰子也不好过，虽然炎黄城没有直接开始攻击东莱郡，但对方的异人数量太多，分散在东莱郡的各个角落，如果这种情况继续持续下去，田楷觉得自己难免会有被架空的一天。此刻糜竺找来，也算是正中下怀，所以便立刻让人将糜竺给迎了进来。

　　双方在会客厅见面之后，相互礼让一番便相继坐下。

　　田楷开口说道：“现在徐州应该事务繁忙吧？没想到糜从事居然有时间到我这青州来，倒是让我顿感荣幸啊！”

　　糜竺对于田楷的奚落不以为意，含蓄一笑，道：“刺史大人说笑了，我这再忙也没有刺史大人忙不是？刺史大人都有时间接见下官，下官耽搁的这点时间又算什么呢？”

　　田楷被糜竺这一句话噎得不浅，初听糜竺之言似乎是在彭田楷，但与田楷刚才所说的话可就有些不对味了，糜竺话里的意思很明显，不外乎就是说我徐州现在不好过，你田楷这青州刺史比徐州来得更憋屈，现在大家都是同病相怜之人，没必要相互挖苦。

　　田楷讨了个没趣之后，假装没有领会到糜竺话里的意思，转而说道：“糜从事你这真会说话，不过既然大家都很忙，那就请糜从事开门见山的说吧！这次找到我田某人，到底所为何事？”

　　糜竺说道：“自然是对田刺史有利之事。”

　　田楷在心里对糜竺骂了个狗血淋头，他怎么会不知道糜竺这次来的目的是什么呢！什么叫对自己有利啊？要是真为自己考虑，以前怎么没见有任何行动？现在徐州被架到火上烤了，就想起自己的价值来了，天下有这么便宜的事吗？田楷心里虽然是千回百转，但脸上还是带着笑意，说道：“哦？糜从事倒是说说看，如果真对我田某人有利，我自然应承，而且事成之后还少不了糜从事的好处。可如果不是糜从事所说那样，田某人可就不敢说这大话了。”

　　糜竺说道：“这是自然！……田刺史，你现在呆在这东莱郡，估计曰子也不是很好过吧！炎黄城虽然暂时还没有动兵的迹象，那不过是还未消化掉整个北海郡而已。炎黄城的野心路人皆知，如果田刺史不早作谋划，恐怕东莱郡很快就将不保了。”

　　田楷心中暗笑，他倒不是嘲笑糜竺所说的话，而是心里高兴，因为糜竺的来意果然与他猜测的一致。当然，这种高兴田楷可不会表现在脸上，反而很是好奇的问道：“糜从事，既然你提出了这个问题，想来是已经有了应对之策，先说出来听听，我对此倒是很感兴趣。”

　　糜竺也知道田楷不是那么容易上钩，当即说道：“相信田刺史也知道，现在炎黄城军队正在进攻我徐州琅邪国，而且还是出动了全郡绝大部分兵力，其领地内的防御必然飞出空虚。如果这时候田刺史出兵攻打北海郡，北海郡唾手可得也！而且，这时候我徐州会出兵牵制住炎黄城的军队，使其无法回援，以解除田刺史的后顾之忧。不知田刺史觉得此法如何？”

　　田楷似乎陷入了沉思之中，半晌后才道：“糜刺史，你这建议却是没多少诚意啊！虽然听着很**，但却经不起推敲。首先，你们徐州现在与白云城处于胶着状态，虽然暂时白云城还未攻入淮河北岸，但你们也不敢将军队调开，所以你们根本就没有足够的军队牵制炎黄城的军队。一旦我方军队攻入炎黄城，必然受到对方的回击。虽然我田楷并不怕炎黄城军队，但这没必要的战争我却是不想打的。其次，就算我拿下了北海郡，便直接与袁绍的势力接壤了，以目前我方与袁绍的关系，只要两者一接触，必然爆发战争。我这人虽然不怯弱，但也知道自己的实力暂时无法与袁绍相比。最后，很明显这次炎黄城攻击徐州是与白云城早有预谋的，如果这时候我插足进去，就相当于将白云城给得罪了。就目前大汉疆域的各个势力而言，我最不想得罪的便是白云城。所以，你这提议不是很好啊！”

　　糜竺对田楷的说辞并不感到意外，说道：“田刺史，你若不出兵，难道就打算等炎黄城发展壮大之后将你的东莱郡吞并？”

　　田楷说道：“这吞并与不吞并，现在还不好说，就算最终东莱郡被炎黄城吞并，我田楷也还是可以从水路进入幽州地界，到时候辅助我家主公向北发展也无不可。”

　　糜竺觉得这田楷绝对是地地道道的滚刀肉，话都说到这份儿上了，居然还不松口，可是糜竺自己也不能表现得太过于着急，想这种谈判，谁着急了就落了下风，稍作思索之后说道：“田刺史如此说可就是对自己的主公不负责任了。当初公孙大人费尽力气才在青州夺下大片土地，现在虽然只剩下东莱郡，但若是东莱郡在田刺史手上丢了，这多少有些说不过去吧！而如果田刺史能够重新拿下北海郡，结果可就完全不一样了。至于田刺史刚才所说的担心与袁绍接壤，这根本不是问题，现在曹、袁联军与白云城等数路诸侯陷入胶着状态，一时半会儿也腾不出手来应付东面的变故，而且，这两大势力实力几乎不相上下，等到他们交战结束，最大可能就是两败俱伤，田刺史又何须担心呢？”

　　田楷眼中闪过一丝意动之色，他刚才所说的三点担心虽然是为了找借口，但其实也是事实，不过现在听糜竺这一解释，后面的两个担心似乎也就没有必要了。

　　糜竺见田楷半天没有说话，知道对方已经不似之前那般坚持了，他这次前来东莱郡，本就没打算空手套白狼让田楷出兵，毕竟自己是有求于人，代价还是得付出一些的。当即说道：“田刺史，下官刚才所说的可都是肺腑之言，希望田刺史好生考虑。同时，如果田刺史愿意出兵，下官愿以个人名义向田刺史捐助六阶弓箭手、枪兵、刀盾兵武器各两万件。当然，如果田刺史觉得返回幽州比较好，那就当下官今天没来过。一切单凭田刺史决断。”

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百零二章 说服免费阅读。https://www.23sk.net  