    这一波人的速度要比车队的人慢了许多，不过好在他们还算是有交通工具的，身价也比较丰富，跟在第二波人后面的就是这一次食物部的所有家属人员，他们是步行前进，当然，按照小区模式，肯定就是这样走下去了，但是这是在食品部门，福利还是很好的，专门有绿巨人等交通工具能轮换。

    每隔几天好歹能休息半天左右。

    “1班组车队已过8个隧道，前方一切顺利，报告完毕。”

    “1班组第二波人员已过2个隧道，出发2公里，报告完毕。”

    “徒步人员开始进入隧道，目前一切顺利，报告完毕！”

    当车队都走了好些隧道了，徒步迁徙的人这才排着长龙队伍缓慢进入隧道，开始了他们的万里长征之路。

    “所有人，请注意，今天的目的地是25公里外的星星服务站，徒步人员每两小时休息15分钟，到达服务站以后再进行补给，其他波次人员请自行安排时间。”

    对讲机里不断的传来最新的消息。

    静姝以15码的龟速缓慢行驶着都掀起了一阵土灰，实在是因为隧道不是水泥地，平坦畅通无阻，而是一堆虫子随便挖的地道，蒋蒋能让2层高的房车行驶都了不得了，而且一会儿是下坡路，一会儿是上坡路，很不好开的。

    尤其是出了隧道那一截路，虽然前面有清障车帮忙推出过厚重的大雪，但时刻下雪的特性很快就又让道路堆满了雪，尾气融化了雪很快结冰，哪怕是底盘高防滑的德国MAN行驶上去，也是咯吱咯吱的打滑。

    静姝颇有一种开拖拉机的摇晃感觉，总之，这也没有想象中那种特别飒、末世就可以在路上随意碾压的快感，隧道到处飞舞的土灰和时不时掉下来的土块，隧道外的大雪封路打滑等等问题还是让静姝的脾气更暴躁了。

    静奶用粗糙的大手拨拉着簸箕里阴干的辣椒，一边说：“也不知道你爸你妈这会让咋样呢，都顺利着吗。”

    “嗨，奶，我爸他跟着养殖场的大部队吃完午饭就出发了，都是护送牲畜的专车? 累不着他? 我妈不是跟着牛领导也先走了，他们在下一站服务区等咱们? 今天咱们就在那边修整了。”

    “修整？”

    “对? 就住在服务区了。”

    “才走20公里啊。”

    “奶，你忘了后面还有一群迁徙的人? 他们走不了太快的。”

    “造孽啊，能不能走下来哟? 这么远的路...”

    “没问题的。”

    房车晃悠悠的前进? 挂托着另一辆小房车，前后跟着几十只绿巨人，而在阴暗的末世世界之中，还有无数条烂泥人鱼隐藏在黑暗之中? 稳稳的将房车护在中心? 一旦有危险，它们必将冲在最前面。

    两个小时后，车队顺利到达了星星服务站，对讲机已经听不到其他波次人员的声音了，徒步迁徙的人才走了6公里? 他们要走到服务区这儿，今天的任务才算结束。

    第一天只走21公里? 已经很慢了，这只是为了让迁徙的人慢慢习惯而已? 在道路情况还算明朗的情况下，静姝前世一天最多走40公里? 这真的已经是极限了? 掉队的就只有死? 不是被冻死就是被累死。

    不过有时候道路会被堵，会被封，各种情况时也走不了多远，甚至会被困住好几天的情况也会有的。

    修缮的服务区作为中转站，最大的用处是补给，它存有粮和一些物资，被牢牢的看管起来了，所以服务区是不准任何车辆人员进入的，当然，临时牲畜基地和移动蔬菜大棚等都在里面。

    “所有车辆，在这个隧道里修整。”

    1号改装警车直接堵在了隧道头处，静姝家的大房车堵在了隧道尾处，将所有风雪基本都挡住了，隧道虽然黑了些，但是温度好歹不那么冷了。

    静姝家的房车不像别的私家车那么脆弱，有双重保暖系统，而且洞口有光，一家人也喜欢这个位置，不压抑。

    1公里长的隧道，安置了14辆私家车，和5辆拼车团大巴，也挺宽敞的了。

    车刚停好，大家还没喘口气，三亮就将人召集了起来：

    “现在我来布置接下来的任务，每家出一个劳动力，我们需要挖四个厕所出来，厕所坑要挖的深，后面的人也能用，因为会有专门收粪便的人，老规矩，上一次厕所挣0.2虚拟币，有房车的集便器也收，1虚拟币一桶。”

    不少人窃窃私语：“这都迁徙了，还连屎也不放过，真是过分了。”

    “那你上不上？”

    “拉泡粑粑有0.2虚拟币，傻的才不拉。”

    三亮挥了挥手继续说：“当然，我们还需要去收集外面的雪水烧开分发给大家今天使用，还要将清理一下周围的雪等等很多准备的事情要做。”

    “拼车团的所有人每5天轮一次。”

    “不出劳动力的可以出钱，10虚拟币，可以直接雇佣拼车团的人，噢对了，在这说明一下，4号家庭不用出劳动力，也不用出钱。”

    “4号家庭？就是那个双层房车挡风的？那也太不公平了吧。”

    “要挡风我们的车也可以啊。”

    “歇歇吧，就你那小破车能还挡风呢，不吹跑都不错了。”

    三亮严肃道：“基于这条隧道就是4号家庭参与修建，在这一次迁徙中做出了巨大得贡献，食物部全体为表谢意，在迁徙过程中，给予其家庭优待。”

    “所以，你们还有什么意见吗？”

    “没有的话，就赶紧干活。”

    这时候，绝大部分人看向4号家庭的眼神就不一样了，多少带着佩服和惊奇。

    其实很多人都对这条莫名其妙出现的隧道好奇过，这才说迁徙，怎么就建好了这么长的隧道，好像专门为迁徙准备一样，但是这隧道延绵起伏不知道多少公里，恐怕不是最近建的。

    只有消息灵通的人，才知道一些内幕，但这才越发的对4号家庭敬畏。

    4号家庭，到底是干什么的呢？至今为止，就出现过一个小女孩，以及刚刚来当做代表的老头子。

