    “前面的那个同学，你冲的太快了，这样很危险，快停下！”

    奥佳欧正在感受着游星粒子的脉动时，身后就突然传来了鲇川惠美的声音——只见此时的鲇川惠美已经摘下了头盔，开始向奥佳欧的方向驶来。

    鲇川惠美一边过来还一边向奥佳欧打着手势——这是她的职责，在进行摩托艇和赛车的练习时，所有的体育老师都会在这个时候限制学生们的活动，不要让他们太过于上头了，以免发生危险。

    决斗学院既然敢让学生们在第一堂课就接触到摩托车和摩托艇，正说明了他们对安全方面是很有信心的；鲇川惠美所带领的这个专业的教师团队，也的的确确很多次化险为夷，让校方和学生都觉得很安心。

    但是奥佳欧之前那套特技动作却让鲇川惠美开始担忧了起来——就算奥佳欧本人是经验丰富、技术过硬，但是她这个头开得不好。年轻的学生们都是血气方刚之人，一旦有人开了这个头，那么难保那些学生在今后争相效仿。

    其中特别要注意的就是男生——奥佳欧以一个女生的身份都能做出这么潇洒的动作，看到这一幕的那些男生加入热血一上头，那就不是争相效仿那么简单了，甚至有可能进化成学生之间的一种攀比行为。

    如果真发生了这种事，鲇川惠美的责任就大了，体育课的授课内容也很有可能会在各方压力之下被强制修改。

    所以她必须在这个时候制止奥佳欧的行动。

    但是鲇川惠美想要拦住奥佳欧，奥佳欧却没有想要听从指挥——她将自己的摩托艇和决斗盘连在了一起，然后稍稍减速，使用头盔上附带的扩音器对鲇川惠美说道：“教授，我想我应该能够先接触一下‘骑乘决斗’吧？”

    “什么意思？”鲇川惠美对奥佳欧的这番话有些不理解：“你现在就想要接触‘骑乘决斗’了吗？但是那是不可能的，现在的你们更多的心思要放在基础的练习上，如果说基本功都不扎实的话，就别谈什么‘骑乘决斗’了。”

    对鲇川惠美的说法，奥佳欧的反应是再耍了一个特技动作，然后用自己尽可能的自信的声音对鲇川惠美说道：“您也看到了，我在技术方面已经很足够了，所以我想现在就先接触骑乘决斗，这样也能更早入门。”

    原本踏实的奥佳欧之所以会在这里使用这种偏向自傲的语气，是因为黎政所布置的任务的缘故——要想通过沟通游星粒子的方式来“印”出那几张同调怪兽，那么能够在游星粒子所构成的航线上进行一场骑乘决斗毫无疑问是最有效的办法。

    但是现在如果依照鲇川惠美的意思，自己怕是不能在这里展开决斗了。

    所以，奥佳欧只能试着能不能让自己的态度变得难以揣摩一点儿，同时也强硬一点儿，这样最好能够影响一下鲇川惠美的选择。

    而就在奥佳欧做出第二个特技动作之后，鲇川惠美的耳机里及时传来了身后的另外一位教练的声音：“鲇川，新生这边的情绪有些激动——他们在看到那边的那个新生的动作之后果然开始跃跃欲试了。赶快提醒那位新人，让她稳重一点儿！”

    “我正在争取！”鲇川惠美在内部线路里急忙回复，然后她一脸纠结地看着眼前的奥佳欧——最麻烦的情况还是发生了，奥佳欧不肯就这样安静下来，而她现在似乎也没有更好的选择可以做。

    那么应该就这样和她进行一场“骑乘决斗”吗？开什么玩笑！

    【如果说在这里和这个学生决斗的话，只会助长这种气焰！】鲇川惠美的心中很明白，这一点只要听自己的同事们在内部连线里的那些劳心劳力的声音就能知道了，【所以，或许你很优秀，但是这个时候我必须……】

    然而就在鲇川惠美打算强行停掉奥佳欧的摩托艇的时候，她的耳机里，却传出来了一个沉着稳定的声音：

    “喂，是鲇川吗？”

    对这个突然传出来的声音感到有些熟悉但是一时半会儿想不起她是谁的鲇川惠美皱了皱眉头，然后开口说：“我是，请问您是……”

    “我的学生应该给你添了麻烦吧？”另一头的那个声音很是淡雅，她在说这句话的时候还吃了一口饼干：“但是我这次倒是也得麻烦你了——如果说她想要骑乘决斗的话，就先陪陪她吧。事后无论她是赢还是输，我都可以帮你借本书。”

    “！！”在听到这声“借书”的时候，鲇川惠美一下就想起了这个声音的主人是谁——那位在图书馆的地下室里常年未出的神秘教授！

    而鲇川惠美之所以认识这位教授，是因为某天她在深夜里泡温泉的时候在女浴室的天台看到过她。鲇川惠美当时还记得在跟对方聊天的时候，曾经好奇问过图书馆那神秘的地下室里有没有能够驻颜有术的书——当时鲇川惠美也真的只是随口问问。

    但是没想到那里还真有！听这个叫做帕秋莉的神秘教授说，那里虽然有一本有关现代炼金术的书能够达到鲇川惠美的要求，但是鲇川惠美却没有借阅那本书的资格。

    而今天，似乎走了大运了——这个捣蛋的学生，居然就是那位神秘的帕秋莉·诺蕾姬的亲传……

    不过，鲇川惠美很冷静，并没有打算因为一点儿诱惑就背叛自己的教师天职：“但是，如果说和她决斗的话，其他的学生……”

    “你就跟他们说奥佳欧是我的学生，这是特权。”帕秋莉突然的强硬点醒了有些纠结的鲇川惠美：“这在决斗学院里是老传统了，学生们也都知道，别老想着把他们捧着。”

    【你不负责安保你当然不知道这有多难搞……】虽然心里腹诽了帕秋莉站着说话不腰疼，但是鲇川惠美的心情还是突然好了不少——对啊，眼前的奥佳欧是帕秋莉的学生，有专属的指导教授的。只要说这是指导教授的要求就可以了，这样也可以断绝其他擅长作死的新生想要模仿的念头。

    自我安慰了一把后，鲇川惠美看奥佳欧的眼神都不一样了——就好像这从一个灾星变成了一个福星一般：【这样，恐怕效果要比单纯地劝导更好。】

    随后，面对正在和自己齐头并进的奥佳欧，鲇川惠美点了点头：“那好吧，既然你这么坚定地要求的话，我就提前给你上骑乘决斗的入门教程吧。”

    “麻烦了。”虽然对鲇川惠美突然变卦有些感到奇怪——因为奥佳欧身后的某背后灵刚才似乎远程联系了一下谁，然后鲇川惠美的态度就发生了一百八十度大转弯——但是能够在这里就开始骑乘决斗的话，还是能够达到目的。

    就凭这一点，奥佳欧还是要感谢鲇川惠美的。

     

    “别谢我，要谢，去谢你的指导教授吧。”鲇川惠美摆摆手，示意这件事的主要功劳不在自己：“那么，既然你要进行骑乘决斗，就首先要了解一点：那就是在骑乘决斗里，魔法卡的限制。”

    “魔法卡的限制？”奥佳欧皱了皱眉头，“难道说，骑乘决斗里不能使用魔法卡吗？”

    “前两年是这样的——一开始的骑乘决斗，并不能使用任何的魔法卡，只能使用骑乘决斗里专门发行的一套‘高速魔法卡’，这一点在我们以后的课里会讲。”鲇川惠美点头示意，随后她的摩托艇上自带的立体投影系统打开，将一个教程的PPT投影了出来，开始了简洁的授课教程。

    稍微组织了一下语言后，鲇川惠美接着讲：“但是后来，因为这样的话没有体现出‘骑乘’的特色来是，完完全全变成了单纯地被限制的决斗，决斗者们开始大量采用重坑战术而导致原本是华丽大赛的决斗反而变得没有正常大赛精彩了；再加上其他很多的原因，最后这一套‘高速魔法卡’的规则被IFGD废弃掉了。”

    【顺带一提这一废弃让不知道多少炒高速魔法卡的二道贩子跳了楼。】当然这句调侃一般的话鲇川惠美没有在奥佳欧面前说出来，她在讲完刚才的内容后连着翻了二十多页的PPT——可想而知她省略了多少内容。

    “然后，这是新的规则。”鲇川惠美的PPT再度翻开新的一页，但是还没等奥佳欧看清楚，就被快速过掉了，“简单来说，就是两个比较大的改动：首先是场地，场地魔法会被固定为‘高速世界·Neo’，但是选手仍旧可以发动自己的场地魔法，选手的场地魔法和‘高速世界·Neo’共存。”

    “然后‘高速世界·Neo’的效果是：双方决斗者如果想使用魔法卡的话，就必须要先在场地里收集‘能量’才可以。”鲇川惠美飞快地解说道：“每捡到一份能量，‘高速世界·Neo’就会给你积攒一个‘高速魔力计数’；而每发动一张魔法卡，也需要消耗一个‘高速魔力计数’。”

    “所以速度更快、排在前面的决斗者会更有优势，只有捡到更多的能量，自己的魔法卡的威力才能发挥出来吗？”奥佳欧听完之后点点头：“这就是全部了吗？”

    “最基本骑乘决斗的大致情况就是这样了，你不会想要玩那些表演赛或者死亡竞赛的规则吧？那讲不完的。”鲇川惠美也点了点头：“那么，你先调整一下你的卡组，适应一下这个规则如何？”

    “不用了吧，我没有带多的卡来。”奥佳欧摇了摇头——同时在脑海中拒绝了黎政的“现场换卡组外挂”的试用优惠。

    “额……好。”鲇川惠美愣了愣，然后点点头，在自己的教练频道里跟同事们说了一声后便重新戴上了头盔，点了点自己的摩托艇。

    【正在向主控中心发送骑乘决斗的请求。】

    【骑乘决斗模式：海洋模式。】

    【决斗双方：鲇川惠美、岛田奥佳欧。】

    【决斗请求……通过！】

    【正在规划航道，请稍后……】

    在看到“决斗请求已通过”的时候，鲇川惠美忍不住吐槽了一声：“这个主控系统是瞎子吗？这也通过……没看到有新生？”

    原本在决斗学院里就流传着“主控系统是傻子，从来就没有决斗请求不通过的”这种传言，而今天似乎这个传言实锤了……

    不过不管这些，这个时候，海面下的那些“游星粒子”开始在某种神秘的力量的牵引下聚集了起来，很快，一个纯粹由“游星粒子”所构成的赛道就这样在海面上凭空出现了！

    紧接着，奥佳欧和鲇川惠美纷纷在游星粒子所构成的“起点”字样的地方停好。

    “那么……”鲇川惠美看了眼一旁的奥佳欧，发现她的手很稳，一点儿波动都没有，【看样子是真的挺自信，但是，骑乘决斗可不是单纯地骑着车打牌，和你平时接触的那些决斗可是完全不一样呢……】

    “骑乘决斗——加速！”X2

    【岛田奥佳欧：LP4000】

    【鲇川惠美：LP4000】

    ——————高速世界——————

    “那是什么啊？”

    当正在山道上练习骑摩托的十代看到海上突然出现的“航道图”的时候，有些羡慕地看了眼正打算开始决斗的两艘摩托艇，然后再看了看自己身下已经被强制限速了的摩托车，心里是一阵发苦……

    【为啥摩托车会被直接限速啊！】游城十代心里觉得真是哔了狗了，他本来想打算好好飙车飙个过瘾的，但是很显然，决斗学院对像他这样的学生早就有所防备——海里的摩托艇能在紧急情况下被体育老师直接停下来，而山上的赛车则是直接被做了限速处理，让十代感觉自己开的不是赛车，而是拖拉机……

    “可恶……这种老汉推车一般的速度，根本就不是Hero该有的Speed啊！”

    十代羡慕地看着已经开始“骑乘决斗”的海面，此时他的口水都快要滴到车上了！

    “游城十代！”而此时，十代身边的某个女老师在听到十代刚才的那番话后则是小脸一红：“你都在说些什么呢？！还不快好好练习！”

    “老师！”十代用星星眼盯着眼前的女老师，这让她突然心软了那么一瞬间，但是你十代接下来说的话却让她感到无语：“呐呐老师，我们要不也开始一场骑乘决斗啊？把这辆车的速度限制给取消了吧？现在这老汉推……”

    “停停停！你别说那个词行不？算我求你了。”眼看十代是真的不知道那个“老汉推车”有什么深刻含义的女老师急忙阻止了十代接着说下去，然后她红着脸说：“你就别想了吧，听鲇川说，下面正在决斗的那位，是有指导教授的高材生，在指导教授的授意下才……”

    “指导教授吗？好的好的！”十代在听到这句话的时候急忙点头，然后立即用自己的学生终端联系上了一只“仓鼠精”，然后说：“喂喂喂，佐仓教授吗，有件事想请你帮帮忙……”