    战家其他人这么想的时候，回头就纷纷给自己的儿子下了一个命令。

    “你们看奶奶十分喜欢慕恩灿那丫头，如果你把她追到手了，我们的胜算就大了。”

    说话的是战悠悠的父亲，一个喜欢算计的人。

    战悠悠他们本来就是想要拿来做联姻的，可是不是霍家。

    要是以前的霍家，他们是同意的。

    但是现在的霍家结成亲家，对他们而言无疑是一点好处都没有的，反而是累赘。

    战悠悠父亲从小就不喜欢战司决的父亲，到现在都是！

    小时候战司决父亲抢尽他的风头，长大后抢走他爱慕的女人，现在连战司决都来和他们家抢资源！

    战悠悠这个大号是练废了，只能寄托于小号儿子身上。

    他的儿子眼睛直勾勾地看着慕恩灿，听到父亲说这话时，蹙眉，“爸，你让我去捡破鞋？她可是被决哥抛弃的女人。”

    这个女人虽然美丽，比他遇到过的女人都美，但是不代表他就要做接盘侠啊。

    更何况那可是战司决的前妻。

    谁敢碰啊？

    哪怕他以前在老宅这见过慕恩灿，也被她吸引，当时她以为她是家里新来的小女佣，就去调戏她。

    谁知道被奶奶和婶婶知道后，直接打断了他的腿，他躺在医院休养了两个多月才好呢。

    现在他爸让他去追求慕恩灿？

    “什么破鞋？你小心这话被你奶奶和婶婶听到！”战悠悠父亲捂着儿子的嘴说道，“我让你做什么你就做什么，反正你能拿下她是最好的。”

    “为什么啊？我会被决哥打死的！”战悠悠的弟弟战无痕皱眉说道。

    他身为男人，哪怕是和前女友分手了，他都不想看着前女友和自己的兄弟搞在一起啊。

    这得多膈应。

    “你就没有点出息吗？你没看到奶奶就喜欢慕恩灿呢？喜欢到可以帮着慕恩灿欺负教训你姐姐！”战悠悠父亲咬牙切齿地说道，“只要让慕恩灿成为我的儿媳妇，你奶奶才会把更多的资源给我们家，甚至是会把未来家主都给我们！”

    战无痕听了，不是很有信心，“你打死我也不敢再对她有非分之想……”

    时过境迁六年了！

    他还是心有余悸的！

    一想着当年不小心招惹了慕恩灿差点断了一条腿的黑历史，他都不敢再碰这个女人。

    女人果然是越美丽越有毒！

    哪怕他想亵渎慕恩灿，他也没有这个胆量啊。

    一来那是战司决的前妻，二来哪怕离婚了都受到奶奶的尊重和喜欢！

    老佛爷喜欢的人，谁敢去招惹啊？

    “你听我的准没错！她都离婚了，有什么怕的?你是正当追求，追到的话，我们一家就有日子过了！”

    战无痕，“你让我想想……”

    刚刚战无痕都被慕恩灿给迷住了。

    那舞姿是真的优美，他甚至是都幻想了她要是在床上……会是什么样的一番景象？

    肯定很刺激很诱人吧！

    ……

    慕恩灿并不知道，自己已经成为战家其他室的盘中餐了，他们都纷纷要求自己的儿子去追求她。

    不是有多喜欢她，而是因为老佛爷喜欢她！

    他们也多少知道，战司决之所以会受宠，完全是因为娶了慕恩灿。

    而且战司决娶了慕恩灿后，自己在国外搞科技公司发家了，直接飞黄腾达。

    可想而知慕恩灿是一个小福星，很旺夫！

    ……

    “小灿，你跳得真好。”老太太激动地上前，拉着慕恩灿说道。

    慕恩灿看着老太太，很是客气地喊了一声，“战奶奶。”

    老太太一听这称呼，就不开心了，“小灿啊，你怎么还这样生疏啊？我是你亲奶奶呢，你跟阿决一样喊我奶奶就好。”

    亲奶奶？

    一旁的人竖起耳朵都想要听一下老太太对慕恩灿都说什么。

    谁知道听到了亲奶奶三个字。

    大家都不禁地拧眉，小算盘又打了起来，必须要加快催促儿子办事才行了，要是被别人捷足先登，那可不是好事！

    大家都是生在战家的，为了达到自己的利益和目的，是不择手段的。

    而且老佛爷这样对慕恩灿说，那表明没有战司决，老佛爷都是十分满意慕恩灿的！

    “奶奶，你哪里是她的亲奶奶，她嫁给决哥时，才有资格喊你奶奶，现在他们都离婚了，还喊你亲奶奶不适合吧？”战悠悠脸部肌肉抽搐下，很是妒忌。

    奶奶从小就不喜欢她，也没有抱过她。

    现在却对着一个外姓人那么宠爱，她看着都吃醋！

    “小灿和你决哥从小就定下的娃娃亲，我们本来就是一家人，我就是她的亲奶奶，怎么了?”老太太说道。

    战悠悠，“……”

    她怎么忘了决哥和慕恩灿是娃娃亲呢！

    老太太也知道这些人什么想法。

    她觉得这个孙子要是再不出手，慕恩灿就会被别人带走了！

    老太太越想，越是生气，他走到了战司决的跟前，脸色严肃地说道，“阿决，你打算什么时候结婚？”

    战司决触及到这个话题，也是陷入了沉默。

    “你难道就想吊儿郎当过一辈子吗？回去跟那个慕雪妃说清楚，让她搬出去城堡，有她在一天，小灿就会吃醋，不敢接受你的爱意。”

    战司决，“……”

    她会吃醋？

    不太见得。

    这个女人的心思在霍寒霆的身上。

    哪怕是明知道霍寒霆是什么样的人了居然还为他说话！

    这让战司决心事重重，心烦意乱。

    心情十分不爽。

    从未有过的情绪。

    却被这个女人搅得一团乱！

    “奶奶，这事情再说吧。”战司决冷声说道，“我先让司机送她回去。”

    战老太太一听，就不开心了，“什么叫司机送她？你自己带来的女人，你负责送回家去。”

    “要不就留宿这里，反正三楼是你们的婚房，现在都有机会在一起了，那就洞房吧！”

    战司决，“……”

    “奶奶，我和她离婚了五年了。”战司决俊脸上满是黑线。

    “你也知道离婚五年了？当年为了那么一个女人抛弃小灿，你让我说你什么好？”战老太太说道。

