    七四五闪击（五）

    “师长，侦查电报来了。”

    摇摇晃晃的指挥车内电台响个不停，参谋长转身将侦察机发来的情报递给了杨成虎（前文错打成周师长，已改）。

    “约有一个步兵师，正在构筑防线，此外大约还有300余辆坦克和30门75炮，其中最新的福特2型坦克约有50辆左右。

    现在美军将坦克一字排开成三队，横向布置与步兵阵地前……概是想和我们对轰吧。”参谋一边在地图上圈出具体位置，一边以极不肯定的语气猜测对方的意图。

    杨成虎看到这种布置阵型也是哑然失笑，步坦结合先不说，只是这样把坦克排在步兵阵地前，算什么个打法？

    而且这样集中布置，简直就是在找死嘛！

    之前那场小遭遇战就可以看出，美国更多时间还是将坦克作为支援步兵的移动火力点在使用，要不干脆就当炮兵。

    失去了大量老兵后，美国陆军实际上战斗力下降很快，难怪大家都说，欧洲打的是此刻的战争，帝国打的是十年后的战争，而美国……，还在上个世纪。

    “炮兵营到哪里了？”

    “距离佩森还有不到10公里……。”

    “停下来，对佩森进行覆盖炮击！”杨成虎说道：“命令2团绕开佩森正面由左翼插上去，1团和3团等到炮击开始后10分钟发起突击，4团步兵做好准备配合。”

    “师长……，10分钟够吗？要不要呼唤空军先轰炸一遍？”

    “不需要，什么时候陆军打仗都要靠空军了？！”杨成虎瞪了眼参谋，1906年他入奉天陆军学院，09年毕业后前往刚组建的装甲部队，12年任第一装甲师团长，14年原师长洛风中将晋升离开后，就成为了第一装甲师少将师长。

    好事者更是将他和现任第二装甲师师长李宗仁，第三装甲师师长张恪，第四装甲师师长吴佩孚并称为陆军四虎。

    现在自诩第一的老虎手上有一个装甲师，3个坦克团，10个营（一个直属坦克营），30个连，300辆坦克，其中130辆都是最新的东北虎，外加一个整5千人的步兵团，24门战锤自行炮和60辆夜猫装甲车。

    要是还干不翻对面这些连怎么使用坦克都不知道的美国佬，去呼叫空军支援，恐怕传出去要被其它几位师长给笑死了。

    “就10分钟，然后全体突击。”杨成虎抬头看了眼下落的斜阳，狠狠道：“我们耗不起！”

    “轰轰轰……。”

    随着杨成虎的命令，24门战锤很快停了下来开始炮击佩森，可以跟随装甲部队运动的自行炮威力开始显现，152毫米炮弹可以在8公里外炮击敌人，而美军大量装备的75炮却需要拉近到4000米才有足够的杀伤力。

    “营长……，还有6分钟。”

    “知道了。”

    乌力吉站在坦克顶上，魁梧的身材和四周矮小瘦弱的装甲兵形成了鲜明对比，很多人都难以想象，这个蒙古大个子营长是怎么把自己塞进狭窄的坦克内的。

    远处的佩森小镇已经是硝烟弥漫，24门战锤的威力可不是吹出来的，40公斤炮弹在陆军就是重型，何况每分钟还可以打出5枚之多。

    一辆正在躲避移动的圣沙蒙突击坦克，被炮弹击中后化为了一团火焰，见到这一幕机枪手有些傻眼：“营长，在这么打下去，咱们还能干吗？”

    “我哪知道！”

    乌力吉也是直牙痒，恨不能让炮兵别开火了，把剩下的坦克和美军都留给他的营来打，要知道帝国装甲兵们和海军一样，最大梦想就是打败一支和自己一样的部队，现在却看着炮兵发威，实在是……。

    “3分钟。”

    “营长，美国佬冲过来了。”

    一群群黑点，从炮火中冲了出来，和整齐划一的新华坦克部队不同，这些大大小小，既有不如野猫的福特轻型坦克，也有庞然大物圣沙蒙突击坦克，也有最新的模仿猎豹的福特2型坦克，如一窝蜂似的冲了过来。

    “来了，终于来了！”

    乌力吉激动啊，立刻舞动手臂，30辆担任突前的东北虎坦克屁股后面冒出了大团大团的黑烟。

    “时间到，出发！”

    回到车长位置后，乌力吉立刻下令冲锋。

    就在战锤停止咆哮的同时，宽达5公里的战场正面，超过180辆坦克如猛虎下山般冲向了迎面而来的美军，这片天然的大荒漠简直就是坦克作战的最佳场所，除了寥寥几颗大树外，几乎就没有遮挡视线的东西。

    “冲冲冲…….。”

    驾驶员小王把油门踩到了底，但还是感觉太慢了。

    炮手马大柱早半小时就将穿甲弹塞入了炮膛，看着瞄准镜上的刻度不断下降，还不时瞅两眼同步机枪的子弹是不是卡上了。

    机枪手也关上了顶盖，一心一意的干起了填装手的工作。

    至于乌力吉，早就一手抓着潜望镜，开始挑选第一个倒霉蛋。

    “2000米！”

    30辆东北虎，成三角编队，以每小时20公里的速度狂奔着，宽阔的履带卷起了无数沙尘，以至于远远看去仿佛龙卷风卷过了荒原。

    “少校，他们太快了！”

    中央一辆最新的福特2型坦克内，炮手死命的扣住28毫米速射机炮扳机，咚咚的机炮声在封闭坦克内不断回荡，可惜无论他怎么努力，除了偶尔打出一两个火星外，对面的敌人就是岿然不动。

    更让他傻眼的是，对方的速度太快了，福特2型坦克速度已经可以达到公路每小时20公里，越野也有12公里，可对面那些中国坦克在越野时都超过了20公里。

    “继续冲，不能停下。”乔治巴顿咬着牙，他和贝克早就研究过中国坦克的厉害了，唯一机会就是拉近打击对方侧后方装甲，所以绝不能停下，要不然就会变成靶子。

    “510米。”

    “减速……。”

    “左前，福特2…….。”

    剧烈的刹车减速，让大家的身体不由自主前冲了一下，马大柱听到营长大喊，连忙找到了那辆最新的福特2型坦克，炮口飞速转了过去。

    “轰隆隆……。”

    几乎同时，数十辆东北虎坦克同时开始减速开炮，由于还没法做到高速移动中精准炮击，所以坦克必须减速才能保证较高的命中率。

    “轰……。”

    耳旁炸开一声巨响后，乌力吉连忙透过潜望镜看去，发现自己让打的那辆福特2居然完好无损，顿时扭头瞪了眼马大柱。

    “不就是没打中嘛。”利刀般的眼神，让马大柱不由缩了下脖子，心里嘀咕手上却不慢，拉开跑栓退出炮筒，等装弹手塞入炮弹后迅速打出了第二枚穿甲弹。

    “哈哈，看我打不死……。”

    “哈个屁，没打中！”

    “再来！”

    打出第二炮后，自认必中的马大柱还没得意呢，就被眼黑的乌力吉给骂了回去，想当初正是因为这家伙炮打得准，所以才故意把他调到身边来，不知眼红死了多少营长，连团长都都差点想抢劫，却没想到今天居然2炮都失准了。

    “他们没减速，注意提前量！”

    经过营长的提醒，平日里外号“一炮见血”的马大柱终于发现自己错在哪里了，立刻重新瞄准，可他的第三枚炮弹还没打出去呢，那辆福特2前面就猛然炸开，原来是旁边的战友也瞄准了这个家伙。

    “看什么看，还有一辆！距离470米……，速度8公里。”

    已经被气得哇哇乱叫的马大柱这回算是看准了，轰然巨响后，出膛炮弹如同一道黑色闪电般准确命中了那辆圣沙蒙，薄薄的13毫米均质钢板怎么可能挡住76毫米穿甲弹，爆炸瞬间就在坦克内发生。

    解决完第一辆后，马大柱终于是重新找回了“一炮见血”的信心，将一辆他认为的小不点福特轻型坦克直截了当穿出个大洞后，立刻调转炮口对准了400米外一辆圣沙蒙。

    弹击中了坦克的履带，虽然没有完全击毁，但却让它一下子趴了下来，然后被一辆猎豹瞅准机会将一串37毫米炮弹塞了进去。

    虽然没绝杀，但马大柱几乎毫不停顿，他知道只要是履带断了，迟早有人来收拾残局，所以又对准了下一辆！

    此刻，他就是坦克内的唯一主宰，只要营长选好目标，几乎是炮炮见血。

    炮塔左旋转37度，对准了一辆企图从正面穿过的福特2坦克，炮弹似流星般钻入了炮塔和车身的结合部，剧烈的爆炸直接将炮塔给掀外到了几米外。

    完成绝杀后，车身横转，炮塔再次左转了23度，第五辆圣沙蒙倒在了马大柱的炮口下！在填装炮弹的刹那间，他还没忘记用同步机枪扫到了几位钻出坦克的美军。

    现在！

    这位看似老实巴交憨憨的农家汉子，就是一尊杀神，赫赫杀神！只要被他冲到了500米内，几乎没有一辆美军坦克可以幸免，当他所在的坦克在不断地加速，减速中冲破美军坦克阵后，已经留下了8堆钢铁垃圾！

    几辆还试图拦截的美军坦克见到他更是扭头就跑！

    “转回去，再杀个透，哈哈……！”

    “开炮，开炮！”

    旁边坦克连续不断的起火，让乔治巴顿急得眼睛通红，尤其是中间那辆，更是死神般存在，歇斯底里的指着那辆坦克大喊。

    “少校，我们必须减速，这样的速度没法保证命中！”炮手大喊，提醒着乔治巴顿：“他们的正面装甲很厚，必须绕道侧翼去！”

    “那就减速，让文贝克去左边！”

    “进攻他们侧……，轰！”左边，一个火团打断了巴顿的话，一辆圣沙蒙再次瘫痪了下来。

    “该死的。”

    “散开，不要集中！”

    接连不断被击中后，贝克立刻看出了问题，除了速度太快精度不高外，自己这边太集中了，所以连忙下令散开。

    三辆速度较快的福特2型幸运刺透了对手的坦克编队，当他们准备转向袭击对方最脆弱的后部装甲时，几道橘红色的火焰却猛然从沙尘中钻了出来。

    只见到，数以千计的中国步兵已经跟着坦克屁股杀了上来。

    “步兵，是步兵！小心手榴弹和炮弹！我们的步兵呢？让他们快跟上来！”乔治巴顿看到这一幕，才想起步兵还在后面战壕里内，立刻开始召唤后他们上来。

    早就被激战吓得浑身发抖的美军步兵那愿意冲进弹雨横飞的坦克交战区，可没等他们想好是否拒绝命令时，左后方就出现了大批的扬尘，这让巴顿和贝克两人的冷汗几乎同时流了下来，敌人还有坦克！

    迂回的2团及时赶来了，面对美国步兵和他们挖掘的临时工事，足足100辆坦克如同烧红的烙铁般猛地插了进去。

    前方坦克被打得抬不起头，后面又来了大批坦克，一下子就冲散了步兵们的心理防线，所以还没等到坦克靠近，很多美军士兵就早早的举起了手。

    这一幕，也让贝克和巴顿彻底绝望了。

    “少校，我们被包围了！”

    “少校！”

    “冲出去，左边！”

    “轰……。”

    短短96分钟，这场开战以来最大的坦克交锋战就结束了，在全面领先的第一装甲师面前，巴顿和贝克使出了浑身解数，但还是付出了227辆被摧毁的代价。

    “师长，这些俘虏…….。”

    站在满地的坦克残骸中间，杨成虎和参谋军官都挠起了头，部队太勇猛了，足足俘获了一百多辆坦克和一万多美国步兵，可问题是他们手上只有5千步兵而已。

    俘虏怎么办？

    “把武器收拢起来，留下一个坦克营看守。”

    “那士兵呢？”参谋苦着脸。

    “自行向西，让他们自己向后面的17步兵师投降！”

    “啊……，这行吗？”

    “不行也得行！”杨成虎看着快下山的太阳，重重道：“我们没有时间。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">