    在他下令的那一刻，身边最近的两架飞机忽然再空中炸开。

    肉眼看不到。

    如同空气炸裂一把，直接轰击了驾驶员的门面，整个脑袋当场就血肉模糊。

    飞机也被这样的能量粗暴的贯穿，炸裂开，急速坠落一头扎入了兴奋的怪物的堆里。

    第五区攻击者立马警惕，他们已经顾不上什么投弹的指令了，和自己从悬停的上空启动，试图拉远距离，不被这种诡异的方式给攻击到。

    “诶跑了？我还没完成任务呢！”刘望天立马激动了。

    但很快，直升机的后方，忽然哗啦啦的冒气一片金属的光芒。

    这动静太大，众人反应过俩一看，原来是被第五区轰炸短的电网不知道什么时候居然扭曲城了无数的锁链。

    它们如同飞出去的锁链，一下将几辆晚一点飞走的飞机给缠住。

    几辆飞机立马发出了警报，挣扎不开纷纷撞在了一起。

    “沃日，这是什么东西？”

    “哪里来的铁链！撞一起了！又撞上了！”

    刚刚还传来威胁众人声音的喇叭，这会已经发出了惨叫声。

    能开飞机的并不一定心理素质过关，要不也不能这样分分钟被吓尿。

    “你轻点！”徐教授心疼无比，“这可是材料，材料！”

    吴昊还没得意，差点耳朵聋了，忙答应：“行行行，知道了！”

    命重要还是材料重要？

    徐教授会毫不犹豫的选择后者的。

    而太大的动静果然引起了其他的感染体的注意，狂奔埋伏在外头的他来。

    吴昊虽然兴奋了，但并没有上头，此时接着铁链，一举窜上摇摇欲坠的飞机。

    他将控制钢铁的能力发挥到了极致——

    只见他一拳砸碎飞机的玻璃，将里头惊恐得屁滚尿流的男人扯出丢下时，飞机的控制权便彻底在他的掌握之中。

    飞机大部分是钢铁材质。

    “不好意思了，徐教授，我还得报损一辆飞机。”

    话一说完，被他操控的飞机顿时因为其材质大部分是钢铁而生生挤压变形，如同一朵盛开的花。

    底下的怪物正顺着铁链往上面爬，吴昊看都没看，“花瓣”以夺命的趋势将冲上来的感染体捅成羊肉串。

    “这人到底有什么古怪能力飞机居然会被他控制！”

    第五区看到这般壮观而特别的战斗方式，纷纷骂娘。

    “管他这么多，弄死他！”黑豹侥幸逃脱锁链的桎梏，但额头已经满是冷汗。

    “弄死他！投炸弹，他们反击了！”

    命里说得容易，但却难做。

    由于刚刚躲避那诡异的空气炮，他们退开了一段的距离。

    但就在此时，黑豹越发觉得不对劲了。

    刚刚那个小姑娘去哪了?

    一开始他们低估了十三区的人实力，此时无比谨慎。

    但当看到忽然飞到面前的直升飞机里副驾驶的位置上居然坐着刚刚的小孩，黑豹整个人都懵逼了。

    “妈的你干什么，解决她啊！”

    驾驶人员自己得副驾驶上已经被敌人占领，却依旧无动于衷，这是闹哪样?

    可很快，黑豹就发现不对劲了。

    驾驶员对他的命令没有反应，他的眼神无比的空洞，整个人只笔直的坐在驾驶位置上进行机械操作。

    这是被控制住了！

    黑豹刚惊愕的反应过来，就看到那女孩冲她他露出了一个她人畜无害的笑容来：“不好意思，这两辆飞机我们就收下了！”

    她说完，果然两辆飞机从他们的队伍中脱离，直奔十三区基地。

    “让让路！”

    也是此时，底下的吴昊也已经形容我，三架完整的飞机带着驾驶员一同被锁链扔进了基地空地。

    驾驶员把启动按键都差点按碎了，飞机也愣是没有任何的反应。

    “见鬼了！”

    猎人与猎物的地位瞬间扭转，就冲着刚刚他们嚣张的劲，以及毁坏第一层防御这仇，十三区的然你都不可能放过他们。

    天空只剩下三架飞机。

    都是刘望天的锅，因为他只成功弄下来三架。

    “兄弟你行不行，空气炮准头这么差？”吴昊偏头看他。

    “还不是你动静太大，这帮家伙都反应过来了，哥又不是群空技能！”刘望天多多少少得挽回点自己的面子。

    不然他第九区老大的脸往哪搁？

    说话的那一瞬间，又一架飞机的左翼被击中。

    只不过这跌跌撞撞下坠的方式却让人心头一跳。

    这他娘的是要撞他们基地这仅剩的防御啊！

    “我滴妈啊刘望天你特么是不是敌方卧底？”

    胖子吓得声都变色了。

    然后条件反射扛起机关枪，跟一众兄弟弹药轰击。

    那飞机上的驾驶员下意识躲避，这才一个转头扎入了怪物堆。

    没等他长舒一口气，这辆飞机就爆炸，炸得一群感染体血肉横飞，空气中是硫磺和浓郁的血腥味。

    徐琼风望着这个局势，皱了皱眉。

    由于队友参差不平的实力，敌人没能在瞬间抹掉。

    还剩下的两架飞机无比的警惕。

    黑豹气急败坏，短短三分钟不到，他们就折了这么多的物资！

    要知道虽然他们第五区有特别的科技能力，但物资并不是这么好弄来。

    “开枪！”

    他咬牙切齿，对身后最后一个人下达指令。

    声音也从那大喇叭里传出来。

    这本是用来做威慑的东西，现在如同一个叛徒，直接把他下一步指令告诉了十三区的人。

    于是在子弹直升机上配备的子弹轰击过来之前，巨猿已经撑起吴昊制作的巨大铁板稳稳的挡在众人的面前。

    “妈的！”

    黑豹气的把喇叭丢了，“这个见鬼的能力！”

    他们无法靠近扔炸弹，靠近会被打下来，但无法靠近只能用枪支，子弹攻不破这防御。

    黑豹无比憋屈。

    他们一个任务都没完成，难道就这么回去？

    吴昊也不好受：“这样不行啊，弄不下来。”

    “我也不行，这两架飞机现在机灵了，距离远，灵敏度高，空气炮打不中。”刘望天说。

    难道真要让他们走了？

    正对峙这，众人忽然看到徐教授所站位置不对。

    那是铁板的死角。

    “徐教授！”李洛洛看到立马要去把人拉回来。

    毕竟这位可是货真价实没有任何战斗力的科研份子！

    在天空乱飞的黑豹看得更是清楚。

    在这紧要关头，他被紧张填满的脑子忽然就剩下一个念头——

    这是完成一半任务的机会！

