    第555章 比佐摩

    “这到底，是怎么回事？！”

    掘井瞪大了眼睛，错愕不已的喃喃自语出声。

    这时候，电脑上又浮现出一行字：

    “掘井，我是比佐摩生命体，因为意外而来到这颗星球，我希望你能够帮帮我！”

    “比佐摩……生命体！”

    掘井愣了愣, 随即很快就反应过来，惊呼道：

    “我知道了，你其实是一种高智能的生命体，现在在通过网络和我对话是不是？”

    电脑上：“是的。”

    “呼，那我明白了。”

    掘井轻吐出一口气，随即继续说道：

    “那你稍等一下, 我让我们队长来跟你进行对话。”

    如果是平常人遇到这类奇异的生物, 而且它还能够进入到电脑的内部自行打字，恐怕早就被吓傻了, 但这种事情对于掘井这样的科研狂人来说，却是令他感到十分的兴奋。

    只不过既然这东西能够与人对话，那么就得让居间惠他们也一起来参与沟通。

    随后，掘井拿起笔记本电脑，直奔司令室。

    “喂，掘井，你这到底是在搞什么鬼啊？”

    看着掘井抱着个电脑，在司令室里走来走去，而且还用它连接上各种仪器，新城不禁好奇的问道。

    “别吵，好好看着。”

    掘井瞥了他一眼，随即他将一根电线接口，插上主屏幕电脑上的数据端口位置。

    “好了。”

    片刻之后，掘井点点头并对众人说道：

    “大家快看主屏幕。”

    说着，他连续按下数个按钮，而主屏幕上的画面也是一闪, 出现了一个暗红色的粘稠肉团。

    “这是……”

    看到这一幕，居间惠几人都是眼睛一直。

    “队长，这就是我刚刚去进行研究的那个生命体，原来它是能够与我们人类沟通的！”

    掘井解释了一句，随即对着主屏幕问道：

    “喂，请再说一遍，你是从哪里来的？”

    这时候，主屏幕中的暗红色肉团蠕动了一下，而主屏幕所连接的音响当中，也随之传出了一道略显鬼畜的声音：

    “比佐摩行星！”

    “那在比佐摩行星，你们是通过遗传因子进行操作，从而被繁殖出来的是不是？”

    “是的。”

    暗红色肉团再次蠕动，给出了肯定回复。

    居间惠问道：“那你们的存在，是为了什么？”

    “为了净化比佐摩行星被污染的大气！”

    听到这里，掘井露出了果然如此的神色，连忙向居间惠他们说出了自己的发现：

    “据我的观测，这个比佐摩生命体，吸收的是二氧化碳，从而能吐出大量的氧气！”

    这个发现，与比佐摩所说的话语，恰好能够两相印证，掘井之前就有过这方面猜测了。

    “我明白了。”

    宗方露出恍然大悟之色：

    “也正是由于这个原因，所以那些研究院们，才会发生氧气中毒吧。”

    听到这话，新城和丽娜也对视一眼，而后同时了然的点了点头。

    破案了！

    居间惠目光闪烁了一下，接着问道：

    “既然你是比佐摩生命体，那又为什么会出现在地球上呢？”

    “行为比佐摩行星已经灭亡了。”

    暗红色肉团语气毫无波澜的说出了这句话，仿佛母星的灭亡，对于它来说就是无关痛痒的一般。

    不过它的这话，却是令所有人脸色都是一变，居间惠立即追问道：

    “灭亡，为什么？！”

    “我的记忆体无法回答这个问题。”

    暗红色肉团语气顿了顿，立刻接着说道：

    “我们没有敌意，在比佐摩行星也是繁殖之后，为了净化大气而存在。”

    “我们是为了这个，所以才被制造出来的。”

    “如果这一切都是真的的话……”

    宗方目光幻视过众人：

    “那么这种生命体，对于地球来说，可是十分有益的啊！”

    指挥，还是你比较懂我啊……掘井在心里感慨了一声，因为他的想法和宗方基本相同。

    于是掘井立刻补充道：

    “指挥说得没错，就比方说吧，如果在没有氧气的地方，繁殖这种生命体的话，说不定就可以创造出能够适合人类生存的环境了！”

    众所周知，氧气对人类和地球上的许多动植物，都有着至关重要的作用。

    就像火星这样的近地行星，虽然大体的环境都与地球高度相似，但那里的氧气含量极其微量，所以人类根本就无法去那里生活。

    但如果通过比佐摩生命体将火星的大气成分进行改造，那这一目标就有可能实现！

    “那样的话，就真的太棒了！”

    新城眼睛一亮，拍掌说道，他自然明白掘井这番话的意义。

    “那是当然的！”

    掘井兴奋的对居间惠说道：“如果和这种生命体实现共存的话，一定可以使我们人类的未来，变得更加美好！”

    “对不对，队长？”

    在这个人口和发展都大爆炸的时代，资源不断面临匮乏，如今的地球已经是有些不堪重负了。

    人类如果能借此开发出新的生存环境，这将具备划时代的意义！

    到时候不仅仅是人类，就连整个地球都将因此而受益。

    正是想到了这点，所以掘井才会这么兴奋。

    只不过，他现在只是想到了这个结果能带来的益处，并没有考虑到可能会存在的隐患。

    但居间惠考虑到了！

    凭借敏锐的直觉，居间惠心里隐隐感到了一种不安，而且对于这样一个未知生命体的一面之辞，她自然是不会轻信的。

    沉吟片刻之后，居间惠对着主屏幕开口说道：

    “关于对你的安排，我们会做进一步的讨论。”

    居间惠又转而看向掘井：“掘井队员，请你继续做调查。”

    “还有为了慎重起见，大家就轮流值班，严密监控研究室，二十四小时不能间断！”

    “明白！”

    宗方几人都是点点头，只有掘井有些垂头丧气的样子。

    因为他感觉自己的发现，并没有获得队长的支持和肯定。

    “比佐摩生命体……”

    当队员们都去工作了之后，居间惠依旧是皱着眉头念叨着这个名字。

    “看来还是有必要打扰一下正木顾问啊！”

    沉吟良久，居间惠还是苦笑着摇了摇头，并打开联络器向正木敬吾呼了过去。

    (本章完)

