    第569章 撒旦J：我们打个赌如何？

    距离【巨龙之巢】副本开启还有：17：34：08.

    目前在华国战区的游戏论坛中，最具热议的便是这次参与开荒的百人队伍都有哪些人。

    其中创世佣兵团成员的十几个名额是毋庸置疑的，而剩下的名额除去各大公会顶级玩家外，许多人都在猜测林逸都会从哪些公会中挑选成员。

    毕竟在华国战区实力排行榜上，可不仅仅只有各大公会的玩家。

    其中还存在着一些散人玩家和一些存在于一些名不经传的小公会中的顶级玩家

    而关于副本攻略这件事也已经在玩家之间悄然传开，许多普通的玩家也才意识到为什么在私底下会有那么多人收购这百人开荒团的名额了。

    甚至一些公会更是公然的在论坛上发表言论，希望林逸能公平起见，从各大公会中抽调顶玩参与其中。

    不过这类的帖子一经发布，迎来的自然是来自玩家的群嘲。

    因为这些人的意图实在是过于明显，为了华国战区可以先一步拿到首杀，大部分玩家还是比较理性的选择支持风华的决定。

    并没有选择支持这些玩家的那种，看似公平大义，实则包藏祸心的举动。

    他们相信风华既然选择了接下撒旦J的战书，那就一定会有完全的准备和信心。

    而相对比大部分玩家对林逸的那种自信，实则林逸自己对此事的把握也仅有对半分而已。

    因为以林逸对撒旦J的了解：

    他既然会发起这样的挑战，那他就绝无可能没有一点的准备和把握。

    在结果没有出来之前，林逸是绝不会因为自己重生者的身份就盲目自大，目中无人的。

    毕竟在这片神秘的大陆上，没有什么事是绝对的。

    林逸一直所信奉的宗旨是：面对未知的事情，最好是心怀敬畏，全力以赴。

    ……

    自从林逸从名门悦儿那获得三张空间系的禁锢卷轴后，面对明天的副本开荒都更加的自信了一些。

    接下来林逸一个人在包厢，从系统里兑换出纸笔。

    随后林逸根据自己的记忆，在一张A4纸上大致的画下了关于【巨龙之巢】的副本攻略路线图。

    在其中一些特别的地方也跟着做下了特别标记，以及写上解决的办法。

    林逸这样做就是为了让明天的开荒可以做到万无一失，把该准备的东西都提前准备好了。

    现在林逸只想着快点升级，可没打算要把时间都浪费在这里。

    真要按照重生前的进度，林逸估计得疯了不可。

    一个星期足以帮助失语她们再升1级了。

    至于这样做会不会显得太高调，或者让人怀疑林逸重生者的身份？

    事实上很早以前林逸就已经从未担心过这样的问题了。

    因为在林逸身上未解之谜已经够多的了，也不差多这一个。

    之前天赐给林逸看了个很有意思的帖子，帖子的内容是大概就是：

    【你对风华大神感到不可思议的地方，都有哪些……】

    然后帖子下方的留言可以说是五花八门：

    有好奇:

    “风华精灵龙是怎么获得的？”

    有好奇：

    “风华的玉麒麟又是怎么获得的？”

    “它们算坐骑还是宠物？”

    “而再次出现在风华身边的爱芙拉，为什么看起来比所有人的元素精灵还要高级？”

    “为什么风华可以成为游戏中独眼巨人族等族群的族长？”

    “为什么风华的隐藏职业可以拥有近战/远程双形态？”

    “林逸与青龙城、玄武城城主又是什么关系？”

    等等……数不数胜。

    所以对于林逸的变态，大家都已经习以为常了。

    和以上这些比起来，现在林逸再拿个副本首杀也只能说是超常发挥而已。

    就算有人会怀疑，那也是怀疑林逸是从其他原住民那边，提前获得了副本信息而已。

    半个多小时后：

    林逸看着A4纸上那密密麻麻的副本攻略以及路线图，眉头紧锁着总感觉有什么被遗漏了，但是一时半会竟然想不起来了。

    毕竟林逸也没想到自己会碰到重生这样的事，上一世林逸也只是跟着野队打了几次而已，并没有刻意去记这些。

    因为就算是找野队，林逸也是听人命令的那个而已，不可能所有东西都可以记得清楚。

    接下来林逸独自坐在包厢中，对着A4纸上的内容修修改改。

    一个多小时过去后，林逸这才慢悠悠的从包厢中走出。

    次日，距离【巨龙之巢】副本开启还有：5：23：01.

    华国战区参与副本开荒的100个名额已经基本被定下。

    其中光就创世佣兵团成员就占去了十二个：林逸、张新颖、赤瞳、王梓芯、天赐、稳重如山、帅掉渣、失语、战晨、萧何、东方静、尤娜。

    原本林逸是打算从一些散人顶玩的玩家中，挑选出一些来的。

    不过考虑到副本攻略的保密性，就算是签署协议也不能保证这些散人玩家会不会对外泄露。

    因此林逸在深思熟虑后，剩下的八十八个名额中，林逸还是决定从几大公会中挑选出来信得过的玩家。

    就算个别实力稍弱，也还是可以通过团队的精巧配合来弥补。

    这几个公会分别是：

    盛世皇朝、傲世圣堂、名门、冰雪幻城，以及重新组建的新神殿五大公会。

    然后由五大公会来根据林逸的要求，挑选出公会里面附和条件的玩家，其中各大会长：

    盛世醉鬼、傲世爵爷、洛神流年、名门坤少、幻城夏海棠，以及神殿狂徒都包揽其中。

    ……

    此时虽然距离【巨龙之巢】副本的开放还有五个多小时，但是副本所在的【厄运岛】已经对外开放(限制：Lv35级)。

    全世界各大战区的玩家在小岛开放的瞬间，便已经蜂拥而至。

    这座【厄运岛】说是小岛，可当玩家过去后却赫然发现，这座岛的面积可比想象中的要大了许多。

    至少当玩家出现在副本前的传送广场时，光是一个广场就足以同时容纳数十万玩家，可见之大。

    但是按照全世界各大战区的玩家基数来看，这个广场根本容纳不下同时出现的数百万，甚至上千万的玩家。

    因此在【厄运岛】上，系统已经开辟了十几个独立频道。

    而在这里除了这个广场以外，广场的四周就如同一片原始森林一般高山林立，绿树成荫。

    在传送阵广场的正前方就是一座巍峨的高山，一眼望不到头的那种。

    高山的一面是一块平整的岩壁，【巨龙之巢】的副本路口就在这面峭壁前，散发的幽光。

    而更让人感到惊奇的是，当玩家出现在这的时候，还可以听到那山里传来的若隐若现的龙吟声。

    就像是在那座巍峨的大山后面，真的隐藏有一头巨龙一般。

    虽未能窥见全貌，但玩家依旧可以通过那一声声的龙吟，伴随着不时展翅腾飞而起的鸟兽，感受到一股来自内心深处的恐惧。

    与此同时，华国战区被选中的百位玩家已经在浮空之城的一处广场上齐聚一堂。

    而在这支队伍的不远处，一身血红色战甲的撒旦J正带着一群米国战区的顶级玩家，一脸笑意的走向林逸。

    撒旦J在林逸的一米外站定看着林逸，脸上充满了挑衅的意味道：

    “我们打个赌如何？”

    林逸一脸淡定的看了回去，好奇道：

    “你又想赌什么？”

    “这次输的人……”

    撒旦J看着林逸，一字一句道：

    “帮对方完成一件事，如何？”

    (本章完)

