    解说正在做赛前盘点。

    苏恋得到多个直播间的重点介绍。

    甚至包括中洲。

    中洲直播间的男解说开口：

    “这位来自秦洲的苏恋选手曾经在多个蓝星级二胡比赛中获得好成绩，是一位二胡技术登峰造极的选手，各洲的二胡选手过去都曾有败在苏恋手下的经历，包括我们中洲的种子选手古灵！”

    女解说点了点头：

    “不过大家也不用太担心，苏恋同样也有不少败给古灵选手的经历，她们俩在过去的各种二胡比赛中碰面厮杀，结果一般都是五五开，谁赢都有可能。”

    中洲观众的心悬了起来：

    “那这么说我们和秦洲的比赛又是五五开？”

    男解说笑了：

    “如果是过去的二胡比赛，古灵和苏恋同时参赛，结果确实不好说，她俩单纯比技术的话其实谁赢都有可能，但如果是蓝乐会的话，我们中洲的胜算其实要大很多，因为蓝乐会不仅仅是选手在比，也是曲爹们在对决。”

    “没错！”

    女解说跟着笑了起来：“秦洲最擅长二胡创作的曲爹叫黄小，此人创作的二胡作品中不乏一些在蓝星广为流传的经典，苏恋选手的作品肯定由黄小提供，但在我们中洲啊，有一位比黄小更擅长二胡创作的曲爹，那就是我们中洲第四主教练唐鸣老师！”

    唐鸣！

    蓝星当代的二胡创作第一人！

    黄小和唐鸣之间二胡创作水平的差距，大概相当于陆盛和杨钟明之间的综合水平差距！

    不是黄小太弱。

    主要是唐鸣太强！

    而就在中洲观众开始激动的时候，男解说突然话锋一转：

    “大家前几天不是一直希望咱们中洲也有主教练可以担任直播间嘉宾么，今天，他来了，让我们热烈欢迎中洲第四主教练唐鸣老师来到直播间！”

    话音落下。

    直播间内出现一名留着长发，很有艺术气质的男人，赫然便是中洲主教练之一的唐鸣！

    “唐鸣老师来了！？”

    “终于有主教练来直播间当嘉宾了！”

    “咱们直播间的俩解说一点技术含量都没有，早就该请主教练过来镇场子了！”

    “就是！”

    “有唐鸣老师出手，加上古灵的二胡演奏水平，咱们这个项目应该是稳操胜券了。”

    “这位应该算是咱们蓝星最懂二胡的男人了吧？”

    “单单就二胡来说，恐怕阿比盖尔都没有唐鸣研究的更深入。”

    观众惊喜万分！

    唐鸣微笑着跟观众打了个招呼。

    而在中洲直播间的热闹氛围中。

    二胡女子独奏的比赛终于开始了。

    唐鸣果然是二胡宗师，从第一位登场的选手开始，他便言语犀利的进行点评。

    期间各种妙语连珠。

    甚至可以随时化身段子手。

    为了让大家更直观的理解二胡，他还在直播间亲自向大家演示起来，接近职业级的水平！

    “哈哈哈！”

    “有点羡鱼直播内味儿了。”

    “果然还是专业嘉宾有意思哈！”

    “唐鸣老师很幽默嘛。”

    “各种专业知识信手拈来。”

    “废话。”

    “毕竟唐鸣老师是蓝星目前最懂二胡的男人。”

    “我愿意称唐鸣老师为二胡之神！”

    ……

    唐鸣来直播间之前，看过羡鱼的直播。

    今天他的解说风格有意在模仿羡鱼，包括直播拉二胡也是。

    效果非常不错。

    看着弹幕中各种对自己的夸赞，唐鸣笑的合不拢嘴。

    很快。

    第一轮结束。

    结果非常有意思。

    秦齐楚燕韩赵魏以及中洲，蓝星八大洲刚好各有一名选手晋级！

    中洲这边晋级的是古灵。

    秦洲那边晋级的是苏恋。

    而本轮最高分由古灵获得，她演奏了唐鸣的作品。

    苏恋演奏了黄小的二胡作品，拿到了本轮第二高分。

    就结果来看：

    黄小和唐鸣的第一次作品碰撞，就输了。

    中洲观众心中大定！

    “唐鸣教练威武，第一轮就带着古灵轻松领跑！”

    “黄小果然不是唐鸣老师的对手！”

    “看来这波咱们完全是赢在了选手背后的曲爹啊。”

    “选手水平相同的情况下，比的本来就是曲爹的能力。”

    “话说回来，二胡听多了简直要人命。”

    “这么多首二胡听下来，我都快要被送走了。”

    “哈哈，二胡就是这个调调。”

    ……

    秦洲直播间。

    安宏和香香的脸色不太好看。

    “虽然成功晋级，但古灵选手的表现很惊人。”

    “论技术其实苏恋选手并没有输，咱们的曲子稍微弱了一筹。”

    旁边。

    陆盛淡淡道：“这才第一轮，不要慌张，第二轮才是重点。”

    这时。

    第二轮开始了。

    八位晋级选手轮番登场。

    古灵第三个登场，依然用了唐鸣的作品！

    这次。

    古灵得到了96.8的平均分！

    比上一轮的平均分还要夸张！

    “靠！”

    “这分数！”

    “古灵稳进决赛了！”

    “苏恋应该也可以进决赛。”

    “我不怀疑苏恋的实力能进决赛，但金牌恐怕是没什么希望了。”

    “这轮只能争夺银牌了。”

    “黄小老师对上唐鸣确实有些勉强了。”

    “我好像理解苏恋比赛前为什么是那种表情了。”

    “因为憋屈啊！”

    “明明她的实力并不输给古灵，但因为没有唐鸣这种级别的二胡大师帮忙作曲，所以只能眼睁睁看着古灵这个老对手登顶。”

    秦洲观众叹了口气。

    ……

    苏恋第六个登场。

    当苏恋登上舞台，古灵抬头看向了这个老对手。

    古灵不是第一次在比赛中碰到苏恋了，俩人之前的比赛一直互有胜负。

    然而今天。

    古灵有必胜的把握！

    她背后站着的可是二胡创作之王，唐鸣老师！

    秦洲最擅长二胡创作的黄小，根本不是唐鸣的对上！

    因为这种原因输给自己，一定很不甘心吧？

    不过这可是蓝乐会。

    没人会在意你到底为什么输！

    赢下蓝乐会的二胡比赛，以后我古灵就是蓝星二胡演奏第一人！

    哪怕你的水平并不比我差，又能怎么样呢？

    这般想着。

    古灵的嘴角轻轻翘起。

    就在这时。

    舞台大屏幕上突然揭露出苏恋第二轮的作品信息。

    作品：赛马

    作曲：羡鱼

    演奏：苏恋

    古灵刚刚掀起的嘴角，陡然抽搐了一下！

    ……

    秦洲直播间。

    安宏不可思议道：“羡鱼！？”

    小米瞪大了眼睛：“苏恋的第二首二胡作品，是羡鱼老师创作的！？”

    陆盛微微笑着，显然早就知道。

    弹幕沸腾了：

    “鱼爹还懂二胡！？”

    “废话，鱼爹前几天在直播间不是刚拉过二胡吗！”

    “不是，我的意思是，鱼爹还会二胡创作！？”

    “咱们秦洲的二胡创作第一人不是黄小老师吗？”

    “为什么苏恋的第二轮作品，却是用的羡鱼老师的！？”

    “难道……”

    “我突然觉得我又行了！”

    “反正黄小明显不是唐鸣的对手，为什么不让鱼爹试试？”

    万一成了呢？

    ……

    中洲直播间！

    这边观众的反应比秦洲还夸张！

    “靠！”

    “是那条鱼！！！”

    “这货竟然也写了二胡作品！？”

    “这次不是流行歌比赛，咱不用怕他！”

    “哈哈哈哈哈哈，在流行项目上作威作福也就算了，他还想在二胡项目上取得成绩？”

    “送上门来了这是！”

    “他怕是不知道自己面对的是谁！”

    “唐教练！”

    “干碎他啊啊啊！”

    就连俩解说都把持不住了！

    男解说手舞足蹈：“大家都看到了吗，羡鱼的作品竟然出现在了二胡比赛！”

    女解说几乎在吼叫：“赢，我们一定要赢，不能再输给这条鱼了！”

    天知道中洲人有多渴望击败羡鱼！

    羡鱼几乎成了中洲人的心结！

    此刻。

    全中洲都在“抗鱼”！

    而唐鸣感受着直播间陡然沸腾的气氛，心跳没来由的加速了几分。

    羡鱼，还会二胡创作？

    唐鸣莫名间口干舌燥起来！

    他很清楚，自己如果击败羡鱼，将会成为整个中洲的英雄！

    中洲苦“鱼”久已！

    这让他甚至有种想要仰天长啸的冲动，竟然脱口而出一句：

    “中洲对羡鱼的复仇之战已经开始！”

    羡鱼在直播中曾经放言，“来自音乐之乡的反击开始了”。

    唐鸣觉得这句台词很帅。

    现在这句台词属于自己了。

    ……

    其他各洲。

    看到羡鱼的作品出现在二胡比赛中，同样是各种呆滞！

    乐器作品？

    二胡创作？

    羡鱼可以吗？

    就连各大洲的核心教练组都露出了意外的神情，显然没想到秦洲会玩这一出！

    而就在各方反应中。

    苏恋突然开始了她的演奏。

    音乐仿佛在群马的嘶鸣声中爆开！

    气息热烈！

    气势磅礴！

    六声音阶此起彼伏，几乎是一扫之前那些二胡作品给大家带来的压抑感！

    有人甚至被吓了一跳。

    这强劲的节奏感是怎么回事？

    热情浓烈的压根不像二胡作品啊！

    那不同跨度的音程上下跳动，连续快速的律动音型和细致的节奏处理，在开阔奔放的强音急促有力的音型背景之下，将主题的音高材料通过节奏不断压缩。

    旋律级进！

    迂回环绕！

    快速的十六分音符律动！

    在模进方式进行的变换下，人们听着耳边的器乐之声，却仿佛走进了一个赛马场。

    群马飞奔！

    热烈欢腾！

    各洲观众的脸色瞬间产生了变化；

    各洲教练组无数曲爹们也是蓦然张大嘴巴！

    ……

    中洲直播间。

    唐鸣心头一跳。

    这时《赛马》刚好进行到第二部分。

    变奏手法将主题旋律音加花装饰，对节奏进行填充。

    轻快活泼的节奏使音乐富有动力，也使原主题从音乐性格上更靠近“赛马”的形象。

    紧接着。

    二次变奏。

    由伴奏声部演奏，简单的旋律隐藏在三个八度之间来回跳跃，随着音高位置的变化：

    骏马奔腾！

    唐鸣的呼吸突然加速，一双眼睛里写满了不可思议！

    故意漏板半拍……

    奏出跳跃的分解和弦……

    两者再进行生动的结合……

    大爷的！

    难怪这么古怪！

    这特么分明是小提琴的拨弦技巧啊！

    他怎么想到的！？

    唐鸣的呼吸几乎停滞了！

    外行人听热闹，内行人听门道。

    唐鸣听了一会儿就知道，这首《赛马》的最大门道是借用了小提琴的拨弦技巧，使乐曲别开生面、独树一帜！

    没错。

    独树一帜！

    这首曲子直接颠覆了很多人对二胡的印象！

    谁说二胡只能拉一些悲伤的旋律？

    羡鱼此刻，就让二胡演奏现场，变成了热情的“赛马场”！

    ……

    拨弦！

    顿弓！

    喷弓！

    颤指音！

    舞台上的苏恋浑然忘我。

    只见她时而右手腕瞬间甩动；时而用手指连续快速地击打本音上方的二度音，三十二分音符与上方音交替重复。

    时而间。

    她又依靠依靠手指敏捷的动作，使弓毛在弦上一紧一松地交替进行。

    短促而富有弹性的声音响起。

    最后，苏恋又开始模仿弹拨乐器的演奏方法，用手指拨弦来发声。

    如马蹄声阵阵！

    绝妙的技巧，极高的艺术！

    而当第三部分展开，在泛音的无限延长中，马蹄声再次出现。

    听到了吗？

    二胡之神的声音！

    ……

    唐鸣的脸色有些苍白！

    这是借鉴一些弹拨乐器的演奏方法，用手指拨弦来发声，模仿出马蹄的声音？

    这首《赛马》给唐鸣结结实实的上了一课！

    原来……

    二胡也能表现奔放、粗犷、炽热、欢腾、一往无前的阳刚之韵！？

    富有创造性的一幕！

    这几乎打破了唐鸣对二胡的某些认知！

    事实上何止是他？

    各洲曲爹虽然很少有人像唐鸣一般深入研究二胡，但对二胡的理解还是非常深刻的。

    然而此刻。

    听着耳边的《赛马》之音，他们的表情却是从懵逼到震惊，不断的变幻着！

    原来二胡……

    还可以这么玩……

    弓法流畅，音色饱满，全曲情绪开朗，色彩极为热烈，连贯的线条感……

    这是一首强调竞技性的曲子！

    它仿佛生动勾勒出蓝乐会这个顶级竞技场的众生相！

    而当某个主音响起。

    苏恋的演奏，戛然而止！

    这无疑是一个简短有力的结尾，偏偏留下的韵味却又是无穷的。

    仿佛《赛马》还没有结束。

    就如这个比赛，还要继续下去。

    那饱满激昂的旋律，好像伴随着马蹄声阵阵，在所有人的心底不断回荡。

    哗！

    各洲沸腾！

    ……

    秦洲直播间。

    “你可以永远相信羡鱼！”

    “这尼玛是二胡？这特么分明是战歌啊！”

    “我擦！”

    “一首二胡把我听的热血沸腾你敢信？”

    “我的天哪，鱼爹对二胡是不是有什么误解？”

    “这尼玛是摇滚二胡吧！”

    “哈哈哈哈哈，鱼爹是重新定义了二胡的男人！”

    “和这个一比，前面那些作品，怎么听都软绵绵的！”

    ……

    网络上。

    “就离谱！”

    “这还是我认识的二胡吗？”

    “羡鱼太绝了，这首曲子真的炸！”

    “这是我第一次看到有人用【炸】这个字眼形容二胡。”

    “没毛病！”

    “谁说鱼爹乐器创作水平不行的？”

    “就问你这个二胡创作是什么水平！？”

    “我虽然不懂二胡，但我知道我喜欢这个！”

    “二胡项目的比赛进行到现在，就这首我听的最起劲！”

    ……

    中洲直播间。

    唐鸣的脸色，红的好像烙铁，再也无法保持之前的意气风发！

    这……

    这是……

    男解说和女解说几乎失去了语言能力。

    弹幕带着一股绝望：

    “这尼玛是什么玩意儿啊！”

    “谁能告诉我这是啥？”

    “二胡还可以这么玩的吗！”

    “这家伙还是不是人啊！”

    “不是说这条鱼的乐器不行吗？”

    “不是说咱们的复仇时刻来临了吗？”

    “赛马？”

    “这还玩你马啊！”

    中洲观众之前看到羡鱼的名字出现时有多激动，此刻就有多憋闷！

    他们以为这是中洲复仇的机会。

    毕竟中洲这次出手的可是二胡宗师唐鸣啊！

    而羡鱼离开了它最擅长的流行歌领域，来到二胡这一亩三分地，还能有多厉害？

    这是中洲距离复仇最近的一次！

    结果……

    根本不需要懂二胡。

    就连傻子都听得出来羡鱼这轮的二胡作品到底有多恐怖！

    这一首《赛马》！

    直接推翻大家对二胡的所有既定印象！

    ————————

    ps：赛马的确是一首推动了二胡发展的开创性作品。

