    程思的表舅公宋老先生听到消息很快就赶到了。

    当他看到床上的人一时间惊得说不出话来。

    “思思, 这人来路不明，你怎么就给带回来了？”他不过是庄户人家, 这人一身是血肯定有仇家的, 他哪里敢接收。

    程思瞅着外头没人赶紧关了门低声对外祖道：“表舅公，这人并非来路不明, 他是骠骑将军秦修。”

    “啊？”宋老大吃一惊, “可是他怎会如此？”

    “我也不知道，不晓得是被谁害的, 咱们现在既然已经将他接进了庄子，便该救治他。”

    “但是……”宋老仍然十分犹豫, 兰儿从外头拿来了许多草药和膏药。

    程思急忙从随身带着的药瓶里倒出几颗红色的药丸, 将药丸子用帕子裹着捏碎了, 然后叫兰儿倒了水，扶着秦修将这几颗丸子吞下去。

    宋老在一旁瞧着十分担心：“思思，这喂的是什么？你也不是大夫, 吃错药可如何是好？”

    程思忙回答：“表舅公别担心，这药丸是爹爹配制的救生丸, 救急用的。现在正用得着。”

    宋老听说是她爹配的药，倒是松了一口气。程之明是太医正，配的药剂自然是不错的。

    喂了药, 男子的脸色似乎有转好的迹象，程思扶着他躺下，安静的看着他，等他苏醒。

    秦修只觉得浑身都被碾过似的疼痛, 想他征战沙场，也没吃过这样的大亏。

    感觉到有人给他喂药，但是眼皮子沉重仿佛睁不开一般，当那药物入肚之后，仿佛有一股热气流遍全身，眼皮便没那么重了。

    他终于睁开了眼，听到耳畔一声欢呼：“醒了！”

    一张秀丽而稚嫩的小脸映入眼帘，他困惑的看着她，有几分眼熟。

    “秦修？”她叫他的名字，“你能说话吗？”

    秦修喉咙响了几下，终于暗哑的出声：“这……哪儿？”

    程思开心极了，道：“你从山上掉下来了，这里是我外祖父家。”

    秦修迷蒙了半晌，才认出这女孩是程思。

    “是你？”他困惑的扶着额头，手指触到额头，又是一阵疼痛。

    程思点头：“你别动，我叫人来帮你敷伤口。”

    她正要起身，那男子却紧紧攥住了她的袖子：“不能……不能让别人……知道……”

    他神色如此紧张，把程思吓了一跳。

    “有人……要杀我……”他哑声道。

    听了这话，程思和宋老面面相觑，脸色都变了。

    这时，门外传来敲门声，听了秦修的话，这敲门声更加让人心惊。

    宋老警惕的说：“你先看着他，我出去瞧瞧。”

    程思急忙点头。

    兰儿悄悄拉着姑娘的袖子，怯怯的说：“姑娘，咱们是不是惹上什么麻烦了？”

    程思看了一眼床上的重伤少年，便真的是麻烦，可是只要是这个人，她却不能不管。

    不一会儿宋老回来，急忙关了房门，过来对她说：“外头伙计说了，看到有几个鬼鬼祟祟的人在庄子附近转悠。”

    程思一惊，宋老沉思了半晌，低头凑到了秦修跟前：“你是本朝的将军，到底有谁如此大的胆子敢杀你？”

    秦修缓缓摇头：“我不知道……但是……禁卫军有内奸……”

    宋老瞪大了眼睛，竟然牵扯到禁卫军？那可是了不得的事情！

    程思对表舅公说：“既然如此，咱们就先秘密的将他藏在这里，不能叫外头的人知道了。”

    宋老摇头：“方才进来时你们见到的伙计阿元是自己人，我会叮嘱他不乱说话。藏在这里恐怕也不行，同你这房间连着的有个储藏室，藏到隔壁储藏室去安全些。”

    程思点头。

    宋老便叫了阿元来，将秦修搬到了储藏室。那储藏室虽然密闭，好在还有个小天窗又有通气扇，小是小点，养伤还是够了。

    宋家庄距离西京颇远，附近没有医馆，但是有山民自己设的草药铺，庄子里各种野生草药倒是齐备。

    程思开了一副生肌止血回阳救逆的药方子叫阿元去煎了。宋老担心她乱下方子，程思便借口说是爹爹制的现成的方子，她只是背下来而已。宋老听她这么说，也就没说什么。

    阿元在给秦修擦拭伤口，程思在一旁捣膏药，她要用野生的山草药做一副疗效最好的金疮药。

    耳畔听到“嘶”的一声，她转头去看，只见阿元笨手笨脚碰到了他的伤口，饶是秦修这样的汉子也被他弄的倒吸凉气。

    程思摇摇头，“阿元，伤口清完了吗？”

    “好了。”

    “好，你让开，我来上药。”她搅了搅碗里的绿色膏药坐到了床边。

    阿元震惊的看着她：“姑娘，你……不大好吧，还是让阿元来吧。”

    她摇摇头：“上药讲技巧的，你旁边看着，下次你来。”

    阿元点点头。

    躺在床上的男子看到她靠近，顿时脸色发烫，自己上身不着寸缕，下面才穿着一条半截裤子而已，这样子……着实难为情。

    程思一本正经的说：“你不用当我是姑娘，你当我是个大夫就行了。我爹说了，做大夫的，心里眼里只有病人，不分男女。”

    秦修眼底掠过一丝异色。

    程思检查他的伤口，那伤口似乎是被刀剑所伤。尤其是在肩头和腿上，有两处伤口深可见骨，应该是被暗器所伤。她看着心口一阵发颤，拿起刷子将绿色药膏轻轻的刷在他的伤口上，动作轻巧细致，跟刚才那位的动作真是云泥之别。

    凉凉的药膏覆盖伤口，疼痛感立即减轻了很多。

    “你若是大夫，应该也算是合格。”他闭着眼道。

    程思哼了一声：“我爹是太医院最好的大夫，我若是大夫，自然是最好的女大夫。”

    秦修嘴角微扬，露出一丝笑意。

    程思看着他身上的伤口，除了新的，却有好几道旧的，有一道长长的划过他的胸腹，虽然已经结痂，可是留下这样深的伤口，可想而知当初伤的多深。

    “是战场上留下的伤口？”

    秦修嗯了一声：“身为军将，家常便饭。战场之上，刀剑无眼。”

    程思不做声了。他外表看着威风荣耀，可是这威风荣耀难道不是用性命挣回来的吗？

    上完了药，她拿了一件毯子替他盖好，兰儿将熬好的汤药端了过来。

    她替他喂了汤药，道：“你睡一觉，一觉醒来就会好多了。”

    少年看了她一眼，眸色幽深，没有作声。

    待她要走时，他突然问：“你为何救我？”

    她脚步一窒，回头瞥他：“为何不救？”

    “我当初羞辱你。”

    程思淡淡一笑：“若是换了别人，我一样救。于你，我只是一个大夫罢了。”说罢，她转身出去，腰肢纤细身姿窈窕。

    秦修蹙眉望着她的背影，她这话，听着可不怎么舒服。

    下午时，有几个禁卫军模样的人在山庄附近询问，似乎是在找秦修。

    宋老因为听到秦修说禁卫军中有内奸，不敢将实情告知。禁卫军的人问起，就说不知道。

    晚间，秦修睡了觉，醒来吃了些鸡蓉粥，年轻身体底子好，虽然受了这样重的伤，恢复的却很快。

    屏退兰儿和阿元，宋老和程思特意来看望秦修。

    淡黄的烛光微微颤动，程思给秦修拿了一个柔软的靠枕让他靠的舒服一些。

    宋老在一旁问道：“我们按照将军的嘱托，外头有禁卫军的人来查探，也没有告知实情。但是究竟发生了什么事，将军是否能够明示？”

    秦修沉默了片刻道：“因陛下和太子不日将要秋围，我身为禁卫军总领，要保证围区的安全。我得到消息，说围场出现形迹可疑之人，便带着一队人在围场查看。没想到，一时大意竟被人引入了一个阵……”

    宋老大吃一惊：“将军说的阵是……”

    “我说的阵，正是战场上所用的阵。但这个阵跟战场上的军阵又不同，它是利用天然树木和山石做成的一个形式诡异的五行八卦阵。我误入阵中之后，想起必须找到阵眼才能脱身，可是哪里想到，在我寻找阵眼的时候，遭到了几个黑衣人的偷袭中了暗器。我受了伤流血过多，在黑衣人追杀之下跌下了山崖沿着山涧滚落山下。”

    程思在一旁听着，心惊胆颤的替他捏了一把汗。

    “你怎么知道禁卫军有内奸？”宋老又问。

    “围场的消息是禁卫军的人传来的，当黑衣人围攻我的时候，我听到声音，有一个声音似曾在禁卫军中听到过。”

    宋老大为震惊：“如果这样，陛下秋围岂不是很危险？”

    秦修眼眸一转，摇摇头：“未必是陛下，更可能是太子。”照他的推测，如今太子监国，权柄最重，而仇敌也最多。

    程思惊得站起来：“那我得告诉蕊姐姐这件事。”

    秦修阻止她：“从西邙山到西京的道路可能有人拦截。你若是回去，恐怕路上会有危险。”

    宋老道：“我这庄子里每日早晨都有人驾牛车到西京里卖菜。这装满了蔬菜的牛车应当不会引人怀疑。这次，老朽我亲自走一趟好了。”

    程思从袖中取出了一枚令牌递给外祖，道：“这令牌是当初蕊姐姐给我入东宫用的，外祖父正好可以借着送菜之便，将这里的事情详细告知。”

    宋老点点头。

    秦修看他一个山庄与世无争的老人家竟愿意冒这样大的风险，十分感动，立即便要从床上下来给他叩头。

    宋老急忙扶住他：“小将军还是养好伤要紧，老朽虽然是个没用的人，但是好歹也是大祈的人。如今太子殿下治下，咱们的田地税费都减少了许多，老朽还指望着殿下登基过个太平年呢。”

    作者有话要说： 今天晚上还有一更

