    如果只是拍摄一部纪念影像，而不是对外放送的影片，雪乃觉得这还是挺有意义的。

    但除此之外的部分，雪乃是不同意、也不可能同意的。

    爱丽丝提议拍摄“纪念影片”，这是没问题的，而她提出的“对外公映”的影片，则是另外一部，后者才是可以运作去公映和参展的大电影。

    前者很简单，爱丽丝提议让蜜特过来帮忙，三五个人，就能够拍摄一部有趣的小电影。嗯，在泥轰，很多片子都是这么来的。

    至于后者的话，那肯定是要上大剧组，灯光、布景、道具等等，一切都不可能含糊。而且这样的影片，是不可能让雪乃和森夏来演出的，因为那肯定需要知名演员来演出的。

    爱丽丝也不可能运作一部18X、而且演员演技甚至都不确定的影片去奥斯卡，想要去奥斯卡，至少作品的水准需要在一般的水准线以上才行。

    “……”

    然而报道好像出现了偏差。

    “所以就变成这样了？”在听到雪乃解释清楚之后，森夏才终于松了口气。

    “所、所以那家伙到底对哥哥说了什么奇怪的事情啊！”雪乃羞红了脸。

    “我觉得爱丽丝应该也不是全然的在胡闹才对。说起来，我这边不少影片都能够拍摄电影啊。”森夏嘀咕着。

    此时此刻，两人正在白百合女子大学附近的一家咖啡厅之中。

    轻啜了一口柠檬茶，森夏说道：“但是爱丽丝想要咱们的版权，这一点恐怕没错了。”

    “她是真想拍电影？”雪乃顺着森夏的话题继续，以免继续刚才那个让她有些局促的话题。

    “大概吧，但是她之前肯定是想要涮我一把……”或者也有可能是想要捉弄雪乃一把？

    啧，这小娘皮，不让你知道厉害，你还不知道自己算老几了啊.JPG。

    “不过说起来，除了《缘之空》外，这边能够拍摄真人影视剧的作品还真的有。”森夏思索着。

    “什么？”

    “魔女之家、地球防卫少年，这些都能够拍摄。”

    森夏的《魔女之家》，用来拍摄成一部电影，是完全可以的，作为恐怖片，而且结局本身也相当的黑……当然，赚大钱就不用指望了，这种恐怖片赚点小钱还是可以的，想要赚大钱，那是觉悟可能的。至于《地球防卫少年》，那就是很经典的那种机甲电影了，就好像是《环太平洋》这种类型。

    “不过《缘之空》拍摄TV版本倒是可以……”森夏嘀咕着。

    “……”然后，他就注意到，雪乃好像一直在盯着自己这边看。

    “怎么了？”森夏问道。

    “如果只是限于我和哥哥之间的私人电影，不知道可不可以……”雪乃用微妙的目光看着森夏。

    “诶？”

    森夏愣了一下。

    雪乃的目光朝着窗外看去，她的脸色微红，声音很小：“我……能够成为哥哥的‘穹’吗？”

    在说完这句话之后，她的目光朝着森夏。

    那眼中含着莹莹之光的瞳孔，在夕阳的印衬下，那如水一般的目光，似乎也泛着某种无可明说的情感。

    白百合女子大学的校服本来就是接近修女服的款式，在这种清纯服装的衬托之中，那带着微红的神情，更显出某种别样的诱惑。

    原来……雪乃还有这样的一面啊！

    这种含羞的表情，鲜有出现在森夏的面前，望着雪乃的神情，森夏不觉心脏都慢了半拍。

    “还是说，如果是我的话，就不行呢……果然是因为太大了吗？”

    她有些怨念的看了一眼自己的胸口。

    “不不不，大的也挺好！”森夏赶紧回答道，“手感很好！”

    刚刚说完，他才感觉自己好像说了什么不得了的事情。

    但是……兄妹坦诚相待好像也没有什么问题吧？

    “现实和动画是不一样的啦，我觉得雪乃很棒的！”当然，想要完全还原是不可能的。

    虽然是妹系角色，但雪乃和穹的感觉是不一样的。

    不过这并不影响森夏对于雪乃的羁绊，倒不如说，在森夏心中，雪乃才是世界上最好的妹妹。

    我家妹妹世界第一.JPG。

    “是、是这样么？”

    听到了哥哥的话之后，雪乃很是欣喜的样子，这让森夏松了口气。

    没生气就好。

    “那哥哥也觉得很好吗？！”她问道。

    “当然！”森夏毫不犹豫的回答着。

    “骗人。”然而，雪乃却撇着嘴移开了目光。

    “诶？！绝对没有啦！”森夏赶忙回答，“雪乃就是我的世界第一！”

    “回答那么迅速，而且还这么花言巧语，这可是渣男的技巧哦！哥哥你只是在哄我开心而已。”她板着脸看着森夏，这让森夏都有些慌了。

    “你是从哪里听来的这种乱七八糟的消息啊！”森夏的吐槽之魂忍不住了。

    “这是妈妈告诉我的，男人都是这种样子！”仿佛是在赌气的雪乃，也非常的可爱。

    但是森夏的确是有些慌了。

    “啊？这……”

    这是来自老妈穿越时空的制裁。

    看到森夏的表情，雪乃忍不住笑了起来。

    明白雪乃并没有真的生气之后，森夏眼前也露出了笑容。

    “呐，哥哥。”

    雪乃的身体微微前倾，靠近了森夏，两人之间那小小的咖啡桌，已经不再是间隔与阻碍。

    少女轻轻的凑到了森夏的面前，用那酥软的语气再次问道：“我……能够成为哥哥的穹吗？”

    这句话的意味，和之前的问题虽然一样，但其中的含义却并不相同。

    而在听到了雪乃的问题之后，森夏整个人的感情也随之一震。

    如果有人问森夏，彩虹是什么颜色的，那森夏一定会毫不犹豫的回答“粉红色”这个答案。

    “雪乃……”他也正视着雪乃，然而就在此时，森夏注意到，一个脑袋从自己侧前面的椅子那边缩了回去。但长排座椅外面，还暴露着半个金色的脑袋。

    “……”森夏一下子就冷静了下来，“稍等。”

    他站起了身来，然后走了过去。

    然后，他便看到了爱丽丝、姬叶和丽华，这三个人正以奇怪的姿势躺在椅子上……

    “请继续，不用在意我们。”爱丽丝对森夏微笑着。

    ……

    难道是我写的太隐晦了么，明明我只是想写一个发福利的小故事而已，根本就没涉及到上映什么的，这又不是那种娱乐文，果然是作者君没写好么……咳咳……

    会引起曲解的间贴我删掉了……

    第一更……

    喵不起来……