    自从雷海至宝现世，瑶光心底便隐约感觉到了一丝惶恐。

    她本身领悟的因果道则，就对这世间因果有着本能地感应。

    如今她虽还不知晓，这魔物究竟是何物，但…就是有种发自血脉骨髓里的熟悉之感。

    就好像，这魔物…原本就是属于她的。

    而且！！

    瑶光只有将其融合，才会圆满，完整。

    到底是什么？

    瑶光抬脚走到那七彩宝盒之前，眸光金灿，佛性自衍。

    在其头顶的虚空，万佛矗立，或颂佛经，或敲佛器。

    顿时间，整片雷海，喧嚣皆寂。

    唯有那阵阵佛音，平静人心，肃清魔意。

    瑶光低头，看这那一朵摆放在七彩宝盒中的金莲以及九曜舍利，眸光微颤。

    此时她能感觉到，与她血脉契合的，并非是那道佛门圣物九曜舍利，而是这一朵金光璀璨的莲。

    只是！！

    这莲中虽也蕴含无上佛性，偏偏它所释放出来的气息，却是无比纯粹的…魔意！！

    “你到底…是什么？”

    瑶光转头看了一眼那从天坠落的黑衣身影，眼眸中最后一丝犹豫悄然散去。

    然后，只见她玉手探出，欲要将那金莲捡起。

    可！！

    就在她指尖触碰到那莲的一刹，却见虚空之上，万佛皆滞。

    紧接着，那原本佛性鼎盛的佛影，眼眸中竟齐齐闪烁一抹猩红光彩。

    万丈佛辉轰然散去，取而代之的，是道道森冷邪异的魔光。

    而那一朵金莲，直接化作一缕流光，将瑶光的身影瞬间笼罩。

    “轰！！”

    雷海之底，涛浪再起。

    万丈雷瀑逆天喷溅，跌宕无上威势。

    而感觉到身后传来的动静，凌霄脸上顿时浮现出一抹笑意。

    眼下看来，瑶光终究还是走了下界的老路，再度落入了他亲手布置的圈套之中。

    只是！！

    她融合魔莲，与那莲中世界的魔性彻底融合之后，究竟会变成一个怎样的存在，凌霄并不知晓。

    但，无论最终是魔性主导神智还是佛性压制魔心，她都再难逃脱凌霄的手掌。

    要么死，坐实梵天圣地藏魔的罪名。

    要么，便化身成魔，陪伴凌霄屠戮九天。

    “啊！杀！该死！！”

    凌霄与石破天仍旧在全力出手，灵威碰撞，不时发出一声惨叫。

    可！！

    就在他的身影被石破天一刀斩落之时，在其身后的虚空，突然伸出一只白皙纤细的手掌，轻轻地将他拥在了怀里。

    甚至！！

    此时凌霄能够感觉到，那素手上传来的力道，就连他的肉身，都有种紧绷窒息之意。

    “嗯？”

    凌霄转头，看着那一张近在咫尺的绝美仙颜，眼眸悄然一凛。

    此时的瑶光，虽仍旧是一身白裟，可头上却长出了如瀑的黑发。

    尤其是眉心之间那一朵血莲，更是绽放出灼灼的光华。

    更重要的是，她的气运竟攀升至了五万之数。

    “所以…这一世，你叫凌霄？”

    瑶光朱唇轻启，眸中魔纹万道，嘴角是一抹妖娆妩媚的笑意。

    很明显，此时的她已经被魔性主导，且融合了瑶光的记忆。

    “滴，天命之女心意坚决，觉醒前世记忆，恭喜宿主获得气运值50000点，反派值500000点。”

    “滴，天命之女臣服，恭喜宿主获得额外奖励气运掠夺符。”

    “滴，天命之女臣服，恭喜宿主获得琉璃佛身。”

    “滴，天命之女臣服，恭喜宿主获得因果、光明道则。”

    “你又是谁？”

    凌霄皱眉，想要从瑶光怀中挣脱，却被她更用力地抱在了怀里，“既然你是凌霄，那这一世，我就是瑶光。”

    话落，瑶光抬头看向石破天，仅仅一道眸光，竟险些令这位圣境五品的大魔心神崩溃。

    然后，还不等石破天反应过来，只见万道血光悄然绽放，而石破天身前的空间，突然有一朵又一朵的血色莲影浮现。

    一息之间，整座雷海仿佛凝滞了下来，被染成无尽血色。

    苍莽，阴暗，无尽的邪恶笼罩天地，世界只剩荒芜。

    “我再也不会允许任何人伤害你。”

    瑶光笑容温婉，哪怕她身外魔意纵横，却仍旧给人一种神圣清澈之感，就像一朵莲，仰头看着凌霄。

    四目相对，凌霄竟在这女子眼中看到了一抹…虽死不悔的执念。

    三生三世的找寻，十九万年的等待。

    这种情感，应该早就超脱了生死吧。

    “嗡！！”

    只是！！

    就在那血莲盛开的一刹，石破天的身影却诡异地消失在了原地。

    而瑶光脸上则是闪烁一抹若有若无的笑意，她转头看着眼前的少年，朱唇轻启，“凌霄，我需要闭关一段时日，好将佛魔两体彻底融合。”

    “嗯。”

    凌霄轻轻颔首，既然瑶光已经融合了莲心，又得到了系统认证的臣服，日后的她就可以完全信任了。

    只是稍稍令凌霄意外的是，她的境界，似乎并没有因为融合莲心而有明显的攀升。

    倒是方才的红莲攻势，就算凌霄都感觉一阵心悸。

    “这九曜舍利，乃是佛门至宝…”

    “你拿去吧，我对佛门之物并无兴趣。”

    凌霄摇了摇头，既然瑶光知晓了自己的身份，怕是也已猜到了石破天的来历。

    不过，她既然没问，凌霄倒也懒得解释。

    之前的瑶光，虽对凌霄有着几分情愫，但远远没有到臣服的地步。

    可这道魔体，却与天魔有着诸般牵扯，两者融合，臣服也是理所应当。

    当然了，如果此时这位西极佛子仍旧被佛性主导，又知晓了凌霄的身份…

    那她的下场，只会是隐藏在佛门之中的邪魔，被凌霄当众诛杀。

    “好！那我便找个地方闭关去了，等我将体内的佛性魔意彻底融合，再回来寻你。”

    瑶光用力地抱着凌霄，趴在他耳畔轻声呢喃道。

    此时的她，与之前那个木讷呆板的西极佛子判若两人。

    可，这种邪异妖饶，倒也别有几番韵味。

    “不必了，我给你找处地方。”

    凌霄心念一动，两人的身影顿时出现在域界之中。

    而瑶光脸上顿时浮现一抹诧异，抬头看着远处天际那一道插入云霄的灵剑神阙以及…剑阙上静静盘坐的黑衣身影，眼眸骤然一凝。

    “我有一个问题。”

    凌霄负手而立，眸光平静，“你是如何知晓我的身份的？”

