    父子两人，在梧桐树聊了很久，也没有聊出来什么结果。

    梧桐树也有些无精打采，火辣的太阳已然西下。

    黄昏下，残阳如血。

    缕缕清风吹拂，但是吹不走空气中的燥热，又沉又闷, 村子里的小菜狗，纵使是在夜里，也是把长长的舌头伸了出来，散发着体内的热量。

    肖崇阳吃过晚饭，便离开了家，去村里的各个老人家中, 想办法解决旱情, 浇灌庄稼。

    巧妇难为无米之炊，没有水，就算是想破脑袋读难办。

    处处都缺水。

    天干物燥，人心浮躁，很多地方，都引起过火灾。

    这样的天气下，只要有一点火星，都可以引起一场大火。

    肖童通过神魂，沟通万丈黑龙法身。

    黑龙在云层中飞舞，已经到了东海边上，无边无际的大海，无穷无尽的海水，波浪随风而来，吹在礁石上面，激起浪花一朵朵。

    大海无量，水波浩瀚，万丈黑龙浓缩, 化作尺许龙身, 落入水中，轻轻一搅动，便是水山浪峰排空而去，声势极为浩大。

    这个地方的水元气非常的充沛，黑龙法身骤然变大，化作万丈龙躯，盘在大海之中，极力运转《黑水真法》，吸收着大海中的水元力。

    万丈黑龙法身能够容纳万年法力，随着法身的继续成长，若是能够化身为百万丈、千万丈、亿万丈的黑龙法身之后，能够容纳的法力会更多。

    原本平静无波的大海，随着肖童的黑龙法身的到来，无形的龙威，便是朝着四周散发出去，许许多多海中的精怪，大鱼、海蛇、乌龟等等，或是匍匐在地，不敢动弹, 或是远遁别处, 避开龙威。

    万丈黑龙法身吞吐起来，形成一股巨大的吸力，四周的海水，以黑龙法身为中心，形成一个巨大的漏斗形状的漩涡。

    这漩涡也是越来越大，向着四面八方蔓延而去。

    天空上，乌云翻涌，雷霆霹雳的声音不绝于耳，方圆数百里的海面上空，像是在这个时候，化作了黑色的夜。

    滚滚暴雨，轰然落了下来。

    “黑龙道人在修行，增加修为，修为到了，施展出来的法力神通的威力会更大。

    暂且由着它去吧，想要从大海搬运海水，路途遥远，沿路泼洒，到了宣德府的时候，也剩不下多少雨水了。”

    肖童通过心神，感应到黑龙法身现在的情况，轻轻一叹，掐断了心神，而是苦思冥想起来。

    “现在是雨水求不得，河水求而不得，天上、陆上都已经断了水源。

    而唯一有水的地方，便是地下了。”

    肖童看向了大地，他知道，这苍茫无尽的大地之下，有着许许多多的暗河，地下水非常的丰富。

    但是想要取出地下水，形成瓢泼大雨来滋养这一方土地，却是并不容易。

    “地下有水的地方，就算是在雨季，距离地表也得七八米或者十多米深，现在天气大旱，地下水位也得下降。

    估计得二三十米处，才能找到地下水。

    我现在没有修行土行秘法，贸然进入大地，会被大地排挤，就算是大地之力不排挤，我万一法力耗尽，也会困死在地下。”

    “不如问问本处的土地，他常年在这里，享受此处香火，也许会有办法。”

    敕令拘神咒施展，一股轻烟落下，肖家庄土地肖元，鹤发童颜，手持龙头拐杖，身旁跟着一个山鬼，山鬼躬身低头托着盘子，上面放着一些吃的。

    尽是山果。

    “肖家庄土地肖元，见过上仙！”

    肖元顺着旋风，转了几个圈子，感觉头昏脑涨，过了一会儿，才停了下来，向着肖童弯腰躬身行礼，十分客气。

    “这是小神从附近山中，命座下山鬼取来的一些山果，内蕴些许青木灵气，送给上仙作点吃食。”

    山鬼把托盘连着山果，放在肖童面前的石桌上，倒退着退在肖元身后，默然静立，不发一言。

    肖童道，“多谢土地公。

    这一次请你过来，是有些事情，要向你请教。”

    肖元心中暗暗嘀咕，这是请神吗？

    请神的时候，普通人家，谁不是吹吹打打，锣鼓喧天，又有三牲奉上，青署瓜果齐全，香烛弥漫，三跪九叩。

    那里像你这样，直接念动咒语，敕令拘神，不得不来。

    “上仙请讲，小神知无不言，言无不尽，愿为上仙解惑。”

    肖童道，“我修行结束之后，沿着洙水河，直到大河尽头的昆水，发现很多地方，都已经干旱多时，大地龟裂，禾苗干枯焦，这样下去，百姓们今年夏日就会绝产。

    没有了粮食，腹中空空，无法活命，到时候，不知道会有多少百姓卖儿卖女，或者是背井离乡去乞讨，甚至是饿死街头。

    土地公有没有办法解决这样的旱情，若是有的话，解万民于倒悬，便是不世之功，将来百姓供奉，香火加身，也能晋升神职，掌握更多的地方，得到更多百姓供奉，甚至还有机会成为大贞供奉的大神。”

    土地公摇头苦笑，“上仙见笑了，这事儿，是天意使然。

    小老儿只是一个小小的土地公，困守肖家庄，离开了肖家庄之后，自身神力就会逐渐消散。

    就算是在肖家庄，神力也是浅薄的紧，根本没有本事解决这旱情。

    说实话，要是能够解决的话，小神也愿意竭尽全力。

    不然的话，百姓没有了吃的，他们就不会继续供奉我们这些神灵了，缺少了香火供奉，念力加持，我们这些小神，很快就会神庙破败，金身腐朽，烟消云散了。”

    肖童点头，不过，他心中也是有些担心。

    将来的时候，万一百姓们真的没有心情，没有实力去供奉这些神灵的时候，其中部分神灵为了活下去，或许会化作凶神、恶神，强迫百姓们定时供奉他们，不供奉他们，他们就会给百姓降灾，降劫。

    穷山恶水，缺少国运笼罩的地方，这样的凶神恶煞并不少。

    大贞的国运一旦崩溃，原本守护良民的诸神，会有多少变成凶神恶煞，还真的是不好说。

