    城下，鬼谷子开启骑神，统御一群玄狼骑纵横驰骋，厮杀在人群中，不到十分钟就切断了对方的前后队伍阵型。

　　空中，一枚枚满含烈焰的炬石裂空而去，砸落在北境联盟的玩家人群中，白泽炬石的威力可想而知，单体伤害绝不低于龙炮，几乎一旦正面击中就直接秒杀，而古剑却又是中国服务器拥有白泽战车数量最多的公会，暗月城等级高，可以容纳得较多，并且何艺舍得下血本，古剑养着的一群工匠系玩家几乎在沒日沒夜的赶造，就是为了今天的这一场战斗！

　　……

　　“小鬼哥哥他们的损失好像有点大……”北冥雪看着远方。

　　我皱了皱眉头，诚如北冥雪所言，10w玄狼骑冲出去，几乎是一直沐浴在对方的魔法光球、箭矢之中，并且，神界的暗之忧伤已经命令投石车瞄准城下的中国玄狼骑发动攻击了，密集的炬石下，玄狼骑几乎是成片的阵亡，也就是鬼谷子这种血防超高的玩家还能支撑下去，又或者是斗志昂扬这种，吸血效果超过20%的玩家能够以战养战。

　　但是普通玩家想弄到吸血超过20%的装备，谈何容易，天空之城一枚吸血7%可叠加的戒指都能炒到2b恐怕是拿不下來的，这就已经让95%以上的玩家知难而退了，当然，装备好，才能在国战里斩获更多，高投入高回报这种道理非常简单。

　　何艺缓缓拔出镇火剑，说：“我们也过去吧，不然这10w玄狼骑估计沒有几个能回得來了……”

　　我摇头：“不，这样就等于把我们的阵线往前推移，就失去了铁戟要塞的天险优势，会损失更大，让小鬼和明眸似水带着玄狼骑在城下100码的范围内厮杀，不要距离太远了，让城上的玩家能够帮上忙，这样，北境联盟的人也未必敢继续挺进了。”

　　“嗯！”

　　……

　　何艺一声命令之后，鬼谷子、明眸似水带着近7w左右的玄狼骑退守到城下，而原本攀爬城池的北境联盟几乎被砍杀一空，他们的第一波、第二波进攻已经全部失败了。

　　“列阵！”

　　鬼谷子高举鬼刃戟，成片的玄狼骑纷纷举起盾牌，在城下形成了一道厚厚的盾阵。

　　神界的数千钢铁犀牛骑兵直接撞击在盾阵上，被壁垒击破乱砍，加上城上的魔法、弓箭攻击，转眼数千人全部抛尸于城下。

　　“天……”

　　暗之忧伤倒吸了口冷气，提着法杖，目光一寒，大声道：“火油车行进，一路砸过去，掩护魔晶战车抵达城下，这一波豁出去了，全盟一起上，要么攻克铁戟要塞，要么全盟死在城下，这是我们神界出战之前的誓言！”

　　近百万玩家纷纷举起兵刃，密密麻麻的骑战系玩家遍布峡谷，推动大约近千辆火油车不断的逼近城下。

　　“哼……”

　　三生陌撅撅小嘴：“真可耻，想用火油车的焦土战术把我们的玄狼骑全部弄死在城下吗？这群神界的人可真是够狠的！”

　　何艺紧咬银牙，说：“火油车的攻击距离300码，我们城上的弓箭手不开启射程策略技也就200码有效弓箭距离，怎么办？”

　　“那就用射程吧，少一点攻击力无所谓，另外，神界的玩家全军压境，小鬼、明眸带的那7w玄狼骑肯定守不住，他们距离治疗距离太远了，eve，你和承风、连昕、北冥空中力量驰援，我下城去，挑选几万龙曜铁骑，去增援小鬼了！”

　　我拔出轩辕剑，在何艺点头的时候就已经纵身飞向了要塞的城内！

　　带着风系气流缓缓在城中落下，只见一群精锐的龙曜铁骑已经等得不耐烦了，虎豹骑握着长剑：“陆尘，外面杀成了那样，我们不能继续坐等了！”

　　我点头：“嗯，我知道！所有龙曜铁骑听我命令，等级高于245级，基础防御力过9w，基础气血超过150w的人，全部出列，到我这里來，准备跟我出城迎战！歌咏者团队注意，给挑选出來的所有龙曜铁骑加持好buff！”

　　不久之后，聚集了3w+龙曜铁骑，这些都是精锐中的精锐，一群人战意高昂，在歌咏者的加持之后，再由古剑的一线谋士加持战血策略技，战血，100级谋士通用技能，提升20%气血上限，最高提升200%气血上限，但是要求谋士的策略值必须达到1000点才能加持到200%效果，而古剑的主分盟加在一起，达到1000点策略值的谋士过百人，足够用了！

　　这么一來，歌咏者加个120%全属性，谋士加个200%气血，再用150%的血卡，基本上这群龙曜铁骑都有800w以上的气血上限，用來抗衡火油车，生还的几率也绝对是超高的！

　　“出城！”

　　伴随着大门的开启，我提剑飞了出去，身后，虎豹骑、许阳等人早就等不住了，纷纷提剑而出，3w龙曜铁骑速度如电，浩浩荡荡的出城，迅速展开阵型，并且，在我的授意下，所有人非常靠近城墙，城池上的牧师系玩家是可以为大家加到气血的。

　　……

　　鬼谷子横扫一眼，忍不住笑道：“嘿嘿，折戟老大跟我们并肩战斗，胜率高多了，一共带來了多少龙曜铁骑？”

　　“3w！”

　　“不错，应该够用了！”

　　我笑了笑：“嗯，虽然不是非常多，但是覆灭神界是足够了！”

　　……

　　远方，车轮压碎石块的噼噼啪啪声音不绝，火油车在骑战系玩家的推动下缓缓行进，就在距离我们大约250码左右的位置停下，暗之忧伤提着法杖，向前一挥，大喝道：“准备，火油车进攻，烧死这群中国精锐玩家！”

　　我同一时间拔剑大喝道：“魔骑士，上盾，用圣盾技能，其余人，用防御技能，先防御住他们的一波火油车攻击再说，注意喝血瓶，城上的牧师们给力点，治疗正前方损血较多的同伴！”

　　下一刻，火油车的弦刃“嘭嘭嘭”的响声不绝，无数火红色的燃油弹飞了过來，不断砸落在中国骑兵的人群中，造成50w上下伤害的同时，也在地面上烧起了烈焰，我们一群人等于是站在火海里抵挡对方的进攻。

　　脚下一片灼热，我还好，有斗气罡风和不凡体魄护身，周围几个龙曜铁骑完全受不了，气血刷刷刷的烧掉了50%左右，急忙灌血，同时城上的牧师也不断治疗，勉强能够站得住。

　　“啊啊啊……”

　　一片片惨叫声此起彼伏，龙曜铁骑挡住了火油车的连续攻击，但是玄狼骑却沒有那么命硬，转眼之间数百玄狼骑在烈焰中被烧成了灰烬，爆出一堆堆的药水和装备，却无人捡取，所有人想到的都是第一时间补位，守住防线。

　　城上，北冥雪的玄冥弓不断飞泻出箭矢，连昕更是飞舞在半空中，将一堆堆的烈焰倾泻在神界公会的人群中。

　　李承风疾速飞掠到了火油车阵线附近，摇曳出龙刃回旋的aoe群杀效果，青峰戟横扫而出，又是7次戟芒攻击挥洒，但是，他飞得太近，迅速受到了弓箭手、法师的密集火力，气血掉得厉害，狼狈而回，踩着气旋：“乖乖，好猛的火力，他们前排全部是远程啊！”

　　鬼谷子咬牙道：“不行，火油车烧人太疼了，这样挺不住的！”

　　我眼睛一亮，迅速拔剑，大声道：“第一道、第二道锋线上的所有人，向前发动冲锋，送他们一波千钧破，然后迅速回撤，谁都不要恋战！”

　　“好!”

　　一群人纷纷换掉盾牌，从马背上拔出利剑，齐刷刷的冲了出去，被火油车砸了那么久，谁都心里憋了一口鸟气，必须去杀一阵才能宣泄！

　　马蹄声大作，龙曜铁骑速度快，转瞬抵达对方的锋线，迎着弓箭手、法师的攻击，硬顶着这次攻击，纷纷扬起剑刃——千钧破！

　　“嘭嘭嘭……”

　　纯力量差的伤害，对方的法师、弓箭手全部蛋碎了，一个个过20w的伤害数字，龙曜铁骑何其精锐，纯力量至少比弓箭手高出5000点以上，乘以40倍，伤害叠加，迅速秒杀了一大片的远程玩家，甚至，就连火油车也被瞬间摧毁了数十辆！

　　三道烈焰剑气挥洒在人群中的同时，我猛然擎起利刃，轩辕诀，杀伤70%气血！

　　天空中无数血芒落下，对方锋线上的玩家转眼死伤一片，加上北冥雪、连昕等人的超远程群杀技能，神界公会损失惨重！

　　“撤退！”

　　一声令下，数千龙曜铁骑迅速回撤，当然，也被对方的震荡箭、吻龙之触等技能留下了数百人，但那都是必须付出的代价！

　　……

　　暗之忧伤看得眼睛都红了：“全部推进，骑兵优先冲击，给我杀过去，把他们在城下的布防撕成碎片，立刻，给老子去！”

　　战马嘶鸣，黑压压的铁骑兵飞來，而我们就在等待着这一刻。

　　……

　　“收割积分的时候到了！”

　　我紧握着轩辕剑，大声道：“守住防线，我们有牧师加血，他们沒有，我们有龙曜弓骑、圣魔法师攻击掩护，他们沒有！”