    天道医馆中寂静无声，善恶鼎中黑气浓厚，几乎看不见白色的善气。鼎上的人脸皱着眉头，怒气冲冲的样子。
    宁涛看着善恶鼎上的人脸，开口就骂：“你瞪着我干什么？你想杀我还是揍我，随你的便！他们都说天道变了，甚至说天道已死，我一直都不相信，可是我现在相信了。这世间作恶的人多，行善的人少，赚取善念功德比生孩子还难，可你有没有体谅过我的难处？”
    善恶鼎上的人脸没有任何反应，依旧怒目相视。
    宁涛接着骂：“这上天要是公允，善有善报，恶有恶报，该怎么着就怎么着，那还好说，可恶贯满盈的人活到八九十岁才死，这天道的公允在哪里？”
    善恶鼎上的人脸还是没有任何反应。
    “我知道你有器灵，比虫二还要高级，虫二都能与我交谈，帮我分忧解难，你倒好从来不现身，也不跟我说话，还特么打压我，你还要脸不要脸？”宁涛继续骂。
    善恶鼎闭上了眼睛。
    这种种反应其实都证明了一件事，那就是它真有器灵。而且是一个无比高傲，目空一切的存在。虫二之比于它，那就像是一个小跟班与黑社会老大的区别。
    上一次也是这样一种情况，宁涛直接将它骂得闭眼。可是这一次宁涛并没有住嘴，他继续骂。
    “你这家伙，说好听点儿就像是九五至尊的皇帝，只知道自己的宏图大业，万里江山，却不知道民间疾苦。说难听点就是好吃懒做，残酷剥削劳动者的剩余价值的臭资本家……”
    “就算你真的是主宰一切的天帝，那我也有一句话要送给你，那就是水能载舟，亦能覆舟。你就我一个臣民，我要是死了，谁特么尊你为天帝？没有我为你打江山，你哪来的万里江山？”
    “你或许觉得我死了也没有关系，往后还会出现天生的善恶中间人，可你有没有想过，下一个天生的善恶中间人或许要好几千年后才会出现，那个时候这天地恐怕早就乱透了，你敢说你还能掌控一切吗？”
    “那个时候，你可能变成一座长满草的破屋也说不一定。众神寂灭天道卒，我不知道这是谁说的，这就是给你的预言，你都要灭亡了，你还在我的面前装什么大爷？这天地就要大乱了，甚至是毁了，你不思变通，却处处制肘于我，你脑袋里面装的都是浆糊吗？”
    突然，善恶鼎中响起了一个声音：“你是猪吗？”
    这声音古老雄浑，就像是从天空深处的深处传来，飘飘渺渺，却又有穿透一切的力量，还有不可冒犯的威严。
    宁涛顿时愣在了当场。
    这是他第一次听到善恶鼎的说话的声音，然而这却并不是让他目瞪口呆的真正的原因，让他目瞪口呆的真正的原因是——你是猪吗？
    它居然骂人！
    不过，考虑他已经在这里哔哔哔骂了大半天了，人家还一句嘴已经算是很客气的了。
    “你……骂我是猪吗？”愣了好半响宁涛总算是回过了神来，试探地问了一句。
    “你是猪吗？”
    还是那个声音，古老之中透着沧桑的气息，拥有无上的威严，不可冒犯。
    可这真的就是天道的声音吗？
    如果没有见到虫二那样的器灵，宁涛或许会深信不疑，可是见过了虫二那样的器灵，善恶鼎的器灵有没有装逼的嫌疑，这就说不定了。
    “哼！”宁涛说道：“你骂我是猪，那你是猪圈吗？”
    “放肆！”
    “我都要死了，我还怕放肆吗？我跟你说，这医馆的法则太过迂腐，那个平野光敏必须杀，可是我杀了他却遭到反噬，黑化如病毒侵蚀我的身体和灵魂，我到哪里去赚那么多的善念功德？”宁涛将心中的不满说了出来。
    “你是猪啊！你自身的孽障，难道你还指望从别人身上得到救赎吗？你曾经做过，难道你忘了吗？”
    宁涛有讶然道：“我做过什么？”
    “以前你做了坏事，你都知道再去做一件好事弥补维系善恶平衡，现在你被大量的恶念罪孽所反噬，而那些罪孽并不是你自身的罪孽需要赎罪，你只要积极行善就能消除恶念罪孽的影响走出困境。”善恶鼎的声音。
    宁涛顿时愣在了当场，这一刹那间的感觉犹如醍醐灌顶！
    是啊！
    那么多的恶念罪孽又不是他作的恶，需要赎罪才能化解。他要控制自身黑化，积极行善就可以将病毒一般的黑化化解。用现代的专业的话说，那就是洗钱。他赚的是黑钱，通过一定的途径就能将钱洗白！
    “我明白了，那么我自己去行善，这鼎里的恶气会变成善气吗？”宁涛追问。
    “痴心妄想，黑的就是黑的，黑的就是白的，是恶就是恶，怎么可能将他人之恶变成你的善？你积极行善只能化解你身上的黑化，可这里的善气和恶气不会改变。该赚的善念功德还是要赚，阴阳需平衡，这善恶更需要平衡。”
    终于找到了解决问题的办法，而不是软家妹子的途径，这是不幸之中的大幸。可是宁涛却还是感到有些失望，因为他刚刚才将这个解决问题的办法理解成洗钱，自然就会觉得通过积极行善的方式他就能将赚取到的大量的恶念罪孽洗白成善念功德。
    这样的话，他就不需要什么善人计划了，先赚取大量的恶劣罪孽，然后再积极行善，这样一来别说是10万诊金的一道坎，就算是20万他也能轻松赚到。
    可是，善恶鼎的器灵却当场给他泼了一瓢冷水，黑就是黑，白就是白，他能消除的只是自身的黑化，别人做的恶，别人的罪孽，他消不了。
    还是那句话，该赚的善念功德还得赚，投机取巧是行不通的。
    “所谓天机不可泄露，本尊这次已经破例了，下不为例，你好自为之吧。”善恶鼎里传出声音。
    本尊，这在宗教领域和神话体系里，那是神仙才会用的自称。
    就逼格而言，善恶鼎的器灵明显要比虫二高级得多。
    宁涛说道：“那我收回我之前骂你的话，你出来见个面吧。”
    说是这样说，可他的心里却不这样认为，如果他不在这里哔哔哔一气好骂，善恶鼎的器灵会理他吗？
    显然不会。
    “远在天边近在眼前，你天天都见得到本尊，你还要怎么见？”善恶鼎的声音。
    宁涛突然明白了过来，移目看着善恶鼎上的人脸。
    世间的事就是这么奇妙，苦苦寻觅寻不得，踏破铁鞋却就在身边。
    这善恶鼎上的人脸不就是善恶鼎的器灵吗？如果它没有灵性，没有自己的意识，怎么可能善人来了就笑，恶人来了就恶面相向？
    就在这个时候，善恶鼎上的人脸睁开了眼睛，怒视着宁涛，那凶悍的眼神看得宁涛心里发毛。
    “那个……你还是闭着眼睛好一些。”宁涛说。
    他要人家出来见面，人家出来了，可他却又接受不了了。
    “哼！没事别来烦本尊。”善恶鼎缓缓闭上了眼睛，脸上的怒容也平静了。可这不是它应该有的表情，它其实也受到了黑化的影响，只是忍着而已。
    从另一个角度来理解，如果它不是很难受，与它命运一体的宁涛陷入困境之中，它恐怕也不会“露面”出来点醒。
    还是那句话，规则是死的，人是活的，有时候该变通还是要变通。虽说天机不可泄露，旁敲侧击点醒一下却是没有问题的。更何况，宁涛也算是“体制内”的人，不是外人，有点优待也是应该的。
    “等等……请问你叫什么名字？”宁涛试探地道。
    善恶鼎突然又睁开了眼睛，那眼神犹如贯穿虚空的闪电：“如果你敢给本尊取名字，本尊就会让你尝一尝晴空霹雳，天雷轰顶的滋味！”
    宁涛：“……”
    他刚刚还真是这么想的。
    善恶鼎又闭上了眼睛，鼎中传出一个叹息的声音，给人的感觉好像很疲惫，还有孑然一身的孤独。
    宁涛没有再叫它了。
    虽然同样是器灵，可这货的级别不知道比虫二高多少倍。虫二他可以想骂就骂，想说就说，要价一千，还价一百，可是善恶鼎的器灵就不能这样，这货惹不起。
    至少现在惹不起。
    宁涛离开天道医馆的大堂，去了经书法卷库。一开门就看见软天音站在灵田里浇水，她的双手之中有一个能量漩涡，从那个能量漩涡之中不断喷出菲菲细雨，滋润着林田里的灵材和灵土。
    她的本命珍珠散发着梦幻一般的光泽，看似清晰又朦胧，隐隐约约又依稀可见，说不出的一种诱人的味道。
    “主公，你来啦。”软天音脸上带着笑容，高兴地道。
    宁涛不好意思紧盯着人家的本命珍珠看，移开视线，笑着说道：“还叫什么主公，叫我宁哥哥就好。”
    “嗯。”软天音应了一声，跟着就改了口，“宁哥哥。”
    青追也喜欢这样叫宁涛，他让她叫他宁哥哥，这显然是一视同仁了。名分不名分的暂且不说，仅仅是这份心，她心里也是美滋滋的。
    灵田之中符文闪烁，灵气有明显的增强，各种灵材的生机也明显强了一些。
    宁涛很快就发现了这个变化，惊喜地道：“天音，以后有空的话你多来这些灵田里浇浇水，你用净水一浇，这里的变化很大，感觉好得多。”
    “嗯，那我以后经常来浇水。”软天音更高兴了，她又发现了一个用武之地。
    “我们去逛逛吧。”宁涛说。
    “去哪里？”软天音好奇地道。
    宁涛笑了笑：“洗钱。”
