    第二天午时，顾无双去隔壁了吗？

    当然没去，不是她故意不去，是因为家里来了客人，出不去。

    在顾府的正厅内，几个宫人打扮的人正在里里外外的打量顾府。

    顾侯爷因为他们的到来，没有去茶园，而是一身正装端坐其上。

    左右两边是大夫人和二夫人，天知道他已经多久没穿得这么正式了。

    “不知公公所谓何来呢？”都来了一会了，这不男不女的家伙一直在东瞧瞧西瞅瞅的，也不知道在相看什么？顾夫人和顾侯爷互相对望，都不明所以。

    “呵呵，哀家是奉了太后娘娘的旨意，想请贵府的顾小姐去宫里小住几天。”

    此话一次，顾侯爷和顾夫人无比惊讶！这太后为什么要请他们女儿去宫里？

    若是从前先帝还在的时候，她可是最忌讳宫里有年轻貌美的女子出现的。

    “不知公公何意？”

    “哀家都说的这么清楚了，你们还不明白？”这..明白什么呀？

    根本就是一头雾水。

    顾侯爷微微皱起浓眉，顾夫人深知老爷的脾气，见他皱眉是要发怒的前兆。

    于是笑着上前询问，“哦，公公应该知道，我顾家有两位千金，也不知道太后要接那位呢？”

    公公似乎被问到了。

    他来时太后可没有说要请那位，只说将顾府的小姐，会医术的那位“请”进宫去。

    “你府上，那位会医术啊？”顾夫人顿了顿，回头看了一眼顾侯爷，将他点点头。

    于是说道：“我家二小姐会一些医术。”

    “那就得了，就她啦，快些让她随哀家进宫去吧。莫要让太后等久了。”

    后面公公细着喉咙轻哼一声，顾夫人连忙道是，心里却暗自咬牙，也不知道是谁，磨磨唧唧半天。跟二夫人莫如霜互看一眼，莫如霜立马让身边的丫鬟去传话。

    “二小姐，大夫人命奴婢来请二小姐去前厅。”顾无双和丫丫收拾好屋子，正打算去隔壁找闲散王爷麻烦。却不料有丫鬟来报前厅有请！主仆二人互看一样，眼里都是疑惑。

    “大夫人可说何事找我？”在去前厅的路上，顾无双问走在前面的丫鬟，丫鬟笑着回答说：“是宫里来了人，说是请二小姐入宫去的。”

    什么？入宫？顾无双不明所以，她什么时候身份这么高大，可以让人来请入宫了？

    难道是萧炎陵？

    可昨晚他明明是让她去找他呀？

    满腹疑虑，顾无双和丫丫一起来到前厅，见到高堂在座，立马上前行礼。

    “女儿无双，见过侯爷爹爹，大夫人，二夫人。”

    “双儿，这位是宫里来的公公，是太后身边的人，快些行礼。”二夫人连忙提醒她。

    顾无双这才缓缓转身去行礼，其实她进门就见到了。

    只是不想搭理他而已，平生最讨厌这种趾高气昂的小人嘴脸。

    尖嘴猴腮的，贼眉鼠眼的一看就不是好东西。

    “不知公公大驾光临，民女顾无双，有礼了。”

    不卑不亢的微微欠身行礼，公公眯着眼上下打量她，一身白衣，身段苗条，肤白娇嫩，眉眼英挺，越看越有些熟悉感。下意识的去看顾侯爷---哦，原来如此，这顾府二小姐的样貌是随了父亲了。

    “呵呵，这顾府的二小姐生的一副好样貌啊。浓眉大眼，英气勃发，看上去，竟然不失男子分毫呢。真是可惜了啊！”谁人不知，顾侯爷生不出儿子，这公公是故意在嘲讽。

    顾无双深邃的眼底闪过一丝凌厉。

    顾侯爷的脸上也不好看。

    大夫人却不得不佯装陪笑，这人得罪不得，没必要为了一句话而气恼。

    “让公公见笑了。”大夫人话音刚落，顾侯爷却冷不丁的问了一句：“无双，太后请你入宫，你可愿意？”此话一次，不但大夫人和二夫人一惊，就连原本带着嘲弄的公公也变了脸色。

    “顾侯爷，您此话何意啊？”顾侯爷面对公公的责问，冷哼一声。

    “你，你可知道，这是太后的旨意，你居然，居然如此不识抬举！”

    公公手指指着顾侯爷，说话都在抖了。

    顾无双微微皱眉，不悦的看着他道：“公公不必动怒，家父一项如此开明。既然是太后的旨意，那民女自然要恭敬不如从命了。”顾无双说着转向顾侯爷，两个人的深邃眼目如出一辙。

    眼神中的默契自然也是发自内心。

    顾无双了解父亲，而作为父亲也了解这个女儿。

    他们太像了。

    “罢了，你去吧。”顾侯爷松开浓眉挥挥手道。

    “还请公公稍等片刻，容许民女更衣进宫。”

    进宫自然不能这么随意穿了。

    公公见她一身白确实也不妥，于是细着喉咙让她麻利点。

    顾无双回到后院，动作很快的换好了一身正式点的锦衣裙袍，兰段子华服，娟秀的白梅绣在领口延至边角，做工精细，玲珑素雅不失尊贵。

    这可是她的压箱宝低，只穿过一回。就是她十五岁及笄时。

    “小姐的身段真好，穿着兰服，肤色更白了。”简直就是肤白貌美，身段倩兮，犹如天仙。

    当顾无双再次出现在大厅时，众人眼前一亮。

    平时见惯了她穿白衣素雅，今日这身兰段华服可谓是气质突变。

    不是英气勃发的贵女，而是一个身份高贵的淑女。

    二夫人见了满眼的欢喜，她的双儿居然这么有气质，真是美人，大美人。

    大夫人也很满意她的装扮，毕竟时进宫去，倒是顾侯爷深幽的眼神又深了几分。

    当今的太后是个什么人，他一清二楚，双儿如此出众怕是要招惹嫉妒的。

    可时辰已经不早了，事已至此，已经来不及。

    于是只能眼睁睁的目送宫廷豪华马车载着顾无双主仆缓缓离开。

    与此同时，萧炎陵在坐等右等不到顾无双时，就让玄机去隔壁看看，心想，小女子是不是因为昨晚自己的偷香而气恼他。可不料却听玄机说宫里来人将她接走了！

    这不要脸的太后要干什么？

    狭长的狐狸眼突升怒气。

    “去皇宫。”一刻不停的走出书房，来到后院的马车前，轻松一跃就钻了进去。

    玄机也动作迅速的拉起缰绳，马车很快离开了大街往皇宫而去。

    萧炎陵握紧双拳，自己还是太大意了。这不要脸的女人一定是知道了他和无双的关系。

    也是了，怪他太着急了。玄机代替自家王爷上门求亲的事情，满京都都知道了。

    这不要脸的女人自然也会听到风声。

    之前夜探他居所，已经警告过她了，却还是不死心。

    他甚至不惜传出萧王爷是“断袖”的传闻都不能令她相信。

    此刻传唤无双进宫所谓何意？

    威胁，恐吓，还是谋杀？无论如何，他都不会让她得逞的。

