黑衣人一步一个脚印，试图打乱简波的心率。

    不过简波面色镇定，似乎根本就不受这种法术的影响，他的眼神之中闪过几分诧异。

    不过下一息，黑衣人的动作，陡然快了起来，此时他和简波的位置已经很近了，一个冲刺就能够达到的距离。

    之前的示弱，只是为了让简波丧失警惕性，现在才是真正的杀招。

    面对简波这个实力远不如他的人，都用上种种手段，可想而知，这是一个小心谨慎的人。

    不过简波也是早有准备，他手中的裂云剑，直接横斩了出去，将黑衣人给逼退。

    黑衣人毕竟也是血肉之躯，不敢硬抗，身躯直接朝后弯去，以不可思议的角度，直接避开这横扫过来的一剑。

    然后，黑衣人直接起身，好似一头猎豹一样，朝着简波飞扑了上去。

    不过简波的动作更快，一击失败了之后，在半途中就将裂云剑抽了回来，当头就朝着这个黑衣人，劈落了下去。

    黑衣人一个侧身躲过了这一击，然后一只手朝着简波抓了过来。

    简波也是同样一拳轰了出去。

    “虎啸拳！”

    拳掌相交，一声骨肉碰撞的声音。

    “蹬……”

    一次碰撞之后，简波连连后退了好几步，才停住了脚步。

    这是简波恢复七阶大武师修为，第一次对抗强者，完完全全的落入了下风。

    那个黑衣人趁势直接飞扑了上来。

    简波这个时候，都被逼到了这个份上了，也没有办法，只能选择和对方硬碰硬。

    他手头的裂云剑，是他唯一的优势所在。

    一时间，各种碰撞声，在空旷的巷道之中传了出来，双方交手速度都很快，伴随着呼喝声传来，在夜色之中，显得格外的响亮。

    不过是短短几十息的碰撞之后，简波就已经再度被逼上了绝路，双方的差距是本质上的差距，不是努力就可以填补。

    无论是速度，力量，简波完全落在下风。

    可以说，短短几十息的碰撞，简波就已经是险象环生了，可以说是节节败退，很快就被逼到了一棵树下。

    但是黑衣人好眼神之中更是惊诧，简波虽然落在了下风，但是居然每每都只是有惊无险而已。

    要知道，一般的筑基修为的人，他只要三两下就可以拿下，毕竟双方的实力相差甚远。

    而面对简波，他已经用出了各种手段，甚至还有什么声东击西的心理战，但是一直都占不到什么便宜。

    不过正因为如此，黑衣人的眼神之中，杀意才更加凌厉，这样的人才更要扼杀。

    想到这里，他下手更加狠辣，招招夺命。

    简波可以说，已经被逼到了绝路。

    蓦地，在这个时候，他只感觉到了紫府的变异魂珠，流淌出了一股股的清流，流遍全身，让简波的精神一振，只感觉前所未有的冷静。

    原本在激烈的战斗之中，他哪里有心思想其它，但是现在，他只觉得思维一下子发散了出去，脑海之中居然浮现出，许许多多的念头，许许多多的谋划和点子。

    与此同时，他的动作虽然没有加快，但是明显不会，在黑衣人的攻击之下手忙脚乱了，能够被这个黑衣人抓住的机会变少了。

    但是这种情况没有持续很久，因为被逼到了大树边上，能够给简波腾挪的空间已经很小了，甚至可以说，就已经没有什么腾挪的空间了。

    “你死定了！”

    黑衣人的面巾下面，传来了一阵阵的嗡嗡的声音，他的眼神之中闪过几分狰狞的神情，终于要将这个难缠的小子弄死了。

    避开了简波斩落下来的那一剑，黑衣人闪电般欺身上前，一招金刚掌朝着简波的面门劈落了下来。

    简波，被逼到了这个份上也是一个发狠，大喝一声：“跟你拼了！”

    “神力拳！”

    简波全身的肌肉凝聚起来，然后全身的真气提纵了起来，凝聚到了拳头之上，左手五指捏拳，狠狠一拳轰了出去。

    “嘭！”

    只听一声巨大的闷哼声，简波的拳头和黑衣人的手掌碰到了一起，退无可退的简波，没有足够的空间充当缓冲，只能选择硬抗。

    而这样的硬抗，只是持续了一瞬间而已，简波的整条手臂，似乎都被打的骨折了，在绝对的碰撞之中，瞬间就吃了一个大亏。

    简波的脸色瞬间惨败，那一张稍显年轻脸上，冒出了密密麻麻的冷汗。

    他闷哼一声，整个脸色都变形了。

    那个黑衣人的眼睛露出了，嗜血的狞笑。

    而就在这千钧一发之际，一道雪白的刀光闪烁而过，犹如水银泻地一样横扫而出。

    “噗嗤！”

    刀光划过脖颈，鲜血瞬间喷溅了出来，直接喷了简波全身都是。

    黑衣人兀自不敢置信的看着，自己的视线一下子飘了起来，然后滚落到了地上，不远处，那一具无头的尸体，好像是自己的身体。

    就在那千钧一发的时候，简波左臂煞魂刃扫过，终于发挥出了自己的威力，削铁如泥，一瞬间就将那个黑衣人的头颅削飞掉。

    “大意了！”

    黑衣人也有些不解了，但是还未等他想明白，一股传达到灵魂深处的剧痛，让他忍不住失声叫了出来。

    可是正在苦思冥想之时，却见到一柄利刃横空而来，如同来自异域，十分突兀的出现在了他的眼前。

    黑衣人死了，死的很草率，且还带着他永远也不可能，弄明白的满肚子疑问，就这样死了。

    他双眼圆睁，死不瞑目，因为他至死，也没弄白自己是怎么死的，而且，他也没有想到自己会死的这么草率。

    “想杀我，还是等到下辈子吧！”简波双眸平静，表情淡然，淡然的就像他所杀的黑衣人，只是个微不足道，且还不入他法眼，不上得档次的敌人。

    所以，他在说完之后，收回煞魂刃，至于那尸体看都没看一眼，就将目光投向了别处。

    可以说，这一战，他在禁锢修为之下，只是发出大武师初期的实力。

    他只能这么做，闹出这么大动静，不知道背后有几双眼睛，看着这场战斗。

    这一战可以说，从头到尾都很惊险，甚至如果一个不小心，他就会死。

    黑衣人之所以会败给他，很大程度上，也是因为太大意了，虽然那个黑衣人从一开始，就非常的警惕。

    哪怕面对简波这个境界，明显不如自己的人，都要狮子搏兔用上全力。

    从开始厮杀，简波就设计，不断的让那个黑衣人以为自己胜券在握，虽然被逼迫进入绝境，是实力上的不足，但是也有简波本身的算计在里头。

    被逼到了大树跟前，退无可退之后，简波看似是逼不得已，和他硬拼了那一次，实则其实也是简波算好的，

    在对方将自己的手骨轰断的时候，也是他确认自己肯定没有威胁的时候，故意为之，只有在那个时候，对方才会有破绽露出来。