    申时，日斜！

    白华京北岸，白阳城，东郊小码头！

    华元旉跟沈初四结算清楚缴船资，沐君白独自登岸，看着壮阔白华江感叹道：

    “果真一日行千里，三日飞至白华京！”

    白华江面宽逾十里，东西南北，往来船只络绎不绝。

    一座巨型长桥横跨大江，名曰：万岁桥！号称：天下第一桥！

    万岁桥联结南北两岸，集梁桥、拱桥、浮桥、悬索桥于一身！

    万岁桥主体为石梁桥，距江面两三丈、两端与陆地结合处为浮桥，紧贴江面、中间两侧为拱桥，逐渐升高，最高处距江面十数丈，牵引着最中间的悬索桥！

    石梁桥上十米一亭、百米一阁，桥墩呈船形，小船从梁下穿行，大船从拱桥与铁索桥下穿行。

    “江北有白阳城广厦万间，江南有华阴城绵延百里，天上白华京，果然名不虚传！”

    沐君白不住的感叹！

    华元旉料理完琐事登岸。

    “少君！可以走了！”

    “好！”

    沐君白向沈初四与小船娘辞别，然后转身走了几步，猛然回头。

    “少君？”华元旉疑惑。

    沐君白摆摆手，向客船走去，沈初四正准备返航，沐君白先是看了眼小船娘，然后对着沈初四呼喊道：

    “老丈，且慢行！”

    “大人还有事？”沈初四疑惑。

    沐君白深揖一躬。

    “是我的疏忽，此次乘坐老丈之船，怕是要连累老丈了，老丈此时不可回镇江！”

    沈初四更加疑惑不解。

    “大人此言何意？老汉不甚明白？”

    沐君白叹息道：

    “唉～我前番得罪镇江城一恶少高陀，后又惩处了镇江钞关一众人等，老丈此时若回镇江，必被高家子掠去，拷问我的身份，钞关众人也会刁难老丈！

    都是我的疏失，不该乘老丈之船，对不住老丈了！”

    沈初四闻言惊慌。

    “这…这可如何是好？”

    沐君白思索片刻，说道：

    “老丈若信我，可在此等我一日，我在白华京安顿好以后，会遣人来接待老丈！到时我们再慢慢商量解决办法！”

    沈初四闻言犹豫再三。

    “唉…那好吧，就依大人之言，老汉在此等候大人几日！唉…”

    沈初四一阵长吁短叹，沐君白有些内疚，因为自己连累到无辜之人。

    只能再次对着沈初四一拱手，随后无奈转身，对着华元旉说道：

    “元旉叔！走吧，去程家！”

    两人很快在码头牙行买了辆马车，询问路人之后，一路疾驰，向着白阳城北城区驶去。

    “元旉叔！停车！”

    在即将到达北城区时，经过一家成衣店，沐君白叫停马车！

    下车进店，掌柜热情迎接。

    “这位公子，承蒙光顾！是卖成衣？还是定做？”

    沐君白左右打量。

    “成衣！现在就要，价钱无所谓，样式不要太浮华，颜色素一些！”

    掌柜笑着询问：

    “什么材质呢？”

    沐君白疑惑。

    “嗯？不是说了吗？价钱无所谓，当然要好料制成的衣服！”

    掌柜无奈问道：

    “这位公子不是白华京人士吧？”

    “是！怎么了？”

    “公子有所不知，在这白华京，公卿士庶，文武贵贱，百工百业，按制穿衣，依律‘不应服而服者，罪之’！

    如百姓禁服玄、黄、紫色，庶民不可穿靴，帽有七种，而我等商贾不可戴帽，不知公子家世如何，操持何业？”

    沐君白听完愕然。

    “这是高祖所定的服饰律令吧？如今都过去五百年了，天下服禁早已废驰，你这怎么？”

    掌柜闻言叹息道：

    “唉～原也不需如此，可是柏王有令，‘礼不可废’！

    这白华京自十五年前开始，便越禁越严了，我等亦是无奈，望公子见谅！”

    沐君白不禁摇了摇头。

    “柏王之意在恢复礼制，但这也太矫枉过正了！”

    沐君白说完，从袖口掏出银鱼符，在掌柜的面前一晃。

    “掌柜的！你可明白？”

    掌柜看见银鱼符，连忙作揖回应：

    “拜见大人！小的明白！这就为大人准备衣服！”

    说完，招呼店员为沐君白量身。

    一通忙活之后，沐君白头戴素冠、穿着暗青色衣服。

    然后将鲜亮的青白华服与玉冠包裹起来，走出成衣店，重新坐上马车。

    “元旉叔！走吧！”

    “是！”

    马车继续奔驰，不一会儿进入北城。

    一路询问，两人终于来到程府门前大街。

    大街宽百丈，进深三里，搭着八殿灵棚，两侧各有十几帐小灵棚！

    僧尼道姑一应俱全，诵经声不绝于耳。

    “唉！我还是慢了一步！”

    沐君白闭目叹息。

    “少君节哀！”华元旉连忙安慰。

    沐君白望着程府稍作思索，缓步走到知宾棚，对着其中一个知客道明来意：

    “这位知客！我乃程国公…远房外甥，前来吊唁！”

    知客看着眼前身穿素衣，但是头上无白帽孝带，身上无麻衣的沐君白，有些讶异：

    “不知足下是哪家贵人？是路上着急没带丧服，还是与程国公出了五服？”

    沐君白摇摇头后叹了口气。

    “唉…按礼该着‘五服缌麻’，但我另有隐情，不能着丧服！知客不必管此节，你只需引我到主人家就好！”

    说着沐君白拿出银鱼符递到知客面前。

    知客看了眼银鱼符，连忙拱手。

    “大人请跟我来！”

    说罢引着沐君白走到另一帐灵棚。

    指着一排花圈说道：

    “大人！请书挽联！”

    沐君白闻言，缓缓提笔，沉思片刻，然后一挥而就：

    柱石之臣，刚正炳千秋；

    托孤寄命，天下只一人！

    知客看了看挽联，震惊的看向沐君白。

    “走吧！”沐君白转身向棚外走去！

    知客招呼小厮扛起挽联，连忙追上去引路！

    一路走到程府大门口，哀嚎痛哭之声从府内传出。

    “贵人请！”

    知客站在大门口的报丧鼓旁邀请沐君白。

    沐君白上阶拿起鼓槌。

    “请二鼓！”知客高喊！

    咚～咚～

    沐君白缓缓敲了两下鼓。

    程府内一群男丁，闻鼓而出。

    大大小小，老老少少，披麻戴孝，嚎哭迎接。

    领头一男丁，四十岁左右，面容枯槁，神情哀切。

    “大公子！请礼客！”知客指着沐君白对领头男丁说道。

    大公子看着沐君白有些陌生，疑惑道：

    “你是？”

    沐君白低声回答道：

    “砥吾表哥！我是你表姑之子，闻信前来吊唁表舅！”

    大公子程砥吾闻言更加疑惑：

    “我哪来的二…”

    话没说完，被沐君白攥住胳膊打断。

    “砥吾表哥！不管我是什么人，先让我给表舅上柱香再说！好吗？”

    程砥吾看着沐君白一身打扮，不似庶民，犹豫片刻之后说道：

    “那…好吧！”

    说完，程砥吾后退一步。

    知客高喊：

    “孝子礼客！跪迎！“

    程砥吾带领一群孝子下跪迎客。

    沐君白连忙侧身。

    随后沐君白起身向灵堂走去。

    知客跑到程砥吾身边一阵耳语，期间指了指挽联，程砥吾震惊的看向沐君白，然后迅速向灵堂走去。

    灵堂上有一匾上书“明道堂”！

    沐君白看了一眼，快步进入堂中。

    正中摆放着棺材，供案上摆着灵位！

    两侧跪满了披麻戴孝的孝子孝媳。

    右侧打头一憔悴妇人坐在素锦墩上，长相与沐君白有几分神似，看见沐君白进来，满脸震惊，失神片刻！

    沐君白在看见妇人的一瞬间眼眶就湿润了，躬身致意。

