
　　大楚帝国承顺二年，明崇祯九年。

　　十月十五日，应天府江宁县金陵城，即明南京城雨花台。

　　雨花台，位于金陵城外郭城墙和内城墙之间，金陵城城南地区，这里是金陵城内少有的高地。

　　并且距离金陵城的护城河,也就是秦淮河一千多米，而正对面就是横跨秦淮河的长干桥，长干桥之后就是金陵城南面最重要的城门：聚宝门。

　　如果明军能够依托雨花台高地进行防守作战，并在上面部署重型火炮的话，那么足以覆盖周边地区，楚军自然也就不可能在这里发动攻城作战了。

　　但是很可惜，明军虽然一开始也在这里构筑了营寨驻扎了兵力，甚至部署了两门的红夷火炮，但是当外郭城墙的明军不战而退后，雨花台驻防的一千多明军也是直接跑了个精光，连带着把山上部署的两门宝贵的红夷大炮连带弹药都是完好无损的让给了楚军。

　　昨天楚军第一师杀到此地的时候，看都的是完好的营盘工事以及一批火炮，唯独一个人影都见不着。

　　第一师自然是很不客气的占据了明军之前在此地构筑的营寨，并把两门明军遗留的红夷大炮调转了炮口，对准了长干桥方向。

　　第二天，也就是今天，罗志学率领第一近卫师等部队也抵达了雨花台，并在这里设立了前线指挥部。

　　罗志学并没有把指挥部设立在山中原有的建筑里，而是直接在山顶上，面向金陵城内方向视线良好的地方构筑了临时的帐篷，并在这里作为前线指挥部。

　　此时的罗志学，就站在指挥部所在的山顶上，遥望着前方的金陵城。

　　视线之内，依旧是有不少的民居，此地毕竟是外郭城墙和内城墙之间的地区，已经算是属于城区了，拥有众多的建筑。

　　只不过相当多一部分就建筑都已经被楚军强制征用,这倒不是说用来充当军营，而是为了把这些房子拆掉，为大军展开攻城腾出足够的空间。

　　大片民居往前，乃是大名鼎鼎，让大楚帝国君臣们念念不忘，做梦都想来的秦淮河。

　　早期的秦淮河，实际上是被明廷作为金陵城的护城河而存在的，但是随着金陵城一带承平日久，金陵城的居民越来越多，并朝着外围居住的时候，秦淮河也从当初的纯粹的河流，护城河，演变为了商业繁华之地。

　　秦淮河两岸，商铺酒楼林立，河内画舫众多，众多商铺和画舫以及数量庞大的小姐姐们，一起构成了华夏千百年里最为著名的小姐姐聚集地之一。

　　往前往后数百年，大体上也只有后世东掳灭亡后，有格格们出没的幽州城八大胡同，以及军阀混战时期，有大量交际花出没的松江府黄浦江西岸才能与之相提并论了。

　　哦，不对，二十一世纪的南边还有个城市把此道再一次发扬光大，以优质的服务而著称。

　　可惜，后来那些小姐姐们都丢弃了老祖宗的传统，跑去玩直播了。

　　简直是世风日下，人心不古，让人惜之叹之。

　　只不过昔日繁华的秦淮河沿岸地区，如今却是一片萧瑟，众多的画舫除了那些固定不能移走的，那些能移动的画舫基本都跑光了。

　　至于衣着稀少，擅长吹拉弹唱的小姐姐们更是一个都见不着……

　　如今这些画舫和大批的小姐姐们，基本都逃离了秦淮河，以避免即将爆发的攻城大战。

　　毕竟秦淮河可不仅仅是普通的河流，它同时还是金陵城在南城的护城河呢。

　　昨天开始，穿着灰色军服的楚军将士就已经杀到了此地，并且架设了众多的火炮。

　　小姐姐们被吓的花容失色，基本能逃的都逃了。

　　再不逃，她们都会直接处于双方大军交战的中间位置，直接就是被前后夹击了……

　　虽然她们平日里也不介意被前后夹击，但是今时今日不一样啊，楚军的火炮太多太猛，连带城头上的明军也是针锋相对，在聚宝门一带部署了大量的轻重火炮。

　　真打起来，这猛烈的炮火绝对不是她们所能承受的。

　　更何况，楚军也好，明军也好，可没人打算付钱……

　　一旦打起来，她们要是被炮打中了那就是白白挨炮。

　　亏！

　　小姐姐们汇集的画舫跑了，要么是往上游躲避，要么是往下走，进入其他几条支流，有些干脆直接进入长江。

　　于是乎，今天罗志学所看见的秦淮河光溜溜的一片，一艘画舫都没有。

　　说实话，这和罗志学想象中的秦淮河不一样。

　　他有些失望！

　　秦淮河的北岸，就是金陵城的内城墙了，其中有个非常显眼的城门楼。

　　徐志贤就是指着远方的一座高大城门楼道：“那就是聚宝门了，根据我们侦查到的情报，敌军在此地重兵驻防，城门一带约莫有兵两千余人，两百斤以上的火炮大约十门，其中还有红夷火炮两门。”

　　说着，徐志贤指向了聚宝门右侧道：“在聚宝门的右侧数里外，是通济门，通济门继续往东乃是正阳门。”

　　“这三道城门就是金陵城城南方向最大的三座城门了，从理论上来说也是最适合我们发动强攻的城门，因为距离近，外围的空间也足够大。”

　　“但是敌军也在这一线部署了重兵，聚宝门一线有敌军约两千人，其他两座城门的驻防兵力也是差不多一千到两千之数，在这三座城门之间，还有至少几千人的明军部署在城墙上，防备我们攻击这些城墙的同时，也可以作为机动兵力增援上述三座城门。”

　　“根据我们的判断，明军在这三座城门一线，总计部署了六千到八千人兵力，其中包括了敌军内的部分新标军。”

　　徐志贤说的时候，虽然指示了方向，但实际上因为距离比较远的缘故，实际上罗志学也只能看到一个大概的影子。

　　因此徐志贤说的同时，也是让手底下的参谋在大桌子上铺开了一面手绘的军事地图。

　　这是大楚帝国的情报人员精心搜集资料并绘制的金陵城地图，地图制作的非常精细，详细到每一条街道，每一条小溪流。

　　大楚帝国去年开始，就开始往明廷控制区里派遣大量的情报人员，不管是商贸部调查司还是军情司的探子们，他们都会搜集当地的地理信息。

　　交通要道、险要关卡，而城池的布防图更是重中之重了。

　　金陵城作为华夏地区在南方地区最大，人口最多，也是政治意义重大，同时还是文化经济重地的城池，自然是受到了军情司等情报机构的高度重视。

　　军情司去年夏天就已经在金陵城设立了情报站，并且逐步增加人手，并且在当地发展人员。

　　到目前为止，军情司在金陵城里已经拥有直属情报人员一百多人，。

　　外围成员，也就是那些拿钱办事，被军情司拉拢收买的人员就更多了，足足有五百多人，其中包括了部分被军情司拉拢收买的明廷文武官员们。

　　这几百个情报人员看似很多了，但是放在金陵城内三十多万的城区人口里，依旧显得很少。

　　金陵城，这是十七世纪的华夏地区里，乃是第二大人口大城，仅次于明廷首都幽州城。

　　这么庞大的城区人口里，区区百来个情报人员再加上几百个拉拢收买的外围成员，其实也很难方方面面都兼顾到。

　　但是军情司也不用什么情报都去刺探，毕竟军情司的主要业务，还是军事情报，其他的都是顺带手的事。

　　而军事情报里，城内驻军数量，主要统兵的文武官员的情况，以及城区的主要防御工事等布防图就是重中之重了。

　　军情司的工作效率也不错，在楚军抵达金陵城之前，就已经是把整个金陵城的军事地图给绘制了出来，甚至连明军新构筑的一些防御工事，隐秘炮台之类的都标注了出来。

　　当第一师正式抵达金陵城外，人家军情司又把城内明军的最新情况，包括各部驻防情况都是传递了出来。

　　如此徐志贤才能够准确的说出聚宝门的驻防明军有多少，红夷火炮有多少门。

　　因为聚宝门的守军里，其中好几个人都是军情司的外围成员，其中一个还是百户……

　　他们搜集情报也不用多费劲，随便走两圈基本上就能够把大部分火炮的部署地点给标注出来。

　　也就是说，当城内的明军，尤其是那些高级将领以及统兵文官们，连城外的楚军是那一支，具体有多少人都不知道的时候。

　　楚军的罗志学、徐志贤他们连城内守军的详细兵力部署，火炮部署情况都一清二楚了。

　　不说这些大方向的情报了，就算是连应天巡抚张国维在外头安置的八个外室的具体地点甚至都查出来了。

　　这应天巡抚张国维特别喜欢骑马，这八个外室，清一色的都是扬州瘦马。

　　大楚帝国的情报部门，对金陵城的高度重视，也是让今天楚军抵达金陵城之后，能够第一时间就获悉了城内最重要的各类军事情报。

　　徐志贤此时指着桌面上的大幅军事地图道：“因为南边三座主要城门的守军比较多而且有着秦淮河作为护城河，渡河打起来难度比较大。”

　　“同时还有情报部门反馈的，我军情司等情报部门，已经在城内联络了部分心向我王师的明廷文武官员，他们将会在李元魁的带领下，发起兵变并配合我军夺城。”

　　“而李元魁控制下的一部分兵力，目前也就部署在这里！”

　　“西城的朝阳门！”

　　“目前明军部署在这个城门的明军大约八百多人，目前都归属李元魁他们的控制下，到时候以他们的心腹亲兵为依托，足以在第一时间打开城门，然后迎接大军入城。”

　　“我军从朝阳门进入后，就是明南京宫城，此地布防的明军不多，甚至我们都可以不管他，直接沿着城墙向南发起进攻，配合正面进攻部队夺取正阳门、通济门、聚宝门这三大南城门。”

　　“这一次如果操作的好了，那么我们完全可以重演南昌战役，不用强攻，直接就大军入城。”

　　“只要我大军成功入城，那么接下来的攻城战也就没什么悬念了。”

　　罗志学一边听着，一边也是从徐志贤手中接过了一份简单的的作战计划书。

　　作战计划书写的很简单。

　　就是让前期抵达的第一师充当正面进攻兵力，不过不是为了进攻，而是为了吸引敌军注意，主要部署在聚宝门、通济门一线，做出强攻的姿态。

　　而后续抵达的第六师，则是准备绕行到朝阳门附近，并且在黎明时分在起义军的配合下，奇袭朝阳门并夺取之。

　　随后分出主力部队向南的正阳门一线发起迂回进攻，并配合部署在这个方向的第一近卫师所属第二步兵旅拿下正阳门。

　　随后再杀向通济门、聚宝门。

　　整个作战计划很简单，甚至都谈不上什么高深的作战计划。

　　因为这里头最难的一点就是夺取其中一座城门并杀进入，而这一难题，将会有李元魁率领的明军起义部队负责。

　　所以，看到这里后，罗志学就知道这一次的金陵战役谈不上什么大战了。

　　因为城内一共也就两万多守军，本身就是一群老少残弱，还士气全无，装备水平低下。

　　哪怕是真的强攻，其实也费不了什么事，无非就是强攻的时候要付出一定的伤亡而已。

　　然而，这两万多守军里，根据情报部门的反馈，其中至少两千多人已经明确投诚起义了……

　　这都差不多十分之一的守军了。

　　别说守军了，就算是城内的明廷高级文武官员，其实很多已经暗地里通过各种渠道和楚军取得了联系。

　　联系上了干嘛，自然是要转身反正投诚啊。

　　李元魁那边联络的明廷投诚官员们，其实也只是一部分而已，主要是军情司和商贸部调查司负责的那一批明廷投诚官员。

　　但是翰务科以及海军情报处负责的那些投诚官员，可没掺和进去，人家也有着自己的打算呢。

　　投诚抱大腿嘛，人家也不是非得跟着你李元魁干啊，人家自己也可以干啊！M.23sk.com

　　所以，南京总督范景文也好，应天巡抚张国维也好，他们都不知道，实际上他们手底下的一大批文武官员连带普通士兵们，已经暗中投靠了大楚帝国。

　　就等着楚军正式攻城的时候配合楚军行动了！

　　而这一天也没有等太久，为了避免攻城时间拖延后大雪纷飞，城内士绅权贵们大量渡江跑路导致钱粮大量损失，罗志学率领主力抵达后，第一时间就签署了相关的作战命令，并准备正式攻城。

　　毕竟这天是越来越冷了，根据经验丰富的老农们的说法，这雪估计也就是这三五天的事了，所以没有时间让楚军拖下去了。

　　同时长江江面上，几乎每天都可以看到船只离开金陵城，而海军偏偏对持还无能为力。

　　既然海军不靠谱，陆军就只能自己加快速度拿下金陵城，避免钱粮的进一步流失了。

　　如此情况下，楚军方面和情报机构以及李元魁等明廷投诚官员们最终确定了攻城时间。

　　十月十七日黎明时分，李元魁他们将会打开朝阳门，迎接楚军王师入城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百四十九章 不一样的秦淮河免费阅读。https://xs.23sk.com 