    “成交！”

    李二起身说道。

    “唐皇回去以后可以尽快部署一切，大宋这边会全程配合。”赵老大起身说道。

    “……祝我大唐与大宋，永结好合！”

    ……

    大明。

    此时的大明国都已经变了样子。

    道路经过修成，各条主街道上都已经部署了电力系统。

    京城房屋建筑群，在保留原本的古意建筑风格的同时，也完美接洽了钢铁洪流的洗礼。

    一种异样的美！

    随着修炼时代的到来，大明在基础建设上的速度，基本上超过了现代文明的数倍有余。

    如今的大明已经取消了夜禁。

    大街小巷，各种璀璨的霓虹灯下，人来人往，热闹非凡。

    雨后的京城。

    ……各种小吃摊贩，包子馒头，冒着热腾腾的水汽，路边橘黄色的灯笼点缀两侧，吆喝声此起彼伏。

    一家菜馆里，专属包厢。

    一菲等一众公寓小伙伴们围着热腾腾的火锅，一边喝着酒，一边热闹谈论着一天的辛苦。

    “……说实在的啊，看着如今的大明，我的内心是自豪的，我们改变了一个世界啊！”

    子乔狠狠灌了一口啤酒，大声道。

    “说实话，如果不是大明还没有网络，一些祭出设施上，还不如现代世界，我都不想回去了呢，这里没有汽车尾气，也没有雾霾。

    ……总之在这里我生活的很开心，幸福指数满满的！”张伟说道。

    “我想用不了多久，我们真的不需要再回去了，从我们进入大明，进入神土开始，我们就已经注定与那个世界渐行渐远了。”

    曾小贤说道。

    闻言，众人都沉默了下来。

    见气氛有些沉重，曾小贤突然一笑，道：“……不过那个时候还早，我们的家人都在那边，我们短时间肯定还会回去的。”

    “来，今天贤哥请客，你们随便吃！”

    “切，你怕是忘了，我们在大明吃东西，是不需要花钱的。”众人齐齐鄙视道。

    “……一菲，一晚上都没见你怎么说话，是不是有什么事？对了，我记得你下午就回了大明，说要告诉陛下大唐的事情。

    怎么样，陛下怎么说？”

    悠悠注意到一旁皱眉沉思的一菲，突然出声问道。

    闻言，几人也都看了过来。

    “……我倒是告诉了陛下，可不知道为什么，陛下表现的似乎很不在意的样子。”一菲苦恼的摇头。

    “嗨，这有什么，大明现在是神土链接的朝代里最前的，没算是大宋进阶一阶，也完全不是对手。

    一个大唐怎么了？我这么说吧，不论神土之下的双方，单论历史上，把唐明两朝拉出来，咱大明还真不虚他。”

    曾小贤一挥手说道。

    自认为一直都是个男人的他，就喜欢大明这种热血到骨子里的王朝，搞那些阴谋诡计有用吗？

    不服就干，不服就打，不服咱就比比的谁的骨头硬！

    “……没那么简单，陛下不是那种自大的人，让我奇怪的是，陛下似乎早就知道了唐皇出现在神土一样。丝毫不惊讶李世民的出现。”

    “会不会是岳老师说的？华山客栈是燕王一脉麾下的产业，岳老师告诉陛下也是正常的。”

    一菲摇头，道：

    “……说不通啊，如果岳老师早就告诉了陛下，又为什么要让林平之告诉我一声，由我转告陛下呢？”

    “那也有可能是其他人。”

    “……没那么简单，我今天告诉陛下，唐皇李世民跟宋皇赵匡胤在华山客栈密谈的时候，陛下只说了一句知道了。

    然后也没有表示，一切都好像浑不在意的样子。

    ……可正是如此，所以我才会觉的奇怪，陛下不是一个自大的人才对，为什么会如此呢？唐宋若是联合，对我大明来说可不是好事。”

    一非说着，又陷入了沉思。

    “我说你累不累啊，这些都是皇帝该思考的，我们这些屁民，搞搞建设，制定以后的发展计划才是正途。

    权谋，就算把我们绑在一起，也不是人家的对手的。”

    曾小贤无语吐槽。

    ……

    武英殿。

    “……于谦，一菲说的事情，你怎么看？”

    老朱手中把玩着位面镜，说道。

    “……按照宋皇的性子，肯定会拉拢唐皇，跟唐皇合作。”

    于谦说道：“现在的大唐应该还没有统一，恐怕连神脉都没有发展。宋皇这个时候拉拢，只能是为一件事了。”

    “域外！”老朱说道。

    于谦点头，道：

    “……陛下英明，如果所料不错的话，接下来大宋应该会帮助大唐尽快完成统一，用不了多久，神土怕是又要添一个一阶王朝了。”

    “其实，现在的大唐，咱倒是不怎么担心，咱比较在意的是，赵匡胤这老小子玩的什么把戏。”

    老朱负手在后，眼神闪烁。

    这个时候，于谦犹豫道：“陛下，臣有一个猜测。”

    “说。”

    于谦躬身一礼，道：

    “……或许，宋皇的目的或许也是志在二阶，想要提升生命层次，现在的大唐，能让吸引他的，或许只有域外了。”

    “你的意思是，大宋已经有了可以向大明发起挑战，具备了赶超大明，进阶二阶的资格？”老朱语气一沉。

    “提前布局三阶，我想这点宋皇也看到了，域外隐藏着许多世界，这些世界中有着各式各样的修炼资源。

    宋皇这个时候找上大唐，只有域外那些小世界能吸引他了。

    ……就臣所知，宋皇绝对不会因为想要抱团取暖而去拉拢大唐，大宋的其他皇帝或许有可能，但是这位，不会。”

    于谦沉声道：

    “……如果大明在进阶二阶的路上，被大宋反超，或许会有损我大明国威！”

    听到于谦这一番话后，老朱眼神莫名，一会后，道：“……现在大明修炼普遍如何了？”

    “经过统计，按照陛下给出的境界划分体系。

    一到十二阶排序，一阶最低，十二阶最高的统计方式计算，现在绝大多数人的修炼境界，已经到了一阶后期。

    ……估计再有个一年左右，就能突破至二阶。”

    听到于谦的回答，老朱虎目中精光闪烁，道：“……这是朕根据国运推演，对照神国进阶的方式创出来的一套境界划分体系。

    ……等这些人突破二阶，大明也就到了二阶王朝了。”

    “一定要在大宋之前，进入二阶！”

    “……是！”

    ……

    大唐。

    大明宫。

    李二住所。

    心中一动，传国玉玺从掌心出现。

    看着面前滴溜溜旋转不停的玉玺，“这个月的诸天召唤已经使用过了，接下来是第三个能力了，独立的三千小世界。

    ……这三千小世界，才是朕真正的底牌！”

