    楚凡微微一怔，旋即坦然点头道：“听说过。”

    其实，早在楚凡初次来蓬莱的路上，就在和司马墨的闲聊中得知，徐不嗔曾和蓬莱结下了不解之仇。

    当时他一心带走叶欣然，不想节外生枝，因此没提过自己和徐不嗔的关系。

    但这种事，肯定不可能永远瞒下去，毕竟他的大部分法术都是继承了徐不嗔，蓬莱的几位高手早晚能看得出来。

    所以楚凡在前几日的实战中，也就没藏着掖着。有些事，早晚是要面对的。

    燕痴、司马墨、宋乾坤三人得到楚凡肯定的回答后，脸色都不太自然。

    司马墨提醒道：“楚凡，这个问题很严肃，你确定承认了？”

    楚凡正色道：“我和徐不嗔确实认识，而且关系匪浅，不过并非师徒关系。”

    说出这话的时候，楚凡已经做出了最坏的打算，那就是三人当场翻脸，立即对他进行追杀。

    一对三，楚凡打肯定是打不过的，但一心逃命应该没问题。

    “你和徐不嗔不是师徒关系，为何你掌握了那么多他的法术？”燕痴脸色凝重。

    如果可能，他们当然希望楚凡和徐不嗔不是师徒，然而……你不是人家徒弟，人家凭什么教会了你这么多本事？

    楚凡稍作思索，道：“其实我和徐不嗔只有一面之缘，当时他大限将至，周围又只有我一个人，于是把一些本事传给了我。我的确没有拜他我师父，但他也的确间接对我有了授业之恩。”

    “这……”

    三人面面相觑，半信半疑。

    只要不是师徒关系，那就还好说。

    不过，这番话只是楚凡的一面之词，三人也不敢全信。

    楚凡本人也没再多解释什么，他和徐半仙之间的夺舍之争，算是隐私，没必要说得太细。

    再说，就算他说得再细致，也没有什么证据。对方愿意信就能信，不愿意，说啥都是白搭。

    “楚凡，你也莫怪我们多疑，当年的徐不嗔和蓬莱闹得不死不休。如果你真的是徐不嗔的继承人，我们很难把你当自己人。”宋乾坤看着楚凡的眼睛，语气诚恳。

    楚凡也是坦诚相待，道：“我也可以保证，我是我，徐不嗔是徐不嗔。徐不嗔跟谁结下梁子，都跟我无关。”

    “如此就最好了。”三人齐声道。

    他们考虑了一下，如果楚凡真想危害蓬莱，早就动手了。

    所以，姑且还是相信楚凡，也是相信自己和楚凡的感情。

    楚凡心有疑惑，忍不住问道：“说起来，他到底干了啥事，这么遭蓬莱记恨？”

    宋乾坤老脸一青，骂骂咧咧地道：“徐不嗔的天赋、实力，堪称当年的天下第一，可惜人品非常败坏！那年，他来蓬莱做客、交流，我们对他以礼相待。可没想到，他是为了我们的镇宗之宝……”

    “那是真的人品败坏了。”楚凡表示赞同。

    人家好心请他来做客，他却一心想偷人家的传家宝，换谁都得生气。

    “最可恶的是，为了盗窃那两件镇宗之宝，他连祠堂都给挖了，逃走前，还打伤、打死了不少蓬莱弟子……为了减少追兵，他还差点把藏书阁都烧了……总之，此人为了手段不择目的，实在是修仙界的耻辱。”宋乾坤咬牙切齿地道。

    楚凡不禁捏了把汗，难怪蓬莱这么恨徐半仙呢。

    挖祠堂，跟挖人家祖坟一样性质。

    杀人就不用说了，理应血债血偿。

    烧藏书阁，更是相当于毁掉门派根基……

    这些仇，蓬莱杀他几十次都不见得能解气。

    “所以，楚凡啊，你也别怪我们小心眼。”宋乾坤又补充了一句。

    楚凡连连摆手，道：“不不，师父，你们简直太大度了。我现在还能活着站在这里，都觉得不可思议。”

    楚凡扪心自问，如果自己是蓬莱岛主，未必能这么大度。

    就算他不是徐不嗔的徒弟，也是能扯上关系的。

    哪怕能扯上一点关系，蓬莱都有理由把他一起灭了。

    好在，宋乾坤还是念及了师徒情谊，没有为难楚凡……

    “对了，蓬莱的两件镇宗之宝，具体是何物？”楚凡突然提道。

    宋乾坤说：“700年前，蓬莱有两位先辈飞升成仙，他们将各自的法宝留在了门派，那两件法宝就是后来的镇宗之宝，分别叫做——龙纹剑、凤舞鞭。”

    “呃……”楚凡微微失神，脑中浮现出了不少缺失的记忆。

    他吞了徐半仙的残魂后，继承的主要是法术，记忆其实继承的不多。

    毕竟，记忆这东西漫长繁杂，又不如法术常用，徐半仙自己都未必能记全一辈子的经历。

    这些记忆经过了一次“中转”后，楚凡吸收的也有限，还大多比较零散。

    就拿龙纹剑来说，楚凡记住的也只是，龙纹剑输给了一个昭国异人，并无前因后果。后来，还是楚凡自己顺藤摸瓜、搜寻信息，从使君手里夺回了龙纹剑。

    此时经过宋乾坤的提醒，楚凡隐隐串联起了一些记忆碎片：

    对，龙纹剑是徐半仙从蓬莱岛上夺走的。

    当时还带走了另一件，凤舞鞭……

    没错，是叫凤舞鞭，是有这么一件东西。

    不过后来被弄哪儿去了？

    好像是……在一片山村里？

    楚凡努力思索，可惜记忆太过模糊、断片，想不起再多的信息了。

    “你怎么了？”宋乾坤发觉楚凡的异样后，关切地道。

    “我没事……龙纹剑，应该是这个吧？”楚凡想了想，还是把龙纹剑召唤了出来。

    龙纹剑一直处在缩小状态，被他随身携带着。

    前几天的战斗中，为了训练效果，他也是没用过龙纹剑。

    此时楚凡得知龙纹剑竟是蓬莱的镇宗之宝，没有丝毫隐瞒。

    嗖！

    龙纹剑瞬间放大，变成了正常状态下的模样。

    宝剑重现，宋乾坤、燕痴、司马墨都是目光闪烁，惊呼道：“龙纹剑？！我记得……50年前，徐不嗔和一个昭国异人大战，最终输了半招，龙纹剑最终被对方缴去了，当时徐不嗔还因此受到了不少耻笑。可它，怎么在你这里？”

