<br/>        不像孙配军到是喝了不少，一点都没有忌讳。“少废话，我们还有多远？”萧辰说道，在没有能清楚具体状况的时候，他不会贸然就喝这种东西的。“还有一天的路程吧。”孙配军算了一下路程，按照目前的前进度，一天就可以到达那个城池了。“我们在这里等等吧。”萧辰决定道。按照他的意思，等他们身上的灵气波动彻底消散的时候在行动。“心思到是听慎密的，只可惜你遇到了我。”孙配军撇了一眼萧辰后，乖乖的坐下开始休息，偶尔喝一口血兽的血液，在到达城池之前，他都会乖乖配合萧辰他们。“萧辰，你说到了那里，这个人会不会背叛我们。”李嫣闲来无聊，传音问向萧辰。“几乎肯定会吧，按照他所说，我猜测这里的生活规则肯定是残酷的，还有什么血奴，而且还是我们两个很快就会到达标准了，我想在这个世界里的人，都想进入那个城池的，而没有进去的，肯定是有原因的，要是你我身上有足够的价值，等到了那里，我们绝对会变成他进入城池的筹码。”萧辰在这些天赶路的时候，可并不是什么都没有想。从孙配军那里，他还是摘取到了一些信息，先进入城池是绝对有条件的，至于是什么条件他不清楚。其次就是，像他与李嫣这种刚刚进入这里的人，肯定也是有什么说道，或许是一个特殊的群体。“总之到底会怎么样，等到了就知道了，在这之前，我们肯定不能相信他的。”萧辰说道。目前还带着孙配军的原因，就是为了让他领路而已。“到时候怎么处理？”李嫣问道。“给他的血水不多了，应该是马上就喝完了，等我们快到地方的时候，先停下，等他再次失去理智的时候，我们在行动。”萧辰说道。李嫣点点头，同意这个做法。大家心里都有自己的想法，在算计着对方，最后谁能算计过谁，就等到地方的时候就知道了。在萧辰与李嫣身上的灵气波动完全消失之后，萧辰示意孙配军继续带路。“你们这里，在肉身力量上，有没有什么分级？”萧辰问道。等到了地方，或许可以凭借这样的方式，来弄清楚大家的实力。“没有，想要系统的分级实在是太困难了，不过大概的还是有的，比较简单，像刚进来没多久的，肉身力量都不会很强，大家都将这种人称之为凡级，然后是灵级，玄级，地级，帝级等，后面的你也不需要知道太多了，肉身强度达到帝级的就已经不多了。”孙配军在这些方面一点都没有隐瞒萧辰，基本他知道的都告诉了萧辰。萧辰点点头，然后施展了一下他的身手。“我应该算是那种等级。”萧辰问道。这样他心里也可以有点数，他在这个世界里的实力到底如何。“你们有吃血兽的肉吗？”只是孙配军没有马上回答，而是震惊的看向萧辰问道。现在注重肉身修炼的人其实不多，所以在武者无意之间进入到这里之后，他们最大的优势就失去了，而又因为在外界很少修炼自己的肉身，所以刚刚进来没有开始适应这里环境的武者，一开始都是凡级的。“我们的灵气刚刚无法使用，你觉得呢？”萧辰冷声说道，不过孙配军这个反应，他心里大概也有了自己的猜测。“你们在外面，身份其实也不一般吧。”孙配军说道，这是他想到最大的可能。“废话不要这么多，该问的问，不该问的，就不要问，赶紧说萧辰现在应该算是什么等级。”李嫣开口问道。“好好好，他目前应该算是刚刚达到灵级的标准吧，勉强达标那种。”孙配军说道。之所以萧辰能够让他震惊，不是萧辰肉身有多强，只是没有想到，刚刚来到这里的，还没有吃到血兽的血肉，就有如此强度。“那这种实力，在这里算是什么水准。”萧辰继续问道。“呵呵，你想要什么水准，不会觉得这样就可以在这个世界吃的开了吧，你不要异想天开了，或许你们可能比刚来到这里的菜鸟强一些，但只要在这里带上一段时间，之上几口血兽的肉，很快就可以达到你们现在这种程度。”孙配军不屑的说道。“哎呀，我说你这个人，最怎么就这么丑！”李嫣本来还以为萧辰这种就已经算是不错的了，就算不能拔尖，但也不会太次，但没有想到孙配军给的竟然是这种评价。“事实如此罢了，有些时候现实就是这么残酷，要是不相信的话，等到了那个城池，你们就知道了，那里随便一个人，都和他有一样的肉身强度。”孙配军毫不示弱的说道。他现在就是被控制住了而已，只要他挣脱了控制，就凭借他的实力，都可以瞬间制服萧辰与李嫣，那怕他在灵气方面只有开脉四重的实力。“算了，本来就是为了可以比较一下，心里还有一个普。”萧辰制止了李嫣，皱眉思考了一下。要是孙配军所说的没错，那他与李嫣在这个世界的情况可不容乐观，凭借李嫣的姿色，等到了那座城池，估计麻烦事也不会少。萧辰心中暗叹，与好看的女人呆在一起是一种好事，但带出去的话，尤其是在自己实力不够的时候，那就是一个级大的累赘。“你目前处于什么实力，在这里那种层次的武者比较多。”萧辰要尽可能的收集到有用的信息，马上就要到地方了，总觉得那座城里有着无尽的危险在等待着他们，而他们却不得不去。“我肯定是要比你强了，虽然没有达到玄级，但在灵级中觉得是佼佼者了。”孙配军得意的说道。萧辰沉思了下来，看来灵级与玄级应该是大家普遍的实力了，那样的话不是不可以去那座城市闯一闯了。://../b//.：..。：..<br/><br/><br/><br/>    手机站:<br/>  