
　　晚八点。

　　雨势一点减弱的迹象都没有，但潘明却没有受到干扰，他花了四镑把事情给办妥了。

　　起初，报社主编并不同意这么干。

　　奈何潘明愿意加钱，再配上一段临时编好的善意谎言，主编先生立刻拍着胸脯表示，广告页有一段地方空着，完全可以把寻人启事加上去。

　　“祝您早日找到挚友。”

　　直到现在，耳边仍回荡着主编先生充满诚意的祝福声。ŴŴŴ.23sk.com

　　这让潘明的心情好上了不少，如同幽灵般在暴雨中散步。

　　“自从来到这个世界，就没有出去逛过，每天都吃盐水煮土豆兑付……”

　　看着远处的灯光，潘明在心底嘀咕着，他想不到在和陆离取得联系之前的这段时间，应该去做些什么正紧事。

　　这是一种信任。

　　对陆离嗅觉的信任。

　　在潘明看来，对方总是能找到很好的切入点，这跟直觉和判断有关。

　　就像血族世界，事件中心点在纽约市，可他却完美地避开了一切，去欧洲押运了两颗蘑菇弹回来。

　　正因为如此，潘明在寻找任务这方面，不太信任自己，就跟路痴属性的人一样，如果有的选，最好跟着朋友。

　　至于杜克……

　　这家伙幸运属性几乎点满了。

　　要是把杜克的个人经历整理一下，发到校园论坛里，大概率会炸出一堆柠檬精，恨不得取而代之。

　　“三个便士，暖手饱腹。”

　　“三个便士，暖手饱腹。”

　　喊声在雨中回荡。

　　一个便士买食物，饱腹。

　　一个便士买咖啡，暖手。

　　最后一个便士，只在大雨天收取，给需要的人提供个地方躲雨。

　　不知不觉中，潘明晃到了一个无名小广场，里面摆满了摊子。

　　有些格外简陋，搭了一个顶棚，几个炭火炉，用毛毯挡风；

　　有些看起来装备齐全，介于吉普赛帐篷和店铺之间，透过缝隙，可以看到里面摆着板凳、台子，以及正在往外冒热气的巨型锡制锅炉。

　　“暖手饱腹，来看一看。”

　　极具穿透力的声音再度在雨夜中响起。

　　潘明渐渐显露出身影，撑起伞，往那个最大的帐篷走去。

　　七八盏灯，将里面显得格外明亮，十几张桌子上都盖着布，上面还摆好了餐具。

　　叮叮当当。

　　金属刀叉与盘子碰撞出发的声音传入耳中，潘明暗自吞了吞口水。

　　失踪的这几天，他不是吃盐水煮土豆，就是吃炭火烤土豆，假如魔药能饱腹的话，还得算上这玩意儿。

　　“欢迎光临。”

　　潘明刚找了个地方落座，立刻就有领班过来服务，用自认最甜蜜的声音，播报着价格：

　　“先生，我们有烤牛肉、烤羊肉、烤羊腿和洋葱，炒小牛肉和凉拌欧芹、火腿和豌豆，猪肉排、鸭肉、龙虾酱和新土豆。”

　　潘明又不是没有见过微笑服务，在现世，比这高档几百倍的餐厅，他经常去，属于贵宾中的贵宾。

　　正当潘少爷准备矜持地点餐时，新土豆，这三个字让他瞬间破防。

　　“一份猪肉排，搭配凉拌欧芹，半品脱黑啤。”

　　“猪肉排是一先令，欧芹两便士，半品脱酒是一先令两便士，加上两便士小费，以及两便士取暖费……”

　　由于潘明是生面孔，领班用充满温情的话，要求他在上菜前付款。

　　宰客？

　　谷</span>念头一闪而逝。

　　潘明懒得计较，爽快的付了钱，并在心底盘算着，如何劫富济贫。

　　在这一点上，他跟杜克惊人的相似。

　　城市另一端。

　　“温斯里警官，您想吃什么？随便点。”

　　杜克将菜单推给老熟人。

　　这是一家位于金融城的高档餐厅，不仅提供食物，还提供报纸和几百卷杂志，甚至还有谈话隔间、雪茄室。

　　对于中产阶级，也就是现在的陆离而言，来这地方吃饭，已经超出了自身经济承受能力。

　　但有杜克在，这些都不是问题。

　　天晓得，他究竟问资本家借了多少，买完高档四轮马车，竟然还有钱邀请温斯里警官吃饭。

　　此时此刻，小米高已经陷入了迷茫。

　　今早，杜克还穿着收灰工的衣服，走街串巷，艰难地为生活奔波。

　　现在摇身一变，变成了出入高档场所的上流人士，连带着他也跟在后面沾光。

　　这可是金融城！

　　寸金寸土之地。

　　“没必要这样。”

　　温斯里有些摸不着头脑，斟酌字句道：“两位是我们苏格兰场的顾问，守护百万伦敦居民的安全，要不换个地方，我请？”

　　虽然很想豪气一把，但温斯里警官知道，自己的经济实力并不允许他在这种地方请客。

　　“没事，谁请都一样。”

　　杜克大手一挥，就差把壕无人性刻在脸上了。

　　对此，陆离不禁扶额。

　　外面下着大雨，把人请过来吃饭，算个什么事？

　　不过，今天夜里确实没正经事要做。

　　假如没有下大暴雨，陆离打算去最近一次命案发生地，毕竟，他的嗅觉堪称作弊器，比什么推理法靠谱多了，但雨水和大风毁掉了一切。

　　左右闲着没事，一起出来吃个饭，联系一下感情，这样想倒也不错。

　　“四块羊排，一点火腿，几份牛骨髓，如何？”温斯里放下菜单，语气中充满了不确定，同时，又补充道：“我中午吃的很饱，不怎么饿。”

　　事实上，警官先生饿得前胸贴后背，但菜单上的价格，让他不愿点太多。

　　一份芝士牛排，售价六先令，也就是六枚银币。

　　随便吃点什么，就得花好几镑，要是放开吃，他这个高级警司一整个月的薪水都不够用。

　　“在此基础上，我再点几道菜吧。”

　　杜克脸上浮现出轻描淡写的笑容。

　　在小米高看来，这充满了诡异。

　　“收——灰！收——灰！”

　　早上听到的魔性喊声，在米高脑海中回荡，他怀疑，这是有钱人的怪癖，喜欢客串小人物，体验生活。

　　出于对陆离的信任，小家伙没有把劫富济贫这方面考虑。

　　当然，他也不会乱讲。

　　“秘制羊排、牛尾汤、香煎比目鱼、龙虾汁……”

　　杜克唤来侍应生，轻声吩咐着。

　　左手边，陆离低头看起了免费报纸，其中，有大报社印刷的，也有无良小报，以及花边报纸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十七章 夜雨伦敦免费阅读。https://xs.23sk.com 