    陈越出来的时候，刚好看见陆宸自己驾车走了。看见那车驶离，他慌了一下，去追，跑了几步又停了下来。

    这个时候，老板大概也不想跟别人在一起。

    一个多小时后，陆宸把车停在了跟楚向楠聚会经常去的会所门口。

    楚向楠早到了，进包厢门，里面就飘来淡淡的烟味，他一个人坐在那抽烟。面前茶几上还摆了酒具。

    听见动静他也没回头而是直接抓起了酒瓶给旁边一个空杯也倒了半杯。

    陆宸走过去，坐到他旁边，端起了酒杯，晃了晃，目光落在那绛红色的液体上，反倒不像楚向楠沉着脸，而是笑了笑。

    “你不是已经戒烟了吗？”

    “心烦。”

    楚向楠将最后一节烟蒂摁在了烟灰缸里，抬头看着陆宸，眉心紧蹙：“你还能笑得出来。别告诉我你刚才跟我说的是来涮我开心的。”

    事实上，他真的希望刚刚电话里那些都是恶作剧。他宁愿被戏弄。

    陆宸抬眸，摇了摇头：“没有。是真的。艾琳是这样跟我说的。”

    “那你他么的还笑，你……”

    楚向楠也不知道自己这脾气从哪来的，反正他现在就是心口觉得憋的慌。想发泄。

    “向楠。”

    陆宸接过了他的话，语调很平淡：“生死有命。就比如我现在如果得了什么绝症，那也是没办法的事情。不接受又如何？人定胜天这个话是个伪命题。有些事情真的胜不了。”

    话没错，但是听着太扎心了。

    “对，你说的都对。你看得开，那你来找我干什么？”

    楚向楠心里就是堵着一口难以疏解的郁气，说话有点冲。

    但是，他与陆宸之间，这样的语气没有问题。

    如果不是真的关心，真的痛心，他怎么会堵上这口气？

    “你那天跟我说的，我回去仔细考虑过了。你说的没错。不管我现在对他们母子做怎样的安排，只要陆子瑜还在，他们就不得安宁。所以，向楠，我要拜托你帮我做一件事……”

    说到这里，陆宸眼眸猛然凝沉，停顿了一下，语气陡然加重：“在我死后。”

    死这个字眼让楚向楠猛地皱眉。

    “还没死呢，别总把死挂在嘴边。不爱听。”

    陆宸笑笑：“那我换个字眼，在我去世后？”

    这时候还有心情玩幽默。

    楚向楠没好气的瞪了他一眼：“说事吧。你现在是好了，反正你让我做什么我都会做的。我大概是欠了你的，居然一辈子被你奴役。”

    因为这一辈子太短了。没有报答的机会了。

    “我会补偿你的。”

    陆宸突然说了句。楚向楠那白眼又飞了一个过来。

    “你什么意思？我就图你那点钱？那你歇菜吧，什么也别说了，我可不缺钱。还有，我告诉你，你趁早把你前两天跟张律师谈的那些给撤回来。我楚向楠帮朋友，就算答应他帮忙帮一辈子也不收取费用。”

    那天，那些厚厚的资料里，有一条是关于他的，涉及到了庞大到令人咂舌的金额。

    陆宸是当着他的面跟律师交代的，他当时就抗议了，不过那时候陆宸的性子很拗，说不动。他就想着过两天，等陆宸缓缓劲再说。

    另外，那时候艾琳的结果还没有出来，他心里还存着一丝幻想。如果没什么事，那些协议，理所当然的就不作数了，他也就不用烦神了。

    但是现在，他等不了了。必须说清楚。

    不然他成什么了？

    楚向楠一脸恼怒，陆宸看着他，也知道他是真心的。

    但是依旧没有松口。

    “那件事就那样定了。你就当给我一个心安吧。否则，怕是真的要麻烦你一辈子了，我就算死了大概都不会不安的。”

    “切。”

    楚向楠冷嗤：“你少来了。你已经奴役我这么多年了，我可没见到你有什么不安的。”

    这话是这样说的，事实上他们之间并不是如他所说。他虽然帮陆宸做了很多事，但是同时，陆宸也没少帮他解决麻烦，而且，他的许多投资项目都是跟着陆宸一起做的，丰厚的身家除了父母给的家底之外，多半都是这样攒下来的。

    所以他们之间，并没有谁奴役谁这么一说。

    但是现在他这么说，陆宸没有反驳，乐意的让他就这样占了个嘴上便宜，反而微笑的接了。

    “那大概是我终于良心发现了。好了，就这样，别再说了。”

    最后一锤定音，楚向楠眉心紧了紧，心里着实觉得很无奈。

    陆宸的心思他其实很明白。他们都是同一类人，不喜欢欠着别人什么，即便是最好的朋友，也不想让对方吃亏。

    见陆宸很坚决，楚向楠也只好不再说，又将话题转向陆子瑜。

    “你想让我做什么？”

    楚向楠看着陆宸，陆宸刚刚还很温和的眼眸突然掠出了一丝狠厉。

    几分钟后，他将他的打算说完了。楚向楠凝眉想了想。

    “很好。这件事也正好我去做。我家里老头子那边有些关系刚好可以用得上，保管让那个混蛋求生不能求死不能，看他还怎么折腾。”

    楚家现在是经商的，但是经商以前楚向楠父亲是从政的，积累了许多的人脉，很多那时候一起共事的人现在都在高位，人脉网很靠谱。

    陆宸也正是考虑到了这一点，才将这件事托付给他的。

    虽然知道楚向楠肯定会答应，但是见他这样爽快，陆宸心里不免还是有些感动。

    “谢谢你，向楠。”

    陆宸由衷的感谢，楚向楠却烦躁了。

    “你够了没有？我发现你真是越来越婆婆妈妈了。是不是结了婚都这样？”

    他故意不提中毒的事，陆宸也微笑着没往那个话题上说。

    又闲聊了几句，楚向楠又想起一件事来，问道：“那你那天被逼着签下的遗嘱，又怎么办？就这么不管了？”

    那日，陆子瑜给了他一颗有毒的药丸后，另外拿了一份遗嘱出来让他签字。遗嘱声明，他死后，名下百分之九十股份和产业都归了陆子瑜。

    留下那百分之十是给陆景琰的，陆子瑜这么做当然不是真的为陆景琰宝宝考虑，他只是为了堵住悠悠之口，毕竟，拿了全部太扎眼了，是个人都会怀疑他的。

    白纸黑字，都是有法律效力的，当然不能不管。

