    “我是陈曦文的妈妈，请问陈曦文她在吗？”

    陈曦文的父母是开着一辆宾利过来的。

    那么高级的一辆车停在营业室门前，和低级的加油站简直有点格格不入。

    低级加油站的老板打量了一眼眼前的这一对夫妇，发现陈曦文长得比较像她妈，一样的漂亮，区别只是一个年老，一个年少而已。

    至于陈曦文的父亲，脸型长方，非常板正，那不苟言笑的样子一看就是个认真的人，似乎不太容易相处。

    “哦，你们是陈医生的父母啊，你们好，陈医生今天不在，她出去给人看病去了。”

    陈牧连忙引着夫妇俩进了生活区，在客厅里坐下。

    那夫妇俩打量了一眼周围的环境，陈曦文的母亲问道：“曦文她这一段时间就住在这里吗？”

    “是的，她住那一间。”

    陈牧指了指陈曦文的房间，又问：“叔叔阿姨想喝点什么？咖啡、茶、汽水、奶……我们这里什么都有。”

    “谢谢，给我们一杯水就好了。”

    陈曦文的父亲一直绷着脸没说话，她的母亲倒是挺和气的，陈牧连忙倒了两杯白开水，放在夫妇俩面前。

    随后，陈牧也人模狗样的在沙发对面坐下，算是陪陪客。

    坐下后，这气氛就有点尴尬了，人家夫妇俩一直在打量他，没有没说话。

    陈牧脸皮厚啊，立即主动自己找话题缓解气氛：“叔叔阿姨是怎么找到这儿的？我们这儿位置挺偏的，应该挺难找的吧？”

    “是挺难找的。”

    陈曦文的母亲点点头，没多说，又问：“小陈，你和我们家曦文是怎么认识的？”

    “哦，就是她来我们这儿加油，然后聊了两次天，就认识了。”

    陈牧虽然不算实话实说，不过也没撒谎，陈曦文的确是来加油站喝了两顿酒，他们就认识了。

    聊了两次天？

    陈曦文的母亲有点回不过神。

    年纪大的人不明白小年轻的世界，聊两次天就离家出走搬到人家这里住下了，这好像有点不太常规啊。

    她不知道该怎么把话儿聊下去，倒是陈曦文的父亲突然开口：“你和曦文是什么关系？”

    “我？”

    陈牧想了想，有点好笑的暗忖自己如果回答个不算撒谎的“同居关系”，对方会不会直接拿出一张没填数字的空白支票扔在自己脸上……不过这也只能在脑子里YY一下而已，他可不敢那么皮，老实回答：“我们是普通朋友。”

    陈曦文的父母显然因为这个答案舒了口气，两个人对视一眼，神色间顿时放轻松了许多。

    陈牧偷瞄了对方几眼，又鼓起勇气说：“其实我和陈医生还有另外一个关系。”

    “嗯？”

    四道目光顿时如利剑般透射而来，周围的空气仿佛都为之凝固。

    陈牧不敢卖关子，轻咳了一声后赶紧又说：“我和陈医生还是房东和租客的关系，债主和欠债人的关系。”

    利剑顿时自动化于无形，空气也随之恢复了正常的流动。

    “债主和欠债人的关系？什么意思，小陈？”

    陈曦文的母亲好奇的问道。

    陈牧连忙把自己租地方给陈曦文住，还有租地方给陈曦文当诊所的事情说了一遍，然后带着点期待的看着对方：“这都快一个月，陈医生也没钱交房租，我实在替她担心呢。”

    果然，陈曦文的母亲听完后，想了想，然后拿出手机：“小陈，既然是这样的话儿，我加一下你的微信吧，曦文的租金我替她交。”

    这完全就跟心机婊房东陈的预期一致，他连忙掏出手机，屁颠屁颠的伸过去，准备收钱。

    可没想房东陈的微信二维码还没扫，陈曦文的父亲突然拦了一下妻子的手，说道：“她既然要离家出走，那这种事情让她自己来解决，我们不要帮她。”

    “可是曦文她……”

    陈曦文的母亲怔了一怔，还想辩解什么，可是和丈夫对视了一眼后，终于无可奈何的叹了口气，又把手机收了回去。

    房东陈拿着手机的手停在半空，脸上是日了道格.jpg。

    不带你们这样当爹妈的。

    什么意思……想用经济封锁让女儿回家？

    你这样和女儿对着干好吗？

    就为了逼自己女儿嫁人渣？

    房东陈无奈的收回手机，感觉心真累唷。

    自己收个房租怎么就这么难，真是太难了！

    略一沉吟，房东陈觉得自己是不是要再努力一下，可陈曦文的母亲已经先开口了：“小陈，能麻烦你给我们说一说曦文最近的情况吗？”

    房租收不到，还有什么可说的？

    房东陈一点说话的兴致都没有了，只把陈曦文现在正在给附近的村民进行义诊的事情简单的说了说。

    陈氏夫妇俩听完后，陈曦文的母亲问道：“小陈，不知道曦文她什么时候能回来呢？我们想见见她。”

    陈牧看了看时间，摇头说：“这个我还真说不清楚。这一趟她是昨天才出去的，今天可真不一定会回来，有时候她会在村子里呆个几天，嗯，也没办法联系她，只能等她回来了。”

    陈曦文的母亲闻言，显然表现得有点失望，看来她是真的想女儿了。

    夫妇俩又问了其他的一些事情，陈牧都大概的回答了，他们知道女儿今天不会回来，也不多逗留，很快告辞离开。

    临走前，陈曦文的母亲拉着陈牧说：“小陈，曦文她如果回来了，你就给我来个电话吧，我会立即赶过来的，嗯，我真的很想见见她。”

    陈牧想了想，觉得母亲想女儿了，想见一见，这样的要求没什么不对，所以就答应了下来。

    宾利很快驶离加油站，陈牧把人送走，转身回到营业室。

    车上。

    夫妇俩一直沉默不语。

    好一会儿，陈曦文的母亲忍不住了，问丈夫：“你还要继续这么对女儿吗？骆家那边你还是去说清楚吧，骆浩广那孩子，配得起我们家曦文吗？”

    陈曦文的父亲沉默了一会儿，说道：“骆家那边，我会处理的。不过这孩子既然要离家出走，那就让她自己承担后果，从小到大我们对她的保护太好了，她一点都不知道社会上的凶险，更不知道生活的艰难，我觉得这一次是个不错的机会，就让她自己体验一下吧。”

    微微一顿，他伸过手去，握了握妻子的手：“如果撑不住，她的背后总归还有我们……唔，既然现在已经知道她人在哪里了，你还有什么不放心的？以后你可以和她多联系，反正就跟以前一样，你唱红脸，我唱白脸好了。”