    “不知道是哪几个？”

    魏燕微微眯起了双眼，静静的看着对面的三个女人。

    “......是。”

    苗翠翠感受到对方眼眸中的冷漠，心中突然一跳，一股不安的情绪在心头缭绕。

    隐约间。

    她似乎感受到了，黑暗中似乎有什么生物盘踞在自己的身旁。

    “呼~”

    耳垂下突然传来一道呼吸产生的寒气。

    她原本警惕的身体，猛地一僵。

    那种有生物在身后盘踞的感觉，不是错觉！

    “你们妖盟的十二妖王，这次来了几个？”

    魏燕歪了歪头，突然问道。

    “3人！”

    苗翠翠没有丝毫的迟疑，在对方问出的第一时间就直接将答案说了出来。

    她很怕，自己会不会慢上一步，就会被身后盘踞的恐怖生物给吞噬掉！

    “三个人？”

    魏燕沉思了一会，在那边几人都等的有些心惊胆战的时候。

    他轻轻抬起头，看了一眼苗翠翠，说道：

    “回去跟金裕那个家伙说一声，明日下午五点，我在3号区的【一生茶馆】等着他！”

    “魏左使，金裕妖王不一定在这次的潜入名单里......”

    苗翠翠脸色有些难看，急忙在那里解释起来。

    这次潜入【海龙】基地市的妖王里，她只知道来了几人。

    但是具体的，来的是谁，她是真的一概不知！

    前面她可没有说谎！

    “不，他肯定已经来了！我了解那个老东西！”

    让她没有想到的是，魏燕却是一脸冷笑，似乎肯定金裕妖王在这次的三名妖王之中。

    “......是。”

    苗翠翠心中一动，想到了什么一般。

    表面上却唯唯诺诺的应了下来，“魏左使，晚辈几人还有任务在身......”

    “走吧！”

    魏燕没有为难她们。

    “大人。”

    小行天看了一眼，消失在远处黑暗中的苗翠翠几人。

    急忙上前，轻声喊道。

    “是不是纳闷，我为什么不将那几个娘们留下来？”

    似乎是知道小行天心中的想法，魏燕冷漠的说道。

    “是。如果我们将那几人扣押下来，审讯一番，说不定能探查出妖盟的一些目的！”

    小行天没有掩饰自己的疑惑，直接在那里开口说道。

    “妖盟的目的？除了那个几个外，还能有什么？”

    魏燕冷笑，“行了！我自由主张，这几日都给我小心点！海妖那个瘟神，可是要回来了！”

    说起海妖的名号，就算是魏燕这种喜怒无常的凶人。

    眼角深处，亦是闪过一抹无法掩饰的惊惧。

    数年前，海妖在职业者的圈子里。

    抛起的滔天巨浪，就算是过去了几年，依然让那些知道她底细的人。

    只要一提起她的名号，总会不经意的打起冷颤。

    “海妖......”小行天脸上毫不掩饰恐惧的情绪。

    他宁愿面对其他的7阶封号，也不想面对同样是7阶的海妖！

    职业者的圈子里，流传着那么一句话：

    宁愿跟【帝主】硬刚被拍死！

    也不在【海妖】面前露个脸！

    有时候，死是一种大恐怖，但是在海妖面前。

    死就是一种解脱！

    “小人知晓了！”

    小行天收了收脸上的情绪，恭敬的回道。

    “行了，没事别来打扰我！”

    魏燕点了点头，准备离去。

    “对了？月姬那边什么情况？”

    准备离去的魏燕，似乎是想到了什么，身形一顿停下了脚步。

    “月姬？夜右使那边，小人没有收到什么消息。”

    小行天一怔，这次来到【海龙】基地市，潜伏在这里的黑天联盟。

    主要分为了两个队伍。

    一个是以眼前的黑暗左使--魏燕为主；另一个队伍却是身为黑暗右使的夜争带领。

    而月姬就是属于夜争的团队。

    跟他们算起来，是属于那种竞争的关系。

    双方虽然说不上有仇怨，但是互相看不上眼倒是常事。

    他有些疑惑，不知道魏燕为什么突然问起月姬起来。

    “嗯，知道了。”

    魏燕没有解释什么，点了点头没入了黑暗中。

    “老大，我们？”

    小行天的身后，一名黑袍人走了上前。

    “你们都听到了，各自潜伏！”

    他沉吟了片刻，直接吩咐了下去。

    “是，老大！”

    其余几名黑袍人纷纷点头应是。

    ......

    夜色下，夜珑湖边上。

    作为【海龙】基地市里，面对所有市民的内湖。

    夜珑湖的沿湖边上，被改造成了休闲的步行区域。

    很多基地市的人，只要是闲来无事，就会来到这里游湖观赏湖景等等。

    基于夜珑湖的存在，在其的周边有几条依湖而建的商业街。

    夜珑街以湖为名，是附近几条商业街里最为热闹的一条。

    这里主打的是各种小吃美食。

    楚云牵着柳灵儿的手，走在热闹的小吃街上。

    两人之间，双手紧扣。

    另外一只空着的手上，却是各自抓了一串粗大的烤肉串。

    一边走在街上，一边啃着手中的肉串。

    “阿云，这个烤肉好吃！是什么肉来的？”

    柳灵儿呲溜一口，咬下手中肉串上烤得金黄的烤肉。

    嘴巴里含糊不清的在那里问着身边的男友。

    “好像我们买的时候，招牌上是写的鹿肉？”

    楚云回想了一下，依稀记得在那摊位上的招牌那里。

    有看到一点烤肉的介绍。

    好像是一种2阶肉食鹿类凶兽的图片，具体是哪一种他就没怎么注意到了。

    “鹿肉吗？”

    柳灵儿伸出粉红的小舌头，在嘴唇上舔舐了一下。

    将嘴上沾染的肉汁吸入口中。

    “嗯，你要是喜欢，一会我去那边问问那个老板。”

    楚云看着她，笑着说道。

    “嗯嗯，到时候我们买一点回去，自己烤着吃！”

    柳灵儿立马在那里点头，她都已经想好了。

    到时候多买一点，存放在储物空间里。

    “好！”

    “啊，阿云，你快看！那里！那里！”

    楚云才刚应下来，那边柳灵儿像是发现了什么好玩的东西。

    拉着他就准备朝着前面的某个摊位跑去。

    看她那副激动的表情，楚云还没反应过来。

    整个身体就被她的天生神力，给拉的差点没有摔倒。

    “哎......”

