    战国怎么也没有想到，能够在这里见到推进城中，最凶险的犯罪者们。

    “报，报告战国元帅……”

    就在这时，一名海军士兵急匆匆赶到战国身边。

    虽然眼前的情况已经显而易见，但他还是如实汇报情况。

    “刚刚接到正义之门重新开启的消息。”

    “有一艘没有认证过的海军军舰过来了！”

    听到这个消息，战国两只眼睛顿时瞪得老大，瞬间明白了过来。

    黑胡子海贼团，正是在推进城抢了军舰，才得以来到这里。

    但是……

    问题也随之而来。

    如今可以顶上战争。

    是决定未来格局的战争。

    也是本世纪最大规模的战争。

    即便是海军军舰，只要没有认证过。

    就不可能通过正义之门！

    除非……

    海军本部，有接应他们的人！

    出了内鬼？！

    战国的目光不由的惊讶起来，他下巴更是一副快要掉到地上的样子。

    海军本部出了内鬼，这种事情，他连想都不敢想！

    不过，就在战国十分费解，黑胡子海贼团是如何通过正义之门的时候。

    成员拉斐特直接解释了状况，“正义之门啊，那是因为我们之前在离开海军本部的时候，我对动力室的海军进行了催眠。”

    “只要有军舰经过正义之门，一律放行。”

    “我们好像，一不小心帮助到了其他人。”

    拉斐特微笑着说。

    而他口中所知的其他人。

    自然是路飞一伙。

    他们也是从推进城中抢夺军舰，来到的战场。

    “哈哈哈哈。”

    黑胡子环顾四周，扫视着战场的状况。

    白胡子已死不说。

    脑袋还被人砍下。

    身首异处。

    白胡子海贼团更是呈现出溃败之势，仓皇而逃。

    然而……

    由于索罗破坏掉了之前隐藏在海底的海贼船。

    导致现在的白胡子海贼团想要离开马林梵多，就不得不依靠之前的海贼船。

    然后它们都被迫停在了月牙湖广场。

    一时半会儿根本接近不过来！

    整个白胡子海贼团的局势，变得十分危急。

    可即便如此，当黑胡子现身的时候，白胡子海贼团的成员，还是纷纷注意到了黑胡子。

    特别是艾斯跟马尔科。

    目光中更是充斥着怒火。

    恨不得将黑胡子铲除！

    如果不是他背叛白胡子海贼团。

    他们现在，又怎么会是这般狼狈？

    “艾斯，我知道你在想什么，但是现在……不是跟这个家伙清算的时候！”

    马尔科紧咬着牙，他的心里自然十分痛苦。

    可是他也知道。

    以自己现在的处境。

    若是留下来对付黑胡子海贼团。

    只会是鹬蚌相争。

    让海军将他们全部消灭！

    “虽然我也很想手刃这个叛徒，但是眼下，也只能先返回新世界，重振旗鼓了，艾斯！”

    马尔科泪如雨下。

    一番沉默，艾斯也只好强忍着愤恨，同意了马尔科的决定。

    眼下的当务之急，是离开这里。

    让更多的同伴，活下去。

    很快，黑胡子也注意到了狼狈的艾斯，马尔科。

    不过，他同样没有追击的想法。

    现在白胡子死了，自己若是想要收拾掉他们。

    根本算不上什么难事。

    最重要的是，黑胡子的心里，可是酝酿着绝顶的计划！

    跟自己伟大计划相比。

    艾斯的性命，又算的了什么！

    “找到了。”

    黑胡子目光微凝，视线在内部广场快速扫视，最终发现自己挂念的东西。

    正是……

    白胡子曾经拥有过的震震果实！

    “最强超人系。”

    “再加上我所拥有的最强自然系。”

    黑胡子嘴角上扬，又一次浮现出猥琐至极的笑容。

    并且……

    自己魂牵梦绕的震震果实。

    如今正在一个弱不禁风的海军手里。

    拿到他，简直是易如反掌！

    几乎没有任何的犹豫，黑胡子单手一甩，黑色的暗水缠绕到他的手上。

    旋转。

    产生出极为恐怖的吸力。

    将索罗吸附过来。

    然而让黑胡子没有想到都是……

    他本以为战国会阻止自己，并让自己船员做好了战斗的准备。

    可谁知道，战国面对自己的举止后。

    竟莫名其妙的后退了脚步。

    根本不像是要阻止自己的样子。

    这个战国。

    到底在打什么主意？

    如此反常的一幕，自然让黑胡子皱起了眉头。

    可是震震果实就在自己面前，他又那里有放过的道理？

    其他船员纷纷保持着警惕。

    虽然他们也不清楚，战国为什么不出手阻止。

    但在来到这里之前，他们每个人，都做好了最坏的打算。

    同时……

    黑胡子的突然出手，引起了索罗的注意。

    “黑胡子？”

    索罗转头看向黑胡子。

    虽然整个海贼王的时间线发生了诸多变化，但是最关键的大事件，却还是一一发生。

    这黑胡子海贼团。

    还是来到顶上战争。

    企图抢夺震震果实。

    不过……

    如此豪华的战利品。

    索罗可不打算让给任何人。

    黑胡子也不行！

    不仅如此，身为穿越者的索罗心里十分清楚。

    黑胡子这家伙，是彻彻底底的海贼。

    他卑鄙，阴险。

    更不会把普通人的命，当成是命！

    他成为四皇以后，不仅抢走了白胡子的地盘。

    更是对那里的平民，造成了前所未有的伤害。

    还有跟在他身边的那些海贼。

    每一个……

    都是罪大恶极之人！

    绝不能放过他们！

    “来的正好。”

    “若是让这些穷凶极恶的罪犯回到大海上。”

    “只会让数不清的平民，惶惶终日。”

    索罗在心里暗想，一只手牢牢抓着震震果实，另一只手直接抽出腰间上的樱木。

    单手一甩。

    一刀黑色的剑气直奔黑胡子而去。

    面对这突如其来的一幕，饶是黑胡子都不由一怔。

    眼前这个家伙，不管怎么看，都只是普通的海军吧？

    为什么他的剑气，会如此的犀利？

    这家伙，到底是怎么一回事？

    说时迟那时快……

    一直守在一旁的希留，也按耐不住自己的情绪。

    他目光微凝，脚尖用力一蹬，直奔索罗而去。

    抽出腰间上的佩刀。

    咣当！

    刀与剑气摩擦，迸发出火花。

    紧接着，便是一股恐怖的气流，向着四周扩散。

    希留的脸色，顿时惊变！

    好强的剑术！

