    两老一少三个人几番争执不下，整整争论了半个多时辰，而下边的人竟然是一个都没走，都在原地就这样看了半个多时辰。

    好像是在等一个结果。

    “师祖，我说师祖啊。”傅焕实在是看不下去了，直接上前就拉住了士大师，然后看着三个评委说道，“三位评委大师啊，我说你们是不是该听一下冰漓的想法啊，啊？”

    傅焕说的极其的小心，这三位大神不管是哪一个他都惹不起啊，但是总不能看着他们一直这样争论下去吧，那就真不知道啥时候是个头儿了。

    这一下子傅焕说完之后，瞬间整场都静默了，三个评委都转过头看向了傅焕，直勾勾地看着他。

    没有人敢说话，寂静的要死。

    傅焕被盯得咽了一口口水，他突然觉得自己根本就是多余说话，自己这嘴咋就那么欠。

    “就当我没……”

    “你说得对，冰漓丫头你怎么想的？”李大师盯着傅焕许久说出了一句话，看着白冰漓问道。

    气氛转的太突然，让傅焕一下子都没反应过来，愣了好晌才说道，“冰漓你快说，你是怎么想的啊。”

    “对啊白姑娘，你就说吧，你自己做选择吧。”秦墨看着白冰漓，说话的时候眼神不断地闪烁，不停的暗示着。

    士大师没好气的看了一眼秦墨之后也对着白冰漓说道，“冰漓丫头你说吧，你怎么选择的，你要是来我们丹盟的话记住什么都不用干，就挂个长老的名声就行，然后我们还给你长老的权力和殊荣，你好好考虑啊。”

    “你个老家伙你竟然还在这儿拉票，冰漓丫头你好好想一想，还是跟我一起走最自由啊，你想去哪儿都由着你，也不用你拜我为师，你就时不时的帮我炼炼丹，剩下的什么都随你。”李大师也紧跟着说道。

    “我相信白姑娘心中已经自有决断了，让她做决定吧。”秦墨一边说着，另一边还给白冰漓精神力传音：白离，快来我们这儿吧，跟我一起去冰云多好啊。

    秦墨就是想着动之以情晓之以理，尤其是仗着他们之前的相识，让秦墨更加的有了几分把握。

    但是，事实往往就是不随人愿。

    白冰漓神情波动一直都不大，因为说实话她之前不知道还会发生这么一个环节。

    “那个……”白冰漓挠了挠头，轻声的说道，三个人争吵的声音立刻停了下来，全都看着她。

    “怎么了冰漓丫头，你说。”士大师和蔼的看着她说道。

    “我想知道，我要是去了丹盟是不是真的什么都不用管啊。”白冰漓有些不好意思的看着士大师，但是她也确实就只是相当一个挂名的，毕竟她不可能在这丹盟带很长的时间。

    士大师一看这事儿有门儿，连忙点头说道，“当然，就只是挂名，但是你想要用丹盟的力量是绝对可以的，只要你在丹盟有危险的时候能够过来就可以了。”

    话是这么说的，但是丹盟伫立了这么久，实力强大弟子众多，整个北洲疆域哪里有人敢惹啊。

    白冰漓终于还是点了点头，说道，“那就多谢士大师抬举了，我愿意成为丹盟的长老。”

    “冰漓丫头你再考虑考虑。”李大师没有想到白冰漓竟然是一出口就已经做下了决定了，连忙着急的说道，想要最后的挽回一下。

    “哈哈哈，老李啊，这一波你可是输了，从此以后我的丹盟可是多了一个世上难得其二的天才了哈哈哈。”士大师现在笑的像一个一百多岁的孩子，和李大师之间就像是两个小学生在斗气一样。

    白冰漓嘴角含着几分笑意看着李大师说道，“但是李大师如果是需要我做什么的话可以尽管的吩咐，只要我能做到，一定会尽力而为的。”

    被士大师给气到要死，但是此时听到了白冰漓的话也总算是舒服了一些。

    不情不愿地哼了一声，看着白冰漓的眼光之中还有这些许的埋怨，这个小丫头怎么就不知道好赖呢，跟着他多好啊。

    另外一个没有想到的就是秦墨，这个死小子，啊不对，是死丫头，明明都认识了那么久了，现在竟然还不选他，真是气死他了，到时候非得和离芜好好说一说不可。

    白冰漓将他的情绪收进了眼底，也带着几分笑意的说道，“若是秦大师有什么需要的，我也愿意效劳。”

    秦墨小性子好不容易这才刹住了闸，嘟嘟囔囔的说了一句，“这还差不多。”

    一场比赛于是就这样落下了帷幕，结局和最开始人们想象的是完全不一样的东西，原本以为是圣馨公主和傅焕两个人一个是第一另外一个是第二，但是没有想到前面竟然直接的杀出了三匹黑马，最厉害的竟然炼制出了双性都是满分的丹药。

    实在是激动人心又不可思议。

    圣馨早在白冰漓的丹药鉴定结果出来的时候就已经离开了这里，带着一身的戾气。

    白冰漓望着她离开的方向，还有她炼丹位置附近的那个已经死透了的人，眼底寒意无尽的释放，眼眸中有着她自己也看不到的黑色缓缓地流动。

    一闪而逝。

    “啪啦啦！”

    圣馨屋子里面桌子上的东西被一下子扫到了地上，碎裂了一地。

    “该死的，什么狗屁的丹人合一，那么好的机会竟然都没能够弄死她，真是该死！”

    圣馨不断地破口大骂着，不断地砸着屋子里面的东西，恨不得这屋子里面的每一件东西都是白冰漓，将他们狠狠的摔在地上，狠狠的摔碎！

    新换过来的 侍女 就站在门口，一动也不敢动，从她们被送进来当圣馨公主的侍女的时候就无时无刻的不在担心着。

    毕竟那些传闻，她们知道的也不是一天两天的了。

    “站的那么远干嘛？怎么，怕我杀了你们吗？”圣馨目光突然狠毒又凌厉的看向了门口的两个侍女，眼神中的狰狞吓了她们一跳。

    心脏扑通扑通的跳着，安静的环境下好像已经让她们的心跳声可以被所有人听见，让别人知道她们的紧张。

