
"闭嘴！"轩辕凛墨刷的一下，给了轩辕琛一个耳光，打完之后，他自己也楞在了那里，呆愣的看了一眼自己的手掌，轩辕琛此时捂着自己的脸，一脸绝望的看着自己的父皇："父皇，您居然打我，您以前就算儿臣在调皮，任性，也不会打我，您现在居然因为陈书岩他们而打我！"

"朕......"轩辕凛墨终究还是没有说出什么解释的话来，反正他已经打了轩辕琛，这是无法改变的事实。

轩辕琛见状随即捂着脸，冲出了房间，直直的往自己的宫殿里跑去，轩辕凛墨转身看着轩辕琛离去的方向，喃喃着说道："朕没忘，宇文向吉和陈书岩带给朕的耻辱和伤痛，朕全都没忘，朕现在这样做，也是为了以后更好的报复陈书岩和宇文向吉他们，朕会让他们付出应有的代价的，轩辕琛，以后你会明白父皇的苦心的。"

这天晚上，子时时分，轩辕凛墨再次来到了那个山洞里面，他每次一来，这些孩子们就十分的害怕，因为他们发现，这个带着面具的男子，每次到这里来，都会让人找几个人孩子，然后给那些孩子们放血，这些孩子们很害怕，都觉得这个男子也许是个爱吸血的恶魔，而且还是专门吸小孩子血的那种。

通过这几日的观察，宇文惜悦和冷傲他们也都发现了，这个男子抓他们来的目的，似乎是为了专门放他们这些孩子们的鲜血，而且他们还发现，这个男子每晚都是子时的时候过来这里，来的时候，身边还会跟着一个，穿着道士服的男子，悉悉索索的不知道在说什么。

这几日宇文惜悦也想了很多的办法，想要传消息出去，可是这些人看的太紧了，而且他们晚上睡着了的时候，都会将他们的手脚绑起来，防止他们逃走。

这天晚上，轩辕凛墨又照例子时来到了这个山洞，同样的也放了几个孩子的血，每次到这个时候，山洞里面就充斥着孩子们的哭声，有被吓哭的，也有被疼哭的。

宇文惜悦他们因为排的有些靠后，所以一直都没有轮到他们，这让他们感到庆幸的同时，也感到很是担忧，照这样下去，他们迟早也是会被那灵月国的国君给放血的，他们必须得尽快想个办法，把他们在这个山洞里面的事情，传出去。

等轩辕凛墨离开后，宇文惜悦便立即皱起眉头对着冷傲和其他的小伙伴们说道："现在，我们也已经知道了那灵月国国君的目的，是想要这些孩子们的鲜血，虽然我们现在还没有轮到，但是我们必须要时刻保持着居安思危的意识，如果我们再不做些什么的话，很快就会轮到我们身上的，还有其他的孩子们，也需要被拯救。"

"可是他们看得太严了，我们之前试了那么多办法，到最后不是都失败了吗？"陈浅说道。

"我母后以前告诉过我，遇到困难，你首先要做的不是放弃，而是坚持，只要坚持下去，就一定会有希望的，今天晚上，等他们睡着了的时候，我们再试一次，相信我。"宇文惜悦坚定的说道。

众人闻言，随即便一.asxs.点头，凌晨过后，那些看着宇文惜悦他们的壮汉，终于撑不住睡着了，但是他们还是把这些孩子们的手脚给绑住了，这才闭上眼睛放心的睡了过去，否则这些孩子们丢了一个，他的罪过可就大了。

宇文惜悦他们一直在装睡，在听到那些人平稳的呼吸声之后，这才睁开眼睛，然后宇文惜悦便一个个的将冷傲他们推醒，开始准备实施他们这一次的计划。

这个时候，从山洞的外面，突然蹦蹦跳跳的走进来一只雪白的兔子，这只兔子很奇怪，居然不是很怕人，宇文惜悦便猜想，这只兔子很可能是谁家养的宠物，野生的兔子，很怕人的，根本就不会愿意和人靠近。

宇文惜悦此时盯着这只兔子，心里顿时有了主意，"冷傲，快，你帮我从我的衣服上面，咬一条布带子下来，快点。"

冷傲见状，虽然心里有些疑问，但是看着宇文惜悦这么着急的样子，于是便立即低下头，用牙齿咬住宇文惜悦衣服的下摆，然后用力的撕了一条布带子下来，布带子撕下来之后，宇文惜悦便将自己的手凑到自己的嘴边，然后用力的咬破了自己的手指，鲜血顿时便快速的涌了出来。

冷傲看到宇文惜悦的手指上鲜血直涌，便立即慌张的看着她，压低了声音说道："惜悦，你这是在做什么？"

宇文惜悦此时很着急，所以就没有回答冷傲的话，自顾自的用咬破的手指，在布带子上面，写着字，写完之后，便立即让冷傲，帮忙抓住那只在他们周围跑来跑去的兔子，那兔子被人养习惯了，所以当冷傲抓住它的时候，连挣扎都没有。

冷傲抓到那只兔子之后，便立即将它交给了宇文惜悦，随后宇文惜悦便将那个布带子绑在了那只白兔子的腿上，等一切事宜完成之后，宇文惜悦便放开了那只兔子，对着它说道："兔子啊兔子，我们能不能被救出去，就看你的啦。"

但是那兔子哪里听得懂宇文惜悦的话，仍在在山洞里面走来走去的，发现几棵野草之后，还津津有味的吃了起来，宇文惜悦见状心里有些担心，若是这只兔子在那些壮汉们醒来之前，还待在这里面的话，那么她的这次计划便又要泡汤了，甚至还会被那些人抓到她想要往外传消息的证据，因为这些孩子里面，只有她和宇文宸悦身上的布料是最名贵的，根本就不用猜就知道一定是他们做的。

宇文惜悦想到这里，便有些害怕，于是看到那只兔子吃饱后，又蹭啊蹭的蹭到她脚边之后，便立即咬牙，狠狠的踢了它一脚，那兔子显然是被这突如其来的攻击给惊到了，便立即朝着山洞外面跑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668352"  chaptername="第一千一百二十五章  山洞">加入书签</a>
</div>
