
　　他很轻松。

　　就算是独自一人面对这些偷渡者，这种状态之下的林羽都没有特别放在心上。

　　虽然身边这个偷渡者的攻击速度很快，甚至可以说是完全没有给过他一点机会的，但是却根本别想要在这个时候让林羽有一点点头疼的感觉。

　　很快，他的身上就已经出现了神灵元甲，直接是将对方的攻击给抵挡下来。

　　这个偷渡者诧异的看着眼前的这个金属疙瘩。

　　这是什么？

　　他们从未见到过这样的形态，而且之前的供给也能明显地感受到是完全失去了效果了，对付一般的人类来说当然很轻松就能够完成。

　　但是对付眼前的这个人类来说根本就不是这个样子的。

　　眼前的这个年轻人所展现出来的各方面的战斗力，完全超过了他们的想象。

　　这种情形之下自己应该怎么办才好？

　　想到这里他忍不住吞咽了一下口水，快速的拉开了距离。

　　“小心一点，果然这个小子还是有两把刷子的，我就说敢跟我们这样战斗的小子绝对没有那么简单，现在看来果然是这个样子了，他是仗着自己有些特殊的手段才敢做出这样的决定啊！”在这一刻看着面前的林羽，这个偷渡者小声说道。

　　这样的一个年轻人类他们还真是第一次见到，不仅仅是年轻，天赋上面展现出来的更是非常优秀，总是能够很轻松的就将这一切全都给摆平了。

　　在这种状态之下他们自然也是不知道自己应该怎么样形容自己的心情。

　　之前对于这一次的战斗还是信心满满，但是在这个时候却也不得不承认说真是有些绝望了，如果对手是这样的一个年轻人的话，他们都不敢相信自己是否可以战胜它。

　　“你们都知道自己跟我的差别很大了，所以我自然不能让你们离开这里了！既然来了，也就别想着走了，本来我还在想要不要将你们全都揪出来消灭掉呢，现在你们自己送上门来了，可就省去了我的很多麻烦！”看着眼前的这些偷渡者，林羽非常霸气的说道。

　　这样的一群家伙贪生怕死，他们为了自己能够存活下来时愿意做任何事情的。

　　对于他们来说到底是妖族统治这个世界还是人类统治这个世界都没有什么关系，反正他们都会不受到待见，若是在这个时候能够找到一个愿意接受他们的种族，这样自然是最好的。

　　因此在这个选择之下妖族很显然是最合适的。

　　只是他们没有想到这一次在执行任务的时候，竟然会遇到这样的一个难缠的家伙，看着面前这个脸上挂着轻蔑笑容的年轻人。

　　无论之前对于这一切的看法是什么样子的，在这个时候都必须要承认这个年轻人已经完全不同了。

　　此时此刻的林羽，都已经是完全转变成为另外一个样子了，跟之前在空间之中时两个人了。梦境视界之中或许还有一点胜算，但是现在可就不一样了。

　　“大家不要这么紧张，我当然也知道这个小子变得更加强大了，但是也不要这么小看了我们的本事啊。这些天我们也不是在浪费时间的，如果连这样的家伙都无法战胜可就太浪费我们这段时间了！”这边的血魔老祖急忙稳定军心，这种时候就是要保证他们彼此之间都充满信心。

　　如果每一个人都是一样的想法，认为自己已经没有办法战胜眼前的这个年轻人了，只怕是在这之后等待他们的会是更大的麻烦。

　　这种状态之下，他们如何能够保证自己还是和之前一样轻松呢。

　　但是很显然，他们都知道眼前这场战斗很难缠，却也不会就这样放弃希望。

　　既然是已经选择要在这里完成任务了，那么就要赌上自己的一切，即便是生命也是如此。

　　血魔老祖受够了这样的如同过街老鼠一样的生活了，当然还是希望自己能够找到改变着一切的机会，此时此刻自然是将这一切全都寄托在林羽的身上了，只要是将这个年轻人给干掉了，所有的一切就都跟着解决掉了。

　　但是如今这个样子还真是让他不知道该说什么好。

　　便是这样的一个年轻人而已，在这个时候竟然给他们带来如此之多的改变，让他们在这场战斗之中甚至都开始怀疑起来自己的战斗力了。

　　真会是这个样子嘛？

　　本来这些偷渡者还是紧张的样子，但是听到血魔老祖这么一说很快就都跟着冷静下来了。

　　“嘿，这个人类的确是很强大，可即便是这个样子又如何啊，我们现在也没有说是完全没有这场战斗的主动，在这之后自然还是能够找到解决这个家伙的办法的！”冷笑一声，这几个偷渡者都是这般嘲笑着说道，虽然在这场战斗之中他们嫩的表现斌不能算是真的很完美。天籁小说网

　　但是想要战胜眼前的林羽也并非是一件很困难的事情，如果是这个样子的话，他们在这之后还是可以很快的就将这一切给逆转过来的。

　　只要不是完全没有这个可能性，他们就还是有这个机会去完成这样的一件事情，至于在这之后等待他们的会是什么，这个自然也就不是很重要了。

　　林羽嘴角微微上扬，看着面前的这个男人，早就明白这场战斗没有想得那么简单。

　　眼前这样数量的妖族，自己可不是很在意的。

　　“你们还是放弃吧，根本不可能是我的对手！”嘲笑着看着眼前的这些家伙，在这样的一场战斗之下，他能够保证自己可以很轻松的将这一切碾压；“你们太弱了，仅仅只是这个样子还想要挑战我的权威，是不是把自己想得太过厉害了！”

　　“哼，我们也知道自己想要战胜你的难度不小，但是这么多人连个你都没有办法搞定了，说出去我们可就是成为别人口中的笑话了，你小子也别这么嚣张，这一切才不过只是刚刚开始呢，在这之后还有更加有趣的事情等待着我们呢！”冷笑一声，其他几人笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百一十二章 你太弱了免费阅读。https://xs.23sk.com 