    柳二龙平安的回到了史莱克之中，对于刚才发生的事情，在她看来。

    好像就是在做梦一样，是那么的不真实，让人难以置信。

    她先是被昊天宗的人给绑架到了昊天宗之中，最终发生这一切都是一场误会。

    又让人把她给送了回来。

    发生的一切。

    是那么的梦幻。

    像特么做梦一样。

    难以置信呀！

    让人一时之间难以接受，哪怕回到了史莱克之中，也一时之间处于懵逼之中。

    脑袋嗡嗡作响！

    .......

    又过了大半个月，昊天宗果然是老实了不少，没有想要在武魂殿，找千寻疾的麻烦了。

    玉罗冕也是回来了，身上还是有着些许伤势。

    毕竟。

    被打得那么惨，大半个月就想要恢复？

    怎么可能呢？

    时间匆匆！

    很快。

    就要到了魂师精英大赛了。

    这段时间之中，千仞雪已经是彻底的掌控了天斗帝国，天斗帝国之中每一个城镇都已经是被武魂殿的分殿彻底的控制住了。

    现在......

    哪怕天斗帝国彻底的宣布改名成为武魂帝国，也不会有反抗的声音了。

    武魂殿彻底的胜券在握了。

    千寻疾戴上面具，回到了武魂殿。

    毕竟。

    说好的精英魂师大赛回来，他怎么可能失约呢？

    他可是答应过比比东的。

    他是如约的回来了。

    就是不知道比比东还会不会愿意见他呢？

    ......

    教皇殿之中。

    月关恭敬的道：“教皇大人，一直没有消息的天心长老回来了。”

    月关可是知道，自从胡列娜回来之后，她就颇为关心“聂天心”的消息。

    可惜...

    哪怕以武魂殿的强大情报机构，也是不能够找到“聂天心”的下落。

    就是这样子。

    在武魂殿视线之中失踪的“聂天心”，这位天心长老再次回到了武魂殿，出现在了武魂殿的视线之中。

    还回到了武魂殿之中。

    而且...马上魂师精英大赛的总决赛就要在武魂殿之中举行了，这一切....

    好像有什么关联，但是他并没有证据！

    ......

    比比东坐在了教皇的位置之上，面无表情，但是她的内心之中，并不是如同表面之上的那么平静。

    心神颤抖。

    喃喃腹诽的道：“他终于还是在这个脊骨眼回来了，不知道他这一次回来是要干嘛呢？”

    “他这一次回来是想要摊牌吗？”

    “还是其他？”

    胡列娜被萧炎给忽悠回来之后，比比东就真的天斗城之中的武魂圣城已经是彻底的掌握在了他的手中了。

    但是...

    这些，在比比东看来她并不在乎。

    如果...

    聂天心真的就是千寻疾的话？

    那么他有的是手段掌握天斗城的武魂圣城！

    他有这个实力。

    如果这要是他都掌握不了，那他就曾经几十年的教皇就白做了。

    当然。

    这一切都是在聂天心就是千寻疾的前提之下。

    ......

    比比东又从胡列娜哪里知道了聂天心的容貌，这和他印象之中那个情兽千寻疾一模一样。

    这来的比比东更加怀疑聂天心就是千寻疾了。

    而且...

    还是有着七成以上的把握。

    如今。

    聂天心回来了。

    如果他真的是千寻疾的话？

    这一次回来。

    恐怕根本就不会简单。

    如果他真的是千寻疾的话？

    他要是夺回武魂殿教皇之位？那就是轻轻松松的。

    毕竟。

    他曾经是武魂殿的教皇，背后还有一个大供奉的老爸支持，他想要取回曾经属于自己的教皇之位。

    不过就是一个念头的事情罢了。

    ......

    月关低着脑袋。

    顿感疑惑！

    他知道教皇比比东一直都是想要知道这位天心长老的消息，但是奈何。

    他的消息，在天斗城之中就犹如是人间蒸发了般！

    这几个月之间。

    一直都是没有消息传来。

    现在...

    好不容易有了这位天心长老的消息，他月关第一时间找到了比比东。

    把消息给她。

    本以为教皇比比东会高兴，夸赞夸赞他的。

    但是...

    现在根本就不是他所想的那样子。

    沉默。

    大殿之中寂静无比。

    教皇比比东在听见了他带来的消息，并没有想象之中的那种效果，而是沉默着。

    久久不言！

    大殿之中安静无比。

    气氛诡异异常！

    无法用言语来形容。

    月关感觉特别的压抑，这一次他好像又似乎撞在了枪口之上了。

    .......

    终于。

    比比东开口道：“月关，你下去吧！”

    “我知道你，你去监视他，但凡他要是有个风吹草动什么的，第一时间通知我！”

    “是！”

    月关颔首，离开了大殿之中。

    ......

    离开大殿之中的月关擦了擦额头之上的冷汗，喃喃自语的道：“教皇的心思现在越来越是让人猜不透了呀！”

    就比如这一次。

    月关本来以为自己立功的机会来了，但是现在才发现，好像教皇比比东并不想要知道那位天心长老的下落。

    似乎。

    从教皇比比东的操作和举动来看，她对于这位天心长老好像还有着些许的畏惧。

    ......

    供奉殿！

    魂淡对着千道流的背影恭敬的道：“回禀大供奉，天心长老回武魂殿了。”

    “很好！”

    “我知道了。”千道流的嘴角上扬，淡淡一笑，旋即缓缓开口道：“比比东在教皇的位置之上坐了很长一段时间了。”

    “也该换换人了。”

    魂淡听的有些不明所以。

    现在教皇比比东在武魂殿之中的威严极大，甚至和大供奉已经是不相上下了。

    供奉殿之中有很多长老都是选择支持比比东教皇的，想要把比比东教皇换下来，好像还是有一定的难度。

    魂淡相信。

    这些一切大供奉都是应该知道的，但是他现在这样子说了，相信他对于此事还是有着一定把握的。

    千道流：“魂淡，你去一趟天心长老哪里，把他请来我供奉殿之中。”

    “是！”

    魂淡点头颔首离开。

    ......

    鬼魅和月关一直在暗处盯着千寻疾，而千寻疾才＝自从回到武魂殿之后。

    便就一直呆在自己的住处之中，根本就没有离开过。

    ......

    魂淡出现了。

    魂淡在了千寻疾的住处。

    很快。

    千寻疾就和魂淡离开自己的住处，走出自己住处的千寻疾，看了一眼鬼魅和月关的方向。

    只是一眼。

    便就看得鬼魅和月关心神巨颤！

    只是一眼。

    千寻疾也就收回了目光，对着魂淡说道：“走吧！不要让大供奉等着急了。”

