    吱呀！

    一声微不可查的声响之后，放映室的门从里面被推开，一张英俊的面孔警惕的探了出来，左右看了看，确认没有人之后，这才小心的缩了回去。

    咔哒！

    一声轻响之后，放映室的门就被锁死了！

    “嘿嘿嘿……终于把轩辕剑童那个小尾巴给解决掉了，真是的，这个粘人的小家伙不知道作为一个成年人，是多么的需要自己的空间的吗？”

    说着，孔清搓着自己的小手手回到了沙发上，熟练的打开了放映室的电脑，接着从自己的袖中摸出一个U盘插了上去。

    “现在贫道总算可以批判的来看李渊陛下自导自演的动作片到底怎么样了。嗯……咱们就从后往前看吧！”

    孔清手指一抖，鼠标直接滑到了最后的一个.AVI文件上，双击了一下。

    媒体播放器开始运转，画面上出现了某个刚健婀娜的女子，她手持长剑，在镜头下轻盈的舞动着。

    “啧啧啧……谁说唐人以肥为美的……”

    孔清看着镜头中的这个全身上下除了一把长剑之外身无长物的女子，嘴里啧啧了两声。

    “看看人家李渊陛下选的这个女主角，不是该大的地方大，该小的地方小吗？看看这个良心，看看这个细腰，这审美跟一千年后也差不多啊！”

    镜头直接推进，怼到了这个女子的脸上，来了一个特写。

    “哇塞！好凌厉的眼神，原来李渊陛下喜欢的竟然是这种女强人风格的美女啊，贫道还以为像他这样的老年人应该喜欢的都是那种傻乎乎的呆萌少女类型呢……”

    看着眼前这个美女的脸，孔清轻轻地用手敲了敲自己的太阳穴。

    “奇怪，李渊陛下的这个模特怎么看着这么熟悉，贫道在哪里见过她吗？”

    咔嚓！

    孔清抬手将画面定格，随后闭上眼睛，认真的在自己的脑子里翻了一遍。

    “对了！”

    孔清恍然大悟的睁开眼，用手指着屏幕上的这个美女，兴奋的说道。

    “这不就是当初那个隐门的白衣美女，大萝莉的那个姓什么的对手来着……”

    孔清用手拖着鼠标，快速的朝前拉了一段，画面上再次露出了持剑女子的全身，然后他一寸一寸的仔细检查对比了之后，肯定的点了点头。

    “没错！就是她，当初跟着吉藏和尚十分阴险的想要跟贫道玩仙人跳的那个女刺客，脱掉衣服之后贫道还真的认不出来了……等等，女刺客！”

    孔清默默地眨了眨眼，脸色愕然。

    “老君在上！李渊陛下这玩的是不是有点太刺激了？”

    ……

    哒哒哒！

    随着马蹄起落的声音，几百穿着黑色甲胄的骑兵排列着整齐的队伍，好像是一股铁流一样，奔驰在黄土大道之上，带起了一溜的黄色尘雾，远远看去好像是一条长龙一样。

    等骑兵绕过一个弯之后，身穿戎装，英气勃勃的某秦王意气风发的从铁流之中策马冲了出来，对着站在前方路边的某个扛着一只小奶猫的白衣道士遥遥招手。

    在距离白衣道士还有七八米的时候，秦王利落的翻身下马，随手把缰绳一抛，一脸歉意的朝着对方走了过去，亲热的抓向了白衣道士的手。

    “清微贤弟，孤珊珊来迟，劳你久候了！”

    看到秦王这热情的表现，孔清默默的抬起拂尘，挠了挠自己的脸。

    嗯！

    非常好，秦王对自己的态度比起以前更加的亲近了！

    “秦王殿下……”

    虽然秦王对自己的态度有所变化，但孔清对于秦王的姿态还是如以往一般，毫不遮掩的在对方伸手的时候做出行礼的样子来躲避。

    “……事务繁忙，日理万机，不如贫道这样的闲云野鹤清闲，所以贫道多等一等也是应该的。”

    “孤其实也很羡慕清微贤弟你的清闲……”

    秦王李世民一把抓空，但是却完全不恼，反而就势一把扯住了孔清的袖子，亲热的摆了摆。

    “不过天下初定，很多事情都还需要人做，为了天下万民，孤不得不为尔。”

    听到李世民这不要脸的话，孔清默默地在心中给对方翻了一个白眼，晃了晃手中的拂尘，趁机将袖子从对方的手中拽了出来。

    “殿下您真是辛苦了……”

    就在李世民跟孔清聊天的时候，那些玄甲骑士们也已经跟了上来，整齐的停在了路边，随后一些穿着戎装的将军和两个文士就出现了孔清的身边，还主动热情的跟孔清打招呼。

    与上次不同，这次他们看向孔清的目光一个个的都十分的炽烈，灼热。

    “清微真人，劳烦了！”

    “清微真人，多谢了！”

    “……”

    孔清一脸云淡风轻的做出了高道的姿态，朝着这些天策府的杀胚们微微点了点头，随后接着把目光对准了秦王李世民。

    “秦王，不知道接下来你们谁会前往江淮？”

    “孤出发之前的时候就已经计议停当。”

    李世民用手朝身后一摆，意气风发的说道。

    “孤会带着叔宝，敬德，咬金他们以及玄龄还有二百玄甲骑，通过清微贤弟你的神器任意门先一步前往江淮，而长孙则跟克明一起统领其余的玄甲骑，打着孤的旗号跟在后面……”

    孔清的目光随着李世民的手，在他身后的那些天策府的杀胚们身上转了一圈。

    咦！

    长孙无忌没有来啊，那统领玄甲的这个长孙……哦！原来是哪个在玄武门之前就站错队，被李世民给收拾掉的翟长孙啊！

    “那辅机兄呢？”

    孔清有些疑惑的问道。

    “他这次不陪着秦王殿下你南下吗？”

    “如果要是旁人问的话，那孤肯定会回答说因为内人生病，所以她哥哥留下照顾她了，但既然是清微贤弟你问的话，那孤不会隐瞒……”

    李世民爽朗的一笑，一脸的推心置腹。

    “因为接下来孤在长安还有事情要做，所以孤把辅机，张亮，君集全都留下了。”

    听到李世民的话之后，孔清顿时挑了挑眉毛，顺手丢了一个鉴定术上去。

    “我擦！原来秦王殿下你这么早就盯上杨文干了啊……”

    孔清的话音才落，只见眼前的这帮天策府的杀胚瞬间都露出了惊讶之极的表情。不过值得欣慰的是，这帮杀胚们惊讶归惊讶，倒是没有一个人对孔清露出杀机。

    “哈哈哈……”

    李世民大笑了起来，一边笑还一边摇头。

    “孤虽然早就见识过清微贤弟你的神奇，但是这么突然的被贤弟你说出孤的心中所想，还是把孤结结实实的吓了一大跳呢！”

    在他的身边，其余的那些天策府的人也都纷纷的点着头。

    “不错！”

    笑过之后，李世民毫不推诿的点头承认了下来。

    “孤打算利用杨文干把大哥从太子的位置上请下来，既然清微你神机妙算，那你能不能告诉孤，孤想要做的这个事情能不能成呢？”

    听到李世民的话之后，在场的这些天策府杀胚们顿时集体把目光投向了孔清。看他们那紧张的样子，似乎是十分担心孔清下一刻就说出一个成不了的结论。

    “呵呵……”

    孔清的目光从在场的这些人身上扫过，然后摇头失笑。

    废话，这个事情要是能成的话，你将来至于拼死一搏发动玄武门吗？

    “殿下说笑了……”

    笑完之后，孔清一摆手中的拂尘，做出了一副云淡风轻的样子。

    “此事已经是箭在弦上，难道贫道说不能成的话，秦王殿下你就会罢手了不成？”

    “自然不会！”

    不知道是不是因为身边的人都是自己心腹，不虞泄密的关系，今天李世民表现的十分坦诚。

    “这大唐的江山都是孤打下来的，凭什么大郎就因为比孤早出生了十几年，于是皇帝就只能他来当，孤不服！比起大郎，孤才应该是这大唐江山的主人。”

    “对啊！”

    孔清并没有因为李世民的这番言辞而动容，依旧是一脸的云淡风轻。

    “那秦王又何必问贫道，须知求人不如求己啊！”

    看着孔清这滑不留手，完全不打算站队表态的样子，李世民的眼中顿时闪过了一抹失望之色。

    如果说之前孔清只是李世民自己三娘子李秀宁的一个重要筹码的话，那自从在确定了孔清的谪仙身份，知道了对方得到了老君很多神器，还是代天封神的人选之后，孔清对于李世民来说就成了一个必须争取到的重量级的人物。

    所以李世民今天才会在孔清的面前表现的这么坦诚，但他没有想到虽然他变得坦诚了，但是清微还是那种若即若离的感觉。

    自己到底应该怎么做，才能让他支持自己呢？

    在看到李世民眼中的失望之色以后，一边的房玄龄用手摸着胡须，默默地向前一步，主动把话题给岔了开来。

    “清微真人，某有一事想要请教，不知道真人能否不吝赐教？”

    “房长史有话但讲无妨……”

    孔清笑吟吟的对着房玄龄点了点头。

    “贫道知无不言。”

    “那某就实说了……”

    房玄龄举起手，对着孔清微微一鞠躬。

    “内史令封德彝为人奸诈，表里不一，秦王数次为其中伤，但因为其人善于掩饰，导致秦王前不久才在清微你的提醒之下才发现了这个两面三刀的贼子。”

    孔清默默地点了点头。

    没错，这个事情他还记得……

    “但封德彝此贼深的圣人恩宠，所以秦王纵然有心想要除贼，也无从下手。”

    房玄龄双手抱拳，保持着对孔清鞠躬的姿态，弯着腰。

    “某等现在也是无计可施，所以想请清微真人再出一个主意，解决此贼，清理朝堂。”

    房玄龄的话才刚刚说完，一边的杜如晦立刻跟着眼睛一闪，跟着房玄龄一起对着孔清鞠躬行礼。

    “对！某等虽然自负智计，但的确无法可想，还请真人相助。”

    此时，剩余那帮天策府杀胚们或是想明白了一点，或是没想明白，但不管想没想明白，都闹闹哄哄的跟着房谋杜断一起朝着孔清鞠躬行礼。

    “还请真人相助！”

    “呵呵……”

    看着眼前的这帮与其说是在请教，还不如说在逼宫的家伙，孔清又笑了起来。

    “好吧，此事既然与贫道有关，那说不得贫道也不能作壁上观了。”

