
　　【死亡梦境】。

　　之前一段时间以来一直是玩家群中谈之色变，最让人恐惧的游戏道具。

　　三大公会之一银色之翼的前会长，a级游戏道具持有者就是死在【死亡梦境】之下的。

　　而随着【死亡梦境】的原主人被众公会联手击毙，因为无法决定【死亡梦境】最终的归宿，三大公会最终选择了一个比较公平的方法——将【死亡梦境】放在拍卖会上拍卖。

　　这样最终持有【死亡梦境】的公会会补偿给另外两个公会海量的游戏积分，让所有人都不吃亏。

　　但是没想到拍卖会上发生了意外，竟然有一个神秘墨镜女出手拍下了【死亡梦境】，用的还是从各大商会骗来的积分。

　　结果三大公会好不容易握在手里的【死亡梦境】，还没捂热就再次不翼而飞。天籁小说网

　　之后几个月，玩家圈里一直在搜寻那个拍卖会上出现的墨镜和【死亡梦境】的下落。然而这二者就像是人家蒸发了一样。

　　直到年前，张恒坐火车回家，在路上碰到了一个在窗边小憩却怎么也叫不醒的中年人，事后他才在论坛上得知【死亡梦境】再次出现。

　　而且这一次的遇害者更多，只不过不再局限于玩家群体，反而大部分都是普通人。

　　同时遇害者遍布全国各地，彼此之间几乎没有任何联系，论坛上每天都有不少帖子在跟进这件事情。

　　好消息是随着三大公会的调查，“凶手”被陆续找到，坏消息是大家发现这些“凶手”都是普通人，他们手中的【死亡梦境】是在一个叫做无风险杀人愿望的网店里买到的。

　　就像是生活开出的一个恶劣玩笑。

　　绝多数人甚至都不觉得这东西能真的帮他们杀掉讨厌的人，只是想用这样的方式发泄着自己心中的厌恶与不满，有不少人甚至在得知目标的死讯后也陷入到崩溃情绪中。

　　不过相比起“凶手”们的心理健康，玩家们更关注的是其他方面的事情。

　　这一轮的袭击很多地方都充满了疑点。

　　其中大家最关心的两个问题有三个，一是那个名叫无风险杀人愿望的网店背后的主人究竟是谁，还有一个是为什么现在会有这么多一次性的【死亡梦境】出现，无风险杀人愿望网店是怎么做到的？而第三个问题，也是绝大多数玩家最关心的问题。

　　【死亡梦境】的解法到底是什么？

　　银色之翼公会的前会长中招后，集一整个公会之力也没能活下去，众玩家对于【死亡梦境】的恐惧也是在这时候达到巅峰的。

　　而现在【死亡梦境】有泛滥的趋势，虽然无风险杀人愿望网站已经消失，但是谁也不知道它之前究竟卖出去了多少份【死亡梦境】，有多少已经使用，又剩下多少，也不知道它是否还会再出现，自然也就没法保证自己不会在日后中招。

　　但遗憾的是虽然论坛上对于【死亡梦境】解法的猜测有很多，但是没有一种得到过验证。

　　不过随着“凶手”的不断落网，【死亡梦境】的使用条件倒是已经很清晰了。

　　【死亡梦境】的本体是一根黑色的羽毛，将羽毛和写有目标姓名的纸条点燃得到灰烬，之后再将灰烬投入水中就算完成了第一部分的准备工作，随后要做的就是让目标看到之前韩璐收到的那张照片。

　　形式并不拘泥于短信，也可以是其他别的什么东西，广告牌，插在视频里……甚至会议上放进ppt里也可以，只要让目标看到，哪怕他自己没有意识到自己看到了什么也没有问题。

　　“所以，你的意思是说我中了某种诅咒，从现在开始只要合眼就会死在梦里？”

　　即便有之前【过滤镜片】做铺垫，但是听到这种事情韩璐还是觉得很不可思议。

　　“是，你可以这么理解，其实想印证这一点倒并不是太困难。”张恒知道单凭这么说想让韩璐意识到问题的严重性恐怕不太现实，于是直接道，“你有什么仇家或是敌人吗？”

　　“这个问题取决于你怎么定义仇家和敌人了。”韩璐道，“在我们这个圈子你很难做到冰清玉洁，大家今天可以合作，明天也可以翻脸，资本从来不谈感情，如果我觉得需要止损，那我就会果断抽回剩下的所有资金，我不在乎你的公司明天是不是就发不出薪水或者活不下去怎么办，也有的时候创业者会和别的投资人勾搭上，想办法把我踢出局，然后后天的时候我遇到自己一个人吃不下的项目，也有可能和之前把我踢出局的投资人联手。

　　“这很复杂……就我个人来说，我并不掺杂任何私人感情或是恩怨，这就是我做事的风格，我见过的死在黎明前的创业者太多了，实际上如果你玩天使轮，就会知道撒出去的钱绝大多数是收不回来的，但是也许几十个项目里有一个活下去了，就能让我得到足够多的报酬，从某种性质上来说投资和赌博两者之间没有太大的区别，理性是我的生存方式，但是事实上，这个圈子里各种各样的人都会有，也有一些非常情绪化的家伙存在……我不知道会有多少人恨我，至于讨厌我的人就更多了，绝大多数人我甚至都记不住他们的名字。”

　　“那让我们缩小一下范围，恨你恨到想要杀了你的人呢？”

　　“哇，这问题嘛……”

　　“不用思考太久，只要给我最先出现在脑海里的名字就好，我们一个个来排除。”张恒道。

　　“许建军。”韩璐摊手，“我和他之前其实本来没什么恩怨，他是退伍的军人，大概在两年前也是经朋友介绍，他拿了个项目来找我，说想做个家居行业的垂直媒体，我看了他的立项书，觉得还行，这项目做起来的话也许一年可以赚个一两百万，但是老实说上限也就是这样了，没有太大的想象空间，我一般对这样的鸡肋项目都没什么兴趣，不过这次看在朋友的面子上就给他投了大概六七十万，我承认那时候的合同比较苛刻，但是现实就是这样，我需要优先保证自己的利益，当时除了我以外也没有人愿意给他投钱，所以他在思考了三天后还是跟我签了合同。”

　　“后来发生了什么？”张恒问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百九十二章 你有什么仇家或敌人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 