    “不用在乎周家的压力，”陈旭笑了笑说道：“他们的事情，跟咱们没什么关系。”

    赵奇峰叹了一口气说道：“关键是周家给了我很大的压力，说是主动来找我们，说是咱们的失职。”

    “咱们失职，跟咱们有什么关系？”陈旭笑了笑说道。

    陈旭轻松说道：“这种事情，本身就不在咱们范围之内，还是周家打算故意找咱们的事情。”

    “不知道，大人。”赵奇峰说道：“你看该怎么办？”

    “就这么回复，若是周家找你麻烦，我来帮你处理。”陈旭说道。

    “是，大人。’赵奇峰一听，顿时轻松许多。

    这件事情，有陈旭出面，那就好办多了。

    赵奇峰回到昌县，见到周家出面的大长老，淡淡地说道：“这件事情，跟我们本身就没有关系，周家不要在胡搅蛮缠，不然，不要怪我们不客气。”

    大长老见此，怒哼一声，说道：“怎么没关系？”

    大长老说道：“你们六扇门就是负责江湖治安的部门，出了这么大的事情，我们当然要找你们。

    周家大长老面色比较难看，毕竟这一次的事情，让周家实在有些措手不及，而且，四海帮少帮主跑的也快。

    即使询问四海帮这里，四海帮也是给出一个没有找到，如果一旦找到，那就立刻终止。

    周家大长老阴恻恻地看着赵奇峰说道：”如果这件事情，六扇门不给出一个交代，那我们周家，就自己要一个招待。“

    赵奇峰轻笑一声，说道：“当然，你们若是愿意自己要一个公道，就自己要，我们不负责说是帮你讨回公道。”

    周家大长老对此，也是明白怎么回事，看了看赵奇峰，冷哼一声，转身就走了。

    赵奇峰见此，也觉得心里一阵放松。

    看来是没什么事情了。

    周家知道了这个事情，也是很快平息了这件事情。

    周家对于这件事情，并没打算招惹六扇门，他们招惹六扇门，那事情就真的大发了。

    对于六扇门来说，诸葛大人，他们暂时来说，还是惹不起。

    陈旭这几日正在闭关之中，打算继续积蓄力量，并不打算进行突破。

    秦镇最近反而被一件事情开始困扰起来。

    因为最近出了一件大事情，这件事情，与六扇门有关。

    东省昌县，六扇门分部，总共有三个总部捕头被干掉了。

    而且对方都是一掌击毙对方。

    一口气连续死了三个，还是同一个办案，这一瞬间，将所有压力都集中在了秦镇身上。

    秦镇不知道该如何办。

    而且目前来说一点线索都没有，秦镇身上压力极大，目前其他总部捕头也是人人自危。

    这种影响，对于六扇门来说，影响极为恶劣。

    秦镇也不知道该如何办。

    首先不能说是将全部的总部捕头调回来，这样代表着六扇门怕了对方，而且这样也会让东省的六扇门陷入瘫痪之中，如果秦镇真这么干了，那代表着他，基本上可以不用干了。

    秦镇当然是愁眉苦脸了，而且这一次四大神捕都有重要任务。

    无心坐镇京师，而且他本身没有武功，身边有着两个王境高手，不然，肯定会有人暗杀无心，干掉一个无心，比干掉一个别人，更加值钱。

    而其他三人，分别外派出去，因为四周边患不平，需要六扇门强力镇压，正因为如此，秦镇这一手弄出来之后，其他人都傻眼了。

    秦镇问道：“陈旭和宋元出关了吗？”

    “没有陈旭大人，说是要突破三花境界，已经闭关了一个月。”

    “宋元大人，想要突破到五气朝元境界，闭关一年了。”

    “这两个人。”秦镇无奈说道。

    他这两个副手，一个一直在闭关，一个在事情没发生之前，也打算突破，若是换做平常来说，秦镇巴不得如此，但是如今，秦镇却是希望两人出关帮助自己一起分担压力，不管别的说，三个人，也能看守三个地方，加上派遣一些人。

    想了想，秦镇说道：“通知他们，让他们暂时别突破了，此时此刻，对于六扇门来说，是大事情。”

    秦镇这是打算让这两个人出关了，不出关，他实在是无法坚持下去了，这一次对于他来说，实在是太困难了，他太难了。

    陈旭闭关之地，马上有人通知。

    陈旭听见敲门动静，出声问道：“怎么回事？”

    “启禀大人，镇抚使大人，请大人出关，如今六扇门遭遇一次大事情。”六扇门下属开口说道。

    陈旭沉吟了一下，说道：“将具体事情说一下。”

    “是。”下属将事情说了一遍，陈旭淡淡地说道：“好，我知道了，这就出关。”

    陈旭和宋元都是一起出关，来到秦镇面前，说道：“见过镇抚使大人。”

    秦镇看见两人出关，微微点头，说道：“这一次，事情十万火急，不然本官也不会将你们弄出来。”

    “目前来说，东省还剩下三个总部捕头，你们怎么看？”

    “一人一个吧，大人，我去昌县。”陈旭说道。

    宋元也选择了一个县城。

    最后，秦镇坐镇泉城这里。

    三个人各自负责一摊子的事情。

    秦镇瞧了瞧陈旭说道：“用不用本官多加派人手帮你看管。”

    陈旭笑了笑说道：“大人，并不用，我想如果我失败了，我想那也不是我的问题了。”

    “这个问题，必然是我不是对手，我不是对手，多派几个，也于事无补。”

    陈旭腰间的唯我道剑发出一声剑鸣，仿佛在说，对方来多少人，他都并不惧怕，唯我唯剑。

    秦镇见此，十分欣慰，看来陈旭并不是那种大战当前，就软脚的人物，看来这一位是真的打算收拾对方了。

    “很好，那就拜托诸位。”

    陈旭带着一批人来到六扇门昌县总部，还没进来，陈旭就感觉到几分萧瑟的感觉。

    仿佛这已经是下一个了。

    陈旭推门进来，守门的捕快见到陈旭进来，不禁露出一丝喜色，而总部的赵奇峰刚刚出来，冷声说道：“是谁？”

