    第702章谁弱谁有理

    “思诺，别这么说，她是你唯一的表妹。”赵曼姝将一杯咖啡放在她的桌子上，“你知道你奶奶和你爸不喜欢你这么说话，省得你们又闹得不愉快。”

    赵曼姝这么一提，再度激起了康思诺的伤心事，“我偏要说！我是孙女，她是外孙女，总不能因为她失踪了那么些年，家里人想要补偿她，所以我们就要事事让着她吧？从小奶奶和爸爸都教我，要做一个讲道理的人，帮理不帮亲，怎么到了他们自己这儿，他们就失去理智了，变成了谁弱谁有理呢？这是双标。”

    赵曼姝沉默了一会儿，而后语重心长道，“思诺，你就让着她一点不可以吗？她很可怜啊，那么小就不在爸妈身边……”

    “够了！”康思诺正在气头上，完全听不下去，“妈，为什么你总要这么软弱，这么委曲求全呢，每次都是奶奶和爸的一言堂，为什么你就不能像小姨一样独立自强一点呢？”

    说到这，康思诺突然戛然而止了，“对不起，妈。”

    赵曼姝眼神苍凉，自嘲一笑，“你说的也是事实。”

    **

    自打罗萌萌上次买了盛漾推荐的虚拟币——源特币之后，源特币持续上涨，很快上了热搜，谁都不乏“一夜暴富”的心，以至于在学生中间都有极大热度。

    托盛漾的福，一向对这种事慢半拍的罗萌萌居然成了最先吃螃蟹的人，而别人居然跑去玩了她玩剩下的，这算是历史首次。

    她虽然半点不贪心，很知足的，但是在全民热炒的时候，她还是止不住去追问盛漾，“漾漾，你怎么知道这源特币会上涨啊？”

    盛漾刚看完发来的财务汇报，手指从手机上轻轻划过，云淡风轻道，“就是一种直觉。”

    他们此刻正在选修课教室里，这选修课除了有他们专业的，还有一些金融系的学生，正在对虚拟币各种侃侃而谈。

    有个学金融的学生对盛漾特别上心，甚至抵达舔狗那种级别，“盛同学，你买源特币啊，听我的，准没错！”

    “不想买。”

    罗萌萌在旁听了漾漾斩钉截铁的回复，也觉得怪诧异的，漾漾明知道源特币会上涨，她干嘛不买呢？这可是明摆着会赚钱的事啊。

    难道说，漾漾是将金钱视为浮云的人？但是看着不像啊。

    罗萌萌有点百思不得其解了。

    这学生的话得到了其他几个金融系学生的赞同，他们每次对虚拟币发表高谈阔论的时候，其他学生都极为关注，竖起耳朵，都想听到一点内部消息，甚至迫不及待去追问，还是头一次遇到盛漾这种半点兴趣都没有了。

    这群学生也急了。

    “盛同学，他说得很对，你不要以为你是学生你就能不理财了，你不理财，财不理你。”

    “是了是了，我知道你还固守着原来的思维，认为银行存款可以保本，每个人的财富都不应该装在一个篮子里。你只要分出一部分资金去买虚拟币，那样就可以既赚了钱，又规避了一定风险。”

    (本章完)

