    江潮和杨邪两个人，此时对韩非算是无语了：谁没事，带这么多灵果在身上啊？

    就看见韩非又抓了一捧能量果，塞给了江潮道：“师叔，这闲话咱还是先不续了。我进入定海图，已经一天多了，时间紧迫。你们在这里住了这么久，知道如何掌控此间天地不？”

    杨邪错愕道：“你进来才一天多？”

    韩非一脸茫然地点头：“对啊！应该得有一天带两三个时辰了，怎么了？”

    杨邪愣了愣，神色有些不对：“你说你去找五位传说生灵了……可时间上，不太对啊！小师弟，你是不是在什么地方，错漏了时间？”

    韩非“哦”了一声道：“我运气好，刚出来就见到了树灵。然后，一路找到地九，很顺路。至于水泽那边，我没高兴去，太远了。所以，我见过四位生灵之后，直接就闯了九音诡阵，然后就来这儿了。”

    说着，韩非还指了指天空道：“挪，这太阳还没到正午呢，所以我确定这就是第二天。”

    杨邪和江潮面面相觑：暴徒学院现在收的徒弟，都这么厉害的吗？

    江潮正色道：“韩非，你现在才中级潜钓者吧？九音阵，你闯了？”

    江潮有些怀疑，实在是因为韩非来的时间太快了。而且，韩非的实力好像并不匹配。他在想：这韩非会不会不是暴徒学院的人，毕竟他们这么长时间没出去了，不知道外面是否有什么变故。

    可他怎么也不明白，现在的自己和杨邪，还有什么可以图谋的？基于这一点，江潮其实还是愿意相信韩非的。

    不过，为了以防万一，还得问问韩非关于九音迷雾的情况。

    如果他不知道第九音，那这个韩非就有问题了。毕竟，这防人之心不可无。这个韩非一上来，就说自己是暴徒学院的，还认识谁谁谁，这也不得不让他警惕。

    韩非笑了笑，说道：“境界那些，其实是不太准的，到最后还是得看个人的实力。还有，现在不是没了第九音么？只有八音了。破了七情之音和太上忘情之音，就会被直接送到悬空岛下，并不太耽误时间……”

    听韩非这么一讲，江潮不禁一叹：看来，是自己想多了。韩非能来得这么快，只是因为他天资妖孽而已。也不知道老爷子去哪儿找了这么一个学生回来？

    江潮看了杨邪一眼道：“既如此，去千星阵。”

    韩非讶异道：“千星阵是哪儿？”

    江潮道：“在这里这么多年，我们唯一能确认的就是，破解办法在一座神妙的阵中。只是，自这悬空岛上有人以来，还未有一人能破此阵。韩非，你知道这意味着什么吗？”

    韩非面色也跟着凝重起来：“这阵很难？”

    杨邪叹了口气道：“不是难，而是根本就没人能看懂……”

    忽然，韩非心念一动，发现百里之外有人来了。

    韩非道：“师叔，师兄，这镇上，有我们的敌人么？”

    杨邪心头一动，冷笑道：“有人知道新一轮争夺开始了，可能在动歪心思。”

    江潮微微点头：“不错！新一轮争夺开始，无非也还是那些大族子弟和宗门子弟在争。他们只是想堵着我们。”

    杨邪当即拿起一枚灵果，塞进嘴里：“那就打出去。”

    片刻后。

    种植园外，大概来了30多人。

    韩非他们三人，站在门口，与这些人正面相对。

    只见有一人走出，微微一叹：“又是你们暴徒学院的人，过来捣蛋。如果是其他人，我等不会去管，可偏偏，第一个来的是你们暴徒学院的人。”

    江潮冷笑：“所以，你觉得，凭你们能够拦得住我们？”

    那人看向江潮，神色平静：“我知道，此子身上必有灵果之类的东西。但是，这些年来，我等也不是没有存货。江潮，你们只有三人……唔，此届暴徒学院的弟子，竟然只有中级潜钓者的境界，那如何能挡住我们？”

    随即，有一个穿着显得颇为朴素的女人，走了出来：“能不动手，我们也不想动手。江潮，只要你们不出种植园，等下一个人来，我们不会出手。”

    韩非咧嘴道：“师叔，咱们暴徒学院在这儿，也不受待见啊！”

    江潮轻蔑一笑：“何曾受到过待见？不过也不怕，打就是了。你师叔我，一个可以打十个，放心。”

    杨邪也是微微一笑：“你师兄我也不差。这些人，交给我们了。”

    韩非连忙道：“哎！等等……师叔、师兄，他们身上有气运么？”

    江潮微微一愣：“忘了告诉你，能出现在这座城里的，只有三人是闯过九音迷雾的。那三人都是天剑宗的人，此刻一个都没来。其他人，都是在九音迷雾中进退不得，等七天时间过后，因为被九音困住，不得已留在这里的。这些人，虽然也有一点点气运，但不多。否则，他们也没工夫在这里传宗接代，早跑去千星阵钻研阵法去了。”

    韩非眼睛一亮：“也就是说，他们也是有气运的？”

    江潮微微点头：“是人就有气运，谁都不例外。”

    韩非顿时喜道：“师叔，那该如何剥夺他们的气运？”

    却听对方有人笑道：“中级垂钓者，就凭你，也妄图夺我等气运？现在暴徒学院的弟子，都这般狂妄自大的吗？”

    韩非也不理会那人，只是看向江潮。

    却听江潮道：“两个办法，直接击杀方可夺运，但我不建议这么做。毕竟，相处时间太久，我们虽和这些人不睦，但他们的子孙后代却只是普通人，并没有掺杂我等之间的恩怨。”

    杨邪道：“第二种方法，成王败寇，能赢即可。彻底地击败他们，同样可以夺运。这是胜利者应该得到的奖励。”

    韩非讶异道：“就这么简单？”

    杨邪嘴角抽了抽，心想：简单？这小师弟，还真虎啊！

    江潮道：“伤而不杀，有时候比直接杀更难，韩非啊……”

    “刷！”

    江潮的话还没说完呢，只听“刷”的一声，韩非已经没了。

    幻影琉璃翅展开，魔变加身。

    韩非瞬息间，就闪烁了数次，金光拳印，肆虐横扫。

    “嘭！”

    却见一人，刚欲格挡，却被一拳轰飞千米，身体在地上翻滚不息，碾得一片草叶横飞。

    只听韩非道：“30余人也敢拦我？今天碾翻你们。”

    在韩非冲入人群的时候，重力法则瞬间降临，这20余人应该没料到韩非如此强势，一开始也就没想过退避。他们觉得自己能赢，所以留在了原地。

    只是，谁能想到韩非一言不合就打了生来？

    韩非并没有完全用出重力法则，只是施加了单纯的重力，他不想被人认出自己掌握了法则。

    可即便如此，也可以让他有一息的时间出手。

    “轰轰轰！！！”

    在江潮和杨邪目瞪口呆之下，就看见这些曾经也算是绝顶天骄的强者，如此不堪一击。但凡挨着韩非的，即便有人爆发了秘法，同样落得骨裂崩飞的下场。

    “吼！”

    有人的力量彻底爆发，重力法则被打破。

    但是，韩非哪里会怂？有没有重力法则，其实没关系。只要你不跑，我就能打到你怀疑人生……

    有人喝道：“服用能量果。”

    韩非咧嘴一笑：“现在服用？你们还真是看不起我。”

    “嘭嘭嘭……”

    短短30余息的时间，场间还能站着的，一个没有。

    韩非随手掏出一枚能量果，塞进嘴里，缓缓道：“此间天地，舍我其谁？我管你们以前，如何天骄纵横？积年累月灵气不足，能量缺失，以为凭借几枚能量果和灵气果，就能阻我？是不是有点太可笑了？”

    江潮和杨邪都看懵了：这特么……是我们暴徒学院的弟子？

    杨邪愣了好一会儿才道：“老师，小师弟，那是风神珠化翅吧？”

    江潮也在傻眼，愣愣地回应：“应该，应该是吧。”

    此刻，这30余人躺在地上，心中震撼万分：外界，难道发生了什么变化不成？现在的人，都已经厉害到这种程度了？

    虽说他们不敢轻易发挥全部的力量，但是这也是30余巅峰潜钓者啊！一人一拳可崩山。结果，被这小子一阵乱拳轰击，就全躺了？

    远处，有些本来因为在这里生活太久，不想参与而选择围观的人，此刻纷纷傻眼：这一代暴徒学院的的人，这么莽啊！

    这一言不合就开打！为了一丁点的气运，直接干趴下这么多人？

    韩非看向远方，咧嘴一笑：“还有谁要拦我？”

    却见地上这些人，缓缓爬了起来，脸色极为难看。

    韩非讶异道：“咦！你们体魄挺强的啊！挨我一拳，竟然这么快就爬起来了？”

    江潮无语，直接说道：“在这里，没办法修炼，只能摄取少量能量，慢慢锤炼肉身。所以，他们的肉身，会比外界大多数人，都强上不少。”

    韩非了然。

    可惜，只是强了一些，并不离谱。因为就算他们有很强的炼体功法，也没有足够的能量去修炼。所以，韩非依旧不看在眼里。

    人群中，有人道：“呵！看来，你们暴徒学院招了一个不错的弟子。不过，我们这些人才多少点气运？30个人加起来，都不足半道海字令蕴含的气运。你以为击败我们，你就能执掌此间天地？”

    韩非撇嘴道：“那就不关你们的事情了。”

    就听见江潮大笑起来：“好好好，暴徒学院收了一个好学生。韩非，咱们走，师叔带你去瞅一瞅那千星阵。”

    杨邪微微一叹：“我暴徒学院第一天骄的位置，怕是得拱手让人喽！”

