    原狼众人冲杀过去。

    李恩博的勇猛带动了其他人员的斗志，众人纷纷高喊一声，也跟着冲了下去。当双方实力相当的时候，意志力的强若是决定双方胜负的关键，但是在实力相差悬殊的时候，在强的意志力也改变不了双方在实力上的差距。

    以李恩博为首的十几名猛虎帮人员只顷刻之间就被淹没在文东会，草原狼众人的人海之中，甚至连点象样的抵抗都没来得及做出。

    战斗以文东会，草原狼各损伤数十人，猛虎帮精锐被全歼而告终。乱战之中，李恩博身受数十刀，浑身是血，但人还没有断气，躺在楼梯台阶上，身子抽搐。

    文东会众人知道他是猛虎帮的头目，没有马上对其下死手，将其围在当中，等谢文东来处置他。

    时间不长，谢文东在五行等人的保护下走了上来，草原狼的头目巴格尔看到谢文东，抹了抹脸上的血迹，粗声粗气又语气恭敬地说道：“谢先生，猛虎帮的人都已经搞定了！这个是他们的头目，你看怎么处理他？”说着话，他指指地上的李恩博。

    谢文东向地上瞄了一眼，随即对巴格尔笑道：“巴格尔，辛苦了！”说着，他蹲下身来，看着李恩博，幽幽说道：“你有今天这个下场，完全是你自找的，你选错了东家，也选错了对手！”

    原本神智有些模糊的李恩博突的张大眼睛，直勾勾地看着谢文东半晌，突然嘿嘿笑了，他声音颤抖地说道：“谢文东，我知道你不会放过我，不过，在你杀我之前，我想弄明白一件事……”

    “哦？什么事？”

    “你们的主力明明去了旅顺，为什么还有这么多人潜伏在DL？”

    谢文东微微一笑，说道：“我可以明确地告诉你，这批兄弟绝大多数是从内蒙抽调过来的。”

    （）免费TXT下载

    “内蒙？”

    “难道阁下没听过草原狼的名号吗？》”

    啊！这么一说，李恩博彻底弄明白了，原来在关键时刻谢文东竟然借用了草原狼的力量，难道对方如此凶猛霸道。自己千算万算，可无论如何也算不到草原狼会横插一手。他苦笑点点头，幽幽问道：“如此来说，你调主力去旅顺也是装样子了？”

    “没错！”现在，李恩博在谢文东眼中已和死人无异，他毫无隐讳，直截了当地说道：“其实，我们根本就不知道你们在旅顺还有据点，更不知道据点在什么地方。”见李恩博还有发问，谢文东继续说道：“在旅顺偷袭我们场子的，那其实都是我们自己人而已。”

    哎呀！好个狡猾的谢文东啊！李恩博在心里哀叹一声，不过输得也是心服口服。他连连点头说道：“日呢人都说谢文东阴险狡诈，果然不假。”顿了一下，他喘了两口粗气，嘴角稍微上挑，阴笑说道：“我可以告诉你个秘密……”

    "；什么秘密？"；

    “旅顺据点的位置！”由于血液流失过去，李思博此时是头晕眼花，脸色苍白得吓人，他喘息着说道：“旅顺的据点，在万兴广场的后面，一座黄｜色的三层土楼，里面的人并不多，应该未超过三百”

    文东会众人听完这话都有些发蒙，不明白李思博这是什么意思，为什么明知道自己要死，还告诉己方这么重要的信息？难道这人的脑袋被打傻了不成？！

    谢文东也很奇怪，他眉头微皱，含笑问道：“为什么告诉我这些？”

    李思博声音微弱的说道：“旅顺据点的头目叫韩华，希望你能杀了他让他陪我上路！”

    谢文东目光如炬的盯着李思博一会，随后仰面而笑，点头说道：“没问题，如果你说的是真的，你这个愿望，我会帮你实现的！”说着话，他挺直身躯，边向楼下走，边向左右众人做了个横切的手势。

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526

    无限激｜情。一切尽在坏蛋社区书包网txt上传分享

    第二百七十三章

    无限激｜情。一切尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526

    （273）看到谢文东的手势，巴格尔一点都没犹豫，对着李恩博的胸膛，恶狠狠就是一刀，干净利落的一刀。耳轮中只听扑哧一声，这一刀，直接给李恩博来了个透心凉。后者连哼都未哼一下，当场毙命，这也正应了黑帖现，血光溅，黑帖一出，绝无空会的江湖传言。

    谢文东一边令人清理分部，一边找来刘波，让他立刻派暗组的兄弟去查查，究竟有没有李恩博说的这个地方。事关重大，刘波没敢耽搁，亲自带人去旅顺调查。李恩博并没有说谎，他提供的那出地方确实是猛虎帮在旅顺的据点。李恩博自知自己是死路一条了，不过他想在临死之前再捎上一个垫背的，见死不救的韩华当然是他的首先。

    很快，暗组那边传回了消息，虽然还无法肯定确认李恩博的消息是否准确，但他所说的拿出地方确实很可疑，里面住着的也都是一些形迹可疑的大汉。谢文东原本打算将派往旅顺的人员撤回来，听完刘波的回报，立刻打消了主意，并令刘波继续查探，想办法务必确认对方的身份。

    翌日。由于文东会的人员一直没有对据点发动进攻，猛虎帮人员的警惕性逐渐松懈下来，渐渐的有人从土楼里出来，或是去附近的饭店吃饭，或是去买东西。趁着这个机会，刘波带领几名暗组人员秘密抓住对方一名大汉，经过一番严刑逼问，那大汉将实情说出，证实这里确实是猛虎帮在旅顺的大据点，也是唯一的据点。得到这个答案，刘波心中大喜，马上给谢文东发去短信，说明李恩博提供的消息没错，这里还真是猛虎帮的据点。

    得到刘波的肯定，当天晚上，谢文东就带上五行兄弟以及田启、马力、刘战奎、草原狼的人员去了旅顺。与己方的主力兄弟汇合之后，谢文东原本打算直接攻过去，毕竟己方人多，士气又高涨，强攻猛虎帮的据点，拿下来不成问题，没等他下达进攻的命令，这时，刘波又给他打来电话，称对方的头目韩华带上几名猛虎帮的人员出了据点，到附近的一家骨头馆去吃饭了。

    听闻这话，谢文东忍不住笑出声来，这个韩华的心倒是宽的很啊，他在DL的同僚刚刚被自己杀掉，他不但不紧张，还有心思去饭店吃饭，让人无法理解他在想什么。谢文东摇了摇头，将刘波提供的消息向众人一说，文东会的干部们也都乐了。田启笑道：“他不在据点里藏着，反而主动出来，这倒是个好机会，东哥可以兵分两路，一路去进攻猛虎帮的据点，另一路则去饭店击杀韩华，双管齐下，万无一失！”

    谢文东点点头，田启跟他想到一块去了。他环视众人，笑问道：“谁愿意去杀韩华？”

    没等旁人说话，马力挺身站起，正色说道：“东哥，把这人交给我吧，我去取他的脑袋！"；

    谢文东看看马力，没有马上答话。他并不是不信任马力的实力，而是觉得他有伤在身，不太适合去与人交手搏杀。见他有些犹豫，马力急道：“东哥请放心，如果我拿不下韩华的脑袋，我马力提头来见东哥！”

    他这话说得太狠了，也等于立下了军令状，其他还想提出前往的人员将到了嘴边的话又都咽了回去，无奈地暗暗摇头。听他这么说，谢文东也不好再拒绝，只是关切地问道：“阿力，你的伤……不要紧吗？”

    马力正色说道：“东哥，那只是小伤，不碍事的！”

    谢文东深吸口气，点点头，说道：“那好吧！阿力此事就交给你了，你要带多少兄弟都可以！”

    马力信心十足地说道：“不需要太多人，人多了反而不容易得手，东哥只给我两名兄弟就行。”

    谢文东看着马力，嘴角一挑，乐了，说道：“好！阿力，如果你能办成此事，我重重有赏！”

    马力主动请缨，前去击杀猛虎帮在旅顺的大头目韩华，他自己有伤在身，所要找的两名帮手就至关重要了，草原狼的人是彪悍，但太扎眼，容易让对方生出警觉，马力最终挑了两名暗组的兄弟，坐上汽车，以最快地速度去了韩华等人吃饭的饭店。

    这是一家在场地颇有名气的骨头馆，由于味道鲜美独特，生意兴隆火爆，慕名而来的客人也极多。现在正是晚间九点多，刚刚过饭口的时间，可进进出出的客人还是络绎不绝。马力三人来到饭店的门口，只看大门两侧停着的车辆，就不难猜出里面客人的数量。

    他们刚刚下车，一名青年从饭店门内走了出来，快步到了他们的面前，笑容满面地说道：“你们可算来了，菜都快上齐了，快快快，里面请！”

    马力一愣，不知道眼前这个相貌平平的青年是干什么的。他身边的两名暗组兄弟低声说道：“自己人！”

    啊！马力了然，原来这名青年是暗组的探子。在青年的指引下，众人走进饭店内。之间饭店的大厅里是人头涌涌，谈论声、说笑声以及撞杯声此起彼伏，一派热闹非凡的景象，空气中还飘荡着浓浓的肉香味。

    马力咽口唾沫，跟随青年，在靠里面的一处空桌坐下。他环视左右，就在与他相邻的那一桌，坐有七名彪形大汉，为首的一位是中年汉子，剃着大光头，眉毛又浓又粗，下面偏偏长了一对绿豆大的眼睛，眼珠子骨碌碌乱转，给人一种颇有心计的感觉。

    正在马力打量那几人的时候，引路的青年边为马力面前的空杯倒酒边细声说道：“别看了，‘点子’就是他们，岁数最大的那个光头就是韩华。”

    哦！原来如此！马力急忙收回目光，双手托杯，冲着那青年客气一笑，接着低声问道：“肯定吗？”

    那青年撩起眼皮瞄了他一眼，脸上还带着笑，但语气却冷了下来，道：“东哥从来没有问过我们这样的话！”暗组调查出来的事情，基本都是千真万确的，甚少有错误的时候，谢文东都对暗组有百分百的信任，现在听马力有怀疑的意思，暗组人员心理哪能痛快。

    看出对方的不满，马力马上意识到自己说错话了，他端起酒杯，呵呵笑道：“不好意思，兄弟，我这人嘴笨，说话不经过大脑，请你不要见怪，我先自罚一杯！”说着，他仰起头，将杯中酒喝了个干净，同时他也暗暗佩服暗组人员做事的周到，竟然在韩华等人的旁边订下位置，这样一来，等会自己动手将更加方便。

    见马力为人豪爽，那青年心里的不痛快一扫而光，哈哈笑道：“自家兄弟，何必客气！”说着，又向另外2名暗族兄弟示意一下，三人齐齐端起杯子，将杯中酒一饮而尽。

    喝完酒之后，那名青年站起身形，说道：“我还有事，先走一步了，你们慢慢吃！”说完话，他大步流星走了出去，暗组分工向来明确，放风的就是放风的，动手的就是动手的，青年的任务是为马力动手做准备。现在的任务已经完成，他不会再多留一刻。

    青年走后时间不长，他点的饭菜也送了上来，两盘大骨头，还有数盘色香味具全的东北钝菜，只是看着，就够让人口舌生津的了。

    马力来了食欲，他是一点没客气，带上饭店送的塑料手套，岁后抓起一根大骨头，大口大口的咬起来，那两名暗组兄弟互相看了一眼，暗暗苦笑，拿起筷子，慢条斯理的吃起来。

    马力吃得津津有味，时不时地拿起吸管，用力地将骨头里的骨髓吸出，发出嘶嘶的怪音，周围个人们听得都直皱眉，纷纷不满地向他这桌看来，不过马力倒是不在乎那些，边吃边擦汗，而那两名暗组兄弟也是稳如泰山，对周围的目光视而不见。

    与他们相邻的韩华也注意到了马力，一名大汉嗤笑一声，推推韩华的胳膊，又向马力努努嘴。

    韩华举目一看，也乐了，摇头说道：“不用理他，乡下来的土豹子！”

    一句话，将周围的猛虎帮众人都逗乐了。其中有一人话锋一转，皱着眉头说道：“华哥，李恩博那家伙死了，我看文东会的下一个目标就是我们，华哥，咱们得早做准备啊！”

    “哼！”韩华哼笑到：“李恩博是他自己找死，竟然去偷袭文东会的分部，也不想想，有谢文东在，能让他那么容易得手么？我已经考虑好了，今天晚上就向上面申请，带兄弟们撤离旅顺！”

    周围的几名大汉精神同是一振，纷纷问到：“华哥，上面能同意吗？”

    “不同意怎么办？我们还能坐在这里等死吗？我们有几个人，几把刀？文东会有多少人，多少刀？反正我是想好了，不管上面同不同意，我先带大家撤离再说。”韩华拍者胸脯，豪气冲天地说道：“就算上面责怪下来，也?

    

