    “等有朝一日洪荒世界吞噬了这汨罗世界，那么这里的一切都将会成为洪荒世界的东西！”

    鲲鹏压下心头的念想，他安静的隐藏在蛮天的身上。

    随着鲲鹏他们的不断深入，这里的一切也变得越发危险起来。

    鲲鹏为了不过多的暴露自己，他只能把那神石碎片的气息压制住，这样一来，当周围的乱流增加之时，蛮天遇到的危险就增大了许多。

    不过在他们深入到一定程度之后，鲲鹏让蛮天停了下来。

    “这里的环境已经非常适合咱们参悟，你接下来细细的体会一番，这些神纹攻击之中都蕴含着大量的法则，只要你能够领悟一二，定然会让你的修为突飞猛进！”

    鲲鹏简单的指点一番之后，蛮天立刻就从中发现了端倪，他欢喜的盘坐在地，开始细细体悟起来。

    其实这些神纹并不难参悟，只不过是这汨罗世界的修士都不知道其中所蕴含的玄机。

    而鲲鹏直接那些神秘原石上的信息传递给蛮天之后，他相当于是已经窥探过这些神纹的本源，因此再逆向推演的话，自然就轻松了许多。

    “仙尊，你还要继续深入吗？”

    到了这里，周围已经全部都是狂暴的攻击，蛮天根本不敢轻举妄动，而他的心里也十分清楚，之所以这些神纹攻击没有一道落在自己身上，只怕这都是鲲鹏的功劳。

    正是因此，蛮天现在反而很是害怕鲲鹏离开，因为一旦鲲鹏远去，那些神纹会不会再次向他袭来？

    鲲鹏对于蛮天的心思一清二楚，他在蛮天盘坐之地布下一个阵法，然后说道：

    “你安心在这里修行即可，我还要继续深入其中探寻一番，回头我会将你们送出去。”

    鲲鹏利用神石的气息布下阵法，那些神纹的残存之气足以隔绝神纹攻击，因此这里还是很安全的。

    鲲鹏尽量的隐匿住行踪，然后一步步的向着那神纹更加浓郁之处前行。

    此时这周围的天幕上，一道道巨大的秩序神链虚空浮现，那些神链有的残缺不全，有的神威外放，就连天幕之中都到处弥漫着被撕裂的空间痕迹。

    狂暴的力量显然不只是在破坏这片天地，同样连空间壁垒也未曾放过。

    鲲鹏看着周围毁灭性的一切，他心中同样一阵感慨。

    “这种力量足以毁灭圣境至尊，怪不得周围像是一片蛮荒之地一般，根本没有任何修士前来的痕迹。”

    鲲鹏小心的前行，因为此时周围的力量已经足以威胁到像他这样的存在。

    不过值得一提的是，鲲鹏发现在这里，他受到汨罗世界的压制之力竟然被削弱到了极限，就像是他根本没有被汨罗世界压制一样。

    这种奇怪的发现，让鲲鹏心中隐隐留意了起来。

    “只有在一方世界之外，才不会受到这一方世界的压制，难道这里，不算是在汨罗世界？或者说，这里有什么可以和汨罗世界抗衡的力量？”

    鲲鹏看着那天幕之中的符文之力，这些神纹本就是世界本源一般的存在。

    如果说这些神纹能够抵消掉汨罗世界的压制之力，这倒是很有可能的。

    这个发现让鲲鹏一阵兴奋，若是他可以抵消掉汨罗世界的压制，那么他在汨罗世界当中行动起来也将会方便许多。

    原本汨罗修士在进攻洪荒世界之时，他们就能以特殊的阵法抵消洪荒世界的压制，而后来汨罗修士更是带着某种异宝，成功抵消了洪荒的压制，这些情况鲲鹏都是一清二楚的。

    之前鲲鹏也曾尝试过研究阵法，或者炼制某种器物来抵消异世界的压制，但是最终却都以失败告终了。

    现在鲲鹏进入神纹之地，这倒是让他有了新的发现。

    然而就在鲲鹏沉浸在兴奋之中时，一声怒吼从那神纹之地的深处传递开来。

    “吼！”

    一头巨大的地龙从那神纹之地中走出，他的肉身如同一座山岳般大小，在那地龙的背部，一座座剑山林立。

    这头地龙，竟然是混元境界的强者，它的一身实力极其强悍，而且它的肉身似乎同样具备了隔绝神纹攻击的能力。

    鲲鹏就曾看到这地龙在什么都没有做的情况下，成功的躲避了数道神纹攻击。

    而这头巨大的地龙，它显然是追寻着鲲鹏的气息而来的。

    “一头混元五重天境界的凶兽，当真是造物神奇！”

    鲲鹏倒是没想到，这里的凶兽竟然都能达到混元五重天境界，这可是比起许多的混元修士都要厉害很多的。

    “吼！入侵者，离开！”

    这地龙已经跨入混元境界，他早已超越了凡俗之物的境界，因此哪怕他是一头凶兽，但是却也已经具备了极高的灵智。

    至于一直保持着凶兽形态，这是他在无尽岁月之中养成的习惯，早已不愿去刻意的改变。

    凶兽对于气息本就十分敏感，而鲲鹏进入这神纹之地深处以后，他没有再去隐藏气息，显然就是在这种情况下被对方给发现的。

    这神纹之地隔绝了汨罗世界对鲲鹏的压制，显然也让他放松了一些警惕。

    不过幸好此时发现鲲鹏的是一头凶兽进阶的圣境强者，这应该不会对鲲鹏造成太大的影响。

    “你是汨罗天尊的属下？”

    鲲鹏尝试着询问对方，他现在最为关心的就是这个问题。

    如果这凶兽是汨罗天尊的属下，那么鲲鹏在已经暴露了的情况下，他就必须要先将对方打杀，然后趁机远遁。

    不过这样一来鲲鹏就无法再继续领悟这里的神纹法则了，毕竟汨罗天尊只要发现了鲲鹏的踪迹，他肯定会在第一时间杀来，至少鲲鹏是这么认为的。

    “汨罗天尊？哼！我霸山怎么可能是那个混蛋的属下，你这个入侵者，快滚出我的领地！”

    鲲鹏见到这头凶兽反应如此剧烈，而且还敢辱骂汨罗天尊，他顿时心中一动，已经想到了一些什么。

    鲲鹏此时在这头自称霸山的凶兽驱赶之下，他不但没有离开的意思，反而脸上笑了起来。

