    林厌哭够了。

    宋余杭的肩膀也破了皮，舌尖尝到一丝血腥味的时候,她松了口。

    宋余杭敏感察觉到她的变化,轻轻拍着她的后背：“有点疼,换一边给你咬。”

    林厌不甘示弱,扯松了她的制服衣领,张嘴就咬了下去，这回却没再使力。

    更像是在磨牙或者替她舔舐伤口。

    小狼崽子。

    对她好她会反咬你一口,回过头来觉得自己做错了也不会明说,用伶牙俐齿来虎嗅蔷薇。

    宋余杭喉头上下翻滚着,因她这小心翼翼的动作而生出了一丁点儿狎昵的心思,轻轻抚上了她的后颈,指骨来回揉捏着那两节颈椎，似在安抚她的情绪，嗓音却是低哑的。

    “回去吧。”

    回到房间里，林厌还是略有些赧然，脸上挂着泪痕,由着她拆了自己手上的纱布,替她重新包扎,也不看她。

    宋余杭知道这个人是在不好意思刚刚抱着她哭了那一大通,表面看着无所畏惧，实际脸皮薄得很。

    稍微一逗弄,就像炸了毛的猫，不过这样，也很好哄就是了。

    她一边往她手上撒药粉,林厌瑟缩了一下，她抓着她的手腕缠纱布不让她动：“还好没伤到神经，要是以后再也不能拿解剖刀了，看你哭不哭。”

    “谁哭了？！谁……”林厌下意识反驳，宋余杭拍了拍自己的肩膀，把胸前的衣服揪了起来给她看，老实道。

    “衣服湿了。”

    “……”林厌一抹眼角的泪痕，抄起枕头就砸了过去。

    宋余杭单手接住，上前一步坐在床上把人按住：“好了，别胡闹，这里医疗卫生条件太差，你这手回江城了得好好看看。”

    她不说这个还好，一说这个林厌心里更不自然了，尤其是看着她头上缠着的纱布，转过脸去别扭道：“我没事，我好着呢，倒是你……”

    “别听段城瞎说，就是被子弹蹭破点皮……”

    宋余杭有心宽慰她，林厌的手骤然捏皱了被单，身子有一瞬间的紧绷。

    “你不必……”不必蹚这趟浑水，以身犯险。

    “我言出必行。”她话还未说完，已被人打断。

    宋余杭替她把纱布缠好，又细心地贴了胶条。

    林厌看着她毛绒绒的脑袋拱在自己身前，略微弯了一下唇，又很快散了去，恢复了一如既往的淡漠。

    “这次允许你反悔，我不希望你是因为一时可怜我而仓促做的决定……”

    宋余杭笑了一下，刺痛了她的眼，林厌咬牙切齿。

    “你笑什么？”

    那人却又伸手捏了捏她的鼻子，要她放松，这姿势动作太过亲密，以至于林厌没反应过来。

    等她反应过来的时候，已悄悄红了耳根。

    “我笑你太看的起我了，我帮你有一，追求公平正义是每个刑警的职责，无论案件过了多少年，只要凶手没有缉拿归案，我就一天不会停止追凶，这是于理。”

    她顿了一下，看着她的眼睛：“于情，我想帮你，就是想帮你，没有什么理由。”

    林厌眼眶一热，咬紧了下唇，低下头：“Justicedeyedisjusticedenied。”

    她又低声重复了一遍：“迟到的正义已非正义，我有时候也不知道这么做究竟还有没有意义……”

    宋余杭动了动，把她的脑袋摁向了自己怀里，很奇怪的，现在这些事她做的越来越得心应手。

    林厌也不抗拒她的接触，于是便有一下没一下地抚摸着她的发。

    “有，不是说，人的一生会死亡三次，第一次，呼吸心跳停止，你在生物学上被宣告死亡；第二次，人们来参加你的葬礼，牧师宣告你的逝世，你在社会上不复存在；第三次，这个世界上最后一个记得你的人把你忘记，于是，你才真正地死去，整个宇宙都再和你没有关系。”

    “林厌，你还记得，这就是最大的意义。”

    也许是她太温柔，也许是自己太脆弱了。

    林厌攥着她的衣服，把泪水揩了上去。

    从小学到硕博连读，她接受的都是最精英的高等教育，却从来没有一个人教过她该如何真正地面对死亡，包括从业后，面对死者的遗体，她的心里也是充斥着满腔激烈的恨意。

    宋余杭不一样，她既温和又有棱角，她是一块磨刀石，又是一把宝剑藏锋的刀，悄无声息地击中了她内心最最柔软的角落。

    刚刚的哭是情绪积压到顶点的发泄，现在的哭则是放松下来后的肆无忌惮和对故人的怀念与追忆。

    宋余杭轻轻捧起了她的脸，用拇指替她揩去泪水，见惯了她嚣张跋扈的样子，这样泫然欲泣的模样简直是百年难得一见，也因此分外心疼些。

    “林厌，要是有一天我也……”

    你会不会也这样怀念我？

    她话还未说完，林厌一把捂住了她的嘴，摇着头，示意她别说了。

    宋余杭知道了，眉眼一弯，露出个笑意来，扣住她的手攥进自己掌心里。

    林厌一怔，眼角还挂着泪痕，却已经忘了哭，她的那只手还停留在自己脸上，替她把残存的泪渍抹去。

    宋余杭的指尖有茧，带着火药硝石的味道，轻轻抚摸肌肤的时候有种奇妙的战栗感。

    那手往下滑，落到了唇上，她来回抚摸着柔软的唇瓣，直到渐渐起了热度。

    林厌原本苍白的唇色逐渐有了血色，变得饱满欲滴。

    宋余杭眼神微暗，喉头动了动。

    林厌抽了一下被她攥在手里的手，没抽回来，略有一丝急色。

    “宋——”

    她的食指轻轻压了下来，示意她别说话，那压在唇上的手指却愈发变本加厉起来。

    林厌的唇火辣辣地痛，眼里还隐着尚未褪干净的水光。

    她不施脂粉的时候又是另一种干净剔透的美，像暗夜森林里不谙世事的精灵。

    宋余杭就是误入歧途的骑士，被蛊惑着一步步跟着她走，陷进了**的沼泽里。

    彼此无声地对视，仿佛很久以前就交换过眼睛，气氛开始升温，林厌无知觉地顺着她的动作吞咽口水。

    无论是压在她唇上的指尖，还是双方不自觉地加重了呼吸，暧昧的氛围被黑夜无限放大。

    从前对她的后颈有瘾，如今好像又新添了一样东西。

    她略有些迷茫，脑袋一团浆糊，身子轻飘飘的，手也不听使唤，像极了瘾君子。

    不，这不应该。

    宋余杭一边在心里唾弃自己，一边慢慢靠近了她。

    林厌被她弄地微微仰起了头，红唇微张，似在引人采撷。

    宾馆狭窄的单人床承受不了两个人的重量，发出了咯吱的轻响。

    林厌猛地揪紧了身下被单。

    她的呼吸已近在咫尺。

    敲门声响了起来，似惊醒了两个梦中人。

    方辛：“宋队，宋队，您在吗？我来拿一下东西。”

    林厌一把推开了她，坐起来整理着自己的衣物。

    宋余杭被推了个猝不及防，嘴角抽搐着，不情不愿去开门。

    “在，在，怎么了？”

    “没事，我今晚不是睡单人间嘛，回来拿一下洗漱用品。”

    方辛说着，一进门就看见林厌也在，顿时两眼放光：“哦呵呵，呵呵呵，林法医也在啊，真好真好……”

    “……”

    “……”

    她有预感林厌下一秒就恼羞成怒了，见好就收，拿了自己的包就撤。

    “你们继续，继续哈，我就不打扰你们叙……叙旧了。”

    等到走出房门，方辛掏出手机，在三人小群里发消息：我说的吧，快快快，辣条拿来！！！

    段城发了一个捶地痛哭的表情，郑成睿一脸原来如此。

    不一会儿，红包即时到账，方辛脸上乐开了花。

    宋余杭关上门摇摇头，一脸无可奈何，又走了回来。

    林厌收拾东西下床：“我、我回去了。”

    “别啊，你回哪儿去，大半夜的。”宋余杭把人拦住，林厌抿紧了唇角，眼神飘忽不定，就是不看她。

    “行了，难得见你在这种事上扭捏一回，两张床，分开睡，放心了吧。”宋余杭伸手把她的包拿了过来放在方辛的床上，还想再捏捏她的鼻子，林厌一躲。

    “这两天你都是和方辛一起睡的？”

    宋余杭一怔，没明白有哪里不对：“对呀，不就只有我们两个女同志吗？出差在外，当然要互相照顾了。”

    林厌磨牙：“不是有单人间？”

    宋余杭替她铺床，知道她爱干净，又里里外外抖了一遍换上新的床单被罩。

    “办案经费有限，不浪费钱。”

    逻辑链真是完美得无懈可击呢。

    林厌想发火都没地方发，伸手往里一指：“我要睡你的床！”

    “……”得，又白铺了。

    宋余杭认命地又拆了下来，林厌把包扔了上去，往里一躺，背对着她。

    宋余杭突然灵机一动，莫不是……吃醋了？！

    一想到这里，她唇角按捺不住的笑意，就连步子都轻快了许多。

    “喂，你是不是吃——”

    还没走到她床边，凌空飞来了一个枕头砸在她身上。

    “滚！”

    “……”宋余杭抱着那枕头，很听话地退了回来。

    屋子里一阵窸窸窣窣，她似在翻找着什么东西。

    林厌悄悄竖起了耳朵，不一会儿，肩膀被人掰了过来，宋余杭把一个锦盒献宝似地拿到了她的眼前，还伴上了夸张的音效。

    “铛铛铛——打开看看。”

    林厌微怔，坐了起来：“这是……”

    “看看嘛。”宋余杭说着，见她迟迟不接，把锦盒复又塞进了她怀里，伸手拧亮了台灯。

    林厌不解其意，在她的眼神鼓励下缓缓打开了锦盒，顿时怔住了，心里涌起一股暖流，以至于鼻头微酸。

    “这是……”

    她扔掉的那根打弯了腰的机械棍，被人又捡了回来。

    管身应该是重铸过的，不然恢复不到这个程度，又重新喷了漆，拿在手里乌黑透亮，在昏黄的台灯下反射出了冰冷的金属光泽。

    宋余杭略有些得意：“怎么样，不错吧，虽然是进口货，但好在我有一个老同学也是做军工的，略懂些图纸，我就拿回来琢磨了好几个月……”

    她指着那机械棍：“喏，我连把手都给你包上了，软垫摸着舒服又不滑手，最重要的是，你不是说它叫“哨兵”吗？我把名字也给你刻上了……”

    林厌摸着机械棍背面那一行粗糙的小字，刻的歪歪扭扭的并不好看，她逐渐抿紧了唇角，攥紧了棍子。

    宋余杭看她表情：“怎么了，不喜欢吗？”

    林厌埋着头，没看她，嗓音有些闷：“你……为什么要把它捡回来？”

    宋余杭挠了挠脑袋：“啊，我看你之前去哪都带着它，和我交手的时候也是用的它，我猜……”

    她略带了一丝小心翼翼试探的表情看着她：“它应该对你挺重要的吧，丢了……怪可惜的。”

    她没有说出口的是，这么重要随身携带的东西，很有可能是初南送给她的，她不想让林厌断了这唯一的念想。

    谁知林厌听完，却扑哧一声笑了出来，眼底还含着泪花，唇角却带上了结结实实的笑意。

    “你的外号没叫错，我随身带着，只是因为用趁了手，没有什么别的含义，它只是一根普普通通的机械棍，没……没你……重要。”

    最后两个字林厌含糊其辞就过去了。

    等到说罢，宋余杭大大地“啊”了一声，满脸都写着震惊。

    林厌微微弯起了唇角，有些耳热：“不过，现在它有了。”

    宋余杭一怔，唇角也泛起了柔和的笑容，下意识地就想伸手去揉她的脑袋。

    林厌一躲，手里的机械棍已经出了鞘，啪地一声被甩直，抵上了她的喉咙。

    她分寸把握得很好，略微扬眉，居高临下看着她：“别动，我现在要去洗澡睡觉了，今晚你最好安分一点，少动手动脚的。”

    宋余杭挑了一下眉头，伸手把那棍尖拨开：“林小姐，我帮您修好了心爱之物，又屡次救您性命，恩将仇报是不是不太好？”

    林厌的棍子随着她的手动，宋余杭一点一点把机械棍收进去，随着她的动作，两个人之间的距离也越来越短。

    “那你想怎么办？”看着她的灼灼目光，林厌往后退了一步，宋余杭坐在床上，手里拉着她的机械棍，猛地一拽。

    她整个人往前一跌，就听见她在耳边说：“是不是应该有点奖励？”

    “宋余杭，你不要太过分！”她终于恼羞成怒喊了她的全名，松了机械棍，手抵在她肩膀上一推，把人推倒在了床上，自己后退了几步，冲进了洗手间砰地一声甩上了门。

    宋余杭倒在床上，冲着她离去的背影哼哼唧唧：“喂，林厌，你讲点道理好不好，到底是谁过分啊……”

    她低声嘀咕着：“救你这么多次，搁古代早就以身相许了好不好？”

    回答她的是洗手间里愤怒的冲水声。

    后来也不知道是哪位大发慈悲的企业家给江城市局捐了一大笔钱，并且指名用于刑警出差办案经费，江城市局的刑警们外地办案的时候从此过上了一人一间标间的幸福生活。

    不过那又是后话了。

    至于这个夜晚，林厌睡得很沉，她把机械棍放在了枕边，仿佛伸手摸到就有了安全感。

    宋余杭关灯之前特意走到了她的床边蹲下来，替她掖紧被子：“睡吧，什么都别想，明早起来你还能看见我。”

    也不知道是不是她的话起了作用，林厌没有吃安眠药，也没有靠和别人欢愉来耗尽体力，仅仅只是在黑暗中看着她的眼睛，两个人安静地对视了一会，就慢慢睡着了。

    等她彻底沉入梦乡，宋余杭这才起身回到了自己床上，睁眼看着天花板上的纹路数羊，完了，她睡好了，自己却失眠了。

