
　　“我觉得你这个思路是正确的，虽然目前市面上人们还多追崇港风，可是这种审美从某些角度上可以说有些畸形，畸形的审美绝不是大众的审美，这股风应该很容易刮过去，而接下来，还会有属于大众审美的设计出现。”

　　对于经过未来几十年服装发展的江夏来说，对苏瑾这翻话不能不认同。

　　“苏副厂长，我觉得你的思路是对的，一味的随波逐流时间久了只能被社会淘汰，只有不断的创新，发掘人们的新需求，才是长远的发展。”

　　“你也认同我这种观点？”苏瑾眼睛闪了闪，眼眸中多了一些东西。

　　江夏笑笑，“当然了。”

　　“也是，如果你没有这样的想法，就不会有这样的设计了。”

　　苏瑾突然自嘲一笑，“跟你说实际的，我的这套理论上个月前才被厂里的领导一顿批评呢，那时候真的不知道自己的坚持是不是正确的，也曾迷茫了好一阵子。”

　　江夏听到苏瑾这话心里突然咯噔一下，苏瑾毕竟是副厂长，她这样说难道是不想要自己这些设计了？

　　不过很快，苏瑾便给了江夏答复。

　　“你的这些设计我个人非常喜欢，我很愿意和你有长期的合作，只是不知道江小姐有什么想法，没关系，包括你这些设计稿的价值，你都可以跟我说出来。”

　　呃……

　　突然就到了关键的环节，这个转折让江夏有些措不及防。

　　不过还好，来之前江夏也有了心理准备，参照市场的设计价格，很快给出她的理想价格。

　　价格比市场价略高，但是苏瑾还是很痛快的应了下来，“你的这些设计值这个价，不过我的意思是这样，版型我们厂买断，你不能再与其他服装厂合作了。”

　　“这个当然。”

　　江夏自然没有这种想法，“不过苏厂长你也知道，服装这种东西，模仿还是很快的，到时候你们服装厂的服装上市，如果卖的好，就算不从我这里拿设计稿，估计仿品也能很快出现，到时……”

　　“你放心，我做这行这么久，自然知道这种情况，也有办法尽大可能的避免。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江夏点了点头，“既然这样我就放心了。”

　　商量好合同的大概细节后，苏瑾又和江夏约定好下次见面签合同的时间。

　　其实江夏还是很意外的，她觉得怎么着下次签合同苏瑾也会把地点约在服装厂，只不过她也没多问，原本想着事情谈好了就可以回家，却被苏瑾拉着又聊了半天，最后还带她去了对面的通久饭庄大吃一顿。

　　苏瑾今年三十一岁了，性格沉稳，却没想到和年纪轻轻的江小夏这么投缘。

　　大概因为两个人的理念很相似吧。

　　江夏也觉得苏瑾人很好相处。

　　两个人分开的时候，已经以姐妹相称。

　　回到家，江夏又钻到了自己房间，她今天带去的那些设计大多都是之前给自己设计的夏装，眼看秋天就要到了，她已经和苏瑾商量好要设计几件秋装做为第一次合作的设计。

　　而苏瑾也希望江夏的设计能在彩云服装厂一炮打响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第235章 你也认同我这种观点？免费阅读。https://xs.23sk.com 