    按照符上校透出他对文玉白的安排，她以后免不了要出去做一些比较危险的任务，在家的时间肯定很少。

    而基地内只是一个相对安稳一些的地方而已，前世曾经发生过几次死伤惨重的事件，所以给他们的防护是必要的。

    况且刚才裴团长可是给了她不少物资，这些她得留在家里，可又不好放在明面上。

    两害取其轻，虽然拿出两块空间器很可能会导致麻烦，但是什么都比不上他们的性命更重要。

    而且空间法宝的事，在国家方面已经过了明路。国家方面或者其他人就算知道，也只会觉得文玉白运气好的不正常，可不会想到这是系统出品。

    张喜英见文玉白竟然将这么珍贵的东西给了儿子，又给了足够吃两三个月的粮食，心中自然是欣喜，脸上的喜意也是明显可见，忙不迭的跟文玉白保证她一定会看好文蒋筑。

    “二姐我才没那么傻，我肯定不会当着别人的面用的，我知道什么是杀人夺宝。”文蒋筑有些不满的说道。

    “是啊，我们蒋筑可是十岁的男子汉了。”文玉仙轻拍一下他的头。

    文劲松看到儿子和女儿都有了空间宝器，心里自然很是高兴。他可没想到儿女都有而他没有的问题，做父母的都习惯性将最好的给儿女。

    只有文维哲眼中有隐藏不住的失落，不过他还是强装欢笑，虽然有失落却没有不满。

    文玉白一开始可没想到这个问题，现在一看，姐弟四人就他没有空间法宝，他心里肯定非常不是滋味的。

    况且他昨天才知道自己失去了父母，心灵还是很脆弱着。文玉白看文维哲那强装欢笑的样子，觉得有些心疼。

    文维哲在她心中的地位可不比文蒋筑低，只是前世文维哲的死劫没有这两人那么快，她想等自己出两趟任务，再找借口给他空间器。

    不过想了想，文玉白又觉得有些不安心了。

    文家人除了末世一开始就出事的伯父伯母文玉白来不及改变之外，其他人已经变得和前世大不一样了，他们的命运肯定不会和前世一样了，所以谁能保证文维哲的死劫还和前世一样。

    要不，等会她私下给文蒋筑一块空间器，这样她就不用担心他出任务时遇上危险了。

    咳，咳，文玉白也知道自己这是犯了心软病，可这是她的亲人，她的心在末世中磨练得再坚硬，家人也依然是她心中最柔软的所在。

    所以文玉白最后还是犯了病，晚上临睡之前，堂姐弟俩说了一会儿悄悄话后就散了。

    如果这时有人看到文维哲，就会发现他满脸的开心，一副如获至宝的样子。

    张喜英问过文玉白，知道空间法宝是恒温的，她半夜就起来蒸了十几笼包子，想让父女俩带上，在外面肚子饿了就能拿出来吃。

    文玉白也没有说这一路的吃食会有人负责，看张喜英那期待的样子便领她的情收了起来。

    吃过早餐后，文玉白父女俩背上唐刀就出去了。

    而王书伦已经带着五个A大生整装完毕，正在帐篷外等着文玉白。

    石东青也站在那里，告别的话昨天已经说了，今天文玉白只和他击了个掌，道一声再见各自保重，便带着一起出任务的队员走了。

    别人文玉白不清楚，但是习惯末世后生死离别的她只是有些淡淡的离愁而已，并没有因为小伙伴的离开而难过。

    跟随文玉白出任务的五个A大生中，只有一个女生，其他都是男生。

    女生叫李婷娜，是刚晋升到一级初期的火系异能者。

    石东青走了，文玉白打算将李婷娜培养起来，因为她知道李婷娜是B市人。

    B市人在B市安置点找不到自己的家人，可想而知她家里人的下场了。

    再加上李婷娜当初淋了能量雨之后发烧，还是文玉白给她喂了“退烧药”才救回一条命，并且还因此幸运的激发了异能。

    这孩子被文玉白两次救命，对文玉白非常感激，也是她的小粉丝一枚。

    这样的人是文玉白佣兵团队员的首选。

    其实A大生中还有一个淋了能量雨之后，就激发火系异能的男生。这个叫肖德生的男生等级比李婷娜还略高一些，战斗力也比她强。

    可是文玉白对肖德生印象一直不太好，果然当肖德生知道石东青要走之后，心思就有些浮动了。

    表面对文玉白还是一副大佬你好，我非常崇拜你的模样。可是动了小心思的人就不一样，文玉白就算没有敏锐的精神力察觉他有些言不对心，眼睛也能看出来。

    因此这一次行动，文玉白不仅没有带上肖德生，甚至还让赵雪慧不要和肖德生组队，让肖德生自己挑人组队做任务。

    至于是肖德生是想要参加基地军组织的搜寻物资队，还是留在基地中参加基地基础建设都由他自己决定。

    文玉白计划先让肖德生自己放飞一段时间，到时候她看情况再决定怎么对待他。

    如果这个肖德生产生了当家作主的念头，拉着一帮A大生独立自主，或者去投奔其他势力，只要他心中对文玉白以及她身边亲近的人没有什么歹意，文玉白就不会管他，从此当他们这些人是陌生人。

    可是肖德生一旦对文玉白以及她身边人，生出了不该有的心思，她就不会允许他再活在这世上。

    她虽然说不上是一个心狠手辣之人，可前世的磨练，已经让她能够做到该下手的时候从不心软。想要不留痕迹的弄死一个人，她有的是方法。

    文玉白七个人向军营快走而去，她没有开自己名下的房车。因为这个任务是以军方为主，所有出任务的平民异能者，都是坐军方的车辆出发的，所以集合点就在军营大门外的广场。

    文玉白七人是七点十分到达广场的，这时广场上已经有二十多人了。

    文玉白一眼就看到姜天衍和肖天慧两人，这两个人非常引人注目，因此一看就看到他们。

    姜天衍他们一共有四个人，看到这四个人，文玉白突然想起了一个从没想过的问题。

    在姜天衍的队伍里，除了老弱以外，一共有十二名青壮年，其中就有九名异能者，这其中有三位一级异能者，一名二级异能者。

    文玉白脑袋中不禁冒出了一个大大的问号，这比例是多么的不正常啊？这般妖孽的数据难道就没有人注意到吗，为什么好像大家都觉得理所当然的样子，就连她以前也没有觉得不对。

