    看着院长消失的地方，苏羽有些心潮澎湃！

    这可是能在宇宙中自由穿梭的巨佬！没想到今天能有幸见到，这次跟着唐娜过来真是值了！

    但在兴奋之余，苏羽突然想起一件事：“对了学姐，院长大人会怎么处理剑柄？会强行没收吗？毕竟剑柄是院长赠送给‘小电鼠’一族的，院长会让曹丞相把剑柄还给小电鼠吗？”

    曹丞相现在持有剑柄，一旦剑柄被院长没收，他又没办法回归蓝星，岂不是大概率会死在斯克鲁星？

    想到这里，苏羽开始担忧起丞相的处境。

    “哈哈，这个你放心！我知道院长的脾气，他老人家肯定不会没收剑柄的。”唐娜笑着拍了拍苏羽的肩膀，信心满满。

    苏羽松了口气：“那院长会怎么做？”

    唐娜眨了眨眼睛：“如果我没猜错的话，院长除了去投喂小电鼠外，应该会去回收‘万千箴言之剑’的剑刃部分，把剑刃带离斯克鲁星。”

    “毕竟一把恒星级武器在一个1级文明中出世，所到之处必然生灵涂炭。而这件武器又是院长放在那里的，一旦造成这种恶果，他老人家也必须承担很多的责任和舆论压力，还不如趁现在把剑刃收回。再说了......”

    唐娜渐渐走近苏羽，目光变得危险：“这个剑柄是从‘学分盲盒’中开出来的，那也就是说——学院默认把剑柄以随机奖励的方式发放给学生，怎么可能收回呢？”

    “那就好。”苏羽松了口气，心中的大石安然落地。

    既然院长不回收剑柄，那掌握剑柄的曹丞相就始终拥有神级强者的实力，不会那么轻易死去。

    希望他能撑到下一次空间通道打开吧！

    不过......

    看着唐娜突然变得有些危险的眼神，苏羽下意识倒退了两步。

    “那学姐，要不我就先走了？”苏羽慢慢往楼梯方向撤去。

    唐娜却走上前来一把拉住他的胳膊：“别啊学弟，说好今晚给我当抱枕的，你可不能说话不算数哦！”

    说完，唐娜拉起苏羽强行把他拽进卧室中。

    圣银人族在睡眠当中除了可以修炼、学习外，也可以在梦境中探查附近生物的天赋、实力、精神世界等方方面面的信息。

    刚才院长说苏羽是什么“宇宙之种”，这让她对苏羽这个人类产生了极大的兴趣！想要更深入了解一下！

    ......

    ......

    与此同时，东海城中心“有关部门”的分基地。

    薛文丽坐在7楼自己的办公室中，强打精神，花了好几个小时的时间，亲手把苏羽给的视频资料完美地剪辑了出来。

    整个剪辑视频的过程，她没有委托任何其他人，而是自己亲自操刀，这才能保证里面部分视频资料的保密性。

    而且她剪出的不只是一个视频。

    她先是剪了一个总述性质的、长达40分钟的总览视频，还给视频配上介绍音、双语字幕。

    然后根据视频性质的不同，她又剪出好几个其他的长视频。比如专门记录斯克鲁风景的视频、记录特雷纳城繁华的视频、记录苏羽在特雷纳城搞事的视频......

    尤其是苏羽击杀伦克特正副议长、曹丞相获得超神器剑柄这两件事她更是单独地制作出一个小视频，和其他视频并列。

    剪辑完毕后，薛文丽认真把所有视频都再次浏览了一遍。

    发现没什么问题、也没有暴露什么机密后，她把视频全部发布到“歌者”网上。

    接着，她打电话联络自己的同事。

    “嘟~”

    电话很快接通。

    电话那头传来一个紧张的声音：“副部长，您有什么指示？”

    “小李，我刚刚在‘歌者’网发布几个重磅视频，你去各大平台以及官方论坛弄个置顶位，并让各大平台配合宣传。争取在一天之内，让三分之一以上的人民都看过到这些视频。”

    “明白！交给我吧！”电话那头，小李自信满满地保证。

    ......

    薛文丽给总述视频起的名字是《玩家“克星”秘密前往敌人大本营斯克鲁星，240个小时生死时速》。

    这个视频也不用太多宣传。在各大平台置顶的那一刻，看到的网友们就一个激灵迅速点了进去。

    在点开视频的时候，网友们的心声：卧槽（二声）！

    在观看视频的时候，网友们的心声：卧槽（一声、拉长）。

    在看过视频后，网友们的心声：卧槽槽槽（四声）！

    看过视频的网友无一例外都被惊傻了！

    其实这也正常，毕竟当初张政委、钟峰这种大人物都被惊得不轻，就更别说普通网友了。

    看到视频画面中外星球的特殊景色、特雷纳城的宏伟震撼、苏羽击杀外星国家元首的艺高人胆大、甚至是变成黄皮小电鼠可爱的晨星，这些画面深深地烙印在正在观看视频每一位的脑海中。

    看过视频的网友都惊讶得合不拢嘴，也有人马上意识到这个视频可能在世界上引起多么大的轰动，快速去自己加入的各大聊天群传播这件事：

    “大家快去看各个平台的置顶视频！大的来了！克总回来了！而且还是从斯克鲁星回来的！”

    “卧槽？斯克鲁星！克总怎么跑那里去了？”

    “别说了，赶！快！去！看！视！频！一定要看到最后，视频最后一段说不定能惊掉你的大牙！”

    “行，我这去看。”

    ......

    一时间，数以百万计网友涌入“歌者”网站查看视频，网站的流量迅速朝着历史极值奔去。

    不过有关部门早有准备，迅速通知下属的网络部门增加网络服务器荷载，保证每一个人都能看到视频，而且不至于卡顿。

    随着看过视频的人越来越多，苏羽前往斯克鲁星这件事造成的反响越来越大！

    人们这才知道，原来克总10天没上游戏不是失踪了，而是去祸祸斯克鲁星人了！

    而且克总还斩杀了敌方元首，这也太流弊了吧！

    之后，所有网络平台、各大聊天群再也没人讨论其他内容，人们都在激动地讨论苏羽这件事。

    甚至这时候再朝霓虹头上扔一颗原子弹，造成的影响也追不上这件事。

    渐渐的，这件事在全世界掀起了一场全民性质的讨论狂潮！

    而且风波快速发酵，最终传向世界各地。

