    聊完正事后，李洋找王羽珊要了一套福利写真。

    对方很痛快的发了一份压缩文件到他的QQ邮箱，里面不仅有她写真集，还有几个小视频。

    这些小视频...咳咳，自然是“大哥”的专属福利。

    少说要射几发超火，才有这种的待遇。

    所以说，有钱才是王道。

    你没钱，想加主播的微信都是奢望。反之，直接简单粗暴的一发入魂。

    至于，王阿姨的福利精不精彩，只能说，完全值回票价。

    要知道，王阿姨可是有着二次元福利一姐的称号。

    若不是斗鱼明令禁止飞机、火箭福利群，她完全可以明目张胆的割韭菜割到饱。

    巅峰时期，王阿姨拥有两三万粉丝牌，可想而知.....她这双细长的大白腿，夹死了多少英雄好汉了。

    当然，李洋也在其中，以前只能干巴巴的眼馋，而今天也算是得偿所愿了。

    ..........

    登录QQ邮箱，解压文件包，把图片都保存到D盘中。

    搞定后，李洋控制着鼠标，一张张的点击、放大，图片很清晰，每张都是几十MB的高清图....

    你们的网速太差，可能缓存不出来，就自行脑补吧。

    二十几分钟后，之前点的外卖来了，李洋意犹未尽的关掉小视频，起身去拿外卖。

    香辣牛蛙、麻辣小龙虾、辣炒花甲、排骨藕汤、炒青菜....

    一共五个菜，花了两百多大洋。

    李洋提着外卖摸进黄佩佩的卧室，把她从床上拽起来，道：“补充下体力，吃完了再睡。”

    “唔....啊哈~~”

    黄佩佩打了个哈欠，揉了揉眼睛，看到好多个打包盒，嘀咕道：“这么多菜呀，我吃不完的....”

    “又不是给你一个人吃，你想让我在旁边看着啊？”

    “哦~~嘻嘻，我要吃小龙虾。洋哥，我的洋哥~~你帮我剥虾皮呗。”黄佩佩撒娇道。

    “有手套，自己剥。”李洋斜了她一眼，心说：还让老子伺候你，谁管的臭毛病？

    “唔~~好吧，。”

    黄佩佩有些失望的嘟起嘴，李洋见她一直扯着毛巾被，挡住了自己的视线，皱眉道：“挡什么呀，又不是没看过。拿开拿开，让我瞅瞅养颜....呃，美容药的效果。”

    “啊？你之前喂我吃的糖豆，这么快就有效果了吗？”黄佩佩眨着卡姿兰大眼睛，问道。

    “那当然了，这可隐世高人的独家秘方，炼制这药...不知道用了多少名贵药材。”李洋夸张的说，目光从她的脸蛋，慢慢往下移动....

    霎时间，喉咙发痒，一股燥热感直冲大脑，他伸出手去摸黄佩佩的脖子、锁骨、肩膀....继续说：“这药可以说是千金难求，一般人根本买不到。

    它不仅见效快、疗效好，而且没有一点副作用，比那些美容针强度多了。美容院就是个巨坑，你以后就不用去了。”

    “哇~~这么厉害吗？”黄佩佩下意识摸了摸自己的脸蛋，疑惑的说：“我吃了糖豆后，怎么一点感觉都没有呢？”

    “感觉？你想要什么感觉？刚才都飞上天了，你还能有什么感觉？！”李洋玩味的说。

    “呃....你....你个臭流氓，讨厌死了！”黄佩佩咬着嘴唇，瞪了他一眼，脸蛋瞬间红了一片。

    “哈哈哈，呵呵~~~”李洋没心没肺的笑了起来，说：“去照照镜子吧，你的黑眼圈没了，还有下巴上的痘印、肩膀上的蚊子包，都没了。

    咦.....你胳膊肘上的陈年老疤，好像变淡了很多。估计再来一颗，就全消了。啧啧....这皮肤，白里透着红，比刚才..还丝滑啊。”

    不错，不错！

    药效针不戳！

    嘿嘿~~

    这养颜丹，卖多少钱呢？

    十万块钱一颗？

    还是二十万呢？

    女人都舍得花钱，应该不会嫌贵！

    李洋心里想着，就见黄佩佩急忙下了床，去化妆台照镜子。

    “我的天，黑眼圈真没了。还有痘印也没了，嘻嘻.......好开心。洋哥哥，你看你看...我是不是比之前白了不少。”黄佩佩转过头，抬起白嫩的胳膊，说。

    “嗯~~你离近一点。”

    “哦~~~嘶，痒痒，你别瞎乱动，我还没吃东西呢。”

    “呵呵~~不着急。坚持一会儿....”

    “我很饿了呀，唔~~~~”

    “咳咳...确实变白了，这药不错吧。”

    “嗯嗯，能不能再喂我一颗呀？”

    “很贵的，一颗二十万呢！”

    “啥？？？你之前还说几万块呢。”

    “咳咳咳.....那是批发价...”

    ........

    一个小时后，李洋神清气爽的从卧室出来，刚才与黄佩佩交流养颜丹的药效，整个过程中，两人都相当愉快。

    李洋不仅了解了养颜丹的功效，还具体、深入的“体验”了一番。

    身心愉悦之余，他毫不吝啬的给黄佩佩射了十发超火，不仅给她过了五星任务，还让她的直播间的热度，冲到了舞蹈区第一名。

    连续三天过五星，真实流水高达十几万，简直达到了人生巅峰。

    黄佩佩抱住了李洋的金大腿，不免有些飘飘然，跟运营请假的时候，态度都比以前硬气多了。

    她直接停播三天，运营不仅连个屁都没放，还鼓励她跟“海皇”多交流，搞好关系。

    不仅如此，又代表公会许下很多好处，以及流量支持。

    嘻嘻嘻~~

    我也是有“大哥”的主播了！

    这种感觉真的太棒了！

    黄佩佩一边嗦着小龙虾，一边憧憬着“事业”腾飞，反观李洋这边，刚进入斗鱼星势力官方直播间，寻觅新的猎物。

    百里挑一，精彩由你！

    我是舞蹈区的主播左拉，欢迎哥哥们来到我的直播间，下面给哥哥们跳几只舞......记得关注我哦。

    “嗯~~这个妹子不错，短发、颜值在线、身材妖娆、腿长....”李洋一边欣赏舞蹈，一点嘀咕道：“最主要的是等级不高，才六十级。总榜第一才十五万鱼翅，呵呵~~秒榜...简直不要太容易了。”

    【我就是海洋赠送超级火箭X2。】

    手指在礼物栏了一点，两发金灿灿的火箭升上天空。

    “哇哦..哇哦。。感谢海皇的两发超火，谢谢哥哥的大力支持，爱你哦~~比心！”左拉激动的捂着小嘴，来到视频前，气喘吁吁的说。

    “不用谢，跳的不错。”

    “海皇哥哥，这两天经常看到你的超火满天飞，没想到你会来我的直播间。好激动呀，mua~~哥哥，我一会儿私信你哟~~”

    “好，你继续跳吧，拜拜。”

    。。。。。。。

    ps：晚点还有一章，跪求各位大佬的支持了。

