    飞翔的荷兰人，船舱最底层监牢内。

    黑胡子靠坐在铁栅栏门口，披头散发闭目不言。

    自从被俘虏，他一直保持这种状态，等待死亡的来临。

    一阵嘈杂声传来，黑胡子不以为意。可随着时间流失，声音越来越大，杂乱脚步声越来越近。

    黑胡子忍不住看向船舱入口。

    一群面无表情的船员走进底仓，他们好似提线木偶，双眼茫然的向他靠近。

    走在最前面的人，手里拿着一把匕首，嘴里喃喃低语。

    黑胡子仔细倾听。

    “飞翔荷兰人需要一个船长，飞翔……”

    “飞翔的荷兰人需要一位船长？”

    看了看那把雪亮匕首，黑胡子忍不住笑了起来。

    虽然不知道戴维琼斯出了什么变故。但就眼前情形看，自己似乎被选为了飞翔荷兰人的下任船长。

    飞翔的荷兰人，需要一位新船长！

    ……

    当苏重在罗盘的指引下，走进大殿废墟时。

    杰克和巴博萨两人正准备拼命。

    众多海军高举火铳，死死锁定疯狂挣扎的两人。

    苏重的到来好似在水潭投入一块石子，立刻惊动众人。

    哗啦，大半海军调转枪口对准苏重。

    “杰克、巴博萨，你们似乎有麻烦了。”戴维琼斯幸灾乐祸。

    “安格列！安格列救命！”杰克满脸惊喜，就和跳大神似的在原地蹦跳。

    “先救我先生！先救我！我有一件神秘物品。”巴博萨更直接，摆明了准备利诱。

    威尔忍不住的翻了个白眼。

    刚才还准备拼命赴死，现在怎么就怂了呢？

    有神秘物品？之前巴博萨可从来就没说过。

    苏重有些意动，他现在迫切希望获得本源。

    会不会是巴博萨临死开口说谎？有这个可能啊。

    不过可以赌一下，成不成都没有多大损失。

    苏重保持住脸部表情不动，眼珠转动看向巴博萨，淡淡道：“你不会想知道欺骗我的下场”

    巴博萨一脸狂喜：“不敢不敢，我的藏品一定能让您满意！”

    “还有我，还有我，我也知道哪里有神秘物品。把我一块带走吧。”杰克弯头把巴博萨顶开，占据苏重视线，一脸的谄媚。

    船长先生，你还是那么的怂啊。可我怎么就那么不信呢。

    驾驶黑珍珠航行大海时，也没见你提供什么有用信息。你这八成是在唬人吧。

    苏重刚想一口回绝，却不由迟疑。万一是真的呢？

    旋即在心底摇头苦笑，这是看准了自己对神秘物品的渴望。即便是一个谎言，也不得不选择相信。

    不愧是杰克斯派洛，对人心的感知是那么的敏锐。

    苏重他还真不想放弃这个可能。

    救还是要救的。不过，可不能让你那么痛快。

    “我拒绝。”苏重淡淡道。

    杰克一张笑脸顿时僵在原地。不是吧？这家伙不是对神秘物品时分渴求的吗？

    “我知道很多神秘物品，真的！”杰克真急了。

    “我信不过你！”

    杰克：“……”

    “这位先生，不得不说，我们对斯派洛先生的信誉有着完全相同的看法。”贝克特强忍着疼痛，对着苏重微微欠身表示问候。

    自己一方人数众多，自己一方火枪众多，即便如此，杰克和巴博萨依旧相信对方有能力救走他们。

    这个人必有非凡能力！

    贝克特思绪翻滚，立刻做出最有利选择，与其敌对，不如利诱合作。

    “虽然不知道您需要什么神秘物品，但我在东印度公司还是有一些话语权的，我相信我能给您提供所需的物品。”贝克特笑眯眯道：“只要您不阻碍我饮用不老泉水。”

    苏重瞬间就心动了。

    以贝克特的权势地位，他只要动动嘴，立刻就能找来大量神秘物品。

    可惜，这家伙从骨子里就是个利益生物。他的底线甚至还不如杰克这个海盗。

    贝克特的承诺一文不值，但也没必要立刻拒绝。

    苏重眼角余光扫向大殿中央的黑色石头。

    隔着那么远，他都能感觉到浓郁本源气息。

    相比于贝克特的画饼，眼前这坨本源才是实实在在的收获。

    问题是，我该怎么接近黑石。

    远离海洋，随波逐浪失去作用。

    直接莽过去？

    在这个近乎封闭的大殿内，海上搏杀术配合龙门劲能让他纵横无敌。但火枪不长眼，说不好就会误伤。

    先混过去？

    “我可以近距离观看仪式进行吗？”苏重欠身回礼，一副绅士模样。

    “只能您一个人。”贝克特眼睛一眯防备道。

    “当然。”苏重挥手让戴维琼斯等人后退。

    “这是我的荣幸。”贝克特满意点头，抬手虚引：“放了巴博萨先生和他的两位朋友。”

    巴博萨、威尔、伊丽莎白三人被海军推出人群，三人立刻躲进戴维琼斯身后。

    杰克则被两个海军架着走到中央黑石旁边。

    “我真有神秘物品，就在我老爹哪里，赫克托可以为我作证！”杰克信誓旦旦，一副我真没说谎的模样。

    眼角余光瞥过杰克那表情包一样的滑稽哭丧脸，苏重忍住转头打量的冲动，目不斜视的从杰克身边走过。

    真可惜，这个时代还没有照相机，要是能拍下杰克这狼狈摸样。说不定还能再榨点儿好处呢。

    杰克的老爹同样是一位传奇海盗王，他是真有很多神奇物品啊！

    贝克特非常满意苏重对杰克的态度。

    这是一个识趣的人，或许可以进一步接触。当然，前提是搞明白他的特别之处

    贝克特轻轻抬起下巴指向杰克。两个海军虎狼一般把杰克架住，早就接满了泉水的金杯端上来，不顾杰克挣扎，直接灌进嘴里。

    贝克特嘿然一笑，拿起另一杯放了人鱼眼泪的泉水一饮而尽。

    整个大殿突兀陷入寂静，所有人都死死盯着贝克特和杰克两人。

    嗡！

    地面轻轻震动，黑石周边突兀喷出大量泉水。

    这泉水好似活物，从杰克脚底席卷而上，快速形成一个旋涡，把杰克包裹其中。

    一股威压猛然降临，众人被这威压震慑当场，唯独苏重保持清醒。

    他感觉到一股熟悉的气息，类似科莉布松一般神灵的气息。

    又一个神灵？

    丝丝缕缕生命力量被抽离出杰克身体，小部分流向贝克特体内，大部分融入旋转水流深入地底。

    这就是不老泉的秘密？

    把一个人的生命转移给另一个人，实际却从中截留渔利？这是一位邪神啊！

    而且，比起科莉布松。这位躲在地底的邪神，似乎状态不怎么好呢。

    苟延残喘？频临死亡？

    那还有什么好说的！

    苏重一手按在黑色石头上，吸收本源！

    轰！

    庞大本源气息灌入体内，他还从未见过如此庞大本源。

    一身凄厉嘶吼在众人耳边响起，笼罩杰克的水流轰然溃散。

    被吸出体外的生命力量缓缓回流，乳燕回巢一般钻入杰克体内。

    苏重深吸一口气，本源总数直接冲上二十七点。

    “你干了什么！”刚刚有所好转的贝克特再次变得虚弱。

    伤势刚才更重，浓重的黑眼圈，苍白无血的脸，整个人就和厉鬼似得！

    他就是再傻也知道被人给耍了。

    苏重竟在他眼皮子底下破坏了仪式！

    “杀了他！杀了他们所有人！”贝克特尖声嘶吼！

    