    商务酒店，像这样奢华的会客厅，段如果还是第一次见。

    厉嵘总共带了三个人，除了段如果之外，还有一个男助理和一个女翻译。

    段如果觉得她什么也不会，厉嵘带她来除了出卖她的色相之外，似乎也没有别的价值了。

    紧张的坐在一旁，脑子里冒出了很多在电视里看到的那种奢靡腐败的画面。

    就在她胡思乱想的时候，对方的人来了。

    总共五个人，三男两女，都是西方面孔。

    为首的西装男看上去特别有绅士风度，一走进来就和厉嵘握了握手，说的好像是法语，段如果没听懂。

    看了看那两个外国小姐姐，肤白貌美大长腿，段如果心头的担忧顿时就减退了一大半。

    她这姿色在她们面前就显得暗淡无光了，所以厉嵘想出卖她的色相似乎成了无稽之谈。

    说法语的时候段如果听不懂，说中文的时候又全是一些专业术语，她也听得糊里糊涂的。

    拿着一支笔也不知道该在笔记本上写点什么，从头到尾就好像在学校上化学课的时候一样，东西左耳进右耳出，开始有点打瞌睡。

    扭头看了一眼同行的那个男助理，一边提出问题一边在笔记本上快速的书写着什么。

    段如果拿着在自己空白的笔记本上动起了笔来。

    不过不是记东西，而是涂鸦。

    厉嵘分神斜睨了她一眼，看到她笔记本上的东西时，不由皱起了眉头。

    乱七八糟的画，幼儿的小朋友估计都比她画得好。

    段如果昏昏欲睡的度过的长达两个小时的会面。

    “厉总，这是刚刚做的记录。”

    厉嵘点点头：“你们先回公司吧，我和段秘书还要去办点事。”

    “好的厉总，那资料待会就放你办公室了。”

    “嗯。”

    很快，人走完了。

    “还要办什么事？”

    厉嵘没回答，伸手将她手里拿着的笔记本抽出来，翻看她刚才涂鸦的那一页，将上面一个小猪的简笔画摆在她面前，问她：“我拿工资给你就是让你学这个？”

    段如果心虚的看他一眼，嘟哝说：“我本来就不是做这一行的，你们聊的那些我一点都听不懂。”

    “我带你来的目的是什么？就是让你学习，听不懂也认认真真的听着。”

    “哦。”

    厉嵘把笔记本塞回给她，伸手抓了一把桌上果盘里的坚果塞进嘴里，嘀咕一声：“饿了。”

    段如果装作没听见，没有应声，却被他叫住：“去对面咖啡厅坐坐。”

    “你刚刚不是说还有什么事要办吗？”

    “吃饱再说。”

    段如果也不知道他是不是假公济私，反正和他两个坐在这种环境优雅而浪漫的西餐厅时，她觉得浑身不自在。

    不过牛排的确好吃，最主要的是不花自己的钱。

    “一天别只顾着吃喝玩睡，干点正事。”

    段如果刚塞了一块肉到嘴里，都还没来得及咀嚼，瞅了他一眼说：“什么样的老板带什么样的员工呗。”

    “听你的意思就是我教你不干正事咯。”

    段如果努努嘴没说话，但她心里的答案显而易见。

    “行，今晚加班。”

    段如果愣了愣，说：“你加吧，反正也没我什么事。”

    “段如果请你搞清楚，我是以你上司的身份在命令你，不是和你商量。”

    段如果：“那有加班费吗？”

    “你觉得你好意思拿加班费吗？”

    段如果瘪瘪嘴没再说什么，反正这顿牛排也不便宜，就当时加班费好了。

    她理解的加班，就是和他坐在办公室里，查查错别字啊，整理整理文件啊，泡泡咖啡一类的。

    她都准备好了一对小游戏准备晚上的时候打发时间。

    哪知道他所谓的加班是把她带到了劲歌热舞的酒吧。

    “小厉爷，你可好久都没来了。又换妹子啦？你这眼光是越来越好了，妹子一个比一个水灵。”

    厉嵘只是笑了笑：“老规矩。”

    “楼上请。”

    段如果跟着往楼上走，四处张望着问厉嵘：“来这里干嘛？”

    “不干正事的上司当然是带员工干不正经的事。”

    “我跟你说我弟也可以抓嫖的，你信不信我现在就打电话叫他过来？”

    厉嵘驻足，站在比她高一阶楼梯上回头看着她，似笑非笑的说：“我嫖你？”

    段如果脸顿时涨得通红，害羞的模样简直和沈巧一模一样。

    厉嵘急忙收起思绪和视线，拽着她的手腕继续往楼上走。

    二楼的一个露天弧形阳台上，透过玻璃门看到阳台的沙发上围坐着一群人，像是在喝酒打牌。

    厉嵘领着她推门进去，阳台通风，特别冷。

    段如果下意识的将自己身上的小棉袄裹紧了一些。

    再看看坐在阳台打牌的几个男人，几乎都穿着短袖，一个个冷得发抖。

    桌子上摆着不少酒杯喝酒瓶，地上还散落这一些外套和毛衣。

    段如果看着这群奇怪的人，再看了看身边的厉嵘。心想，果然是物以类聚人以群分，奇怪的人就和奇怪的人交朋友。

    “嵘哥？！你今天怎么来了，他们还说你退出江湖了呢！你不来我们兄弟几个都无聊死了！”

    厉嵘低头看了看一地的衣服：“玩得够刺激啊。”

    “嘿嘿，嵘哥过来一起玩呗！”

    “嵘哥你这个妹子有点眼熟啊。”

    “不就是那天在酒店碰到的那个吗？快来快来，嵘哥，嫂子，这边坐！”

    另一个兄弟若有所思的没敢说话，心想之前不是都传嫂子跳楼死了吗？

    段如果也是一脸莫名其妙，什么就酒店嫂子的，她好像根本就没见过这群人啊。

    但是厉嵘根本就没给她解释的机会，拽着她在沙发上坐下，然后就其中一个男人就开始发牌。

    看他们打了一局段如果才明白过来那一地的衣服是怎么回事。

    输了就脱衣服，不脱就罚酒。

    看这一地的酒瓶子，应该是喝了不少了。

    这得多无聊才在这么冷的天玩这游戏。

    虽然还不算寒冬，但这夜里也有十度左右，况且还是在露天阳台。

    厉嵘连赢三把，终于输了。

    段如果本来还等着看他脱掉外套瑟瑟发抖的怂样，哪知道他直接就选择了喝酒。

