
　　“那就恭喜老祖了，以后画皮女鬼前来，有老祖庇护，就再也不用担心了。”王琳赶紧道。

　　“咳咳。那个，我修为虽然是提升了那么一点点，但法身仍然是真灵境界，距离先天灵体还差不少，你知道老祖我是读书人，是君子动口不动手，我岂能当那舞枪弄棒的莽夫。”土地神立马秒怂道。

　　“打不过就是打不过，找那么多借口干什么？”王琳毫不客气道。

　　“咳咳，那个画皮女觅地潜修，不知道何时才能出关。即便她出关也不一定能立马找到这里，在我的神域地界上，我都做不到事事俱知，况且是她一个鬼物。小子你暂且放宽心。你那个字帖由于太过珍贵，无法让我的那些朋友观赏，否则会惹来麻烦，所以我这次来是想让你再写一副，明天烧给我。”土地神委婉道。

　　“还要去显摆，你这是不显摆誓不罢休呀！”王琳道。

　　“咳咳，毕竟是新年了么，总要有点新气象，新收获。当个神也是很寂寞的，就这点乐趣了。不过，你放心，这次不让你白干。”土地神王继康说着，手掌一挥，一道土黄色的气团从衣袖中掏了出来，当放到王琳书桌之上后竟然是一物。

　　此物有两扎长短，形似萝卜，但整体橙黄如琉璃，王琳聚拢望气术观察，竟然发现此物散发出乳白色的荧光。

　　“这是什么东西？”王琳禁不住询问道。

　　“这是黄精，绝对的天材地宝，发现后我调用地气蕴养了百年了。本来准备拿它换一粒蕴魂丹的，老祖我如今是忍痛割爱给你了。”土地神道。

　　“估计是发现换蕴魂丹也提高不了修为吧，这么多年了，你浪费了多少这种好东西了。”王琳略微一思索调笑道。

　　“咳咳，不多，也就换过六颗蕴魂丹。”土地神略微尴尬，同时对王琳的洞察秋毫感到吃惊，完全不像是这个年纪应该有的阅历。

　　“都是从修仙者手中换取的？”王琳询问道。

　　“是呀，我又不会炼丹。这类灵材对我们真灵虚体没用，其功效主要是可以大幅度的滋养气血，对有血有肉的人或者动物都具有大用了。”土地神王继康难得郑重道。天籁小说网

　　“老祖，用这个换字帖，你不心疼呀！”王琳调笑道。

　　“心疼是肯定心疼的了，但谁让你是我的后辈，老祖我是最疼爱有能力的后辈的了。”王继康道。

　　“哈哈，别说这些话忽悠我，估计是得到了我那句道经箴言，所以不给点好处过意不去吧！”王琳道。

　　“臭小子，你到底是要不要，不要老祖我去找修仙之人换东西了。”王继康道。

　　“要要要，怎能不要。放心，明日我就给你再送一份字帖，让你接着显摆。”王琳一摆手道。

　　“哈哈！”王继康也高兴了起来。

　　“老祖，这个世界的修仙门派你了解多少，能否讲一讲，也许我可以去拜师学艺请求庇护，省得被画皮女惦记着如芒在背。”王琳难得郑重道。

　　“那恐怕是很难的，我对修仙门派了解不多。据说，数千年前，修仙门派极为繁盛，我们这些低级的神祇都被他们呼来喝去，完全当成仆役使唤；但最终他们走向了没落，听说他们的发展引起了上界某些大人物的不满，开始大力打压他们，不允许他们开门收徒，不允许在世间显现术法；门派要接受当地神祇监管，在世间行走都要向神道申请、备案，经过允许才行；如此情况下，资源更是向神道倾斜，修仙门派就没落了。

　　但最近几百年来，天道模糊不清，上界神谕不再现，似乎秩序要崩坏，一些厉鬼大妖崛起挑战神道权威，让他们焦头烂额了，才逐渐对修仙者放宽了监管，他们在世间行走就多起来了。我也只是参加过三次修仙者举办的交易会。但从未听说过他们开门收徒，也不知道他们仙门在何处。”土地神王继康道。

　　“若有机会，老祖你能否带我去见识见识这样的交易会？”王琳沉思道。

　　“可以。以后你也可以去寻访一下，毕竟老祖我也只能被囚禁在这三十里地界上，除非我法身淬炼到更高境界，否则难以远离。唉，神祇看似荣光，其实个中滋味有谁能懂。不说了、不说了，明天去找老友显摆、显摆。新年更有新气象不是么？”土地神王继康说着缓缓的消失了。

　　看着土地神消失，王琳陷入了沉思，想不到前世的经文在这里竟然也有如此妙用，真是始料未及。王琳觉得自己有必要将自己记下来的前世经文典籍整理一遍留存下来，毕竟要是随着岁月流逝不记得了就太亏了。而且，王琳觉得将其整理出来，经常诵读说不定能起到更好的效果。

　　其实上，王琳懂的经文典籍还真是不少，主要是王琳的爷爷喜欢，带着王琳研究诵读，当然最熟悉的就是道家的《黄庭经》以及道德经、易经等，甚至佛经也略有涉猎，只是懂的不太多而已。从猛虎妖兽那里得到一卷佛经，王琳确定这个世界有佛教传承，那么会不会有道教传承，王琳不知道。但王琳感到会有，大道一统、万法归一，既然前世的经文在这里有作用，那么这些传承必然是有的。

　　“果然是好东西！”看着书桌上面的黄精，王琳只是嗅了嗅，就感到一股充盈的气息涌入身体内，补充血气的效果立马就感知出来了。随着灵魂逐渐的强悍，现在的感知力真是越发的强了。

　　这段时间王琳晚上祭炼小剑，白天读书，对血气损耗甚大，所以武道修炼就慢了下来，有了这一段黄精就可以继续加大修炼力度了。但王琳觉得，一次吃完太浪费，所以每天吃一点点来补充血气。

　　新年悄无声息的过去了，虽然天气依然很寒冷，但空气中渗出的丝丝暖意已经悄无声息的来到。月光如同流水一样倾泻下来，王琳手托着小剑，感受着如同自己手指一样联系紧密的小剑，心中有种莫名的踏实感觉，王琳有种感觉，若是小剑的层次在提高一筹，它绝对会随着自己的意识飞起来。

　　王琳心中一动，放在旁边的法坛内缓缓的升腾起一丝明黄色的光线，如丝如缕、如萤火流动，缓缓的缠绕到小剑上。经过炼化后，王琳能清晰的感受到，小剑内盘踞的气团形成了气场，当灵魂本源之力侵入小剑后，小剑内的气场缓缓的将其吸纳了，王琳能清楚的感到气场变强了。

　　（感谢书友“翰林华逸”的打赏，新书求推荐、收藏！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三十八章 黄精免费阅读。https://xs.23sk.com 