    “啊……流氓！”

    “我又怎么流氓了？这一大清早的……”

    看到赵云香双手捂脸转过身，刘虎睡眼惺忪地坐了起来。

    他在龙虚观的时候，最喜欢干的一件事就是睡到自然醒。

    老头也从来不喊他。

    自打下山后，睡懒觉都快成为一件奢侈的事了。

    他本来还以为今天能多睡一会儿呢。

    结果又被吵醒了！

    不过当意识到自己现在全身上下只穿着褲衩时，他立即低头看了一眼。

    这一看让他有丢丢凌乱。

    晨起致敬啊！

    还被赵云香给看到了……

    这个女流氓！

    不知道男女有别，不知道敲门吗？

    关键她还直接拽被子。

    要是他返璞归真，采用最原始的睡法，那他这尊道身岂不是要被看光了？

    当然，这些都只是他让自己快点醒困的内心戏而已。

    菩提本无树，明镜亦非台。

    本来无一物，何处惹尘埃。

    他其实并不在意这些。

    慢悠悠地穿上道袍，扎好混元髻以后，他走到赵云香面前道：“我虽然是道士，但也是男人，从生理学的角度来说，这是正常反应，跟流氓无关。”

    “你别天天把流氓的帽子往我头上扣。说吧，什么事。”

    “你还生理学……”

    赵云香掐了他一下道：“你又被喷上热搜了，而且你的未婚妻都带着媒体记者，来咱们别墅这讨要说法了。”

    刘虎笑道：“那这估计是厚黑学的范畴了。”

    “还真被你给说中了！”

    赵云香打开手机，调出热搜道：“来的这个人叫朱倩，家住云海市小凳村。先前她往你的退婚邮箱里发了完整的婚书，以及撕毁的婚书。”

    “我核实了并且派人把他们家的祖传凤钗给送回了，按理说这退婚流程就算彻底走完了，从此再无瓜葛。可是……”

    “可是什么？”

    “她突然带着媒体记者前来，说凤钗少了一块，明显损坏了。还说当她跟咱们派去送信物的人理论的时候，咱们的人态度嚣张，骂她是个难缠的泼妇。”

    顿了顿，她继续道：“我刚才打电话跟那个保镖核实了，他说当时朱倩是一再确认完好无损的！”

    这明显就是来让他难堪的。

    别的不说，哪怕凤钗真的有问题，她也没必要这样炒作吧？

    刘虎托着下巴走了几步道：“这搞不好又是孟冲的‘杰作’。”

    赵云香急忙道：“那咱们要怎么反击？他们现在就堵在门口呢，我和姐姐也不好露面。”

    “我去会会他们吧。”

    “小心点，别被碰瓷了。”

    “嗯，我心里有数。不过在去之前，我先看一下我跟这个朱倩的婚书。”

    赵云香立即把婚书给找了出来。

    刘虎看了看道：“你了解那个小凳村吗？”

    “只知道是个与世隔绝的小山村，进出山一趟都需要三四个小时。”

    “看来我得让雷龙帮我打听一下了。”

    说到这，他给雷龙打了一个电话，耐心等了好一会儿。

    等到雷龙回复后，他有些慵懒地走到别墅门口。

    记者们的长枪短炮，顿时对准了他。

    一个裹着头巾，穿着长裤长褂，戴着口罩的农家女子瞪着刘虎道：“你……你就是那个道士吧？”

    刘虎道：“贫道正是！”

    “那你看看咋整吧。”

    她倒是够直接，把破损的金质凤钗递给了刘虎。

    刘虎接过金光闪闪，很是轻盈的钗子，发现凤形钗头确实少了一小块。

    他眉头微皱道：“缺损的这块？”

    “俺还想问你咧！”

    朱倩异常委屈地抽泣道：“你耽误俺那么多年，让俺一直因为守着这婚书未嫁也就罢了，现在竟然连俺这祖传的宝贝都给损坏了。”

    “你知道吗？俺虽然是小地方的人，没有钱，不像你下山退个婚都住这种大别墅，还有保镖守着，美女伺候着，滋润得很，但俺家穷了几辈子，也从来没想过把这凤钗卖了啥的！现在凤钗变成这样了，你让俺死后怎么跟祖宗交代？”

    有记者开了直播。

    直播间里人满为患。

    网友们听到朱倩这么说，议论不休。

    “乡下人就是守信用啊！可惜守来了这个结局！”

    “道哥必须得给个说法！”

    “还屁的道哥，他就是一个披着道士外衣的渣男！你刚才没听说吗？他都跟美女同居了！”

    “多淳朴的一个村姑呀，我看着都心疼了。”

    “尼玛，我是刚黑转粉，这是逼我粉转黑吗？”

    “你们这一个个蠢蛋还让他封神！都睁开眼睛好好看看吧，这就是一个玩世不恭，不负责任的混蛋！”

    “对，他用麻袋装婚书和信物的时候，我就看出来了！现在把人家祖传的信物都给损坏了，我倒是要看看他如何收场！”

    ……

    别墅里。

    赵云香看到这些评论，转头对赵云杉道：“不好，这明显是孟冲花钱让人带节奏了！”

    赵云杉毫无反应：“带就带吧，反正他都想自黑退婚呢。现在有人出钱出人，又出力地大肆摸黑他，他估计求之不得呢。”

    “可这次跟前面两次不一样啊！现在那凤钗确实损毁了，我哪怕让保镖出来澄清也不会有多大用。而且朱倩明显是在以弱势地位博同情……”

    “还有淳朴！”

    赵云杉喝了一口茶道：“在幕后教她这么做的人深谙网友们的心理啊，只不过在我眼里完全是婊里婊气。”

    “对！”

    赵云香很赞同：“接下来就看道哥咋整了，这种女人不好对付啊！”

    刘虎上下打量了一番朱倩道：“你带身份证了吗？”

    朱倩更委屈了：“你这是怀疑俺身份？”

    “毕竟从未谋面。”

    “你！”

    朱倩气呼呼地把身份证往他手里一拍道：“俺怎么会跟你这种人订有婚约？”

    刘虎看了看身份证，又看向她。

    朱倩两眼圆睁道：“你不会还想让俺摘口罩吧？俺还想嫁人咧！之所以带着记者一起来，是你背景太深了，结交的又都是李家、赵家这样的豪门。”

    “俺一个乡下人，要是不借助他们的力量，你还不是想怎么欺负就怎么欺负？”

    这话说得……真让人无言以对。

    刘虎把身份证还给她道：“你误会了。我只想说，这凤钗不是我损坏的，我不会负责。”

    “照你这么说，俺是自己损坏来讹你的？这么无耻的话，你一个道士是怎么说得出口的？”

    “你拿个破钗子，又找来那么多记者炒作，不是讹我是什么？我现在就明确地告诉你，我不吃这一套！”

    朱倩崩溃大哭道：“你个天杀的，怎么能这么说我？还我凤钗，别弄脏了它！”

    说着，她扑向刘虎，一把夺过凤钗。

    刘虎见她要摔倒了，伸手扶了一下她的肩膀。

    朱倩顺势一跌，手中的凤钗也呛到了地上。

    又呛掉了一块……

    刹那间，她瞳孔急缩，跪在凤钗面前大哭道：“俺滴娘来，俺这是做错什么了？为什么要背负这样的罪孽？俺不活了！俺不活了！”

    “噗通！”

    随着一声闷响，记者们都吓坏了，争先恐后地去扶朱倩。

    朱倩虽然被扶了起来，但是已经磕破了额头，鲜血直流。

    刘虎神情冷漠道：“别在这演了，不是我损坏的，你就是再闹都没用！”

    ……

