    第69章一蛇一狐又打了起来

    “老狐狸，看来宁儿心里也没有你。哈哈……我们半斤八两！”

    顾念深眼里戏谑着封景渊，他把他的蛇尾缠在了封景渊身上。

    封景渊也毫不示弱，他的狐狸利爪直接爪在了顾念深蛇身的七寸上。

    两人一副要斗得你死我活的样子！

    在看到顾念深的蛇尾，卷起封景渊的时候，晏宁的心提到了嗓子眼。

    说不担心封景渊是假的，她此时一副无关事事的样子。

    这是对封景渊最好的保护！

    只有她越不在意封景渊，顾念深才不会发疯的伤着封景渊。

    “瞧见没？那丫头从小就没心没肺，她不在乎你的生死！”

    顾念深缠着封景渊的蛇尾又紧了紧，勒得封景渊腿骨发出咔嚓的声音。

    晏宁在脸上紧张的神情，被封景渊和顾念深尽收眼底。

    “臭蛇妖，我劝你最好放开本尊，否则本尊非扒了你的皮，取你的苦胆不可。”

    刚消停会儿，一蛇一狐又打了起来。

    听到骨头咔嚓的声音，晏宁为封景渊担心不已。

    “不想这只老狐狸被我拆了骨头，你当面跟他说清楚，你要嫁的人是谁？”

    顾念深用蛇尾把封景渊拍在了地上，一下又一下。

    晏宁心里急得叫出了声，她不能眼睁睁的看顾念深折腾封景渊。

    滚烫的泪，滑下了眼眸。

    看向地上被顾念深折腾的，奄奄一息的封景渊。

    “你放了他，我跟你走。”

    封景渊想说话，结果一口热血他嘴里喷出来。

    晏宁再也顾不得计不计策了，她哭成泪人奔向了封景渊。

    “阿渊……阿渊……”

    听到晏宁唤封景渊为阿渊，顾念深绿幽幽的竖瞳里，燃起了星火。

    他把蛇尾收了回来，缠上了趴在封景渊面前的晏宁。

    “你是我的，你的男人只有我。”

    顾念深嫉妒的发狂，他用蛇尾紧紧的裹着晏宁。

    蛇信在晏宁的脸上拂过，麟片的蛇身摩挲着晏宁的身体。

    封景渊没料到顾念深的功力不在他之下，这样的修为没有四千年，也有三千年。

    终是他低估了顾念深！

    “你到底是什么来路？为什么要夺我的妻子？”

    封景渊又呕了一口热血，他撑着狐狸爪子，把耷拉的头又抬了起来。

    晏宁看得很是心疼，她泪泪婆娑的向顾念深乞求着。

    “求你放了他，否则咬舌自尽……”

    晏宁把舌头咬在嘴下，她宁死也要救封景渊。

    顾念深见晏宁嘴角有了血渍，他终是心软的放下了蛇尾。

    “宁儿，你这又是何苦，明明我们天天生活在一起，你跟我同床共枕了五年。”

    “当时是谁半夜跑到我房间，说打雷害怕，要顾爸爸抱。”

    顾念深想到过往，他眼里的甜蜜，让一旁的封景渊气得想扒了他的蛇皮。

    “臭蛇，你也太不要脸了，哄骗宁儿，你是个混蛋。”

    封景渊把内丹运了力，他的狐狸身比之前又大了为少。

    他重新向顾念深发起了进攻，他怒红了又眼。

    顾念深则用蛇尾紧紧的缠在晏宁的腰上，把她护在自己的身后。

    一蛇一狐，又重新厮杀了起来，他们继续争抢着晏宁。

    (本章完)

