    第608章 大白鲨   

    “什么？”

    

    林涛的话，如一阵滚雷，在几个人的耳畔轰鸣，让他们一度以为自己的耳朵出现了问题。

    

    这个疯子在说什么？

    

    他要吞噬掉西方帝国的国运？

    

    就凭他这点儿黑暗之力？

    

    白日做梦！   

    “既然你们这么不相信，就好好的看着吧！”

    

    林涛也并没有彻底杀死他们，只是抬手将一道道金光，打入了他们的体内之中，冰冷的声音，爆发出可怕的威能。

    

    他们顿时就感觉到，自己仿佛是在刹那间，失去了对于身体的控制权。

    

    脸色不由得惨白如纸。

    

    现在……他们虽然保住了性命，却也成为了林涛的提线木偶，傀儡一样的东西。

    

    完全失去了控制权。

    

    只需要林涛一个命令，他们当场就会死亡！   

    这种感觉，还不如直接死了更加干脆。

    可是谁也不愿意，不会心甘情愿的就去死，此时此刻所能做的，只有默默的等下去。

    

    “现在该怎么办？”

    

    几个人面面相觑，最终只有是无奈的苦笑一声。

    

    现在所能做的，似乎只有是认命了。

    

    否则，等待他们的，还不知道是什么样的折磨！   

    “进来吧！”

    

    林涛操控着造化金光，就像是牵着八条狗，直接来到了国运大厦的顶层。

    不巧，刚到门口就看到了黑泽。

    

    此时的黑泽，也没有闲着。

    

    那个白发老头迈克尔斯，所谓的西方帝国总统，已经是成为了黑泽手中的提线木偶。

    

    已经是没有任何挣扎的机会了。

    

    “嘿嘿，你好啊！”

    

    黑泽看到林涛，笑呵呵的打了个招呼。

    

    “没问题！”

    

    “做的不错！”

    

    “要不要我赏你一拳！”

    

    林涛也是笑了笑，说出了一段令人惊心动魄的话来，黑泽只有憨笑着，赶紧将这个白发老头递给了林涛。

    

    “他已经被我控制了，剩下的事情，就交给你去处理了！”

    

    “没什么事情，我就先走了！”

    

    打了个呵呵，黑泽逃也似的离开了大厦的顶层，瞬间消失。

    

    走的飞快，好像是根本没有出现过。

    

    “好强！”

    

    八个人面面相觑，脸上流露出骇然之色。

    

    这个家伙，到底是怎么做到的？

    

    身边竟然还跟着这样的一个高手？

    

    真要是对付起来，他们八个，也不见得就能拿下黑泽的！   

    这到底是两个什么来路的家伙？

    

    怎么会如此的厉害？

    

    “呼……呼……”   

    在他们看不到的地方，黑泽大口大口的喘着粗气，仿佛是刚刚经历了一场大战。

    

    脸色泛白。

    

    “这个林涛，实力居然更强了！”

    

    “刚才如果我没有及时收手，这家伙恐怕是会对我出手的，这还是个人吗？”

    

    “太疯狂了吧？”

    

    “老子可是一片好心啊！”

    

    不过，冷静下来想想，林涛的变化实在是古怪。

    

    这成长的速度未免太快了点！   

    到底是发生了什么？

    

    难不成，林涛又觉醒了？

    

    这家伙的潜力，到底在什么地方呢？

    

    该不会，真的会成为下一个姑奶奶级别的怪物吧？

    

    黑泽满是苦笑的蹲坐下来，调整体内的气息，让自己尽快平复心境，冷静下来。

    

    要不然的话，都不好离开这里了。

    

    看来，以后也轮不到他来保护林涛了，就这么一个怪物，应该得到保护的，是被他盯上的人才对。

    

    同时，林涛的脸上也流露出了凝重之色，看向了白发老头迈克尔斯。

    

    “你好啊！”

    

    “我们终于见面了！”

    

    林涛敛去了刚才的可怕气息，换上了一副温和的笑脸。

    

    只是这一幕，落在迈克尔斯的眼中，依旧是十分的可怕，仿佛是白日见鬼一般。

    

    尤其是在看到十二个异能高手，远超仙人境的高手，此刻居然像是狼狈的狗一样，被林涛抓着，心中的惊骇，已经是完全无法用语言来形容。

    

    这种感觉，丝毫不亚于白日见鬼。

    

    简直是太可怕了！   

    这个家伙，到底是怎么做到的？

    

    “我想起来了！”

    

    忽然，迈克尔斯注意到了林涛手中的造化金光，他终于是想起这个东西，在什么地方见过了。

    

    那些清扫了无数修道者的古怪金光，就和林涛手中所拥有的东西，一模一样！   

    这个家伙，就是那个龙国和他处处作对的家伙！   

    “你……你是龙国的人！”

    

    迈克尔斯颤抖着手指，指向了林涛，喃喃开口。

    

    其他人也是听得一愣，瞪大了眼睛，难以置信的看着林涛。

    

    怀疑自己的耳朵是不是出现了问题，要不就是迈克尔斯的脑袋出现了问题，眼前这个男人，怎么可能会是龙国人呢？

    

    无论是可怕的雷劫之力，还是恐怖诡异的黑暗之力，哪里有一星半点儿，能够和龙国挂上钩呢？

    

    可是……迈克尔斯总不会无端端的提前这样的结论。

    

    到底是怎么回事？

    

    “不错！”

    

    “是我！”

    

    既然被认出来了，林涛也没有打算继续隐瞒下去，一把扯掉了脸上的面巾，冷笑着说道：“好久不见了，老东西！”

    

    “还记得，在龙国京城的时候，你对我说过什么吗？”

    

    “恩？”

    

    看着揭开了真面目的林涛，迈克尔斯如遭雷击，整个人就仿佛被晴空霹雳轰了一个粉碎似的，嘴巴张得老大，眼睛瞪得滚圆，却是一个字也说不出来。

    

    “你……你居然真的来了！”

    

    良久，才无比艰难的张开口，冒出了一句话。

    

    “不错！”

    

    “我来了！”

    

    “特地来找你，吞噬西方帝国的国运！”

    

    林涛勾起玩味的笑容，满是戏谑。

    

    “你……你休想！”

    

    迈克尔斯的脸色骤然大变，激动的叫了起来。

    

    直恨不得，直接冲上去，就将林涛撕成碎片！   

    “呵呵！”

    

    “愚蠢！”

    

    林涛根本懒得和他废话，双手操控着造化金光，直接灌入了白发老头的脑海中，就先将国运的所在位置，找了出来。

    

    “你脑子里的东西还真多！”

    

    “一大半都是龌龊的东西！”

    

    “恶心！”

    

    林涛冷笑着，终于是翻找出了西方帝国的国运。

    

    “原来，西方帝国的国运，是一条大白鲨！”

    

    “难怪，只知道吞东西，不知道吐东西！”

    

    “天生的杀戮本质！”

    

    “刚好，很符合我的口味！”

    

    “用来做今天的晚饭，再合适不过了！”

    

    

    

