    之后，周羽又从不同方面考核了严睿一番，发现其果然才思敏捷，学识不凡。

    琴棋书画无一不通。

    如今一来，周羽也就更加坚定了办女学的决心。

    同时也说话算话，连写了两封书信。

    一封给京城在朝为官的同窗，让其帮忙打听严睿父亲的现状，看有没有可能令其脱罪。

    就算脱不了罪也适当打点一番，以免其在狱中遭罪。

    另一封写给金华知府，假说他看中了严睿，故而委托知府帮个忙，让严睿脱乐籍从良。

    脱乐籍虽难，但对一个知府来说却是小事一桩。

    因此，金华知府接到周羽的书信之后，当即命人下达公文，解除严睿乐籍，从良籍落户郭北县。

    区区一个顺水人情，何乐而不为？

    重归良籍，严睿不由喜极而泣，对周羽也更加感恩与敬重，并开始用功温习女学相关的书籍。

    女学与普通书生所学的内容还是有所区别的，自成一套体系。

    比如女红，乃是必修的功课。

    对此，婴宁也分外的高兴，非拉着严睿与她同住一间房，方便一起学习与聊天。

    不久后，捷报频传：学馆一众去参加县试也或府试的学生，无一落榜，全部考中。

    也就是说，分别成为童生与秀才。

    这下，周羽更是名声高涨。

    之前受人推崇主要是因为他的诗词，而现在，却是震惊于他的教学成果。

    如果说只有几个学生去应试，全部上榜的话倒也没什么。

    问题是二十余个学生竟考了个满堂彩，这就让人不得不惊讶了。

    消息一传开，更多外地学子纷纷涌向郭北县，就算不能拜入周羽门下，也要亲眼一睹其风采。

    说不定，还能沾点才气？

    郭北县原本只是一个不起眼的小县城，如今却因为周羽而变得前所未有的热闹。

    茶馆、酒楼、客栈的生意一天好过一天，喜得那些个掌柜合不拢嘴，暗自感激侯爷给他们带来了好运。

    不过，正所谓“树大招风”、“树欲静而风不止”。

    周羽只是一个举人，没有进士功名，更没有入朝为官，也没有贵族背景。

    却因为一诗一词而获朝廷重赏，破格封赏为靖安侯，早已引来不少人的嫉妒。

    如今，又因为门下学生考了个满堂彩又一次引世人瞩目。

    江南自古便是才子之乡，特别是姑苏一带，更是人才济济，拥有名闻天下的几大书院。

    也因此，吸引了不少外地学子前往姑苏游学。

    如今，情况却发生了微妙的变化。

    一些姑苏本地的书生听闻周羽将开办学院，竟纷纷奔赴郭北。

    其中，甚至还有本就入读了姑苏本地书院的。

    如此一来便彻底激怒了姑苏府一些老学究，认为周羽抢了他们的风头。

    ……

    这日上午。

    周羽正在给几个准备参加乡试的学生讲解应试要点，段瑞、陆正文双双陪同着几个人走进学馆。

    能让县令、县丞同时出面陪同的自然不会是普通人。

    领头的老者名叫叶昆，翰林出身，官至太师，其门下弟子众多。

    如今虽已告老还乡，但余威犹存。

    今日随同者中便有一个是他的学生，名叫谷不凡，进士功名，但并未入朝为官，而是在姑苏开办了一间规模较大的书院。

    除此之外，姑苏府各大书院的主讲中，也有好几个是叶昆的学生。

    这次，叶昆率队来到郭北县，便是想着给周羽一个下马威，也借此立威。

    他的年岁大了，最在乎的不是钱，也不是地位，而是面子。

    他认为自己门下的弟子有不少都比周羽优秀，凭什么周羽就能封侯爵？凭什么风头如此之劲？

    所以，他今天前来的目的就是要当众打脸。

    “段大人、陆大人，二位公务繁忙，怎么有空前来视察学馆……”

    周羽微笑着迎了上去。

    “下官不敢……”

    “侯爷言重，言重……”

    今非昔比，段瑞二人怎敢在周羽面前端官架子？赶紧双双拱手行礼。

    “不知那几位是……”

    周羽下意识瞟向叶昆等人。

    “回侯爷，头前那位乃是辞朝归野的叶太师，另外几位皆是来自姑苏府的儒家名宿……”

    一听是叶太师，周羽惊喜不已，赶紧迎上前去见了一礼：

    “不知叶太师大驾光临，晚生有失远迎，还请太师见谅。”

    周羽自称晚生乃是自谦，毕竟叶昆名头不小，乃当朝名儒之一。

    呵呵，不知者不为罪……”

    叶昆一脸矜持地摆了摆手，随之，下意识环顾四周。

    “诸位远道而来，还请入室喝杯茶。”

    周羽又冲着其他人打招呼。

    叶昆摆了摆手：“无妨，侯爷不必多礼。今日老夫前来，主要是因为老夫这个不成才的弟子……”

    说话间，眼光瞟向谷不凡。

    谷不凡心神领会，当即上前一步，拱手道：“在下谷不凡，见过侯爷。”

    听到这名字，周羽不由一脸惊讶，拱手道：“原来是大名鼎鼎的谷探花，久仰久仰……”

    之所称谷探花，是因为谷不凡当年殿试之际取得了第三名，也就是探花郎。

    而且，周羽还知道此人擅长对对子，人送外号：对王之王。

    谷不凡一副谦虚的样子拱了拱手：“岂敢岂敢，在下才疏学浅，又怎及侯爷一诗一词？”

    这话听起来，可就有点不对味了。

    周羽流传在外的又何止一诗一词？

    这家伙故意这么说，分明就是借机暗讥周羽凭着一首《满江红·怒发冲冠》以及《过零丁洋》才获得了如今的荣耀。

    不过就是时机凑巧罢了，不代表有真才实学。

    本来，周羽还本着一种“有朋自远方来，不亦乐乎”的心态。

    如今一听对方言语不对，怕是来者不善。

    于是，脸色一沉，反唇相讥道：“探花郎未免太自谦了，本候不过区区一介举人，如何比得上你殿试第三？”

    一见气氛不对，段瑞赶紧上前打哈哈：“哈哈，二位才子惺惺相惜，实在是让人羡慕……”

    这时，随同而来的另一个老者道：“听闻靖安侯诗词双绝，文采无双，想必对对子也是一绝。”

    “对对对，正好谷探花也喜欢对对子，不如二位切磋一番，让我等开开眼界如何？”

    对方又有人出言附和……

    一听对方所说，周羽总算弄明白了，叶昆等人来访是假，找茬是真。

    正所谓来者不善，善者不来。

    既如此，那就没有必要讲什么礼仪了，朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪。

    “呵呵，原来如此……既然各位有此雅兴，本侯一定奉陪到底！”

    周羽表面上一副温俭的笑意，但语气可就相当强硬了。

    奉陪到底！

    这个字眼一出口，叶昆等人不由得齐齐皱眉。

    他们自然听出了周羽语气中的不快。

    这下子，段瑞与陆正文二人可就尴尬了，走也不是，留也不是。

    “哈哈哈，看来侯爷还是很有自信的……”

    愣了片刻，谷不凡不由干笑了几声。

    随之脸色一整，拱手道：“既如此，那在下便斗胆献丑，还请侯爷多多指教才好。”

    “谷探花不必自谦，放马过来便是。”

    “好！在下曾经吟过一上联，至今却无人对上一个工整的下联。

    本想请侯爷续上下联，又恐侯爷误会……”

    闻言，周羽心知对方一定是想借机耍幺蛾子，却又不敢明目张胆，故而先拿话来套他。

    “呵呵，无妨，谷探花不妨吟来便是，本侯没你想象的那般小心眼。”

    “那就好……侯爷听好了，此联为，一乡二里，共三夫子不识四书五经六义，竟敢教七八九子，十分大胆。”

    此联一出，周羽不由暗自冷笑。

    还说什么以前出的对子，分明就是借此联来暗讽，讽他不过就是个小地方的小小举人。

    “侯爷不要误会，这的确是谷探花以前吟的对子……”

    随之而来的一个中年男子笑着解释了一句。

    这不是此地无银三百两么？

    周羽微笑着摆了摆手：“吟诗作对全凭一个兴字，此联的确不错，巧妙地将一到十嵌入联中。

    既如此，本侯来而不往非礼，听好了……

    十室九贫，凑得八两七钱六分五毫四厘，尚且又三心二意，一等下流。”

    “好工整！”

    陆正文忍不住惊叹一声。

    结果，段瑞赶紧扯了一下他的衣袖。

    陆正文方才醒过神来，下意识瞟向谷不凡、叶昆等人，只见对方一个个肌肉抽搐，面沉如水。

    挨了骂，偏又不敢发作。

    沉寂了半晌，谷不凡强自堆出一副笑脸：“侯爷果然不同凡响，对仗工整，令人佩服。”

    “过奖！”

    “咱们接着来，听好了，上联为：水有虫则浊，水有鱼则渔，水水水，江河湖淼淼。”

    这联可不好对，这里的水乃是偏旁，浊、渔、江、河、湖，全是水，再加上淼，简直是个绝对。

    故而，此联一出，连叶昆都忍不住大声呼妙。

    段瑞、陆正文则皱眉苦苦思索……

    要说段瑞也是个进士，对对子也有些心得，但此对一出，连他都感觉有些束手无策，一时间想不出下联应对。

    而这个时候，学舍中一众学生也无心看书，一个个围过来看热闹。

    听到此联，一众学生忍不住交头接耳，面有忧色……

    毕竟周羽要是对不上的话，他们作为学生也会脸上无光。

    这时，周羽笑了笑道：“谷探花不愧为对王之王，此联堪称绝对，令人叹服。”

    谷不凡一脸得色，拱手道：“侯爷过奖过奖……”

    这时，叶昆也面有得色冲着周羽说：“不凡一向才思敏捷，又是探花郎，他出的对子有时连老夫都对不上。

    所以，侯爷就算对不上来也没什么……”

    “呵呵，叶太师，在下可没说对不上。”

    这次，周羽换了自称。

    之前称晚生，是代表一种尊重，以后辈自居。换成在下含义就不同了，在下虽也是谦称，但却相当大众化。

    路上随便遇上一个路人都可以自称在下。

    周羽的话一出口，一众学生顿时欢呼起来。

    叶昆则一脸恼羞成怒的样子喝道：“能对便对，说这么多做啥？”

    周羽懒的与这老家伙争执，开口吟对：“木之下为本，木之上为末，木木木，松柏樟森森。”

    “好！”

    “真是妙对！”

    “太工整了，实在是令人叹服！”

    此对一出口，不仅学生大声呼妙，连段瑞与陆正文也没忍住抚掌呼妙。

    这下，不仅是叶昆的脸色变得无比难看，谷不凡也是如此。

    一怒之下，叶昆竟口不择言怒喝：“不凡，平日里你不是挺会出对的么？快出对子对死他……”

    话一出口，顿觉有失身份，又赶紧改口：“为师的意思是说，要想点妙对出来，不要丢为师的脸。”

    “是，弟子受教。”

    谷不凡冲着叶昆揖了一礼。

    随之又紧皱眉头想了想，又想出一对：“侯爷听好了，上联为，南通州，北通州，南北通州通南北。”

    这次，周羽想都没想，脱口便道：“东当铺，西当铺，东西当铺当东西。”

    ……

