    第27章 爸，我招到3级武技师啦

    “多少？3万一个月？还要交五险一金，外加包吃包住？”

    “能……讲讲价不？你们这，实在有点贵啊！”

    “我说兄弟，你虽然是2级武技师，可你就只会基础拳法，怎么好意思要2万工资呢？”

    “让我滚？好好好，我不跟你谈了！”

    …………

    不得不说的是，到来之后，随意打听了一圈，苏震是备受打击。

    原因很简单。

    他原本还想着，多请几个2级武技师来助阵。

    质量不够，数量来凑。

    如此一来。

    就算依旧没法抗衡对面的合气武道馆，但总归也能撑一段时间。

    可来了之前，苏震这才发现，自己的想法，实在有点天真！

    或者说。

    他口袋里那点钱，他那间小小的武道馆，根本就支撑不起多请几位2级武技师！

    至于3级？

    那更加是想都不用想！

    “难道，只能眼睁睁看着我多年的心血倒闭？”

    一时间，苏震的脸色，变得愈发难看。

    眼神之中，满是惆怅。

    他实在不甘心，自己好不容易经营起来的江南武道馆，到最后是这样一个结局。

    可是。

    面对着现实的情况，他又实在无可奈何！

    “咦？这不是苏老头嘛！”

    正当苏震愁容密布的时候，忽然，不远处传来了一道令人倍感刺耳的声音：

    “怎么？你看起来，似乎，很无助的样子呀？”

    “是不是因为最近学员退费的很多？别担心，再坚持几天就好了，你的学员，一个个都会跑光的！”

    “哈哈哈哈……”

    听到这一通明显带着嘲讽意味的话。

    苏震的神情，瞬间不爽到了极点。

    因为。

    来人正是……合气武道馆的馆主，来自于樱花国的中条博文。

    只见这位中条博文，脚踩木屐，身材并不高大。

    他一身的樱花国武士服，蓄着八字须，脸上挂满了对于苏震的鄙夷和蔑视。

    似乎，在他看来，苏震根本蹦跶不起来什么波澜。

    随随便便，就能拿捏。

    至于苏震的江南武道馆，也同样的不值一提。

    再有一小段时间，他的合气武道馆，就能够以碾压之时，生生令江南武道馆倒闭！

    但，不爽归不爽。

    可苏震此刻，却只能强压住心头的那一份火气。

    “苏老头，看你的样子，是想来这里找几个2级武技师助阵？”

    而片刻之后，中条博文就继续冷嘲热讽起来：

    “我劝你还是省省力吧！”

    “不要妄想找几个废物2级武技师，就能抗衡我们合气武道馆的山木大师！”

    “趁早宣布倒闭，少亏一点为妙！”

    “跟我们斗，你觉得，你有那个能力么？”

    听着这些话。

    苏震简直气不打一处来。

    眼睛，都开始泛红了！

    然而。

    也就在这时。

    他愕然间看到了一道身影。

    可不就是刚刚“表演”完毕，下楼准备离开的叶玄嘛！

    “嗯？小玄来这里干什么？”

    苏震只感到有些懵，还反复看了好几遍，以确认自己没有眼花。

    没办法。

    在苏震的眼中，他的这个女婿，完完全全就不懂武道。

    至今，连武徒都还不是。

    对他来说，叶玄有可能出现在任何地方。

    包括但不限于某个餐厅、桑拿房、高级会所、情趣酒店……

    可独独不可能出现在武技师协会！

    所以。

    确认了好几遍，不远处的那人，真的是自己的女婿叶玄之后。

    苏震整个人都迷糊了。

    而同一个时间。

    刚刚走出电梯的叶玄，也发现了苏震就在不远处。

    身边，还站着好几个对苏震一脸讥讽神态，且身穿合气武道馆统一武士服的樱花国人。

    其中一个，看起来好像他们的馆主。

    看到这样的一幕。

    叶玄自然瞬间就想明白，刚刚到底发生了一些什么。

    “幸亏我在微信里，已经和伍平安交代清楚。”

    只见叶玄正了正神情，旋即嘴角挂笑，一脸轻松地朝着苏震走去。

    “小玄啊，你没事来这里干什么？”

    待得叶玄在自己身前站定，苏震顿时愣愣地问道。

    “昨天不是听小凌跟我说，咱家的武道馆缺武技师帮忙嘛？”

    耸了耸肩，叶玄极为从容地说道：

    “所以我就来看看，能不能在这里招个3级武技师……”

    这话一出。

    中条博文等人，瞬间脸上止不住的讥笑。

    显然。

    他们对于苏震的女婿，也就是叶玄，多多少少是有一些打听的。

    所以他们很清楚地知道，叶玄用华国的老话来说，那根本就是一个扶不起的阿斗！

    彻头彻尾的武道废材！

    连武徒都不是，简直手无缚鸡之力！

    就是靠着吃软饭为生！

    在此情况下。

    他们自然完全不会相信，叶玄有哪怕一星半点的机会，可以招到一个3级武技师！

    别说3级了。

    就算是去招1级武技师。

    估计对方看到叶玄，也会极为嫌弃地说上一句：

    梦想有多远，你就给我滚多远！

    “哈哈哈哈哈……”

    “苏老头，你这个女婿，真是个人才啊！”

    “这绝对是本人今年听过的最好笑的笑话！”

    …………

    霎时间，中条博文等人，一同发出了猪叫般的笑声。

    而苏震自然也万万不会相信，叶玄这次过来，会有任何的收获。

    刚刚折腾了半天，都没有哪怕一个像样的2级武技师搭理他。

    他岂会觉得，叶玄这么一个不懂武道之人，能说服3级武技师加入他的江南武道馆。

    即便真能，那他也根本负担不起3级武技师那昂贵到离谱的工资啊！

    当然。

    不信归不信。

    可苏震却依旧对于叶玄的这一行为，感到十分满意。

    “没事，尽力了就好！”

    仿佛无视了中条博文等人的存在一般，苏震拍了拍叶玄的肩膀，跟着下意识地安慰道：

    “招不到3级武技师没什么的，顶多就是以后生意差一些……”

    然而。

    待得苏震话音落下。

    叶玄却是一脸淡定地回道：

    “那个……爸，我招到3级武技师啦，而且，他愿意给我们江南武道馆免费打工！”

    这话一出。

    苏震当场愣住。

    只觉得自己一定是出现了幻听。

    对，一定是！

    (本章完)

