    卓其华听到她威胁的话语，一下子转了身，三两步走近她，单手握住了她的下颚。

    “桃夭夭，你敢的话，便别再来见我了！”

    见他这般凶自己，她委屈地红了眼眶，眼泪在眼眶里打转着。

    卓其华见她哭了，瞬间变得有些紧张。

    “桃桃别哭啊，我就是生气你不履行诺言来看我。你可知道等待的滋味？”

    见她落泪，卓其华瞬间懊恼着方才的行为，大手扣着她的后脑勺，将其搂进怀里。

    “我刚才说话大声吓着你了是不是？好了我道歉，别哭了。你说那样的话，我难免会失控，不是有意的。”

    桃夭夭听后哭的更大声了，明明是自己屡次三番没有遵守诺言，即便有理由，那也是负了他。到头来，这个男人却柔声细语哄着自己。

    被人无条件的宠爱的感觉，桃夭夭只觉得太幸福了。

    卓其华双手一托，让她挂到了自己身上，让其趴在自己的肩头。

    他则是拍着她的后背细细地哄着，“不哭了不哭了，我待会儿给你做好吃的。”

    他一遍又一遍，像哄孩子一般耐心地哄着她。

    桃夭夭慢慢冷静下来，眼泪鼻涕都蹭到了他身上。

    “哼......”

    最后还不忘故意傲娇给他听。

    她抬起头撅着嘴，“亲我一百下，不然我不原谅你。”

    “好好好，我去拿保鲜膜。”

    桃夭夭制止道：“不用了，你亲我的jiojio！”

    “什么？”卓其华还以为自己听错了。

    桃夭夭下了地，脱了鞋袜就去浴室，随后又光着脚丫出来，水渍故意蹭到了他的西服裤子上。

    “洗过了！你亲jio！”

    她大摇大摆坐在床沿边，眼神示意他蹲下。

    卓其华无奈地蹲下，大手握住了她一只脚。

    她34码的脚还不如他的手长，只到了他的第二指关节。

    卓其华倒是不嫌弃，低头就要吻去。

    桃夭夭缩了回去，好笑道：“好了，逗你玩的，你还真亲啊，也不嫌臭。”卓其华抬头歪嘴一笑，“不臭，香的，是桃香。”

    他伸出手拽住了她的右脚，轻轻揉捏着。

    忽而用力一拽，桃夭夭整个身子都靠了上去。

    他蹲着的姿势，变成了跪，一头栽在她的小腹前、双腿上。

    “真的一天就不见你就想的慌，别再丢下我这么久了，等待你的滋味太难熬了。”

    他的话语表面上是责备，但是桃夭夭听出了心酸。

    是啊，他在这里，就是如同笼中鸟，他最大的期待就是等着自己出现。

    他满怀期待着自己会出现，可是又没有，定是会失落的。

    “阿华......对不起。”

    她心疼地抚着他的发丝，郑重承诺道：

    “我答应你，不管如何，哪怕一分钟，我都挤出时间赶着来见你。今天成了代理馆长，一时忙晕了。”

    卓其华抬头，稍稍弓着身子与她平视。

    “我对你而言，是不是很麻烦？见我还得花钱。”

    “可别再说这样的话！不许再有这种想法，以前我就说过你。”

    卓其华捏着她的小脸，“能陪我两天是吗？”

    桃夭夭好声哄着，“下午殡仪馆不忙，我可以抽空来看你。然后就是休息，可以陪你十几天的。明天就发工资了，到时候我就把剩下的都给你花了凑三百万。”

    卓其华担忧道：“一时之间，都花了，桃桃不是只剩一个月的工资了吧。不要，我不想你过得辛苦。最起码，你余额有个大几十万，再说这件事情。”

    桃夭夭满眼期待，“可我，真的好想亲到你，五秒你到现实世界，说不定就可以碰到了。”

    卓其华微笑地摇着头，摸着她的脑袋。

    “总会有的，我不希望你的日子过得拮据。我可以等，等多久都没关系。我去给你弄火锅，其实菜我都差不多处理好了，我估摸着你殡仪馆的中午休息时间就是这个时间段。”

    随后，桃夭夭吃着零食，看着他忙碌的身影，一旁花痴又幸福地傻笑着。

    卓其华拿着一盘盘蔬菜肉食放到了桌子上，鸳鸯锅里放入了火锅底料，回头准备回厨房拿调料，发现了她痴痴的表情。

    他低下头抿嘴偷笑了下，便装严肃地回到了厨房。

    接着，就是褪去了护衣，露出了衬衫。

    西服虽然脱了，但衬衫还在。

    他解开了袖口的纽扣，转接又松开了身前的纽扣。

    桃夭夭顿时觉得手中的零食不香了，一愣一愣地看着他的衬衫。

    卓其华扯松了领带却没有扯下，而是扯下了衬衫，领带还在。

    桃夭夭连咽数口唾沫，因为这男人竟然靠在了大理石台面上，弓着身子。

    他左手拿着领带的末端，右手的食指和中指摸着自己的腹肌，来回上下蹭着。

    更要命的是，腹肌下有几条清晰的青色脉络，然后就是他西服裤子的腰带了。

    卓其华看着桃夭夭的眼珠子都快出来了，那两根手指对着她弯了弯。魅惑一声：

    “过来......”

    桃夭夭连忙扔掉手中的零食袋子，一个跳跃就蹦哒了过去。

    卓其华故意指了指他的那几条脉络，“桃桃，你猜，这些连接到哪里呢？”

    “这还用猜吗？”桃夭夭低着头张着嘴，一不小心哈喇子都流了出来。

    她连忙擦了擦口水，抬起头。

    “这问题难不倒我，我上次认真看过了。”

    见她一副认真地模样，再也忍不住哈哈大笑起来。

    桃夭夭疑惑道：“你笑什么？”

    卓其华一下子把她抱起，一个转身，让其坐到了台面上。

    他一下便吻向了她的脖颈，身子死死贴着她小巧玲珑的身躯。

    桃夭夭猝不及防地闷哼一声，两只小手抓着他的后背。

    “是吃火锅了吗，我也来吃了！妈妈呀！你们俩.......”

    厨房的拉门是透明的，就在餐厅旁边，小天很难不看到。

    小天仿佛是免疫了，看到后白了两眼便坐下来开始涮火锅了。

    桃夭夭推搡道：“好了，阿华，我的肉肉被小天吃光了怎么办？”

    卓其华贪恋地吻着她的嘴角，“只要肉肉，不要我吗？嗯？”

