    黑影的速度奇快，快到连秦风的神识都无法锁定它。

    尽管如此，秦风还是在他神识里感应到了那道黑影的形状，只有巴掌大小，浑身漆黑，如同乌龟的模样，散发出来的气息极为阴冷、瘆人。

    且，这黑影绝对是实体，不是阴魂之类的东西。

    既然它是实体，那就绝对是活物。

    这东西不可能是随着他一起进入地牢的，也就是说早就存身在这里了。

    可他上次进入地牢时，神识扫遍了整个地牢，也没有发现这东西的存在。

    难不成，它会隐身？

    想到这里。

    秦风仔细地回想着上次进入地牢时的每一个细节，神识更是一点一滴地扫过地牢内的每一处角落。

    很快，他的脸色有些不好看了起来。

    他的神识中出现了一间牢房，牢房被铁制的一条条栅栏围住，条形的铁门半开着。

    粗略一看，也没有什么不正常。

    可秦风却知道，铁门上少了一根铁栓。

    这几十间牢房中，铁栓几乎都是完好的，只有这间牢房里的铁栓消失不见。

    他清楚的记得，上次来的时候还有铁栓，这一次却不翼而飞。

    秦风心里已经明白了过来，那铁栓很有可能是那道黑影伪装的。

    表面上，刚才出现在他神识里的黑影像是乌龟形状的东西，可由于那道黑影速度极快，身体隐约有些变形。

    也就是说，黑影的身体极具柔韧性。

    之前它伪装成一根铁栓，连秦风都被骗过去了。

    这到底是什么东西？

    秦风在无尽大陆修炼几千年，见过太多别人不知道的存在。

    可就是这样，他一时间也无法肯定那东西究竟是什么。

    同时，由于那道黑影的速度实在是太快，他也无法追出去。

    因为刚才他乘坐的电梯打开门的时候，黑影就已经冲了出去，彻底消失不见。

    尽管秦风确实不知道黑影到底是什么存在，但这种东西既然能待在阴气浓郁的地牢中，显然是喜欢这种环境。

    甚至是说，这里有它喜欢的东西存在。

    秦风越想，越觉得自己的猜测是正确的。

    下一秒。

    他的神识覆盖在这间没有铁栓的牢房下面，深入地下几米深处。

    之所以目光落在这里，那是因为刚才那道黑影就是在这里伪装的，也说明了这里的与众不同。

    秦风仔细地查探着，没多久就感受到这里的阴气似乎比地牢中任何地方都要浓郁一点。

    甚至，他能感觉出下方地板上的缝隙中隐隐传来的阴气。

    或者说，这里就是阴气散发的源头。

    很快，秦风的神识刺入地板下方。

    果然。

    不出他的意料之中，一颗漆黑色的珠子被他发现了。

    这颗漆黑色的珠子看上去十分光滑圆润，隐隐散发着黑色的光芒，只是这光芒极为微弱。

    不仅如此。

    黑色珠子四周的空间都自动地被挤压着，形成一个约是一尺见方的圆洞，珠子就在圆洞中悬浮缓缓转动着。

    转动的同时，一丝丝阴气从黑色珠子中散发出来，飘逸在地牢中。

    “原来如此！”

    秦风喃喃自语，眼中渐渐闪烁出兴奋的光芒。

    他终于知道为什么这地牢中的阴气，经历了这么多年依然浓郁的原因了。

    关键就在于这颗黑色的珠子。

    这颗珠子，名为聚阴珠！

    聚阴珠，是由于阴气长期聚集，催生出来的，乃是修真界一件可遇不可求的宝物，其作用对于阴修来说根本不可估量。

    因为只要有聚阴珠的存在，就能将天地灵气转化为阴气，供给阴修来修炼。

    对阴修来说，虽然他们也能吸收天地灵气来提升自己的修为和境界，但灵气中含有一半的纯阳之气，并不是最适合阴修的。

    而聚阴珠，却能完美地将灵气中的阳气转化，这不是宝物是什么？

    即便是普通的修真者，也能吸收其中已经除去阳气的灵气修炼，尤其是修炼了太过阳刚的修真者，更需要这种灵气来中和一下体内的真气。

    不过。

    这种灵气也不能经常吸收，容易让体内阴阳不调，除非是本身就修炼了偏柔和功法的修真者，否则容易对修为形成逆损伤。

    除此以外，这聚阴珠用不上了以后，还可以将其拍卖出去，让给阴修。

    果然是有好东西。

    秦风心中一喜，背上的长刀已经握在手里。

    真气加持之下，他砍断了地牢里的栅栏，又破开地板，凿开了下方的洞口。

    下一秒。

    秦风抬手一张，聚阴珠已经被他抓在了手里。

    一股浓郁到极致的阴气传来，他就地盘坐，放开聚阴珠，任由其悬浮在自己面前。

    功法直接运转起来，秦风打算就在这里用这颗聚阴珠来稳固自己炼气四层的境界。

    他前世就是渡劫期巅峰的强者，深知修炼就如同造房子是一个道理。

    房子想要百年不倒，唯有在地基上做得非常牢固才行。

    修炼也是一样，在筑基之前，他要把自己的基础打好。

    随着功法的运转，秦风开始一点点地利用聚阴珠里的特殊灵气中和体内的真气。

    时间一点一滴地过去，一夜对于普通人来说或许很漫长。

    但对于秦风来说，尤其是在修炼的时候，也就是一眨眼的功夫。

    转眼间，他已经修炼了六七个小时。

    在这段时间里，他不仅彻底稳固了自己的境界，甚至修为还有一丝精进。

    如果现在他手上有一颗灵石的话，说不定就能突破到炼气四层初期巅峰了。

    秦风睁开眼，把聚阴珠收了起来。

    他这些天得到了不少好东西，此时已经不太想在燕京逗留了。

    拿出手机，他看到中午就有一趟飞回鄂中省的航班，赶紧订了票。

    趁现在还有一些时间，秦风站起来走出地牢，他打算先去余家“问候”一番，把这个隐患给除去了，然后就马上赶往机场。

    回到地面后，连家庄园已经空无一人，连庄园里的尸体都被清理好了，连世乾不知道去了哪里，估计已经离开了燕京。

    秦风对这些没有在意，他刚想施展凌波微步，朝余家遁去。

    不过。

    就在这时。

    他的手机忽然响了起来。

    “秦风，你到燕京了么？”

    接起电话，苏诗涵的声音传了过来，她的语气有些焦急，“刚才我得到消息，出现在宁家的那个男人前不久带走了宁雨晴母女，不知道去了哪里……”

