    张生和唐淑婉相见后，并没有过多的互诉衷肠，而是迅速的结伴来拜见沈浪。

    沈浪和朱媺娖将两人引进包间，这对有情人便立即要向沈浪行大礼。

    沈浪连忙伸手将张生扶住，朱媺娖也立即拉起唐淑婉。

    沈浪责怪道：“张兄这是要折辱我不成？”

    张生连忙道：“沈少爷如此大恩，张生实在是无以为报呀。”

    沈浪回道：“人生还长着呢，以后你好好报效朝廷，为百姓多做实事，就是最好的回报。”

    张生微微一惊，知道这位沈兄的来历定然不简单。

    他似是要问什么，沈浪直接先说道：“张兄，事情已然过去，咱们不谈其他，该是准备欣赏美景了。”

    张生随着沈浪的目光看向窗外，发现太阳已经低垂，要不了多久就要西下。

    雷峰夕照、南屏晚钟两处胜景就要出现了。

    张生放宽心来，随不再多言。

    四人分立而坐，李东华让人准备好了茶水和一些吃食。

    唐淑婉似是有些坐立不安，沈浪只是扫了一眼，便知道她心里在想着什么。

    于是，他主动道：“唐姑娘不必担忧，只要你父亲好好配合指控刘同知父子的罪行，我不会太为难他。”

    听到这话，唐淑婉顿时大为欣喜，连忙起身行礼道：“谢沈大……沈少爷，淑婉一定会劝我父亲一切听从沈少爷的。”

    放下心事的唐淑婉顿时开朗了不少，她看向朱媺娖道：“姐姐真是美若天仙。”

    朱媺娖笑道：“淑婉妹妹过奖了，你这国色天香的娇容，我要是男子，定然也会喜欢上妹妹的。”

    唐淑婉俏脸微红的道：“姐姐才是过誉了，淑婉哪能配得上这四个字。”

    沈浪和张生两人只是笑而不语。

    唐淑婉知道沈浪似是喜欢听乐曲，于是主动提议道：“如此美景，淑婉给沈少爷，姐姐，张公子弹奏几曲助兴如何？”

    朱媺娖立即赞同的道：“如此甚好。”

    沈浪点头道：“那就有劳唐姑娘了。”

    随即派人去将唐淑婉的琵琶取来，这次不用强迫，她直接弹起了情意浓浓的柔美曲子。

    沈浪和朱媺娖认真的倾听着。

    张生更是完全沉醉其中，对他来说，今天真是一波三折，大落大起，幸亏结果是如此的美好，所以他很是享受眼前这来之不易的一切。

    琵琶声如泉水叮咚，如珠落玉盘，甚是美妙，这才是真正的东方古典音乐。

    唐淑婉沉浸其中，这一刻她心无旁物，不用再去受他人胁迫，看别人脸色，单纯的享受这乐曲的美好。

    她一气呵成的弹完一曲，心情更加舒畅，余音久久不散。

    沈浪和朱媺娖立即伸手鼓掌，张生也跟着兴奋的拍起了手，唐淑婉能够感受到三人对自己的赞美，心情甚是激荡。

    随即，她又连续弹奏了几首自己拿手的曲子，引起阵阵喝彩。

    沈浪看向朱媺娖，笑道：“唐姑娘已经连弹了几曲，让她先歇息下吧，要不娖儿去弹上几曲？”

    朱媺娖还未开口，唐淑婉便欣喜的道：“我就知道姐姐肯定精通音律。”

    朱媺娖笑道：“那我就献丑了。”

    “姐姐快请。”唐淑婉上前将朱媺娖搀扶出来，并将手中的琵琶递了过去。

    朱媺娖抱起琵琶，先试了一下音，然后沉吟了一下道：“我就弹唱一首《渡情》吧。”

    “《渡情》？”唐淑婉微微一愣，竟然从未听说过此曲，顿时认真关注起来。

    沈浪点了点头，此刻唱这首歌确实很应景。

    “咚，咚，咚……”

    朱媺娖纤细的手指在弦上扫过，风格完全不一样的曲子飘荡而出，唐淑婉的双眸顿时一亮，更加专注起来。

    朱媺娖清柔的噪音随即打开。

    “西湖美景，三月天呐，春雨如酒，柳如烟呐。”

    “有缘千里来相会，无缘对面手难牵。”

    “十年修得同船渡，百年修得共枕眠。”

    “若是千呀年呀有造化，白首同心在眼前。”

    ……

    别具一格的弹唱方式，优美的词藻，顿时让唐淑婉和张生完全陷入了进去。

    “若是千呀年呀有造化，白首同心在眼前……”

    随着朱媺娖将最后一句唱罢，两人还在久久回味。

    唐淑婉先回过神来，连忙欣喜的鼓掌，并站起来走到朱媺娖身边，诚恳的问道：“姐姐，这是何种曲风，竟然如此好听。淑婉真是惭愧，竟然从未听过。”

    朱媺娖顿时有些不知如何作答，总不能说是从几百年后的现代学来的吧。

    沈浪则直接代替她回答道：“是娖儿自行琢磨出来的曲风，唐姑娘没有听过也很正常。”

    朱媺娖脸色微红，但也没办法否认。

    唐淑婉则是惊叹不已，更是自愧不如。

    “姐姐，不但曲好，词也是如此的令人神往。”

    “方才我只听清了几句，已是惊叹不已，姐姐可以将整首词都告诉我吗？”

    朱媺娖认真的点点头，唐淑婉立即洗耳恭听，张生也认真的准备着，因为他也听出这些词真是太美妙了。

    在朱媺娖一句一句的将词念出来之后，两人皆是赞叹不已，也跟着念了起来。

    “有缘千里来相会，无缘对面手难牵。”

    “十年修得同船渡，百年修得共枕眠。”

    “若是千年有造化，白首同心在眼前。”

    听到这几句词，多么美好啊，两人不自觉的对视一眼，瞬间想到了自己。

    然后又看向沈浪夫妻二人，这就是所说的有情人终成眷属吧。

    随即，朱媺娖又解释了渡情的含义。

    两人感慨万千，深情凝视，努力的忍住了紧紧相拥。

    但眼神的交织中，却已经在互诉衷肠，告诉对方，从今往后，一定要同枕共眠，白首同心。

    已经是过来人的沈浪和朱媺娖自然能够感受到两人之间的浓情蜜意，心中自然也想将这处空间留给他们。

    可如此一来，只会破坏这种意境，而且两人也肯定不会同意的。

    朱媺娖趁热打铁，又接着来了一首《新白娘子传奇》的插曲《前世今生》。

    莫非前世那一眼，只为今生见一面。

    匆匆美梦奈何天，爱到深处了无怨。

    千山阻隔万里远，来世再续今生缘。

    宁愿相守在人间，不愿飞作天上仙。

    张生和唐淑婉完全沉醉其中，多么美妙的曲子啊，多么情意浓浓的词啊。

    通过这两首曲子，他们完全能够感受到沈浪和朱媺娖之间的感情，不然也不可能创作出这样美妙的曲子。

    只羡鸳鸯不羡仙，莫过于此。

    两人不约而同的将沈浪和朱媺娖这一对当成了榜样。

