
“小姨，麻烦你先出去一下好吗？”

圆宝虽是在请求云汀汀，可语气中的命令不容拒绝。

小小年纪，皇长孙的气势却越来越强了！

云汀汀连忙起身出去了。

云绾宁不解，“圆宝，到底怎么了？”

“娘亲，你是不是给外祖父下痒痒粉了？我方才都瞧见了，外祖父那叫一个惨啊！惨不忍睹呢！”

“哦，这事儿啊。”

云绾宁云淡风轻的摇头，“不是我做的。”

“不是你？”

圆宝显然不信。

他抬着下巴一脸鄙夷，“娘亲，你就承认吧！除了你还有谁？你承认了我又不会鄙视你。”

云绾宁：“……你这表情不是在鄙视我，是什么？”

“我这是敬佩！”

“谁敬佩人是你这种表情？”

云绾宁从空间取出一面镜子，让他好好看看自己眼下的“嘴脸”，“我平日里就是这样‘敬佩’你的吗？”

“反正你是这样敬佩父王的。”

圆宝拿过镜子，细细的看了看自己的脸。

他把额前的小卷发压了压，这才满意的把镜子还给他。

今日份的圆宝，也很帅气哦！

“你外祖父怎么了？”

云绾宁更关心这个话题。

圆宝便坐在一旁，将方才的所见所闻都告诉了她，最后还不忘咂舌，“真是太可怜了！这事儿若是传出去，外祖父便当真没脸见人了吧？！”

云国公？

今后被称之为“屎国公”差不多！

云绾宁“噗嗤”一声笑了出来。

“娘亲，就是你做的对吧？”

“真不是我！”

云绾宁无奈摇头，“这是杨太医的功劳。”

“杨太医？！”

圆宝吃惊，“怎么会是他？”

杨太医这位老爷爷，平日里瞧着不是挺和善的吗？绝对做不出这样阴损的事儿出来吧？！

他与云振嵩，也没有结仇吧？！

“娘亲，是你逼迫杨太医的吧？”

很快，圆宝下了结论。

这一次云绾宁没有再否认，“没错！”

她若是亲自动手，就算不会被人查出来，云振嵩也会第一时间怀疑到她头上。

但她根本未曾经手此事……

若云振嵩怀疑她，就是污蔑、是诽谤，罪大恶极！

到时候再罚他赔偿名誉损失费，罚个一百万两银子，看不气死他？！

瞧着圆宝一副若有所思的样子，云绾宁好奇的问道，“既然你都看见了，难不成你给他解了？”

“我没有啊。”

圆宝无辜的眨了眨眼，“我给他下了一把泻药。”

云绾宁：“……”

她可以想象出，云振嵩现在有多惨了！

……

云国公府。

经历过“九死一生”后，云振嵩整个人都虚脱了。

他的房间臭烘烘一片，每隔一盏茶的功夫就有一次。

最后下人们也受不了了，谁也不愿靠近、更不愿进来清理，只能等着他彻底结束后再进来一并清理。

陈氏险些疯了。

第一次粘上那玩意儿后，她就崩溃了。

沐浴时，将皮都搓掉了一层。

好不容易沐浴更衣出来，听下人说老爷没有拉了，她才捂着鼻子去探望云振嵩。

哪知刚进门，又听到那熟悉而又响亮的屁声。

陈氏尖叫着冲了出去！

如此循环往复，直到夜里云振嵩才彻底结束。

他感觉自己现在就像是一张纸，轻飘飘的躺在床上，一阵风吹进来，都可以将他吹出窗外去。

房里的味道一言难尽，他自己都受不了，几次三番差点呕出来。

喊了下人进来清理，个个塞着鼻子愁眉苦脸，仿佛在打扫恭房。

恭房都没这么恶心！

房里的味道散不了，下人询问陈氏的意思。

她远远地站在门外，皱眉低声说道，“这间房子不要了！等将老爷移出来后，一把火烧了！”

若是可以，她真想连云振嵩一并烧了！

下人领命而去。

云振嵩冥思苦想，他为什么会变成这样。

不出意外，他的首个怀疑人，果然是云绾宁……

但今日，云绾宁连他的衣袖都没碰到，怎么可能对他下手？！

思来想去，今儿与他有过肢体接触的人，只有两个。

第一个，就是他在后院更衣时，将他骗到床上的陈氏；

第二个，就是杨太医那老头子了。

他进国公府时亲手将寿礼递给他，还“好兄弟”似的拍了拍他的肩膀，让他不要等云绾宁过来。

但仔细一想，他与杨太医无冤无仇，他不至于对他下手吧？！

所以这个嫌疑人，很难查出来！

不过今日他一连得罪了许多人，也不知道今后在京城怎么“混”下去。

云振嵩费心思索着，接下来该怎么办。

因着浑身都抓破了，云振嵩便向墨宗然告假，几日未曾进宫上朝。

不但没有进宫，甚至没脸出门。

约莫小半个月后，才勉强可以出门见人。

给墨宗然也只告假七日，第八日云振嵩进宫参与早朝了。但只觉得众朝臣看向他的眼神，都怪怪的！

云振嵩浑身不自在！

好不容易早朝结束，他本想立刻走人。

谁知还没转身，就听到墨宗然喊道，“云振嵩，你留下！”

云振嵩身子一僵。

众大臣看向他的眼神，也多是幸灾乐祸。

云振嵩顿时明白，他今儿可能难逃一劫了！

面对众大臣幸灾乐祸的目光，他羞耻的捂着脸，只等所有人都离开后，才畏手畏脚的上前，“皇上。”

墨晔与墨翰羽兄弟二人也还未曾离开。

云振嵩眼角余光瞥见墨晔，只见他面无表情，浑身都散发着“莫挨老子”的冰冷气息。

他本想眼神求情。

但见墨晔根本不鸟他，只能缩着脖子等死了。

“好你个云振嵩！你这是把朕的话当耳旁风啊？！”

墨宗然大怒！

他抓起手边的奏折，就朝着云振嵩脸上砸来，“朕早已说过，要节省开支，节省开支！杜绝铺张浪费！”

“你倒好！过个生辰办个寿宴，足足开了三十桌，连百姓们都给邀请了。”

“你这是生怕别人不知道，你补办寿宴有多不要脸吗？！”

墨宗然愤怒当头，直接开骂。

云振嵩被骂的老脸通红，将头埋得更低了。

他就知道！

因为这件事，皇上一定会责骂他！

但云绾宁之前说过，只要有她在，这事儿她就顶着！

他松了一口气，心想只是挨一场骂而已，没关系！

却似乎忘记了，云绾宁这厮……靠得住吗？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148371"  chaptername="第483章  云绾宁靠得住吗">加入书签</a>
</div>
