    从贾政这里出了来，贾蓉略沉吟了下，就带着六顺往严举人处去。

    严举人是他的授业恩师，如今高中了，贾蓉心里不胜欢喜。

    贾蓉到的时候，严举人的偏厅里已经聚了不少人，都是与严举人平日来往的文士。

    殿试一发榜，他们得知消息，都在第一时间过了来给严举人贺喜。

    见贾蓉过来，偏厅里气氛微微一凝，原因无他，贾蓉恶了太子的事，如今无人不知，谁也不乐意同他靠的太近。

    对此，贾蓉也没有在意，人都有趋吉避凶的本能，这没什么好责怪的。

    “逸之，过来了。”严举人看到贾蓉，显然十分欢喜，从座位上起了来。

    贾蓉一脸笑意的上前，给严举人恭敬的行了一个弟子礼，“学生为先生贺，恭贺先生一举高中。”

    严举人哈哈大笑，拍着贾蓉的肩膀，眼里尽是满意之色。

    寒窗苦读这么些年，总算是中了啊，严举人心里也是激动感慨不已。

    人生四大喜，久旱逢甘露，他乡遇故知。洞房花烛夜，金榜题名时。对读书人而言，最大的喜事莫过于金榜题名了。

    因为贾蓉过了来，偏厅的众人，你看看我，我看看你，不多时，就走了一大半。

    对这个情况，严举人只略皱了皱眉，就没有去管他，左右不是多亲近的人，他们既害怕被贾蓉牵连，走就走了。

    严举人是个很洒脱的人，并没有因为别人的离开，而有什么不悦的情绪，压根没有放在心上。

    留下的人都是与严举人相交甚好的，对贾蓉即便不是特别亲近，但也没有嫌弃疏远，众人交谈也是十分和谐。

    “说起来，这次的一甲探花倒真是让人惊叹，出身商贾之家，年不过二十，却跻身一甲。

    据说，皇上本是要点他为榜眼，见他容貌俊俏，这才改为探花。”

    说话的是一个蓝色儒衫的文士，他摸着胡须，对着众人缓缓的说道。

    贾蓉闻言，眸子微抬，不满二十的探花？这等天分，可着实不多见。

    殿试分为三甲：一甲只取三名，第一、二、三名分别是状元、榜眼、探花。一甲三人通称“进士及第”，又称“三鼎甲”。

    二甲，取若干人，占录取者的三分之一，赐进士出身，二甲第一名通称传胪。

    三甲赐同进士出身，占录取者的三分之二。

    殿试本就是从层层考试中筛选出来的人才，而能在殿试中位列前三，实力显然是极强的。

    “你说的可是那个叫韩阶的，此人确实不是常人可比的，他写的策论，皇上看了可是连连称赞。”

    “我见过韩阶一面，气度修养与世家子弟相比，竟是毫不逊色。”

    “此子年纪如此之轻，将来就是熬资历，前途也是无可限量。”

    偏厅众人都对韩阶表示了赞扬，连贾蓉也是点了点头。

    当然他要是知道韩阶曾跟林韫有过婚约，估计就不会这么淡然了，立马就会呸一声，道貌岸然的伪君子。

    聊了很长一段时间，就在一行人要离去的时候，严举人叫住了贾蓉，把他带到了书房。

    “你如今恶了太子，情况与你很是不妙，可有什么打算？”严举人看着贾蓉，眼里有着担忧。

    贾蓉没有跟严举人隐瞒，把王子腾明晚要见他的事说了。

    “或许，舅老爷那边会有什么对策。”贾蓉迟疑了一下，如是说道。

    听到王子腾要见贾蓉，严举人的眉心微舒，若是他出手，那贾蓉的处境定是能缓解的。

    柳儿把林韫扶了起来，随后轻柔的解开了她的里衣，光滑白皙的肌肤瞬间裸-露了出来，可惜无人有眼福瞧见。

    背上的鞭伤已经结痂，在一片雪白中格外扎眼，柳儿将玉肤露轻柔的擦在林韫伤口上。

    闻到一股淡淡的清香，林韫随口问道：“换药了？”

    “小姐可真厉害，这都让你闻出来了。”柳儿笑道，手上的动作不停，“大夫说，这个药膏更能加快你伤口的愈合。”

    林韫点了点头，没有说话，待柳儿抹好了药，就将衣服拢了起来。

    “今天是殿试发榜的日子，你让人去打听打听一甲都有谁。”林韫端正的坐在床上，姿态清冷，淡淡道。

    柳儿眸子垂了垂，点头应是，她知道林韫想知道的是韩阶有没有入一甲。

    眼下的平静，随着韩阶地位一步步的上升，总有一天会被打破的。

    柳儿出去之后，思玥进了来，她是来陪林韫解闷的。

    给林韫倒了一杯茶，思玥就坐在榻边的椅子上，同林韫说着话。

    “你今天的心情看上去很是不错，是遇着什么喜事了？”林韫瞧着思玥，笑着道。

    思玥从进屋到现在，唇角始终带着一丝笑意，说话的时候，也是欢喜的，和往日的寡言极是不同。

    这种异常，林韫自然是注意到了，心里隐隐的也有一些猜测。

    思玥从贾蓉拖她照顾以来，只在那一次乡试考完，她带她去贡院门口瞧了贾蓉，除此之外，思玥就没出过院门一步。

    若是有什么事让她如此欢喜，那就只能是因为贾蓉了。

    林韫心里有些复杂难言，对于贾蓉，她是喜欢，乃至爱恋的。

    只是，哪怕她和贾蓉之间互相有情，那一步，她也不能迈出去。

    她顾及的东西太多，以至于她不敢与贾蓉有过多亲近，生怕会沉沦在贾蓉的温柔里，无法自拔。

    对于思玥，两人共处了这么久，林韫是知道她的情况的，心里难免会有同情。

    贾蓉要是愿意纳了思玥，那倒也是极好的，自己得不到，至少她可以得到，林韫想着嘴角染上了一抹苦笑。

    思玥在听到林韫问话的时候，就把头垂了下去，她有些不知道怎么回林韫。

    因为思玥很清楚，在贾蓉的心里，林韫一定比她重要，占的位置也不是她能比的。

    她怕她的回答会让林韫不高兴，林韫不高兴，那么贾蓉势必也不会高兴。

    见思玥垂头不知道怎么回答，林韫噗嗤一笑，那一刹那的风情，美的让人移不开眼。

    “好了，你也别回答我了，我大概也知道是什么事，不用有负担，我为你欢喜。”林韫神情平和，缓缓开口道。

