    距「节点战争」开战已过去51个小时。

    因光耀瀑布的散去，金字塔迟迟未能恢复能量的供应，以及一位九柱神的先行陨落……导致外界军心动荡，节节败退。

    继书记员弗娜攻破孕育神殿。

    稻草人萨姆、理查德院长以及托古.冈萨雷斯相继击败对应的九柱神，剥离神格。

    同时由弗娜破开的底层入口，全面入侵金字塔。

    「粒子辐射」小队在配合大祭司对抗书记员时，能勉强维持住平衡。

    超高强度的交流电能可伤害到弗娜的本体，分解师沃特的攻击也十分有效，可快速毁灭弗娜的手臂。

    至于镇大厅的保安则交给小队里来自于薛定谔力学实验室的皮德斯，联手大祭司来对付。

    这样的平衡却被很快打破。

    由缺口间钻入一位头部嵌合锯片，身体缠满着铁链的光头，携带着一群恶魔修女，立即扭转战局。

    紧跟着，稻草人与理查德院长也相继赶到。

    天平完全失衡，直接导致镇守底层的祭司团全军覆没，甚至于大祭司都死掉一人……不是大祭司太弱，而是镇民们太强。

    相较于韩东那个时候，里德瑞镇的整体水准都在上涨。

    理查德院长的质变也激励着其它十魔的成长……整体战力比韩东预想的还要强。

    底层防线完全失守。

    「粒子辐射」全员被印着虚空印记，根本不敢动……一旦活动身体就会发生‘星空’变化，灵体本质都将改变。

    环绕在他们耳畔的只有书记员的歌声、理查德院长肉质生长的声音、铁链拖拽声以及机械稻草人摩擦墙面的声音。

    不过，之前被他们小队伤害的书记员正处于愤怒状态，数百根手臂从不同区域袭来，打算撕裂他们的肉身。

    关键时刻被一层幻彩挡住。

    一团光晕浮现于四人眼前，重新睁开眼睛时，四人已置身于宇宙中一颗未知星球的表面。

    理查德院长的真身站在他们面前。

    “你们走吧……尼古拉斯说过，如果在攻城期间遇到你们，不能下杀手。”

    这样大量的援军入侵金字塔，也就说明九柱神已败去大半，战局已经失控。

    既位于死亡边缘，也没有什么好选择的。

    无能狂怒没有任何意义，即便他们达成了真实命运的标准，但【失败】却深深刻印在特斯拉的心中，心性发生了一定的变化。

    选择结算，小队四人脱离当前世界。

    也就在这时。

    一阵雄浑的声音，借由金字塔扩散并回荡于神都上空。

    『我艾德.路易斯宣告投降，所有位于一环区域的【守备军】请放下你们手里的武器，投降者将不会受到攻击。

    我将在金字塔的神眼室，移交法老权。』

    战争失败的讯息传达出去时，还在奋力抵抗的神都战士丧失掉最后的一丝斗志……他们怎么也想不到在九柱神的带领下，这场战争居然输了。

    韩东也同时传音到全体入侵者的耳中。

    宣告战争获胜，对于‘缴枪投降者’予以束缚而不予击杀，尽可能减少战损。

    ……

    【神眼室】

    亦即是艾德作为法老的总办公室。

    阵阵脚步声由阶梯间传来。

    艾德.路易斯与同残存的几位大祭司回到这里。

    紧跟着的便是韩东，以及随同的【护卫】-里德瑞镇十魔。

    此外。

    蟾小队全员、龙城小队以及提前投靠韩东的肉总与处决大祭司也都到达这里。

    对于这样突然结束的战争，大家心里都有一定的疑问。

    但是，当前这样的重要时刻所有人都没有多言，大家的职责只是当好见证者。

    正在艾德准备交予节点权限时，眼神猛然一变。

    “尼古拉斯，你还有一手？让他们出来吧……你这家伙，根本不给我留一条退路。”

    韩东一阵傻笑，“出来吧。”

    随着韩东的吩咐，由黑暗阴影里剥离出四位笼罩着斗篷里黑色生命，她们还有一部分肉体与黑暗结合在一起，阵阵污染气息不断释放。

    “第五支小队，正好与我认识……我原本安排她们潜入金字塔，等到你被引出这里时，便想办法窃取「荷鲁斯之眼」，现在看来没必要了。”

    随着韩东以眼神示意，黑暗住民继续隐匿起来，她们能在黑暗里开辟出独有的位面，完全隔离。

    “竟然连异魔都能听你的……这项交易看来一点也不亏啊。”

    艾德面露微笑，领着韩东站在王座面前。

    这是一道韩东从未见过的王座，也是历代法老上位时必须登上的座位。

    王座在设计上可谓是【黑暗生物科技】的巅峰。

    弧度、衔接以及材料搭配都是最完美的，座椅靠背上通过骨骼与点状金属绘制出一副《神都画卷》-日月星辰、万事万物皆在人类的手掌之间。

    两侧扶手均采用流线型的银亮金属，端头的设计是在完美异形头骨的基础上加以修饰。

    通过验证法老身份、触碰两侧扶手，一边升起眼球一边升起眼眶而构成「荷鲁斯之眼」，供法老观察世间一切。

    座椅下端则是生物集成线路，与金字塔内核相互连接，供法老操控。

    另外。

    这道王座有着七米的高度，想要坐上去还需要踏上七层黑亮的骨骼台阶，每一阶均散发着不同的气息且表面刻有不同的纹路，似乎代表着什么。

    两人站在王座前，韩东虽极力压制自身的情绪但在眼瞳间也闪烁着兴奋，一种即将坐上王位，实现最终目的的兴奋。

    艾德看着韩东，像极了曾经通过身份考核而站在王座前的自己。

    “咳咳……既然是「移交仪式」，还是得有一个比较像样的过程。”

    随着艾德的挥手。

    神眼室里的仆从通过一种生物乐器奏响交响乐版本的-《众神进入英灵殿》，这首歌正是韩东踏足白巨人神殿区时听见的曲目，也是《异形》系列电影的主题曲。

    不过，交接仪式还有最后一个流程没有做。

    咔~骨骼断裂声

    艾德直接将手臂插入胸腔，从体内（法老部分）搬断抽出一根沾粘着黑水的漆黑肋骨，将其送入王座的底部。

    接纳了肋骨的生物王座，立即开始‘生长’。

    衍生出第八道阶梯，王座也增高了刚好一米……对应着艾德的【第八任法老】，阶梯的来源已经是显而易见了。

    王座底部的每一道阶梯均来自于曾经法老的肋骨。

    法老的更换意味着王座的成长，也将意味着神都向着更高的领域发展。

    “去吧，去感受掌控世界的感觉吧……”

    艾德做出一个‘邀请上座’的动作。

    由掌间浮现出一颗散发着璀璨光泽的多面晶体，象征着《普罗米修斯》的世界节点。

    接过晶体、

    迎着激昂的交响乐、

    在全体人员的注目下、

    昂首挺胸地踏上历代法老的肋骨阶梯、

    坐上王座而与金字塔结合为一体、

    以神眼看向全神都，看向正在战区内为自己欢呼的神都奴隶，看向这片由自己攻占下来的世界疆土。

    『《普罗米修斯》节点转交已完成，【神都-阿卡玛甘】的第九任法老已确定为-尼古拉斯.瓦伦』

