    君墨素手一挥，一道寒光，便往落到了杜书新两腿间。

    杜书新感觉到自己的两腿间，一股温热的气体，流了下来！

    空气中，弥漫着一股浓郁的血腥味。

    刚开始还一脸嚣张的杜书新被这突如其来的变故吓的目瞪口呆，他的两只手，伸到了自己的腰上。

    夏繁星的眼睛便一下被君墨用手遮住了。

    “别看，脏眼睛！”

    君墨如此的淡然，如此的从容。

    他的出现，给了那两个女人无尽的勇气。

    杜书新脱掉裤子，只见一块血肉模糊的东西，叭嗒的一下落到了地上。

    村长以及其他的男人们都吓的魂飞魄散，毕竟他们刚刚都亲眼所见，根本就看不见清楚君墨是怎么出的手！

    ??杜书新也没有想到，君墨会来这么一手！

    他强忍着那一股钻心的疼，对着村里的男人们道，“你们还傻站着做什么？不怕事情暴露后，你们的老婆跟着别人跑了吗？”

    这些男人一听说，自己的老婆可能会跟别人跑了，瞬间团结起来，一起看向君墨。

    仿佛君墨就是他们的夺妻仇人似的。

    他们中间大部分男人的老婆都是自己拿钱买的。

    几乎可以说，这些老婆几乎是这些人家最值钱的家当。

    要是老婆跟着这个男人跑了，那就是人财两空，他们就什么也没有了。

    这些男人，齐心协力的围在夏繁星和君墨的身边。

    手里都拿着凶器，个个都瞪着眼睛，双眸通红，就好似要手撕了君墨和夏繁星。

    “兄弟们，杀了她们。”

    呆在夏繁星身后的两个女孩子，此时瑟瑟发抖。

    她们俩看着这些愚昧无知的男人们，心中惊恐万分，生怕自己真的会被卖给这些恶心的男人。

    她们不想死。

    更不想嫁给这些男人为妻。

    她们只想活着，好好的活着。

    像以前一样，有尊严的好好的活着。

    杜书新不时的用言语煽动这些男人，他期待着这些男人会阻止君墨和夏繁星。

    这些年，他都已经病态的享受着这虚妄的名利。

    “星星，看我的表演。”

    陡然间，君墨的神情一凛，面容一瞬间变得阴沉。

    他又恢复到了穿着黑色斗篷时的原始状态，那模样看起来格外的渗人。

    那些男人看着这样君墨，本能的一瑟，个个却依旧眼虚张声势的举起手中的凶器。

    谁料……

    君墨就好似没有看见这些危险似的，他伸出手，手指的指尖渗出了一缕黑色的魔气。

    黑色的魔气像是有生命似的，一点一点的钻进这些男人身体里。

    那一缕魔气从那一瞬间占据了他们的身体。

    男人们手中的武器，全都掉到了地上。

    发出“咣咣咣”的声音。

    那声音，刺耳又清悦。

    男人们心中最深的惊恐也被那一缕魔气完全激发了。

    “君墨，这样太便宜他们了。”

    夏繁星阻止了君墨的杀意。

    君墨挑眉，夏繁星道，“应该让他们感受一下被拐女人的痛苦。”

    夏繁星说完后，全施起了幻术，让这些男人进入她所编织的幻境。