    而此时，系统的提示音，也在叶浪的脑海之中响了起来!

    “叮!”

    “恭喜宿主完成任务，获得奖励!”

    “恭喜宿主获得[破境机会]一次!”

    “恭喜宿主获得帝品[影杀符]一张!”

    叶浪闻言，心中一喜，随后连忙查看奖励。

    那[破境机会]他不用看就知道是什么东西，之前得过一次。

    让他在意的，是那[影杀符]!

    [影杀符]：帝品攻击符箓，专作暗杀之用，威力相当于普通帝境全力一击!

    太好了!

    叶浪心潮不由有些澎湃，之前在天魔门对线天魔帝时他还在想，什么时候弄张帝品符，说不定能搞死帝境!

    现在就有了!

    而且与那时不同，如今他有了林煞这个分身，有什么危险的事情，完全可以林煞上!

    死了他至多不过损失一具分身!

    洞府内，叶浪心情很好，看着对面已经睁开眼睛的分身，忽然想到什么。

    “这破境机会，是不是可以用在林煞身上呢?”

    这破境机会属于奖励，可没有说非得在他本体上使用!

    而叶浪现在刚刚突破尊境，再突破战力也增加不了多少!

    而让林煞突破就不一样了，成了皇境，那在魔道之中地位立马就不一样了!

    就算以后帮他挡刀，都能多挡几刀!

    想到就做，叶浪当即便在心中默念使用，目标正是眼前的林煞!

    下一刻，叶浪便通过分魂，感知到林煞体内出现一股几位磅礴的魔元!

    其半步皇境的修为在疯狂增长!

    与此同时，此处洞府之外，四面八方的天地元气忽然便聚集到这处，在天际之上疯狂凝聚!

    “突破皇境，好大的气势!”

    叶浪感知到外界的情况，自语道。

    随后操控林煞起身，一闪便出现在了外界的虚空之上!

    他一现身，那些疯狂汇聚而来的天地元气便仿佛找到了主人，纷纷在他身周旋转!

    轰轰……

    巨大的气浪之声在天地之间响彻，其动静，让整个山脉之中的魔道之人，纷纷侧目!

    “那是……有人在突破皇境?”

    “天魔门聚集方向，看来，天魔门又要多一尊皇者了!”

    “看看去。”

    “……”

    山脉各处，各魔宗武者议论纷纷，不少人往林煞破境之处赶去!

    一尊皇境，已经是魔道的高层人物了!

    而此时，林煞洞府之外，天魔门的武者，早就闻声赶来了此处!

    叶浪自己，也从洞府之中出来了!

    “林煞苦修多年，总算是突破了!”

    “是啊，还以为他会卡在半步皇境一辈子!”

    “……”

    几尊天魔门皇者，开口道。

    叶浪扫了他们一眼，微不可察的笑了笑。

    随着时间过去，虚空之中的林煞一身气息已经到了一个新的层次!

    威压天地，有如一方主宰!

    正是皇者之境!

    随后，林煞自虚空缓缓落下，面无表情的站在山洞之外!

    双眼冷冷扫视一圈四周闻声而来的武者们，一言不发。

    这，符合林煞本来的性格。

    周围，各宗武者被他这一看，顿时头皮发麻!

    皇境强者，果然恐怖如斯!

    这时，不远处虚空忽然一闪，一道气息深不可测的身影，出现在了场中!

    此人，乃是天魔门大长老，皇境巅峰强者!

    “林煞，既然你已成了皇境，日后便就是天魔门长老了!”

    “这是长老令牌!”

    天魔门大长老走到林煞面前，目光之中带着一丝赞许，递给他一块令牌。

    林煞接过令牌，点了点头。

    洞府前，叶浪脸色不由有些古怪!

    如果让女帝大人他们知道，自己来魔道短短时间，分身都混成天魔门长老了，不知他们作何感想!

    不过，这事他不打算告诉别人，留作底牌!

    “林长老刚刚突破，还需稳固修为，尔等散去吧!”

    这时，大长老转身，看着周围沉声道。

    众人连忙应下，各自散去了。

    只是，关于天魔门多了一尊皇境的消息，已然在魔道各宗，包括来此的那些中小魔宗内传开了!

    待众人散去后，天魔门大长老也没有多留，很快场上便只有林煞和叶浪二人了!

    不，准确的说，就是叶浪一个人!

    洞府内，叶浪站在林煞面前，掏出了那枚特制传音符。

    他准备将这玩意，放在林煞身上。

    这样方便和其他卧底交流，反正他本体能共享林煞的感知。

    也不会影响他给女帝大人发信息。

    掏出传音符的时候，叶浪感觉到传音符上一阵阵悸动，便探出神念看了一阵。

    发现有两个卧底在讨论林煞破境的事，便没参与发言。

    值得一提，此时魔道七宗分散在了山脉各处，传音符暂时能给叶浪发消息的只有两个人!

    随后，叶浪又将一包符箓放在了林煞身上，包括那枚帝品符。

    做完这一切，叶浪便返身，前往欲魔宗秘境，静待前往正道的日子到来!

    ……

    三日之后!

    欲魔宗秘境。

    “薇薇，我要走了。”

    接到天魔帝传音的叶浪站起身来，对身旁的寒薇薇道。

    天魔帝已经告诉了寒薇薇，他要去执行一项特殊任务!

    “哼……”

    “那你要小心啊。”

    寒薇薇满脸不高兴，不过天魔帝有言在先，她只能接受这个事实。

    叶浪心头微微一热，伸手摸了摸她的脑袋，便朝远方闪去了。

    还是那片空地，叶浪到来之时，莫沙和采阳已经到了。

    正老老实实站在七位魔帝面前。

    见到叶浪的瞬间，二人眼神都是一凝!

    这气息……怎么如此强大!

    这三人，他两在自家宗主帮助之下，修为也提升很多，但跟这冷殇一比!

    特么完全比不过!

    “今日，便是你们三人前往正道的日子。”

    千欲魔帝见人到齐，面无表情的开口道。

    “冷殇，你修为最高，便由你去三家之中，实力最强的一家!”

    “这，是关于那宗门的信息。”

    千欲魔帝一边开口，一边挥手，扔给叶浪一道玉简!

    叶浪心头狂跳，不露声色的接过玉简，神念探入其中一看!

    四海宗!

    一家让叶浪有些熟悉的宗门名字，呈现在他神念之中!

