    

    没头没脑的坐在办公室里看了眼课程表，发现今天的第一节课又是语文。

    于是方正简单的收拾一下课前资料。

    也没太过在意杨小雪刚刚异样，便去往三年级四班教室准备上课。

    可这群孩子们今天不知道怎么了，隔着窗户发现他们竟然一堆人一堆人的聚在一起像是在议论探讨着什么事情。

    情绪还异常激动。

    方正用书敲了敲教室的门。

    同学们一看到方正来了，忽然跟前几天一样，又“哦哦哦~!”的起哄起来

    “方老师来了!”

    “方老师!”

    方正大声喊道:“干什么干什么?!几点了!都回自己的位置坐好!”

    教室里的学生一个个笑了出来，麻溜的坐回原位。

    方正来到讲台上站着，看到大家今天竟然意外的没拿自己脖子上的创可贴说事，反而是一个个奇怪又好奇的看着自己。

    那眼睛里就像是藏着许多许多的话要说。

    “怎么了你们这是?”方正问。

    “方老师!您真是个渣男!”

    诸葛红的一句回答打破宁静。

    随后妍清雅也附和道:“就是!方老师您也太不是男人了!你看你脖子上的创可贴，您要不要点脸啊!”

    方正眨眨眼听不懂。

    “什么啊!怎么就不要脸了!成年人嘛，晚上多多少少运动一下这就不要脸了?!”杨一彪此刻都不知道怎么给方正说好话了，因为他可是认识蒋夕瑶蒋总的。

    男生道:“方老师，运动这事很正常，但是您得分跟谁吧?您不能吃着碗里的看着锅里的，太过分了!”

    丁鹏翘着二郎腿不嫌事大道:“要我说方老师这事过分算不上，毕竟男人都这样，只是您这一出手，可把咱们学校那些刘月月的男粉丝给得罪了!您放学是真不怕被堵。’

    话说到这，连平时很老实的尚东方也竖着两根大拇指，笑眯眯的道:“方老师您真有本事连大明星都泡得到!您是我偶像!’

    方正睁大眼睛，看着全班闹闹哄哄，用手一拍桌子:

    “停停!你们一个个别阴阳怪气的!什么泡这泡那，又是大明星又是刘月月的!谁起来把事情跟我说清楚?!”

    全班没人说话，似乎都以为方正在装傻充愣，明知故问。

    于是男人干脆指着最多事的妍清雅道:“妍清雅同学起立!有什么话说清楚，不然老师完全听不懂你们在说什么!’

    妍清雅不情不愿的站起身，歪着小脑袋盯着方正道:

    “方老师您是真能装!您就老实跟我们说，您今天脖子上这两个创可贴，谁给您贴的?!

    “我自己贴的啊”方正实话实说

    妍清雅无奈:“不是，我是说创可贴下面的印子谁给您弄得?!”方正没好脸道:“废话，除了你们师母还有谁?!”

    全班忽然一阵嘘声。

    “方老师真能装!”

    “都什么时候啦!”

    “就是!”

    方正又是用手一拍桌子，教室里才安静下来。

    这时候妍清雅也不想绕弯子了，从桌洞里拿出一本杂志走过去放到讲台上:“方老师，您自己看看吧，然后最好跟我们解释一下这是什么情况。”

    她眯着眼睛，很认真的道:“您要知道我们全班都是刘月月的歌迷，您这样做，男人们伤心女人们流泪，好自为之吧您!”

    说完后女生便退了下去。

    方正嘴里呢喃:“这说的什么乱七八糟的”便拿起那本杂志去看，结果一翻开，发现今天杂志的头版头条写的竟然是:

    《超劲爆消息!刘月月神秘男友疑似在演唱会当晚现身，半夜十一点两人曾出入私人休息室，男友脖子上还有吻痕!》

    方正顿时睁大眼睛，低着头视线凝聚在杂志的那张大照片上。

    照片应该是昨晚自己离开刘月月房间时被人偷拍的，当时自己脖子上的确还贴着一个创可贴。

    “这..不是吧!”

    方正仔仔细细的看了看这些记者介绍。

    上面说什么，神秘男友在演唱会现场曾跟刘月月同场热歌，结束后，两人又一起在休息室待了一小时，刘月月才不舍的目送男友离去

    “靠!”

    方正把杂志拍在拍在桌子上:“这什么啊!”

    妍清雅叹了口气:“方老师这下您没的狡辩了吧?不过您是真能耐啊，家里明明有女人，您还跟人家大明星搞这些!整整一个小时!”

    方正辩解道:“屁!我就进去了五分钟!”

    全班又是嘘声一片，这次甚至比刚刚更大了。

    “方老师你不行啊?

    “您肾有问题?’

    方正感觉跳进黄河也洗不清了:“你们嘘个屁!揍你们信不信?!不是那个意思，我是说昨天刘月月有事叫我过去，我就进屋待了五分钟就出来了!”

    他拿着那本杂志义正严词的道:“这杂志明显是乱说的嘛!就一张照片无凭无据，你们这都信?!”

    于静在下面都觉得这事也太过分了。

    张口道:“方老师我们大家也不愿意相信，可您能不能告诉我们，您为什么会去刘月月的私人休息室?您不是跟我们说您不认识她吗?”

    妍清雅点头:“对啊方老师!您明明之前还跟说我们不知道刘月月是谁，现在又说人家叫你过去!你不觉得这谎都圆不上了?!”

    方正忍不了:“昨天下午我的确还跟她不认识，主要..哎，各位亲朋好友!我拜托你们好好想想!人家一个大明星怎么会看上你们老师我?”

    他用手语加口语慢慢解释:“正所谓万物生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦出杂志!这都是那些无良记者胡编乱造的嘛!’

    诸葛红扭捏道:“方老师我觉得现在您不应该跟我们解释，你应该赶紧跟师母解释解释，要不然方老师的金銮殿怕是要起火!”

    尚东方点头:“是啊，我们真无所谓，毕竟您有几个女人也是我们的方老师，但师母那边就不行了。”

    方正深深的吸了一口凉气，又瞅了一眼杂志上的照片。

    脑海里一番天人交战之后，还是把杂志一摔:“哎，行吧!给我十分钟!我给你们师母打个电话去!”

    他看着全班道:“都安静，这个话题不准再聊了!先自己看书等我回来!”

