    “现在你们的生产线也是由东芝方面的技术人员进行操作的吗？”胡启问道。

    其实东芝和段云的公司合资成立芯片厂的事情早在一年前的时候，就已经出现在了电子工业部的内参上，不过由于当时并没有引起太大注意。

    和东芝公司的合作，走在70年代中期就开始了，在70年代末的时候，无锡742工厂就已经从东芝公司引进了一条生产线，不过当时介绍生产线并不算先进，是三英寸5微米制程的技术，可即便如此，无锡742厂这条生产线建成之后，还是成为了当时国内最为先进的芯片生产厂。

    至于和天音电子厂的合资建厂，因为先前段云和东芝公司有一个保密协议，所以外界对这条生产线的技术参数并不了解，他们猜测这条生产线技术不会太先进，最多也只能是和无锡742厂是同一档次的。

    还有就是天音电子集团，并不是电子工业部的下属企业，电子工业部对于私营企业关注度并并不算高，也正是因为如此，才会忽略这么一条对国内芯片产业具有重要价值的信息。

    直到上个星期市长李灏以及天音研发中心芯片主项目负责人黄令仪前往北京后，机械电子工业部的领导才得知这一惊人的消息。

    然而真正让电子工业部的几名高层领导感到震惊的是，天音电子厂现在居然拥有一微米芯片制程技术，这对中国芯片产业来说，无疑是个重大突破，也正是因为如此，由机械电子工业部的副部长胡启带领数名相关司的司长，以及技术专家，迅速启程前往深圳，最主要的目的就是为了证实这一消息的真实性。

    “这里没有日本的技术人员，先前我们和东芝公司签订合作协议后，派遣了一批优秀技术人员前往日本学习，东芝方面也移交了这套设备的技术资料和图纸，除了股份分红，日方在这个企业没有任何决策权，这就是一家实实在在的中国企业。”段云解释道。

    “非常好！”听到段云这么说，胡启满意的点了点头。

    “段云可是我们深圳的优秀企业家，他一心想为咱们国家的高科技产业做一些贡献，他原本是做家电生意的，生意做的也很大，可是为了搞这套芯片生产线，当时他可是把全部的身家都投入到了这家工厂里，他原本是不必冒这么大风险的……”跟在一旁的市长李灏对胡启说道。

    “了不起啊，咱们中国就需要有这种胆魄的企业家。”胡启闻言也赞了一句。

    “真是没有想到日本人居然会把三微米制程的生产线卖给一家私人企业……”此时跟在后面的一个中年男子感慨的说了一句，只听他随即又向段云问道：“对了，段经理，我听说你们厂还有更先进的生产线？”

    说话的是机械电子工业部下属的微电子与基础产品司的副司长，名叫何永东，之前得知深圳有一家私营企业已经掌握了一微米制程芯片技术之后，感到非常的吃惊，所以这次也是主动请缨，来深圳这边进行参观考察。

    听到何永东都这么说，所有人的眼光再次看向了段云。

    毫无疑问，这一行人最关注的还是一微米制程技术的芯片生产线，因为如果证实天音电子厂确实拥有一微米芯片制程生产线技术的话，那么将会对国家七五计划产生重大影响。

    1986年的时候，国家实行第7个五年计划期间形成的531计划，根据计划，中央政府将大力推广5微米芯片制程技术，引进三微米技术，着手开发一微米制造技术，在1985年至1986年期间，电子工业部进行了结构改革和重组，将无锡的742厂，咸阳4400厂以外的半导体制造企业的所有权下放到市，省，地方政府，同时取消生产税销，减所得税补贴10%的研发成本，对重要项目的设备进口税予以减税等政策。

    在今年4月份的时候，国家撤销了机械工业委员会和电子工业部，重新组建了机械电子工业部，邹家华担任部长以后，很快就制定出了一套发展国产芯片产业的政策，打算前期投入5.5个亿，重点扶持北京878厂，上海无线电19厂这“南北两霸”，除此之外，还有无锡的742工厂。

    然而这笔钱刚刚通过国家财政部审批，即将发放到位的时候，深圳这边就传来的消息，说是天音集团已经掌握了一微米芯片制程技术，这完全打乱了机械电子工业部的计划，段云成为了这个国家级计划的“搅局者”。

    如果这次深圳考察证实天音集团确实掌握了世界先进的一微米芯片制程技术，那么机械电子工业部这边也会重新制定计划，这将会对中国整个电子产业的发展，产生巨大的影响。

    “这个……请跟我来。”段云犹豫了一下，转身领着几人来到了无尘车间的C区。

     C区是段云严格保密的生产车间，但现如今这么高级别的领导来参观，段云不可能不让他们看。

    随后，众人跟着段云来到了C区。

    而此时在C区里，吴刚和另外两名技术员正在操作机器，看见段云领的一群人进入车间后，顿时呆住了。

    “这些全是机械工业部的领导，他们让你干啥就干啥。”段云走到吴刚身边后，小声的安顿了一句。

    “好的！”吴刚闻言吃了一惊，看了那些人一眼后，立刻点头应道。

    “这就是你们最先进芯片制造设备？”胡启问道。

    “是的，这4台光刻机全部都是当前国际上最先进的一微米制程技术，暂时和东芝的生产线并在一起，下一步我准备再购买两套相关的设备，新建两条新生产线。”段云说道。

    “段经理，能让我们检测一下这几台设备，你放心，保证不会损坏机器的。”胡启对段云说道。

    “没问题。”段云很干脆的回答。

    下一刻，胡启转头看向了身后，两名技术专家立刻打开了之前经过无权处理的一个皮箱，从里面取出了六章光学掩膜，然后递给了负责操作机器的吴刚，让他试生产出10片圆晶。

