    陈阳目瞪口呆，这神坛之上，有人？

    不，应该说是有尸体！

    那手掌就那么挂在了神坛顶端的边缘，看起来，似乎有具尸体倒在了神坛边缘，一只手意外的伸出来。

    可是，那手掌的模样，极为怪异，只有三个指头，看起来足足有一尺多长！

    这很显然不是人类的手掌，再联系之前明王大喝一声，一副杀机爆发的模样，陈阳心中忍不住的想，难道说……这怪异手掌是明王召唤出来的？

    这里就是邪龙洞，明王他们就是为了邪龙而来，如果这明王拥有可以掌控邪龙尸骨的能力，那这还打什么，陈阳直接磕头认怂吧……

    不过，陈阳忽然发现，他这边吃惊，对面的明王同样也很吃惊，甚至是，她那绝美的脸上不仅仅有惊讶，更多的反而是恐惧慌乱之色！

    “咦，这是怎么回事？这手掌出现之后，她不仅比我更吃惊，而且还有慌乱，这说明什么？”陈阳心中一怔，脑海之中电转一般，急速的思索。

    明王肯定知道神坛之上是什么，但现在那手掌出现后，她却是一副惊恐慌乱的模样，如此说来，那手掌的出现，是她绝对没有想到的意外。

    “我还以为，这女人刚刚嚷着要杀了我，那手掌是她弄出来的呢。现在看来，并非是这么回事，那是因为什么……”陈阳心中嘀咕，一边扭头看了看神坛，忽然一呆：“卧槽，我想起来了……之前我打向明王的一拳，因为差点打中楚寒，所以我最后是挪开了方向，打中了这神坛上面……”

    想到这，陈阳不仅有些面色古怪，难不成神坛顶部本来有一具完好无损的邪龙尸骨，可能人家是躺着好好的，或者站着好好的，结果就因为自己一拳轰去，巨大的震荡虽然没有让神坛破损，但却是让那邪龙的尸骨摔倒了。

    不过，想明白这事，陈阳倒也无所谓，毕竟那邪龙尸骨倒不倒的，和他关系不大。反正他们想要登上神坛，就必须要先战胜对方。

    只有胜利者，才有资格登顶神坛。

    可他觉得无所谓，那明王却并不这么认为。

    明王脸色青一阵白一阵，但眼神之中，却是充满了血色和杀意。

    “混蛋，敢羞辱先祖，你给我去死！”随着明王的怒吼，轰然一声巨响，这明王直接腾空而起，朝着陈阳一脚飞踢，而身在半空，她的身影居然完全化为了火焰，仔细的看去，就好像是一只火鸟一般。

    “我去，这是什么鬼，好好的玩什么自焚啊？”陈阳怪叫一声，但这一次，没有张子琪在，他可不想再躲闪什么。

    能不能打过，那自然要正面硬碰硬之后，才知道。

    “破山河！”陈阳也是嘶吼一声，右拳之上，有暗金色的光芒在流转，这是此前没有过的，是筑基期之后，破山河才能发挥出的威力。

    只见暗金色光芒和火焰鸟猛然撞击在一起，火花四溅，金光漫洒，两声闷哼同时响起，在碰撞的中心，陈阳和明王两人全都腾腾倒退几步。

    不过，相比较而言，明王只退了两步，陈阳却是退出去四五步，才看看站稳身子。

    “厉害啊你这娘们。”陈阳一副不屑的模样：“不过，也就只是这样了，等老子使出杀手锏，你就等死吧！”

    同样是废话，为的只是激怒这明王，想让这明王不再冷静。不管多么强大的人，只要他不再冷静，那么一时冲动做出的决策，绝对会让他知道……冲动是魔鬼！

    可让陈阳吃惊的是，明王一击不中，虽然占据了一点上风，但她跟本没有再冲杀过来的意思，反而是身形一晃，人已经出现在了神坛半腰上。

    那神坛总共应该有二三十米高度，这明王一步跨出，就已经是在半腰处，脚步轻轻一点，就打算继续往上去。

    “知道一时半会打不过我，她居然想要抢着登顶神坛？”

    陈阳暗骂一声，也是腾空而起，朝着明王追了过去。

    但他这会儿却是在琢磨，明王先前不急现在却急了起来，绝对不只是因为要抢夺宝物。似乎……和那邪龙尸骨摔倒有很大的关系？

    而且，她之前喊什么先祖。难不成这明王，其实并非是人类，而是个邪龙？

    丫丫个呸的，怪不得长得那么美轮美奂，完全不像是真人的容貌嘛！

    一边想，他也紧随其后，踏足于神坛顶端。

    当他站在神坛顶端的时候，明王早已经先抵达一步。此时，明王正跪倒在一具十分古怪的雕塑前，那雕塑有将近四米的模样，浑身散发着黑金色的光芒，看起来是人形，但这雕塑伸出的右臂，却只有三个手指。

    “三个手指？！”陈阳一瞪眼，卧槽，才发现这雕塑少了左臂，而那摔在神坛边缘的手掌，其实就是这雕塑上的左臂。

    看这模样，自己之前一拳撼山岳轰在这神坛上面，山岳有没有被撼动不知道的，但这雕塑是被撼动了。

    断了一截胳膊，摔在了神坛边缘。

    而明王，此刻却是跪在地上，将那断掉的手臂捧了起来，珍而重之的将其捧到雕塑面前，似乎想要安回去，可惜却没法成功。

    明王发出一声悲吼，再一次跪下，将那左臂放在了地上。然后回头，看向了陈阳。

    陈阳神色剧变，这明王此时的双眼，赫然出现了双瞳，而且两个瞳孔全部都是竖着的。一双眼睛，也是在这一刻，变成了金色和血色混合的颜色，看上去既显得诡异，又显得高贵。

    这是什么眼睛，怎么会这样……

    陈阳瞪大了双眼，哆嗦着伸手指着明王：“你……你不是人类？！但你身上也没有妖兽的气息，你……你到底是什么东西？”

    “卑贱的奴隶，你有什么资格来质问我？”明王一手撑地，口中怒吼，同时整个人周身都浮现出了火焰，那火焰，赫然沾染着金色与血色，与明王的那眼瞳一模一样。

