    乔梦媛道：“萧伯伯对保税区的工作非常支持，这次保税区的启动幸亏您提供的五个亿。”

    萧国成笑道：“我和你们张书记是老朋友了，朋友有了难处，我当然要帮忙。不过你也知道，商人花每一分钱往往都要精打细算，我也不是盲目投资，我对保税区的前景非常看好。”

    乔梦媛道：“我听说萧伯伯有意参予福隆港的改建工程？”

    萧国成点了点头道：“本来我对航运业没有什么经验，自然也谈不上什么兴趣，可是现在日本元和家族主动找我合作，我自然没有理由拒绝。”萧国成只是蜻蜓点水般提了一句，并没有继续在这个话题上探讨下去，他看了看时间道：“不聊了，我和张书记约好了见面，得过去了。”

    乔梦媛将萧国成送出办公室，觉得萧国成的这次拜访显得有些突兀，心中暗暗猜想，难道萧国成仅仅是顺便拜访这么简单？为什么他不提起星月集团的事情？

    张扬和萧国成约好在上午十点见面，萧国成来到他办公室的时候，张扬让傅长征刚刚将茶泡好，坐在茶几前，静候萧国成的到来。

    萧国成微笑道：“刚刚顺便去乔主任那里转了转！和她打了声招呼。”

    张扬微微一怔，他不知萧国成去见乔梦媛的目的何在？邀请萧国成在沙发坐下，拿起茶壶给他倒了一盏茶：“萧先生，请喝茶！”在这种环境中两人都表现的非常客气。

    萧国成捻起茶盏，抿了口茶道：“我这次过来是想了解一下福隆港的事情。”

    张扬笑道：“你不去问乔梦媛，现在是她具体负责这件事，招标书也交给她起草。”

    萧国成微笑道：“官员当到了一定的境界，就是无为而治，自己不用干活，所有事情都交给手下去做。”

    张大官人哈哈大笑起来：“萧先生拐弯抹角在挖苦我，我听出来了。”

    萧国成笑道：“不敢，你是官。我是民，我可不敢对你有丝毫不敬。”

    张扬道：“我虽然是官，可你是我的债主，我欠你五个亿呢。”

    萧国成道：“那我就更加不敢得罪你了，现如今，欠钱的才是大爷，我如果惹恼了你，你给我来个概不认账。到时候我哭都找不到地方。”

    两人一起笑了起来。都知道对方说的是玩笑话。

    张扬道：“前两天我去白岛的时候，萧小姐跟我打了声招呼，说你们和元和家族合作。想要拿下福隆港的改建工程和以后的经营权。”

    萧国成点了点头道：“不错。”

    张扬将手中的茶盏缓缓落下道：“萧先生，之前你的投资意向书中可没有福隆港这个项目。”

    萧国成道：“过去我没有建设和经营港口的经验，可是元和家族和我合作。我就拥有了这方面的能力，既然拥有了优势，我当然就开始打起了福隆港的主意。”

    张扬道：“福隆港的改建权和经营权如今被很多方面看好，不瞒您说，新加坡星月集团已经考察通过了投资计划，这两天，他们就要派人过来向我递交投资计划书。”

    萧国成低声道：“听你的意思是要公开招标。”

    张扬点了点头道：“福隆港的事情上我的确没办法，之前已经定下了公开招标的方案。如今招标书也完成了，最近就会展开招标工作。具体的工作交给了招商办负责。”

    萧国成道：“既然已经定下来了，我们就只能遵照规则竞争，星月实力强大，我看这次我们的胜算最多只有一半了。”

    张扬道：“萧先生，不是我不想帮你，只是现在北港正处于敏感时期，每做一件事都必须要非常小心。不然肯定有人在你背后指指戳戳，乱做文章。”

    萧国成不由得笑了起来：“张书记放心，我没有为难你的意思，其实我也赞成公开透明的招标形式，只有这样才能让有心人闭上嘴巴。赚钱就要赚在明处，做事也是一样。”他喝了口茶又道：“我昨天刚到北港就发现最近北港的气氛有些不对。”

    张扬道：“怎么了？”

    萧国成道：“北港声势浩大的严打行动。你不会没有听说吧。”

    张扬笑了起来：“怎么会不知道？项书记决心要整顿北港社会秩序，从根本上治理北港犯罪猖獗的状况，这是一件大好事啊。”

    萧国成道：“这两天搞得风声鹤唳，全市范围内的酒店服务业几乎都被检查了一遍，连我们华光旗下的酒店都受到了很大的影响。”

    张扬想起萧国成不但拥有金色港湾还有在全国范围内的易家连锁，看来项诚这次触犯了他的利益，难怪萧国成颇有微词。张扬笑道：“城门失火殃及池鱼！萧先生应该不会看不透真正的形势吧。”

    萧国成叹了口气道：“这就是官场和商场的区别，商场上很少有人会去干损人不利己的事情，除非两个人有解不开的仇怨，而官场上，哪怕是微小的利益冲突，都有可能导致一场暴风骤雨，我听说蒋洪刚为了市委书记的位子和宫还山斗得很厉害。”

    张扬微笑道：“上级领导的事情我不太清楚，最近我连滨海的事情都忙不过来。”

    萧国成呵呵笑道：“张书记果然作风严谨，说话滴水不漏。”其实他对张扬的性情是了解的，知道他是个好事的主儿，这次对张扬的镇定功夫也颇为惊奇。

    张扬道：“不是我严谨，是我没工夫掺和他们的事儿，有人想把我拉进去，虽然政治上争来斗去的事情我也经历了不少，可是没有一次我无缘无故的为了权力而斗争。”

    萧国成微笑望着张扬道：“经商者都期待一个安定团结的环境。”

    张扬道：“所以我将滨海的社会秩序稳定放在首要的位置。”他喝了口茶道：“萧先生对政治也很感兴趣！”

    萧国成道：“我只对和自己相关的政治感兴趣。”

    两人相视而笑。

    北港的午后下起了雨，天气阴郁，雨丝延绵不绝，这样的天气里很容易滋生出离愁的情绪，丁高山心中却没有任何的伤感，他站在三河看守所的大门对面，望着那边，小门打开了，丁高升从里面走了出来，他先向押送他出来的警察说了句什么，然后抬起头，看了看阴沉沉的天空，这才眯起眼睛看了看马路对面，透过朦胧的雨雾，看到大哥就站在那里，虽然丁高升看不清他此刻的目光，但是他从心底感觉到了大哥对自己的关心和牵挂，丁高升的鼻梁有些发酸，他赶紧走入风雨中。

    丁高山自始至终没有挪动脚步，直到弟弟来到自己的面前，他方才露出一丝笑容。

    丁高升道：“大哥……”他的眼中闪烁着两点晶莹，分不清是雨水还是泪光。

    丁高山伸出双手，拍了拍弟弟的肩膀，低声道：“没事了！”一句没事了包含着太多的意义。

    丁高升本想说什么，却听丁高山道：“上车再说。”

    坐进丁高山的黑色奔驰车内，丁高升道：“大哥，让你担心了。”

    丁高山淡然笑道：“一家人，永远不要说两家话。”

    汽车缓缓启动，丁高升透过沾满雨水的车窗望着对方的看守所。

    丁高山拍了拍他的肩膀，微笑道：“跟这里永远说再见吧！”

    丁高升道：“有没有烟？”

    丁高山点了点头，摸出一盒烟递给了他，丁高升点燃香烟，抽吸了两口，车内的空间顿时充满了烟草的味道。他的神经随着烟雾的弥漫渐渐放松下来，略显疲惫的闭上双目，仰起头倚靠在头枕上，低声道：“袁孝工故意整我，公报私仇！这笔帐，我一定要跟他们算！”

    丁高山道：“怪不得他们，是我们自己对形势判断不明。”

    丁高升有些错愕道：“大哥，是袁孝工下令把我抓进去的！”

    “你以为如果不是他发话，你会那么容易出来？”丁高山的目光在烟雾中显得有些捉摸不定，他摇了摇头：“我们兄弟不怕谁，可是战下去对任何人都没有好处，最后的结局就是两败俱伤。”

    丁高升没说话，抿了抿嘴唇，心中认同了大哥的这句话。

    丁高山道：“是我错误估计了蒋洪刚的能力，以为他是可造之材，奇货可居，可现在才发现，他只不过是一个废柴！金玉其外败絮其中！”

    丁高升不解地看着大哥，不知大哥为什么会突然厌恶蒋洪刚。

    丁高山道：“这次北港的严打，始作俑者是项诚，他要给不安分的蒋洪刚一个下马威，要让他老老实实，城门失火殃及池鱼，我们只是被蒋洪刚连累了，这个人不堪大用，真正出事了却不敢站出来说一句话。”因为弟弟的这次事情，丁高山对蒋洪刚可谓是心冷到了极点。

    丁高升咬牙切齿道：“当官的果然没有一个好东西！”

    丁高山道：“姓袁的想利用这次机会将我们除掉，呵呵，痴心妄想，他们以为我们真的是软柿子，谁想捏就捏两下？”（未完待续）<!--over-->

