    阳谷县里，万人空巷不敢说，但今日里，这么一个风和日丽的日子里，县里人都聚集到了县衙之前。

    　　因为花子虚被武松打死一案要开审定罪了。

    　　县衙里，老县令杨德贤颤巍巍的走到座位前坐下，看了一眼在一旁的西门庆等人，给了一个安心的眼神。

    　　这西门庆着实打扮的花哨，一身锦缎衣裳，鬓边还插着一朵鬓边花，油头粉面不说，但从样貌来说，确实是挺帅气的一个小伙儿，也不过说这家伙能收拢那么多女人，绝对不单单是有钱那么简单的。

    　　“来呀，带人犯武松。”

    　　随着一阵镣铐撞击的声音，武松被人带了上来，脏兮兮的囚衣之上全是血迹，双手双脚都带着镣铐，头发潦草，面容憔悴，只有那一双虎目依旧是炯炯有神。

    　　“堂下可是人犯武松？”杨德贤这是明知故问。

    　　“哈哈……”武松仰头大笑：“不错，你这狗官，你武松爷爷在此。”

    　　“你……你这贼子竟敢……竟敢……”杨德贤被武松一句话气的差点没背过气去。

    　　到是一旁的西门庆连忙劝说：“大人，莫要与一贼人置气，还是尽快审验定罪便是。”

    　　“嗯，不错，本官不与你这贼人计较。”杨德贤长出了一口气，缓了缓说道：“武松，你杀了那花子虚，你可认罪？”

    　　武松昂然开口：“不错，就是你武松爷爷杀的，有何不认的。”

    　　纵观梁山之人，武松是个顶天立地的汉子，只要是他做的，就绝对不会抵赖，同时，他也是个倔驴，但凡是不让他干的，他就非要干不可。

    　　景阳冈前，不让他喝太多，他偏喝，还喝了十八碗，不让他过景阳冈，他偏要过，结果呢，还把人家好好的一头老虎给打死了，你说老虎该谁惹谁了？这种人扔在后世就的判，得关起来，流落在世上太可怕了。

    　　其实从鸳鸯楼杀了张都监就能看的出来，武松做事就是如此，一人做事一人当，也省了你们查找凶手的麻烦。

    　　说白了，武松的一生是极端的，也是叛逆的，但由不得不服气的是人家活得潇洒。

    　　杨德贤一拍惊堂木：“既然认罪，刺配孟州，择日……”

    　　“慢着。”

    　　县令杨德贤的话还没说完，一声大吼从堂外传了进来，这让杨德贤感觉好糟心：“何人在此喧哗？”

    　　围在堂外的百姓自觉的分开了一条通路，一身盔甲的徐宁拎着钩镰枪走了进来，身后还有一队带着肃杀之气的黑甲皇城司亲军。

    　　这些人一到场，杨德贤惊住了，就算是在阳谷县作威作福的西门大官人也是大气不敢喘，他可以和官员们眉来眼去的，但是遇到这些身上带着血腥气的丘八，还是要老老实实的。

    　　“铛。”徐宁将钩镰枪在地上重重的一杵，冷眼扫视了一圈：“本将奉皇城司提举杨大人之命前来，武松乃是我皇城司干办，纵使杀了人，也是要我皇城司来审验，地方官员无权过问。”

    　　卧槽？

    　　杨德贤傻眼了，看向西门庆，你丫的不是说这武松不可能是皇城司的人吗？你可坑死我了啊。

    　　西门庆也吃惊不已，这武松不过一介武夫，据说之前还是在清河县有案底的，怎么就真的混到皇城司去了？

    　　大着胆子躬身问道：“这位将军，可……可有凭证？”

    　　徐宁半拉眼看不上这西门庆，冷哼一声：“哼，要何凭证，本将就是凭证，你是何人？有何资格在这里问话？”

    　　“呃……小人阳谷县西门庆。”

    　　“哦？”徐宁看了一眼他，到没太在意。

    　　随后吩咐杨德贤：“暂时将武松收押，待到我家大人到了之后再行定夺，要好吃好喝的照料，本将会派遣皇城司亲军守卫，让人都散了吧。”

    　　杨德贤无奈只能照办，在皇城司面前，他连个屁都算不上，心里却是惴惴不安的，没办法，人家武松真的是皇城司的人啊，就看这位将军的态度，自己估摸着就好不了了，哪怕是武松是真的杀人，但是人家皇城司回头不给自己穿小鞋？

    　　等到人都散了，徐宁才拿出了杨浩交给的书信，分别给了杨德贤和西门庆。

    　　杨德贤只是大概看了一下，信中很简单，就是告诉他，武松你动不了，他是我杨浩的人。

    　　而西门庆看了书信之后，脸色变了又变，连忙告退离去。

    　　徐宁阻止了武松的定罪的同时，杨浩也从郓城县出发了。

    　　随行人员不多，只有林冲带着一千骑兵，其余的亲军都留在这水泊梁山附近，晁盖这些人新进招安，事情还不稳定呢，谁知道这些人会不会出尔反尔，反正吴用那个家伙就不是太安分的。

    　　索性连宋江也留在了郓城县，让这家伙监督梁山的改造大业，顺便等着戴宗的到来。

    　　车架上，杨浩看着从淮北送来的最新消息，广济军已经到了，在李纲的带领下开始了如火如荼的开矿大业，杨志也在附近征召了不少民工，那边人穷，能吃饱饭就肯干活，可见淮北一带是有多苦。

    　　靠在里面的赵构皱着眉头，突然发问：“杨浩啊，我还是觉得栽赃那张文远是不是有些过分了，刺配不好吗？非要杀掉吗？”

    　　杨浩头也不回的说道：“殿下，张文远此人善于钻营，而且可以用狼子野心来形容，宋公明对待他如同师傅对待学生，纵然是知道了他与那阎惜娇通奸也没有把他怎么样，可这贼子还是要诬陷那宋公明，还将有过夫妻之实的阎惜娇杀了，这种人就不能留着的。”

    　　“刺配？刺配之后若是他再寻到机会呢？殿下，不要期望这个人会因为刺配就改好了，可要知道有句古话叫狗改不了吃屎。”

    　　“呃……”赵构露出了一个很是厌恶的神情：“我知道你说的这个意思，可是杨浩，为什么你的形容总是这么恶心呢？”

    　　到是侍候在旁的欧阳澈想到了更深的问题，张文远相当于是宋江的学生，此人做事实在是卑劣，欺师灭祖，我可不能这么做啊，咦？不对，老师这么说……莫非是在点我？是在告诉我要尊师重道？嘶……老师真是……

    　　无时无刻不在想着如何教导我等啊……

