    第1653章  姜毅的能力讲解   

    晴斗非要搞现场演示，还弄了一头活的丧尸进来！众人虽然嘴上说不是这个意思，但是那明晃晃的好奇和探究的目光还是泄露了他们的真实想法！   

    姜毅笑了笑，倒也并不反感！拎着黑刀向丧尸走去，而被晴斗制服的丧尸疯狂盯着姜毅，快速地开合嘴巴恨不得咬下姜毅一块肉，而晴斗却在这个时候突然松开手，顺便将丧尸向姜毅推去！   

    脱困的丧尸毫不犹豫地扑向姜毅，就要准备大快朵颐！   

    面对这样的丧尸，姜毅都不用动用能力，一步踏出，直接从丧尸身边穿过，众人只看到姜毅的身影仿佛晃了一下，紧接着这只丧尸就顺着惯性又向前扑了几步后一头栽倒在地，唐锋四人惊恐地看着被姜毅刺穿了脑袋的丧尸在他们眼前快速地干枯下来，几秒间就由一头腐臭的丧尸变成了一具风干的枯尸……   

    而原本应该在眉心的那枚橙色的尸核早就不翼而飞……   

    一瞬间的寂静，他们万万没想到，姜毅说的都是真的，居然还有杀了丧尸后，尸核就消失不见的能力？

    只要不是傻子，此时都明白，姜毅会出现这样的情况，必然是和他自己的能力有着直接的关系！   

    “啊！六阶尸核啊，姜毅，你浪费了四颗六阶尸核啊……”就在众人震惊的时候，唐锋突然双眼赤红地扑到姜毅面前，失控地大叫……   

    姜毅强忍着没朝他劈刀的想法，而陈凯和赵麟则急忙拉开失控的唐锋：“唐锋，你干什么，冷静点啊！”

    

    唐锋盯着姜毅，眼泪都快落下来了：“我冷静的了吗？

    姜毅，早知道你是这样，你把那几头丧尸留给我啊，四颗六阶尸核，那可是四次晋级的机会啊！就这么让你浪费了……”   

    众人听唐锋的话，也有些肉疼。

    毕竟谁能想到姜毅的能力居然会是这样……姜毅挠挠头：“也没有浪费……”   

    唐锋一听，顿时和赵麟一起盯着姜毅。

    他们实在心痛，基地有多缺尸核，他们太了解了，特别是六阶尸核，每一颗都沾染了太多战士的生命和鲜血，珍贵无比！   

    正因为如此，他们才会对姜毅‘浪费’尸核的行为如此激动……   

    姜毅按着自己之前想好的说辞：“我的能力是可以直接吸收我所杀丧尸的尸核提升实力！并不是让它们凭空消失，而是它们已经提升了我异能让我变得更强！”

    

    听到解释，众人一脸恍悟，如果是这样，那么姜毅为什么会有这么强的实力也就解释得通了，唐锋甚至忍不住双眼泛光，追问姜毅很多细节，比如说姜毅这种吸收方式和普通吞服有什么区别？

    这种吸收方法又有什么限制！   

    大家都一脸好奇，只有一边的晴斗强憋着没敢笑出声来，虽然他也没完全清楚老大的异能到底是什么，但是他知道绝对不是老大现在说给唐锋他们听的这一种。

    

    或者说，这个解释，其实只是老大真正能力的其中一角而已。

    当听到姜毅说他可以每天无上限的吸收尸核，并且吸收率是他们的一倍以上后，四个人全都流露出羡慕的神色！   

    众所周知，尸核并不是有多少就能吸收多少。

    它会根据能力者的实力和资质有不同的吸收速度，吸收后还要将其消化成真正属于自己的能量，所以，平均每个能力者每天最多也就吸收十枚同阶尸核就已经达到极限！   

    再多不仅得不到什么好处，反而还有可能造成损害！而像唐锋这样的天才，吸收二十多枚也没太大的问题！甚至像子言君秀能吸收三十多枚！   

    吸收的速度越快，消化得越彻底，也就证明了这个能力者的潜力更大！当然，姜毅他们完全不属于这类，因为他们除了自我吸收能力以外，还有着外力的帮助，不管是变异葡萄还是尸晶都有着帮助能力者加速吸收和消化的作用！   

    可以让晴斗他们吸收更多的尸晶，所以，他们已经渐渐忘了，原来能力者吸收尸核是有很多限制的。

    “难道你的实力提升得会这么快！”

    

    唐锋并没有怀疑姜毅骗自己！毕竟姜毅当着自己的面演示过，而且他原本就很好奇，姜毅是怎么在一路逃命的情况下居然不比他们这些有国家培养的能力者成长的慢！   

    如果说战斗就会变强，姜毅只有现在的实力，唐锋反而觉得姜毅浪费了自己的天赋，如果是他拥有这样的能力，肯定可以变得比现在更强！   

    不过现在想这些都没什么用了，一想到四颗六阶尸核，十几颗五阶尸核就在他们眼前消失不见了，众人就感觉一阵肉痛！   

    唐锋甚至决定，明天开始绝对不让姜毅对付五级以上的任何怪物了。

    赵麟闭上眼睛，金系尸核消失，仅靠手里的这枚六阶木系尸核，他真的没有信心能够一次成功晋级……   

    “老大，赵团长也挺难的，要不你帮帮他吧。”

    晴斗看着众人的情绪变得低落，有些受不了地低声问姜毅。

    姜毅也明白，唐锋和赵麟他们身上的压力太大了，擅自使用应该上交的尸核，成功也就算了，如果晋级失败，哪怕可以隐瞒这颗尸核，但是他们自己心里也不会好过，谁让六阶尸核太珍贵了……   

    如果不是姜毅可以获得更大的利益，真像他说的只是单纯的将尸核转化为异能，姜毅自己也会肉疼，嫌弃自己败家了。

    

    这几天的相处，大家彼此非常的融洽，姜毅还真不好看着他们为难的样子而袖手旁观！   

    他知道晴斗的意思是指尸晶！按照唐锋的介绍，尸核是有属性的，但是唐锋的描述，却不适用在尸晶上，尸晶是从五枚尸核内聚集最精纯的能量凝聚而成。

    

    本身不具备任何属性，但也正因为如此，才让它变成可以让任何能力者快速吸收的宝贝！更是晋级时的必胜法宝！   

    尸晶的存在很多人都知道，姜毅也没必要隐瞒，但是尸晶的由来还是要保密的，想到这，姜毅笑呵呵地打断唐锋和赵麟苦涩的表情：“如果只是想提升晋级的成功率，我有办法帮到你们！但是需要你们付出一点代价！”

    

    “什么？

    你还有这样的本事？”

    唐锋哪怕知道姜毅本事很多，但是却不相信连这种能力姜毅都有？

    姜毅还有什么不会的？

    姜毅点点头：“但是需要你们拿十枚五阶尸核给我！”

    

    是的，姜毅又打算将之前骗唐正虎的把戏重复一遍！   

    虽然不明白姜毅要五阶尸核干什么！但是唐锋还是示意宋容拿给姜毅，相比六阶尸核，五阶尸核唐锋还真不怎么看重！   

    只要能碰到，尸核就已经等于刻上了他的名字。

    

    姜毅接过尸核扫过四个人：“我的异能除了可以直接将被我斩杀的丧尸的尸核吸收以外，还有另外一个能力，那就是提纯和融合尸核。

    

    我称融合后的东西为尸晶！”

    话音一落，姜毅手上的尸核上浮升出很多浑浊的烟气，这些东西仿佛尸核里的杂质一样，快速的分离出来后留下了十枚晶莹剔透的全新尸核！   

    唐锋瞪大眼睛，没想到姜毅居然还能做到这样的事情！   

    提纯尸核，公会为了做到这一步，不知道付出了多少努力！可是姜毅却轻描淡写地就完成了公会至今都做不到的目标……   

    而这清空没结束，只看到眼前一花，十枚青色的五阶尸核居然重叠在一起，最后变成了一颗蔚蓝色的透明水晶。

    不，不是水晶，这是六阶尸核！   

    姜毅的脖子上，孔雀尾羽淡淡地散开光晕，有它的帮助，姜毅可以轻易地在众人面前做到凭空制作尸晶的行为！   

    但其实，宋容交给自己的尸核此时已经躺在了空间内，而他手上的则是早之前就已经合成出来的六阶尸晶。

    

    唐锋迫不及待地从姜毅手中接过六阶尸晶，感受到尸晶内的能量精纯到极点！   

    仅手上这一颗，富含的能量居然超过普通的六阶尸核好几倍。

    而这并不是最重要的，最重要的是这股能量太精纯了，零杂质的能量根本不用消化，吞下去直接就可以吸收。

    

    用这颗尸核晋级，甚至比使用同属性民的尸核成功率更高……   

    唐锋吞了吞口水：“姜毅，这才是你的能力吧！”

    

    姜毅眨眨眼睛：“所以，你们要替我保密啊，否则以后我可能就没有清闲日子了！”

    

    众人一听，自然保护会替姜毅保守秘密！而哪怕万般不情愿，唐锋还是将新鲜出炉的六阶尸晶递给赵麟：“便宜你了，有了它你要是再不成功，以后别想我再给你弄尸核！”

    

    赵麟比任何人都要激动，在看到尸晶的第一眼，他就明白，今天是自己晋级紫金级的重要机会……   

    

    

