    这一幕让他们的神色一惊。

    随后这三大阿波罗家族强者的攻击力量消散掉。

    楚风的身影再次呈现出来。

    他依旧是毫发未损，不过此刻楚风右手整条手臂和手掌却是发生了异变。

    他的手臂覆盖上了一层黑色的鳞甲，好似龙鳞一般。

    其右手手掌更是化作一只黑爪，更像是龙爪，散发着一股邪意的魔煞之气。

    让人的内心一凛，有一种发自内心的恐惧感。

    这三位黑金杀手手中的黑金古刀正是劈在楚风的右手手臂的鳞甲发出刺耳的金属声。

    看到这一幕，这三位黑金杀手脸色大变。

    一旁的那三位阿波罗家族强者眼睛更是瞪得大大的，露出了一抹不可思议的神色。

    他们六人完全没有想到。

    面对着如此恐怖，堪比宗师力量的攻击。

    这位魔主竟然还一点事都没有。

    对方那变异的右手更是让他们心中莫名一颤，有一种深深地恐惧感。

    “天网还真是不杀我誓不罢休啊，天天派人来送人头。”

    楚风看着这三位黑金杀手冷哼道，右手一挥。

    他们三位黑金杀手就被震的连连后退。

    “魔主，你不要太嚣张，我天网之主已经下达命令，对魔狱进行清剿。”

    “你和魔狱很快就将从这个世界上彻底消失。

    这九号黑金杀手看着楚风冷冷地河道。

    “对我魔狱清剿？”

    “你们天网有那个实力么？”

    楚风不屑道。

    “你很快就会见识到我天网真正的实力。”

    这十四号黑金杀手看着楚风冷哼道。

    “可惜你们见不到那一天了。”

    楚风冷漠道。

    唰！！！

    下一秒，楚风身子化作一连串的残影。

    他瞬间出现在这十四号黑金杀手面前。

    其化作黑色龙爪的右手手爪朝着对方撕裂而去。

    这十四号黑金杀手脸色当场一变。

    他连忙挥舞着黑金古刀想挡住楚风这一击。

    结果其手中的玄级元兵黑金古刀直接就被楚风右手的黑色利爪给轰飞了出去。

    轰！！！

    楚风这一爪势如破竹的穿透了这位十四号黑金杀手的胸口。

    其右手化作的黑色利爪从其后背穿透而出。

    这位天网顶尖的黑金杀手眼睛瞪得大大的。

    轰！！！

    楚风手一挥，这位黑金杀手身子就四分五裂爆碎开来。

    鲜血染红了楚风的身体和脸庞。

    让其看起来更加的凶神恶煞，宛如一尊真正的地狱恶魔。

    其余两位黑金杀手的神色一变。

    “撤……”

    那位九号黑金杀手的话还没说出。

    楚风身子就出现在十三号黑金杀手面前。

    楚风布满鳞甲的右手再次挥舞而出。

    这十三号黑金杀手直接催动秘法，强行提升实力。

    一身的元气力量全部爆发出来，化作坚不可摧的元气罩。

    和楚风这覆盖着鳞甲的右手轰击在一起。

    轰！！！

    楚风这覆盖鳞甲的右手直接轰在对方元气罩上。

    瞬间就将对方那足以抵挡半步宗师强者力量的元气罩给摧毁。

    随着元气罩破碎。

    这十三号黑金杀手也是被楚风一爪给直接撕碎了。

    鲜血混合着器官碎肉四溅。

    这画面显得无比血腥残忍。

    看到这，九号黑金杀手眼皮狂跳，有一种头皮炸裂的感觉。

    这九号黑金杀手身子一转，就消失在原地。

    “想走？”

    楚风冷笑道。

    砰！！！

    瞬息之间，这位有着半步宗师实力的黑金杀手九号就出现在几十米外。

    就在这时，一只黑色犹如龙爪般的利爪直接抓在其脑袋上。

    直接将其脑袋给抓爆了，鲜血四溅。

    随后这利爪更是将九号黑金杀手整个身躯给轰爆了。

    楚风身影显现出来，其右手利爪上滴着鲜血。

    神色冷漠，眼中透着无尽的杀意。

    三位天网黑金杀手，一位半步宗师加两位先天九重大圆满。

    前后不到半分钟的时间，三人就被楚风给干掉了。

    死无全尸，凄惨至极。

    这一幕被那三位阿波罗家族的强者看在眼中。

    他们的内心都在颤抖，眼中充满恐惧之色。

    有一种头皮炸裂发麻的感觉。

    他们之前已经是高估这魔主的实力了。

    但他们万万没有想到。

    他们还是太低估这位崛起几年便位列暗黑界至尊的魔主实力了。

    对方的实力远比他们想象的还要可怕恐怖。

    楚风目光扫向了这三人，一步一步朝着他们走了过来。

    “你……我们乃是阿波罗家族的人？”

    “你杀我们，便是彻底得罪阿波罗家族。”

    这三人看着楚风走来，神色一变，忍不住说道。

    “你们阿波罗家族的人我又不是没杀过。”

    “太阳神我都杀了，还在乎你们几个！！”

    楚风冷哼道，他一手挥动。

    地上那三位黑金杀手留下的黑金古刀就凭空飞了起来。

    “隔空摄物？”

    “你是……”

    噗！！！

    噗！！！

    噗！！！

    看到这一幕，这三位阿波罗家族的强者神色一变。

    结果他们话还没说完，楚风手一挥。

    这三把黑金古刀就朝着他们爆射而去，瞬间洞穿了他们胸口。

    三人眼睛瞪得大大的倒在地上，死不瞑目。

    楚风一挥手，烈火焚灭了他们的肉身。

    随即楚风手再次一挥。

    那三把黑金古刀就落在了他手中。

    看着这黑金古刀，楚风眼中泛着光芒。

    “这武器不简单啊！！！”

    数秒后，楚风看着这几把黑金古刀喃喃自语。

    他发现这几把古刀放在一起，彼此之间有一种莫名的联系。

    这几把黑金古刀并不仅仅是一件玄级元兵。

    其中应该还隐藏着其他的秘密，只是他暂时还未发现。

    如今他手中已经得到了四把黑金古刀，剩下十四把还在天网之中。

    “清剿魔狱？”

    楚风喃喃自语，拿出手机打了一个电话出去。

    “主人！！！”

    电话那头响起了妖姬的声音。

    “天网那边最近有什么动静？”

    楚风问道。

    “没啥动静？怎么了？”

    妖姬说道。

    楚风将天网要清剿魔狱的事情说了一遍。

    “清剿魔狱？天网之主的口气真不小啊！！！”

    妖姬娇咯一笑，对此不屑一顾。

    “天网这个杀手组织不简单，你多注意一点，有什么情况随时汇报。”

    楚风说道。

