    蓝远终于整张脸都绿了！

    “霍司爵，你这个小畜生，你竟然敢阴我？”他怒不可遏的咆哮着，老眼里的仇恨，就恨不得将他口中这个人碎尸万段。

    他确实是该恨。

    因为，这一辈子，他从来就没有承认过自己比别人差。

    司徒静璇是这样。

    他的哥哥蓝陵，亦是如此。

    可现在，一个整整比他小了半个世纪的人，却将他败到如此地步，连爬起来的机会都没有，这怎能叫他不恨？

    蓝远气得浑身发抖。

    也就是这个时候，白宫那边也升起了一颗信号弹。

    “砰——”

    那一颗子弹在上空绽开时，像极了一朵烟花绽放，耀眼的蓝色光芒，将整个京城上空都点亮了。

    神宗御看见了，站在那里笑了：“看到没有？蓝远，你已经输了，白宫那边你的人也全军覆没了，你筹划了那么久，花了那么多的心血，最后，还是败在了我们手中。”

    “不止啊！”

    军队里，忽然又有人提醒了一下。

    “老将军，我们还收缴了那么多的核弹药呢，那也是一笔不小的收获，这下，国外那边，我们要不用怕了。”

    “你——”

    这话一说出来，蓝远几乎没有气绝过去。

    空城计，再加上瓮中捉鳖！

    这确实就是他的奇耻大辱，可是，他也没有反抗的余地了，因为他说完这句后，马上，神宗御挥了挥手，就有人上来直接按住了他。

    “放开我！神宗御，你这个老东西，你还不配抓我！”

    “我不配？那谁配？司徒静璇吗？还是你的哥哥蓝陵？我告诉你蓝远，我这一次要将你送去国际军事法庭，我要让全世界的人都好好看看你这副丑陋的嘴脸，让你永生永世都得不到人类的宽恕！”

    神宗御怒不可遏的吼着，直接上前就给了这个老东西一脚。

    没错，像这样的败类，就应该让全世界的人来惩罚他，让他知道自己到底犯了什么错。

    蓝远被踹，终于倒在地上不动了。

    不过，他在被拖走时，还是又癫狂的大笑了起来。

    “好，好好好，我输了，但是，你们也别想找到那个小畜生，我就拉着他一起陪葬！”

    “你说A省的沈家吗？”

    神钰淡淡的问了句。

    老东西的狂笑声立刻戛然而止了。

    “你……你怎么会知道？”

    “呵呵，很奇怪吗？我们神家能人多得是，你是不是因为弄一个假的霍司爵在观海台，我们就发现不了了？我告诉你，就你那蠢货，还不如我的两个侄子！”

    “……”

    终于没有声音了。

    这个老东西一直到被拖到了那辆囚车里，都一直没有再出声。

    直到，那车发动的时候，他才坐在里面，又毛骨悚然的阴笑了起来。

    “知道又怎样？你们以为，这样就能把他救出来吗？做梦！”

    “……”

    ——

    A省。

    霍司爵这个时候确实已经等到了来救他的人。

    这人，不是别人，正是乔时谦，而他带来的人，也不是霍氏龙吟阁，是他在日本那边的人，最擅长的，是忍术。

    “秋山君，已经找到密室了，不过，底下埋藏了很多炸药，只要我们进去，可能就会触及。”

    同样的夜晚，戴着眼镜的男人站在省城五星级酒店的顶层里，他鸟瞰着这座城市，没一会，一个黑影就进来了。

    炸药？

    男人皱了皱眉。

    “炸药对于你们来说，很难吗？拆除那不是你们的强项？”

    “不是的，那些炸药，不是普通炸药，它是靠核电流启动的，一旦没有找准，触碰到了，立刻整个地下室都会化为灰烬。”

    这些人也还是听说过那个可怖的东西，说完后，他们还把一个视频给了乔时谦。

    乔时谦看完，终于清俊的眉宇都冷沉了下来。

    但是，他没有因为这个就放弃，而是站在那里沉吟一会后，盯着外面那片漆黑的夜色说了句：“人救出来，条件随便你们怎么开！”

    “……”

    猛然间，这个人就抬起头来了。

    他看着他，足足震愕了十余秒，最后，在确定这位主人并不是在开玩笑后，他捏了捏拳头。

    很快，就又出去了。

    当晚，这总统套房内彻夜未眠。

    PS:突然收到通知，因为这本书旧章节有部分涉及敏感，需要修改，所以今晚得先修文，先更这一章，有时间就再写，不好意思……

