    第941章突如其来的龙门大开2

    薄冷行动如电，转眼便落到华亲王府邸的上空，低吼一声：“小九，出来！”

    周千城小朋友鼠头鼠脑的从屋子里钻出来，时不时还朝着屋子里看两下，确定没有人看到他溜出来后，立刻爬上落到他面前的龙尾巴。

    麻利的动作，顺着龙尾：“我爬，我爬，我爬~~~”

    薄冷嫌弃他动作慢，龙尾一甩，周千城小朋友就被抛到空中，紧接着朝他俯冲而来，准确无误的接住了他，让周千城小朋友骑在了他的头顶。

    周千城的小手手用力抓住大龙角，不满道：“大哥，我明明排行第八，妹妹才是小九！请叫我城城！”

    可惜，薄冷不予理会，叫习惯了，改不了，也懒得改。

    “大哥，去哪里？”

    薄冷道：“龙门大开，这是千载难逢的机会，你陪相濡一起跳，跳过之后你就能长出龙角，别轻易错过这次机会。”

    说话间，周千城小朋友便看到远处的龙庙之上，出现了真正的龙门。

    无数的记者和民众，高举着相机想要记住这激动人心的一刻。

    大黑龙薄冷游回龙庙，落到司明镜的身边，让周千城从他身上跳下来。

    司离骚、陆金逸、云殷、顾长彬、盛流云、苏挚、席锦荣等人都在，所有人都为相濡捏一把汗，有经验的都围着孩子教授经验，没经验的也鼓励他。

    漠银河一点经验都没有，便站在旁边不插嘴。

    陆金逸是最操心的，他老婆怀孕他都没这么操心过，心里七上八下，犹如被放在油锅上烤着，郁闷之极道：“可恨这次舅舅不能陪你一起跳，相濡，你一定要记住舅舅刚才跟你说的话，舅舅相信你。”

    相濡小锦鲤初生牛犊不怕虎，不耐烦吐了口泡泡，说着陆金逸读不懂的鱼语，游动着小尾巴说：“舅舅放心啦，本鱼鱼一定能够跳成功哒~~”

    夜念白抚摸着相濡小锦鲤的鱼尾巴：“相濡弟弟，小爷等着你凯旋而归。”

    薄风吟等人，也全都给弟弟打气，仗义起来，真恨不得陪弟弟一起跳。

    这时候，姗姗来迟的周千城小朋友像只小青蛙一样游过来，也鼓励相濡小锦鲤：“别怕，小舅舅陪你一起跳，到时候我们一起长出小龙角角。”

    听到他的话，司明镜谨慎提醒：“小哥哥，你大可不必如此，要不……”

    周千城小朋友望着那金光闪闪的龙门，意志坚定，不会轻易动摇：“妹妹，我已经决定了，我周千城不可能永远做一条没有龙角的龙，这不是为了小外甥，而是为了我自己，你不用再劝。”

    周千城小朋友朝相濡小锦鲤眨巴眨巴眼：“相濡，准备好了吗？”

    相濡小锦鲤点了点小脑袋，又吐了两个小泡泡：“准备好了，舅舅。”

    “走，我们去跳龙门。”

    周千城小朋友和相濡小锦鲤做好了心理准备，在万众瞩目之下，朝着龙门奋力一跳。

    司离骚、陆金逸、云殷、顾长彬、盛流云、苏挚、席锦荣、薄冷和司明镜同时化作长龙，八条长龙在龙门上方盘旋，为相濡助阵。

    夜念白、薄风吟、顾殊荣、苏朝阳、席磊、盛凉凉、云小酥等小龙崽崽见此，也全都化作小龙，围绕着龙门四周盘旋等待。

    等待着相濡弟弟加入小龙崽崽的队伍。

    漠银河看到儿子跳向龙门，第一次失了方寸，右手竟然无意识的扣住了夜深的手臂，扣得很紧，夜深疼得直皱眉，但他没有喊出来。

    大哥，竟然也有紧张成这样的时候？

    终于，周千城小朋友和相濡小锦鲤都跳进了金光灿灿的龙门。

    那一刻，很多民众费解而讨论。

    “怎么回事？怎么又有人跟小殿下一起跳龙门了？又有人想害小殿下？”

    “我看好像不像，你们女王陛下和其他亲王都没有阻止。”

    “不是说，品行不端的人若是陪小殿下一起跳，就会害死小殿下吗？”

    “那就说明那个孩子不是品行不端的呗？”

    “我刚看是薄亲王将那个孩子带过来的，太紧张了，希望不要出事……”

    所有人都不自觉的为相濡小殿祈祷。

    但是，下一秒，变故出现了！

    只见跃过龙门的相濡小锦鲤和周千城小朋友，一人一鱼竟然消失不见了。

    “怎么回事？不见了？怎么不见了？”

    “我刚刚还看到他们跳进龙门的啊，怎么没有从龙门另一边出来？失败了吗？谁来给我解释一下？”

    “不懂啊，保佑小殿下不要出事……”

    因为变故，民众们都骚动了起来。

    夜深也惊呼道：“大哥，怎么回事？相濡不见了！”

    “冷静！”殊不知，漠银河的声音一点都不冷静。

    夜思缘美人鱼也急得不知道如何是好：“怎么回事？怎么回事啊？相濡呢？相濡去哪里了？哥？”

    “还没出来，你也给我冷静！”

    漠银河内心的煎熬，是夜深和夜思缘焦虑程度的百倍以上，此刻听不得任何人在他耳边说制造焦虑的话。

    “你们嫂子说过，跳进龙门后，可能一分钟就跳出来，也可能一个小时才能跳出来，还有的则需要一天时间才能跳出来，这需要过程，跳进龙门后需要经历另一次考验，考验通过才能跳出来，不通过就……！”

    就永远出不来了！

    漠银河不愿意说出那句不吉利的话，他安慰自己，道：“只要龙门没有消失，说明过程就没有结束！谁也不许再在我耳边聒噪！”

    看头顶上那几条巨龙都没有躁动就知道了，事情还在可控的范围呢！否则明镜不会这么安静的在龙门之上盘旋，恐怕早就要用龙尾砸龙门了！

    “噢噢！”

    听到漠银河的话，夜深和夜思缘强压着心里的烦躁，冷静下来。

    可是怎么冷静得了。

    夜思缘不禁要想，里面还有什么考验？

    就不能简单一点吗？

    相濡都已经这么努力了，就不能让他一秒钟跳过去吗？

    这也太折磨人了！

    幸好爷爷奶奶不在，否则两位老人非得急出心脏病来！

    (本章完)

