    “你很快就会听到我的大名。”夏九幽神色冷淡。

    “盖九幽前辈八千年前名震中州，无敌于天下，夏小弟取这个名字，看来是想效仿先辈了。”摇光杨毅轻笑。

    此话一出，有人脸上挂着嘲讽的笑意，盖九幽有望证道大帝，但最终还是失败了，半生失意，杨毅的意思是夏九幽最终也会无缘大帝位。

    “听说摇光圣地有个规矩，圣子没了由候补圣子顶上，候补圣子没了就轮到了隐世一脉。”姬雪月摩挲着酒杯，突然开口，道：“我看这位摇光弟子的威势，应该很快就不姓杨，改姓李了吧。”

    杨毅的脸色顿时阴沉了下来，摇光历代圣主都姓李，圣子也是如此，这家伙是拿自己姓做文章。

    “你又是哪家的圣子？”杨毅森然道。

    “贫道黑德，一介散修，无门无名。”姬雪月嘴角勾起。

    夏九幽看了他一眼，脸上带着冷意，神态睥睨，道：“不用你帮我说话！”

    姬雪月笑容一僵，淦，就你这平板小娘皮，要不是看你刚才一幅霸体无敌的模样，狗才搭理你。

    夏九幽收回目光，望向杨毅，漠然道：“对付你这种井底之蛙，不用多言，掌嘴就好了！”

    “狂妄！你挑衅完大衍圣地，还要挑衅完摇光吗？”杨毅喝道。

    “哧！”

    夏九幽眸光如水，发丝飞舞，她的手中出现一把黑色的细剑。

    她仿佛立身于大道之中，处于另一个世界，挥动手中的仙剑立斩而下，劈出先天道图。

    杨毅大吼一声，身上飞出一个银光闪闪的钢圈，环体锃亮，道纹交织，十分不俗。

    “嗡！”

    金刚琢，浑若天成，非常精美，呈银白色，道纹在上，古朴自然，却有开天辟地的威势。

    “轰！”

    金刚琢飞来，撞在先天道图上，磨出一连串的火花，整个虚空都在剧烈的抖动，旁观的很多人都站立不稳，被掀飞出去。

    “摇光的那枚金刚琢？是你师祖赐下的秘宝吧，拿着秘宝重器，就以为自己真的是一方圣子了吗？”夏九幽淡漠道，“我打碎了它，看你还依仗些什么。”

    “铮！”、“铮！”、“铮！”

    夏九幽浑身绽放神芒，宛如身融虚空，与道合一，像是一尊神明，恐怖威压让人战栗。

    众人都震撼，一剑挥出，不见璀璨剑光，而是落下一幅道图，这种对道的理解太过深刻，连在场的化龙高手都汗颜。

    金刚琢闪烁出梦幻般的光彩，隆隆作响，这是用摇光的极道武器锤炼出来的兵器，以大罗银精铸成，为摇光重宝。

    摇光候补圣子李瑞被废，圣子屡次行事不利，致使摇光受创连连，这次杨毅祖师赐下此宝，就是希望他能在如今圣子齐聚的北域能搅动风云，成为公认的圣子级人物。

    夏九幽丰姿绝世，脸上带了些凝重，以玉指轻划，先天道图挥出，挥动大道而战。

    “铿！”

    大衍圣子项一飞拔出一柄神剑，璀璨剑芒横空，神光刺目，好似斩断一切，开辟了一个净土。

    大衍圣地的无上秘术——大衍圣剑，据说修行到极致，如上苍降世，演化一个新天地。

    姬雪月皱眉，这一剑并没有劈向夏九幽，看的出来项一飞并不打算直接掺和进两人的战斗，但却将战斗区域划分开，隐隐将她隔绝出这片天地。

    站在一旁的灰衣老人眯起眼睛，身上散发出危险的气息。

    “你们不要插手，我要打碎他们的全部依仗，让这两个井底之蛙认清现实！”

    夏九幽傲气冲天，冷声喝道。

    “铮！”

    道音幽幽，宛如仙剑震鸣，在座的圣子级高手都脸色大变，一直隔岸观火的姬碧月急忙喊道：“不要！”

    夏九幽眸光深邃，一身白衣，发丝飞扬，像是立身在至圣仙土中。但却有一种杀意在汹涌，在这一刻诸多修士肌体龟裂，五脏将伤，神魂欲毁，骨头都快要消融了。

    杨毅表情惊骇，这个曲子……难道是传说中的九幽仙曲。

    遭了，这次碰到铁板了。

    “什么阿猫阿狗都可以叫嚣了。”夏九幽美如妖孽，睥睨全场，白衣翩然，不染纤尘，但是杀机让人心悸。

    “少主……你神功未成，不可动用如此大术啊！”两个灰衣老人额头冒汗。

    “嗡！”

    金刚琢银芒闪烁，定在虚空之中，化作一个黑洞，具有无与伦比的吞噬之力。

    持琢的杨毅却面色苍白，感觉置身于波涛翻滚的大海上，金刚琢外杀机惊世，随时都可能突破。

    项一飞亦感觉到不安，有一股危机感，这股杀机好像连他也锁定了。

    “噗！”

    有修士神魂重伤，肌体崩裂，发出一声闷哼，血溅当场，

    “少主，不可杀生太过，有伤天和啊，你忘了这次出来是为了什么吗！”灰衣老人开口。

    夏九幽眸光闪动，悠悠道音戛然而止，弥漫在这片空间中的杀机如潮水般退去。

    “哗！”

    虚空抖动，一切突然平静下来，夏九幽收回了攻势，神色平静下来。

    在场的人终于长舒了口气，那道仙曲只响了一瞬，可他们感觉像经历了一段漫长的煎熬，好像下一刻就要被杀意撕碎。

    或许再响一瞬，在座活人寥寥。

    “的确，你们不配成为这首曲子下的亡魂。”夏九幽高傲依旧，纵使很多人隐隐间猜到了她的来历，还是忍不住咬牙，觉得这家伙太嚣张了，很欠扁。

    她肌肤如雪，嘴角溢出一缕血液，九幽仙曲堪称逆天，纵使只催动一瞬，也要付出代价，更何况，她是强行终止。

    夏九幽望了眼在窗户边静坐的姬雪月，在场众人神色皆乱，这家伙倒很从容，不过，仅此而已罢了，待她修为更进一步，谁是敌手。

    她背负双手，有唯我独尊之态，沿着过道，在姬雪月一旁的桌子上坐下，取出一幅白手帕，漫不经心的擦去唇边的血丝。

    为教训有辱师傅之人而特意奏响此曲，为维护师傅之生德而不用他开创的杀生手段，这就是她的逻辑。

    这就是夏九幽！

