    各种念头在脑海飞快碰撞，思考，推衍。

    昂热霍然起身，椅子腿和地面摩擦发出刺耳的响。

    他快步走到门口，打开，左右审视，都是无人。

    沉吟片刻, 把门关上，他取出红茶，烧水，冲洗茶具，这双曾握持折刀在战场上收割生命的手，操持起茶具来也如此稳定且优雅, 白釉的瓷碗闪着莹润的光泽，倾倒入红色的茶汤，至半满方停。

    昂热端着两杯红茶回到书桌，一杯放到自己面前，一杯则放在了无人的对面。

    就好像在邀请某人的前来。

    完成这一切，老人重新落座，他低头垂眸，与红茶倒映出的那双沧桑的双眼对视，许久。

    似乎有一声轻微的叹息。

    老人看向对面，红茶和瓷碗依旧，无人赴会。

    以往，如果他完成以上的步骤，再于心中呼唤，魔鬼就会以未知的方式降临，从容的坐在对面饮茶，再与他讨论交易的事宜。

    用神秘学术语的话，这大概可以用召唤魔鬼商人的仪轨来解释。

    虽然有些草率就是了，不过，如果是魔鬼的话, 用红茶作为仪式物品, 总觉得有点微妙是怎么回事。

    很多年前无意中触动的仪轨, 从那次召唤那位开始，直到现在，这还是第一次的失败。

    昂热望着对面的红茶出神。

    老人不知道这一幕代表了什么。

    但屠龙者直觉告诉他肯定不会是好事。

    魔鬼没有来，是他忽略了召唤么？

    昂热立刻否定了这一猜测。

    所以，也就只剩下这个选项了。

    有某件事牵扯了魔鬼的注意力，他必须全神贯注，以至于到了稍微分个神都不可以的程度。

    那么，有什么事能让魔鬼紧张成这样呢？

    红茶倒映出昂热紧皱的眉头。

    双眼中是老人散不去的忧愁。

    这个时间点，还有他和他的关系，不用说，肯定就是路明非的试炼了。

    已经……这么危险了吗？

    …………

    试炼的危险程度，或许远比昂热想象的更加严重。

    他对于武道的了解太少。

    这是不同于炼金和科学的另外一条道路。

    在昂热眼中，路明非只是脚步踉跄了一下。

    但事实上这个少年的伤势已极其恐怖。

    路明非还在想呢。

    这要是在九州，小皇帝肯定又得抓着他唠叨了。

    每次都这样，阎罗奋不顾身，迎战最多的敌人，武者的世界没有谁生来就是天下第一，他一路走来不知道经历多少的险死还生，说实话，路明非能活到最后定鼎天下, 还真的是不容易。

    当然这不能简单的归结于侥幸，就算他能服食灵药而不被药力撑死也不行，毕竟生死间有大恐怖，而且那一次次的痛可不是普通人能承受的，谁来了精神都得出问题，要不是有什么非得完成不了的目标，怎样也放不下的执念，估计也没办法走到最后吧。

    事实上这条路没有想象的那么好走，小皇帝也几度想过放弃，天下布武的未来固然美好，但挡在他们面前的是全部九州的宗门家族，利益就那么大，既然想要百姓吃得饱，那么世家豪族就得付出，或许是饭后漱口的茶下了个档次，或许是丝绸衣裳的绣花没法再合心意，但富贵人家指缝间漏点汤汤水水出来，底层百姓就能吃上饱饭，不被冻死。

    小皇帝，哦不对，那会他还只是个将军，他跟路明非不一样的，小皇帝心中装的是整个天下，是这个九州，是所有的百姓，是明天是未来。

    他会拉着路明非讲一晚上的治国良方也不觉得累。

    路明非头都要大了。

    他本来读书就一般嘛，哪里有能力听人说这些，还不如打套拳来得实在。

    可你说奇怪不奇怪，就是这样的路明非，在小皇帝几次彷徨时伸出手，把这人给拉了回来。

    他不说什么大道理，也不说什么百年后的未来啊人人如龙啊之类的话。

    路明非只是一个一个的报人名。

    “狗蛋。”

    “铁柱。”

    “三娃。”

    发现了么，都很土对不对，一点都不像是大户人家的孩子，听上去就是那种流着鼻涕在村子里瞎跑的娃。

    路明非就这样一个一个的说。

    说上半个时辰。

    最后在沉默中，淡淡来了句。

    “他们都是我的兵。”

    “他们都死了。”

    然后路明非去看小皇帝。

    “你以为他们为什么死。”

    “啊，为什么！”

    他忽然暴起，凶狠的拎起小皇帝的衣领，清秀的面容竟也能如此狰狞。

    “是因为相信着我们啊！”

    “相信着我们一定能实现那样的未来！”

    “我不管以后会发生什么！”

    “我不管你以后当皇帝了会怎么样！”

    “我只知道，我的兵，我的兄弟，不能白死！”

    “听到没！”

    他如野兽一样死死盯着小皇帝的眼，一字一顿。

    油灯跳跃的光打在路明非的脸，衬得那双泛红的眼，寒如深潭。

    “我的兵，不能白死！”

    路明非用力点着自己的胸口。

    “从第一个人付出生命的那天起，我们就停步下了。”

    “他们，在看着我啊！”

    路明非扔下小皇帝，随便这人失魂落魄地坐在地上，自个儿出了营帐，回去和他的兵一起睡了。

    等到天亮，路明非再来时，见到的又是那个意气风发的小皇帝了。

    所以啊，如果是小皇帝的话，或许会因为人人如龙这样的理想而献身，但那样的理由太大了，不适合路明非，他能一次次的从濒死中挺过来，拖着重伤的躯体和外罡大战，究其根本也只有这样一句话。

    “他们，在看着我啊！”

    现在也一样的。

    换了个世界，从九州到龙族，但路明非还是在做相同的事。

    天下布武的理想固然美好，人人如龙的世界也令人向往。

    但是在那之前。

    一切的开始，路明非只是想要去长毛和网管女孩的店买上一株向日葵。

    再去小熊女孩的便利店买瓶水。

    就算再平凡，再普通的人，也有着做梦的权利吧。

    凭什么就能被人随便的剥夺。

    就因为，你投了个好胎，眼睛能发光？

    路明非不能认可。

    而若是其他人，不认可也就不认可，在日记里说两句，顶多在网上发发牢骚，日子还得照样过，能怎么办呢？

    路明非不是。

    他要天下布武。

    让人人都有向上的机会，改变命运的机会。

    所以，接下来无论面对什么，他都不会退缩。

    哪怕是死。

    青铜与火的权柄必须到手。

    这是给天下人打开超凡枷锁的钥匙。

    哪怕挡在前面的是龙王。

    哪怕现在的他已油尽灯枯。

    这是必将踏上的战场，他早已做好了觉悟。

    少年顺着暗金灯火的甬道一路向前。

    他的脚步蹒跚，背脊也佝偻。

    但双眼却明亮有如燃烧的烛火。

    那不是混血种的黄金瞳。

    那是清澈的坚定的名为理想的光。

    是他战斗的理由和不屈的力量。

    小魔鬼欲言又止。

    他是在路明非进入青铜城后不久从少年的影子中走出的。

    路明非甚至行出好远一段路才注意到。

    武者的直觉迟钝至此，少年的状态究竟有多差可见一斑。

    路明非看了这小孩一眼。

    有些意外，他居然看到小魔鬼在皱眉，神色间是淡淡的忧愁。

    这家伙不是天塌下来也无所谓的么？

    总是摆着一张“我超厉害”的脸，牛气哄哄的，怎么，无所不能的小魔鬼也会有搞不定的事情？

    想到这里路明非就笑起来。

    可他大概是忘了自己这身体状态。

    平时随便笑，都不打紧，只是现在嘛，全身的伤口都给扯到了，得多痛呢，你看他龇牙咧嘴的样子就知道了。

    小魔鬼都给气乐了。

    他真不知道该怎么说路明非好。

    自家这哥哥得是多没心没肺啊。

    小魔鬼无可奈何的摇头。

    “哥哥。”

    谷戺

    他又是那副欲言又止的样子，在叫了声路明非后，就是长久的沉默。

    路明非看了小魔鬼一眼，继续往前走。

    脚步坚定，从不迟疑。

    “怎么了？”

    “你知道前面是谁么？”

    “康斯坦丁。”

    小魔鬼笑了笑。

    “真不愧是哥哥呢。”

    “这点小事那还用说，哼哼。”

    路明非是知道青铜与火的王座上坐着双生子的事实，就算小魔鬼不跟他说，上一次在无望天中与诺顿的战斗过程，他也掌握了康斯坦丁这一存在的信息。

    以拿到青铜与火的权柄作为前提，既然诺顿的意识还在扎根于路明非识海里的青铜树里沉眠，那么最后他所需要面对的，毫无疑问就是双生子的另外一人，康斯坦丁。

    至于即将面对龙王什么的，不是都说过了么，他早已做好了觉悟。

    一切的觉悟。

    小魔鬼看向前方。

    他的目光带着莫名的意味。

    但可以确定的是，他在担忧，深深的担忧着。

    “康斯坦丁……”

    “不，应该说这最后一环的试炼……”

    小魔鬼欲言又止。

    “哥哥，可能会跟你想象的不一样。”

    “哦，不一样？”

    路明非还真好奇了，他一路走来，从森特罗利亚一直打到尼伯龙根，对手包括了混血种武者和纯血龙类，该经历的都经历过了，不一样，还能怎么不一样？

    “总之。”

    小魔鬼认真的说。

    “就算是哥哥你，也有可能会失败哦。”

    没有回应。

    小魔鬼奇怪的抬头，看向路明非的侧脸。

    那少年只是专注的望着前方的路。

    但他也没有忽视小魔鬼。

    就见路明非开口。

    “我还以为你要说什么呢。”

    “原来，只是这个啊。”

    “嗯？”

    小魔鬼迷惑地眨眨眼。

    “会失败什么的。”

    “我早知道啦。”

    路明非是满不在乎的语气。

    “很意外么？”

    “不会吧，你应该能理解的，这世界上本就没有百分百成功的事情啊，心里想着一定不会失败什么的，也只是在自欺欺人而已。”

    “但是，如果就因为可能失败这样的理由就畏首畏尾。”

    “什么也不去做，甚至放弃。”

    路明非呵了声。

    “那样也太难看了。”

    小魔鬼还想再说。

    路明非却已开口。

    “我知道你的意思。”

    “失败的概率很大对不对？”

    “成功的希望也很渺茫是吧。”

    “但是，但是啊。”

    “一线生机，就不是生机了么？”

    “说实在的，能否抵达终点并不是我踏上这条路的初衷。”

    “我之所以踏上这条路，之所以到现在还要前进。”

    路明非说。

    “因为我想。”

    小魔鬼呼出一口气。

    “虽然哥哥你说的很有道理。”

    “但是，以现在的你去闯最后一环……”

    “我知道了。”

    “嗯？”

    “我说，我知道了。”

    少年隐没于甬道，暗金的烛火飘摇。

    “就这样。”

    “我去了。”

    …………

    “啪嗒。”

    昂贵的手柄碎成两块。

    绘梨衣眨眨眼。

    她不知道自己这是怎么了。

    明明只是无聊了想去看看大魔鬼的拳皇视频。

    怎么刚点开，没看多久，自己就这样了。

    绘梨衣有种不好的预感。

    上次出现这种现象时，第二天哥哥就裹成了个木乃伊，一直昏迷了三天才醒过来。

    绘梨衣严肃了起来。

    认真想一想，上上次的话，是她养了两星期的仓鼠先生去世了。

    不得了不得了。

    都是很严重的事情呢。

    绘梨衣想起了那个戴着青铜面具的少年。

    可恶的大魔鬼。

    讨厌的大魔鬼。

    他怎么了么？

    …………

    这条甬道很长。

    蜿蜒曲折，路线还很复杂。

    路明非都快忘了自己具体走了多久。

    主要也是他的精神不济，还得为即将到来的战斗做好准备，他几乎是在趁着赶路的机会休息，让心神放松，好去面对青铜与火的双生子。

    康斯坦丁。

    这可不是能让人小看的存在。

    赤龙和他率领的青铜臣属已经证明了龙类的强大。

    从权柄到躯体，横向对比，也是九州中非人这一层级的武者。

    那么他们所效忠的龙王呢？

    或许，真的只有外罡武者才能应付吧。

    而他只是个油尽灯枯的非人，全身上下都是伤，明的暗的数也数不清。

    能走路就是奇迹了，更不要说，他还要和龙王战斗。

    这可不是小魔鬼的权柄，那个真实的反面，名为虚幻的世界。

    这是死了就真的死了没得商量的，现实。

    那又怎样呢？

    甬道尽头。

    一片空旷的山谷。

    水车，小溪，还有，茅草屋。

    路明非打量这里的一切。

    直到，脚步声……

    路明非目光一凝，提起精神。

    那是，茅草屋的方向。

    压榨劲力，压榨！压榨！

    身体却没有反应。

    要用搏命的法门了么？

    他想着。

    就看到一个白衣的男孩推开屋门，小心翼翼探出脑袋，看了他一眼。

    不等路明非做出下一步反应。

    那男孩便开心的笑起来。

    他迫不及待地跑向路明非。

    白衣的袖飘扬好像云彩。

    就听那男孩喊着。

    “哥哥。”

