    第776章忠哥儿

    闵跃芬拉着她，说在大户人家，没有长辈在门口迎候晚辈的，被人看到，会被人耻笑不懂规矩。

    年雅惠这才按住双脚，坐在大堂焦急等着。

    此刻，看女儿精神气都不错，她提了几日的心，也终于落了地。

    “这回你爹能恢复记忆，多亏了你和你师父。”年雅惠说着，朝门口看了一眼，没有看到药老，又问她，“你师父怎么没来？”

    “娘给我师父送了邀请贴？”

    “嗯，你爹亲自送过去的。”

    “我师父在年府……”想起爹和娘还从来没有去过年府，年如意又解释道，“是我出嫁之前住的宅子，改日爹和娘，带着忠哥儿，去我那儿看看，那宅子风景还算不错。”

    当然，和金王府元王府比，还是差了一大截，不过宅子修缮的精致典雅，美轮美奂，倒是真有一番好风景。

    年雅惠之前就听女儿提过她被赶出秦家后，就买了一处宅子自己居住的事。

    年雅惠应道，“等天气凉快些再去，这都城的天气委实太热，娘担心忠哥儿出门会受不了。”

    “嗯，那就听娘的，等天气凉快了再去。”

    母女两个正说着话，闵跃芬插嘴道，“如意，要不要去看看忠哥儿？”

    忠哥儿在他自己的屋子里，有丫鬟和两个师姐照看着。

    年如意见还没外客来，就对年雅惠和公孙璟道，“爹，娘，我看看弟弟，一会儿再过来帮娘招待客人。”

    年雅惠道，“家里有这么多人，不用你帮忙招待客人，你今日的任务，就是照看好你弟弟就行。”

    年如意看看姑姑，又看看闵跃芬，嗯，人确实不少。

    她就应来一声好，然后拉着闵跃芬去看忠哥儿。

    忠哥儿住宅内院，就住在年雅惠院子里的东厢房，元烈不方便进内院，没有跟着去，就与元瑾鸿，公孙璟，留在了大堂。

    年雅惠和公孙芷，则去了水榭。

    今日女眷的会客厅，年雅惠安排在水榭。

    水榭三面被水围绕，前面还有一片桃树林遮挡，温度比別的厅堂要低上几度，金王府夏日举办宴会，都会选择在水榭待客。

    年如意见到白白嫩嫩胖乎乎的弟弟后，眼睛都笑眯了，抱着弟弟，就舍不得松手。

    “忠哥儿，今儿个，是你的百日宴，姐姐负责抱你玩儿，你可不要撒尿在姐姐身上哦。”

    年如意也不管弟弟听不听得懂，先是叮嘱了弟弟一番。

    小婴儿脑袋是软乎乎的，头都抬不起来，软趴趴的趴在年如意手上，年如意不敢使力抱，千分之一的力都不敢使，就怕她的大力气没个轻重，会把弟弟给抱坏了。

    不错，她的记忆恢复了后，大力气也恢复了。

    当然，她的食量也恢复了。

    闵跃芬道，“你竖着抱忠哥儿就行，他都会抬头了。”

    “他脖子还是软的，竖着抱久了，他也会累着脖子，我还是这样抱吧。”年如意轻轻用双手托着，让弟弟躺在她的双手上，可劲儿的蹬腿。

    (本章完)

