    笑着，笑着，林拓眼中突然闪过一丝泪花，“哥，你就安心的去吧，这个仇，弟弟已经给你报了！”

    林拓与林艺是亲兄弟，虽然林艺与他并非同一个母亲所生。

    但两人从小一起玩到大，情同手足。

    在得知林艺被人杀死的那一刻，他就发过誓，一定要为哥哥林艺报仇。

    现在，这个大仇已报，只希望林艺九泉之下，能够安息了。

    但林拓话音刚落，却感一丝诡异的阴风，自身旁拂过，让他瞬间毛骨悚然。

    轰！！

    身旁的一名手下，还未来得及做出反应，便如遭千万吨重击，以无可比拟的速度往后倒射。

    且那人在飞行途中，就化为一团血雾，永远消失！

    林拓看到如此一幕，直接被吓傻了。

    这尼玛是怎么回事？

    随之而来的，便是更多阴风，呼啸而过。

    在林拓一脸不可思议的目光中，眼睁睁的看着自己周围手下，一个个消失，一个个惨死。

    仅仅过了数秒，那数十名手下，竟一个不剩？

    剩下的，只是充斥在空气之中，刺鼻的血腥味，和满地的血浆，犹如人间地狱！

    嗒～～～嗒～～～嗒～～～

    一声声脚踏水面声响传来。

    林拓赫然回头，却见陈奇的身影，如同死神一般，一步步，踩踏着满地的血水，朝自己走来。

    林拓吓得接连后退，面上惊恐，无以复加。

    噗通！

    他脚底突然踩中了一团浓稠的血水，一屁股坐在地上。

    “你，你不要过来！”

    林拓拿出手枪，对着陈奇开枪射击。

    但令林拓绝望的是，那些子弹打在陈奇身上，就像是打在了钢铁之上，激起阵阵火花，却无法对其造成丝毫伤害。

    “你们林家，我本想放你们一条生路，但当前看来，我还是太过心善。”

    逐字逐句，如同恶鬼低吟。

    无论是在视觉上，还是精神上，对林拓造成的惊惧，都恍若天塌！

    他，绝对不是人！

    咔咔咔～～～

    子弹已经打完了，林拓还是无法阻止陈奇接近自己。

    他突然拿出一个遥控，疯狂嘶吼。

    “你给我站住！”

    “你要是再靠近我一步，我就把你女儿炸成碎片！”

    林拓手中遥控，与绾绾身上的炸药相连，只要他按下开关，就能引爆炸药，将绾绾炸个随身碎骨！

    这本是他拿来威胁陈奇，让陈奇也尝尝，看着自己亲人惨死在自己面前，是何种感觉。

    却不想，这竟成为了他最后一根，救命稻草！

    陈奇还真的顿下了脚步。

    “有种你试试！”陈奇抬起猩红的双目，凝视林若，冰冷说道。

    林拓扬起遥控，面目狰狞，“你以为我不敢吗？”

    “你如果想要你女儿活命，就立刻离开这里！”

    却见陈奇突然掏出一根烟，给自己点着，深吸一口，吐气如云。

    唏～～～呼～～～

    林拓见状，继续威胁，“你没听到我说的话吗？我让你立刻滚啊！”

    “人的生命，只有一次，你们为什么，就不懂得珍惜？”陈奇扬头看着仓库顶部，投射进来的阳光说道。

    下一刻，陈奇的身影，突然消失在了原地。

    一根抽至半数的烟头，缓缓掉落在地。

    林拓的第一反应，是陈奇真的离开了。

    但随之耳旁传来一道空灵的低语。

    “活着，不好么？”

    林拓赫然回头，却感觉这个世界，天旋地转。

    周围景物，围着自己在旋转。

    突然，他看到了一具无头尸体，正直挺挺的站在那里，手里还拿着一个遥控器。

    那是谁的尸体？

    怎么那么熟悉？

    林拓瞳孔极度凝聚！

    没错！

    这具无头尸体，就是他自己的！

    原来，他的头颅已经跟自己的身体分离，抛甩至高空。

    所以他才会看到天旋地转的一幕？

    他好恨！

    恨自己，为什么策划了这么久，依旧无法杀死陈奇？

    他好后悔！

    后悔自己，为什么要不知死活，来找陈奇的麻烦？

    现在，他没有成功为哥哥林艺报仇雪恨，反而自己也命丧黄泉。

    只希望，父亲在得知自己身死的消息，不要再重蹈自己的覆辙。

    一定

    要离这个人远远的！

    因为，他根本不是人！

    林拓的意识，延续到这里，就此断片。

    陈奇则是已经出现在了高台之上，已经拆掉了绾绾身上的炸药，将其抱在怀中。

    陈奇拨开绾绾脸上的发丝，绾绾并无大碍，她只是被迷药迷晕了过去。

    小丫头好似感觉到了陈奇身体上传来的温暖，竟耸了耸小脑袋，给自己调整一个更加舒服的姿势，继续甜甜睡去。

    至此，陈奇露出温柔的笑容，“绾绾，我们回家了。”

    言毕，陈奇抱着绾绾，走出了仓库。

    但就在这时，一辆警车疾驰而来，许是发现了陈奇，立即踩下了急刹车。

    随后便见一名身着便服的年轻女子，从车内跳下，她掏出手枪，以车门为掩护，瞄准陈奇呵斥。

    “不许动！”

    陈奇眉头紧皱，他好像传达过命令，让警方人员不要来插手此事。

    怎会有警察出现在这里？

    但陈奇现在没心情搭理对方，继续抱着绾绾，迈步前行。

    砰！

    女子朝陈奇脚边开了一枪。

    “我让你不许动，你没听见么？”，女子恐吓说道。

    陈奇顿下脚步，瞥了对方一眼，那双黝黑的双眸，逐渐又泛起了猩红之色。

    “我现在心情很差，你，最好别来惹我。”

    女子自然没有被陈奇吓到，“我是警察，我怀疑你涉嫌绑架他人，我命令你立刻放开人质，否则你将面临法律的严惩！”

    “那些绑架的嫌犯都已经死了，我是这小女孩儿的爸爸。”

    “口说无凭，目前你还是有重大嫌疑！”

    这名女子，正是司雪萍！

    她先前从刘鸿卓那里得知，有人绑架了一名小女孩儿，便自己出来寻找嫌犯。

    以她多年的办案经验，嫌犯一般会选一些极为偏僻，但交通便易的地方作为窝藏点。

    她第一个想到的就是樊城东部码头的这一片废弃仓库。

    而刚才她驾车行驶在附近，突然听到这边传来枪声，等她赶过来的时候，刚好撞见了解救绾绾出来的陈奇。

    “我的耐心有限。”陈奇冷声回应。

    司雪萍哭笑不得，“我的耐心也有限！”

