    鱼左鸿突然间愣住了。

    他没想到道九言答应的如此爽快，脸上露出惊喜之色，连忙追了上去。

    至于冥界圣子等人，则被道九言全都收入生命纳戒之中。

    而鱼左鸿也是如此，将上古空间的强者们，全都收入纳戒。

    这次前往五行空间，搞不好就要大战一场，所以他必须做好准备。

    没多久，二人一同来到五行空间的五行宫。

    一路上，鱼左鸿把五行空间的情况对道九言讲了一遍。

    后者听后，非常震惊。

    “想不到这五行空间竟然如此神奇？难道远古空间的那位也不知道他们来自哪里吗？”道九言疑惑地问道。

    “不知道！”

    鱼左鸿摇了摇头，“曾经我也问过远古空间的那位，那位也查不出来这五行空间是从何而来！”

    “他们就好像是凭空出现的一样，最为重要的是，自从他们来到世俗界后，就很少有人在外面活动，也不与其余的空间来往！”

    “若不是这次那个假天道出现，我们都快把这个空间的人给忘记了！”

    鱼左鸿叹了一口气，脸上满是无奈的苦笑。

    五行空间的诡异与实力，并没有人知道。

    而他们所查到的，也仅仅只有一小部分。

    如果不是上古空间的人，意外地发现被道九言所斩杀的那些长老，他们恐怕也不会知道这件事情。

    “滚！”

    然而，当道九言和鱼左鸿隐藏在虚空中，刚要接近五行宫的大殿时，就听见一声叱喝声从里面传出来。

    二人闻人脸色不由一变，皱起了眉头。

    “滚，马上从本宫这里滚出去，否则的话，别怪本圣女翻脸无情！”

    大殿内，一个年轻美貌的女子，气得脸色铁青，一只手指着门口，目光森寒地看着面前三男两女。

    五人穿着不同颜色的衣服，分别代表着金木水火土。

    这五个人，身上的气息都非常不凡，隐隐有着大帝威严从他们的身上流转着。

    五人实力相差不大，都已经达到了仙帝境巅峰的地步。

    而那个年轻美貌的女子，实力更是强大，已经达到了神境。

    只是她的力量，被天地规则压制住了，在外人看来，仅是仙帝境巅峰罢了。

    此时，五人都脸上带着冷笑之色，丝毫没有觉察出来，站在他们面前的女子，竟然是一个神境级的神人强者。

    “思月圣女，你可是咱们五行宫的唯一圣女，你必须承担起这个责任！”

    其中一个看上去三十左右岁的男人，微笑地看着年轻女人，“你想改变这一切，那是不可能的，你的责任就是带着我们共同将五行宫发展壮大起来！”

    “你一日是我五行宫的圣女，终生就是我五行宫的人，那么，有些事情，你就应该为五行宫考虑！”

    一个中年男人模样的男人站了出来，他的声音带着威严之色，“思月圣女，不是我们五人逼你，但是你应该明白，如果我们能够将那些人彻底恢复意识，那于我们五行一脉来讲，是何等的重要！”

    “好了，先不要逼她了，还是给她一点时间考虑吧！”

    一个中年女人摆了摆手，心有余悸地瞥了思月圣女一眼。

    就在刚刚，她分明感应到思月圣女大怒之下所扩散出来的气息，竟然是恐怖滔天。

    那是随便一个眼神就能将他们这些人全部镇压的恐怖力量。

    虽然他们是五行宫人，但是圣女只有一个，若是当真把思月圣女逼急了，让思月圣女大怒之下，不顾一切地动手，那他们五人恐怕就有来无回了。

    她相信，不仅仅她感应到了，相信其余四人也能感应到。

    否则，按照原本的计划，他们应该是一同出手轰杀思月圣女的。

    可是现在，竟然没有一个人敢出手了。

    “思月圣女，还请您出手吧！”

    最先开口的那个三十左右岁的男人，叹了一口气说道：“大劫将临，而且我们的人又得罪了道九言，如果我们再不提升五行空间的实力，那我们很快就要被轰杀了！”

    说着，他的脸上满是悲愤的神情，“难道你真的想要看到五行空间毁掉吗？”

    “思月圣女，我们并不属于这个世界，更不是这个世界的创世者所创造出来的，我们是被掠夺过来的呀！”

    “这件事情，你或许不知道，很多五行宫的人都不知道，可是我们知道！”

    “我们永远也无法忘记数万年前的那一天，我们永远也无法忘记自己的家在哪里！”

    说到这里，他眼含泪水地看着思月圣女，继续说道：“思月圣女，只要你出手，激活那些人的意识，我们五行宫的力量就会增强了！”

    “那样的话，我们就不需要害怕这个世界的大劫，更不需要害怕道九言了！”

    这个男人的声音落下后，那个中年女人则开口说道：“思月，你是我们看着长大的，水姨知道你喜欢道九言。”

    “水姨与你金姨，也是女人，自然知道喜欢一个人是如何感觉！”

    “只要你能够同意把那些人激活意识，我们就带你去见道九言，以你的美貌，他一定会喜欢你的！”

    “那时候，我们五行宫和他之间的恩怨就能化解，而且你也如尝所愿，与自己喜欢的男人在一起了。”

    五人轮流劝解着思月圣女，在他们看来，只要将那些复活的人的意识激活，并且学会那种功法后，思月圣女也就可有可无了。

    只不过，他们并没有说出来，全都放在了心里。

    至于带思月圣女去见道九言，那是根本不可能的。

    然而，他们不知道，思月圣女根本不相信他们的话。

    她喜欢道九言不假，但也仅仅只是喜欢，哪个少女不怀春呢？

    她身为五行宫的圣女，如今只有二十五岁她，自然也是如此。

    美女配英雄，这是一个桓古不变的道理。

    但是她知道，这一切都是不可能的。

    轰！

    这一刻，思月圣女的周身爆发出无匹的气息，无穷的五行之力流转着，可怕的力量，瞬间将五人镇压住了。

    噗嗤！

    自从得到五行宫的传承后，她还是第一次出手，力量掌握的自然有些不好，直接让五人口吐鲜血。

