    那一把长剑洁白如玉，如有灵性，围绕在叶沉雪身边转动。

    她看着满身是血的莫缺，漠然道：“念在过往之情，我可以留你一命。”

    莫缺浑身是伤，闻言露出讥笑，叶沉雪说是念情，但那语气听起来，却更像怜悯，仿佛就像不忍踩死一只蚂蚁。

    “只要你自废武体，自愿从星辰榜上除名，我便容你不死。”叶沉雪飘然出尘，冷冷说道。

    所有人都变了颜色，还以为叶沉雪对莫缺真是心存仁慈，不忍出手，但却是要莫缺自废武体！

    要知道莫缺肉身已废，此生都无法行气修炼，只能炼体，若是再废武体，对他来说比死还要残酷！

    “月缺剑诀虽强，但我说过，你的月灵圣体，并非无暇！”

    莫缺像是一个血人，但却始终站得笔直，眼中的光芒，更是丝毫不曾暗淡，坚韧至极。

    “我已给你一线生机，你却非要执迷不悟！”叶沉雪叹息摇头，根本不信莫缺说的圣体有缺。

    她从身上拿出一个玉坠，道：“虽然你曾说过，要亲手取回此物，但如今看来，事与愿违。”

    她将那玉坠轻轻扔出，落到莫缺面前，道：“虽然你注定无法凭自己的实力取回，但今日，我将此物还你，从今往后，你我真正两不相欠！”

    莫缺低头看去，面无表情，内心的情绪，只有他自己知道。

    他还记得他送出此物时，叶沉雪在叶家，还只是个平平无奇的女子，无人关注，也没有多少人在意。

    那一年的叶沉雪，还是个天真烂漫的少女，莫缺送她此物时，她开心了好几天，还曾说过，要将此物视为一生最重要的珍宝。

    然而随着她的实力和天资渐渐显现，受到叶家越来越多的重视，到最后成为叶家第一天女，她的纯真，也在那段时间里，渐渐消失。

    “两不相欠？”莫缺笑了笑，伸手捡起地上的玉坠，冷冷看向叶沉雪，道：“你可知，这是何物？”

    “不管是何物，如今我都归还于你。”叶沉雪平静摇头，似乎想要斩断和莫缺的最后一丝关联，做到真正的两不相欠。

    “呵呵……”莫缺笑容中的情绪，只有他自己能明白。

    他将那玉坠收起，道：“我的确说过，要亲手取回我给你的一切，但，那并不止是这枚玉坠！”

    见莫缺不愿服输，叶沉雪眉头轻蹙，心中生怒，道：“你肉身已废，早已不是当年那个天才，你真以为凭你现在的实力，能够与我一战吗？”

    轰隆！

    她盛怒一剑，论剑峰旁一面试剑碑，顿时应声而碎，化为粉末。

    “你看到了吗？”叶沉雪怒喝道：“我如今月灵圣体，加上月缺剑诀，即便当年你肉身未废，我也有一战之力，就凭你现在一具废体，拿什么与我争？”

    莫缺的神情依旧不变，坚定如初，道：“我昔日既能傲视百州，以后一样可以！我能给你今日的一切，也同样能够全部取回！”

    见莫缺如此执着，又想起当初在叶家之时，他得罪云寒舟，却宁死不肯屈服，叶沉雪也知道，以他的性格，不可能认输。

    骨可碎，不可弯！

    但这却让她愈发愤怒，神色冰冷，道：“我已给过你机会，既然是你自己如此执迷，我便只能如当初所言，断你手足，再废你一次！”

    感受到她话中的决绝和无情，莫缺闭上眼睛，脑海之中，闪过叶家三年，和这女子的点点滴滴。

    从最初相遇时，她的天真烂漫，两人的亲密无间，到后来她的天资渐渐显露，两人之间，渐行渐远。

    再到她如今的冷漠和高傲，及在他叛出叶家之日，她暗中出手，想要置他于死地。

    两人从亲密无间，到生死相向，短短三年，关系天翻地覆。

    这一刻莫缺记忆中那天真烂漫的少女，已经永远消失了，只会存在于记忆之中。

    他重新睁眼，道：“三年种种，便在今日，彻底做一个了结吧。”

    轰隆！

    话落下，这片天地，轰然变色。

    九天之上，云层涌动，那一轮骄阳在这一刻，光芒似乎变得异常耀眼。

    大地颤动，狂风骤起，这片天地，似乎都进入了一种狂暴的状态。

    “以天地为窍穴，以山川为经脉，以日月星辰为窍穴！”莫缺用只有自己能够听到的声音低语。

    这一刻，他以体内神图，呼应天地，引天地之力入体，在对敌之中，初次施展此道之法！

    “莫缺干了什么？”

    叶家家主叶如风神色大变，原以为叶沉雪已经胜券在握，但此刻天地变色，他本能的感觉，这一切和莫缺有关！

    舞长老和白与墨此刻也说不出话来，前者瞠目结舌，惊恐望着变色的天空，后者神色凝重，目光牢牢锁定了莫缺。

    前来观战的三大妖孽，更是脸色发白，窍境修为，仅算踏入道门，没有谁能引动天地异象！

    莫缺一介体修，只修肉身，照理更不可能做到！

    “轰隆隆！”

    无尽的天地之力动起，涌入莫缺体内，他虽只能承受天地之威的亿万分之一，但此情此景，足令苍生战栗。

    “你再怎么挣扎，也不过一个体废之人，如今的我，已不会败给任何人！”叶沉雪怒喝一声，祭出月缺剑，再度出手。

    她虽然震惊于莫缺能够引动天地异象，但内心深信，她的月缺剑诀加上月灵圣体，便是无敌的。

    莫缺不过体废之人，不可能胜得了她！

    轰隆隆！

    两人再次大战，莫缺手持断剑，以天地之力加持武体，一剑斩出，风云变色。

    叶沉雪的月缺剑，第一次被莫缺的断剑挡回。

    莫缺纵是剑意有缺，但她的月缺剑诀，也还远远达不到圆满，此刻莫缺天地之力加身，手中之剑，威力远胜先前。

    “不可能，我是不败的，你一介体废之人，凭什么与我交手？”

    叶沉雪再无先前的从容和冷静，青丝乱舞，眉心一轮发光的弯月，身合天地，不断祭出飞剑。

    “铛铛铛铛！”

    莫缺手持断剑，天地之力加身，气势惊人，已再不被叶沉雪的月缺剑诀压制，接连将月缺剑祖之剑震回。

    论剑峰上，众人寂然。

