    张三丰一袭白色道袍，面容清癯，气质出尘。

    虽然比空闻、空智、空性三位神僧年岁大了三十来岁，但是瞧着并不显老，尤其他一双眸子清澈如水，隐隐有几分温润光华闪过，更是彰显了一身非凡修为。

    他看了看莫离，忽然笑了一笑，道：“小辈之间的事情，方丈大师何必弄那么明白，不过方丈大师倘若一心想知道谢逊下落也容易，你们三位，不，你们十二人一起上吧，倘若胜得老道一招半式，今日诸位想知道什么，我武当上下必然知无不言，言无不尽！”

    此言一出，满座哗然！

    张三丰已然数十年未曾在江湖中走动，在场一众豪侠，连他的事迹也只了解到一鳞半爪，更不必说是见过他动手了！

    但单凭这位武道大宗师调教出来的徒子徒孙身上，便可得窥一二其人的厉害。

    如今有幸能亲眼目睹这位活着的武林神话出手，你让他们心中如何想？！

    更不必说，对上的对手乃是少林寺神僧了，四大神僧哪一位不是威名响彻江湖的绝顶高手，以一敌三，还要带上九名弟子，无疑是一场龙争虎斗！

    只是群豪激动，空闻方丈三人却是心头发寒！

    他们岂有胆量同这位武林神话动手？

    过去近百年岁月里，任是何等江湖豪侠、盖世英杰，甚至不乏让他们少林寺都自认不敌的武道宗师在列，然而一但犯在这位手下，最终结果，却是俱都没了性命。

    一柄真武神剑，压的江湖近百年无人出头，这一份战绩岂是虚假？！

    武当解剑亭下，无人敢带兵刃上山，敬的，便是这一柄真武神剑！

    空闻、空性、空智三人，手心直冒冷汗，只觉得今日上山之举，有些草率。

    空闻勉强挤出一个微笑，道：“张真人说笑了，老衲等后学晚辈，岂敢在真人面前舞刀弄枪？不过……”

    他顿了一顿，看了眼莫离，又看了眼身后的弟子，道：“不如让老衲寺中这几个不成器的弟子，领教一番这位莫小道长的武当绝技，真人意下如何？”

    他带来的几名弟子，都是门中精锐高手，尤其是三名圆字辈的僧人，武功非凡，年纪最大的圆音，于两年前已然打通六脉，迈入了一流高手的境界。

    在空闻看来，莫离虽然气度非凡，然而年纪轻轻，功力绝不可能高深到哪里去，更绝不可能是他门下弟子的对手。

    老和尚很会算计，只是，他算错了人。

    晚来了一步，就错过了很多的场面。

    张三丰笑了，不过还不等到他说话，那些一个个指着少林派撑腰的帮派便鼓噪了起来。

    众人你一句我一句说着莫离武功高强，然而人声嘈杂，只听得空闻方丈白眉直皱，不明白为何这么多人要阻止他，一个少年而已，看年纪也不过十五六岁，能有多厉害的武功？

    见他不信，鲜于通没办法，只好道：“方丈，你瞧在下这发髻和何掌门身上的伤。”

    空闻看了过去，素以剑法称雄的昆仑掌门何太冲臂膀之上一道剑痕不断溢出鲜血，而鲜于通这位华山掌门，则是头发披散，形象全无。

    他心中警醒，道：“莫不都是这位小道长所为？”

    鲜于通苦笑着点了点头，何太冲则是神色冰冷，一言不发，亦是默认。

    空闻瞳孔一缩，一个小小少年，真有如此了不起的武功，连败两大掌门？！

    张三丰道：“方丈大师，打还是不打了？”

    自然是不打了。

    老的打不过老的，小的打不过小的，可是不打，就这般下山，只怕旁人会说他们怕了武当派，少林千载威名，自此便毁于一旦！

    他想了一想，道：“老衲等人只是想调查清楚昔日之事，并无在武当山上动武之念。”

    这就有些赖皮了，打不过也不下山，还非得要个说法。

    这也就是武当是名门正派，不好撕破面皮，否则，今日少林一个人都别想下山！

    武当七侠一时头疼，碰见动武的不怕，就怕这等吃软不吃硬的，认真说起来，他武当并不占理，毕竟是张翠山包庇一个大魔头！

    莫离看了看张翠山，他今日出手，倒不是为了救谢逊。

    两人之间血海深仇，他早晚是要亲手杀了谢逊的，只是今日毕竟是张三丰百岁寿辰，武当上下与他恩德深重，张三丰与他更是情谊深厚，手把手教他武功近十年岁月！

    他不能看着张三丰白发人送黑发人，亦不忍心武当七侠因为张翠山之死伤心。

    所以，今日必然是要救下张翠山的，而张翠山夫妇不死，张无忌的命运，岂不是也改变了？

    莫离心中恍然，只觉得之前犹豫怕改变张无忌机遇的担忧瞬时消散。

    对于张无忌而言，相比日后那个魔教教主，想必他更喜欢在武当山上的岁月。

    如此，没了汉水之上喂饭一事，宋青书未来和周芷若在一起，自然顺遂的多。

    想到这，他轻抚剑柄，淡然道：“武当七侠，领教少林绝技！”

    群雄闻言，又是一片哗然，一个个都觉得这小子狂的没边了！

    那是少林神僧，他剑法再是高明，如何是少林的对手？！

    不过也有人听出了莫离话中的意思，是武当七侠领教少林绝技，不是他一个人！

    空闻等人自然听出了其中含义，他道：“小道长莫要胡言。”

    “胜，告知谢逊下落；败，留下九阳功，下山。”

    莫离说罢看向俞岱岩，那里还站着张无忌，他道：“三叔，我替你出手可好？”

    听到九阳功三字时，张三丰在内的武当七侠顿时知晓了莫离的打算，昔日觉远一书传三人之事，张三丰和他们说过不止一回。

    “好好好，今日武当七侠大战少林神僧，怎少的了我俞岱岩！”

    俞岱岩有些激动的道：“离儿你尽管代我出手便是！”

    武当七侠，真武七截阵一出，天下无敌！

    空闻不知道真武七截阵这一档子事，他愣了愣神，随即看向张三丰和宋远桥，道：“这位小道长所言，可能代表武当？”

    宋远桥笑了一笑，道：“他是我嫡传弟子，一言一行，俱是我武当之意！”

    说到此处，宋远桥顿了一顿，环顾在场群豪，朗声道：“如是在场有豪杰不服的，可与少林神僧一起出手迎战我七兄弟，只要胜了，谢逊消息双手奉上，如是败了，还盼诸位能守约下山才是！”

    宋远桥是武当掌门，说话的分量又是不一样！

    少林寺一众和尚并上在场一众豪侠闻言，心里不禁咯噔一声，暗道武当好大的口气！

    七人挑战在场所有高手，真当他们是张三丰吗？！

    ……

