    此时此刻，大石头的后面，走出了一个身穿寿衣，披头散发的老妇。

    这个老妇瘦的皮包骨头，看上去跟骷髅也差不多了。

    让我惊愕的是，她身边竟然飘浮着许多幽幽磷火，也就是我在老坟院偶尔能碰上的鬼火……

    我曾听爷爷讲过，古代有一种非常歹毒的民间秘术，炼骨之术。

    这种秘术并不是修炼自己的骨骼，把自己的骨头炼得刀剑不入。

    而是用死人的骨头，增加法力修为！

    某些术士为了尽快提高自己的修为，很容易误入魔道，荼毒生灵。

    为了得到更多的人骨，他们偷偷杀人，剔除血肉内脏，只留下一副骨架。

    虽说人有善恶之分，法无正邪之别，但这种炼骨之术由于太过邪门，很容易让修炼之人误入魔道。

    这纯属是害人的东西！

    明朝永乐年间，黑衣宰相姚广孝上书朱棣，请皇帝下旨，严禁民间术士修习和传授炼骨之术。

    朱棣对姚广孝十分信任尊重，于是下旨，所有大明子民，皆不得修习和传授炼骨之术，违者凌迟处死并诛三族。

    皇权的打压下，练骨之术自然渐渐凋零，乃至失传了。

    万万没有想到，炼骨之术居然还有人在悄悄修炼……

    我做了个深呼吸，努力让自己恢复冷静。

    我试探着问了一句：“你修习的是炼骨之术？”

    老妇阴恻恻地答道：“没错，老身修炼的正是失传已久的炼骨之术！”

    “哼哼，你小子胆大包天，毁了老身的寄灵之物，那老身就只能将你剔去血肉内脏，接替它了！”

    我咬了咬牙。

    这个老妖婆，居然要把我变成一具白骨，供她利用？

    是可忍，孰不可忍！

    我决定再次破釜沉舟，放手一搏。

    将是三军之胆，勇是立身之本。

    我决心一下，胆气上冲，哈哈大笑了起来：“哈哈！就凭你这把老骨头，也想害我？”

    “我杨景先还要为民除害呢！”

    说完这些，我紧握着半截断牙，势如猛虎，朝着老妇冲了过去，恨不得用断牙刺死她！

    狭路相逢，勇者胜！

    我豁出性命的一冲，老妇急忙闪身后退，以避锋芒。

    “咦？老身的烛阴密咒竟然困不住你？奇怪了！”

    退开以后，老妇的声音显得有些错愕，“你到底是什么人？你是怎么破了我的烛阴密咒？”

    老妇显得既意外，又震惊。

    我愣了一下，心里比她还意外。

    因为我根本就不知道如何破她的烛阴密咒！

    否则的话，我不可能眼睁睁地看着鬼门十三婴被困，无法脱身。

    老妇很快也反应了过来：“不对！你根本不懂得破解烛阴密咒的方法！”

    “说！你到底是什么人？为什么来这里？为什么能让老身的烛阴密咒失效？”

    我琢磨了一下。

    估计，这应该跟我的前世有关！

    于是，我的底气更足了，大声嚷嚷道：“我是什么人？哼，我是你这老妖婆的克星！”

    我再次握着半截断牙冲了上去，想要尽快擒住她，逼她放过鬼门十三婴。

    只奈何，她虽然不敌我，但她鬼魅的身法，躲闪迅速，我根本擒不住她。

    这个时候，老妇似乎也不急着杀死我了。

    “先别动手！老身有话要说！”

    我顺水推舟地停了下来：“行，我暂且让你多活一会儿！”

    “你还有什么后事，赶快交待！否则你只能带到棺材里了！”

    老妇抬起鸡爪子似的右手，撩了撩额前的乱发，一双深陷的眼窝，直勾勾地盯着我。

    这个老妇应该不是断山派的人，因为她没有听说过我的大名。

    老妇盯着我看了许久，茫然地摇了摇头：“真是奇怪，你应该没有道行，拳脚功夫也很一般，可你为什么能让老身的烛阴密咒失效呢？”

    “想当年，多少修为深厚的高僧道长，遇到老身也只能束手就擒……”

    老妇打量我的时候，我也在瞧着她。

    我手里的半截断牙只能驱辟阴灵，对于活人，它没有什么功效。

    所以老妇不会被吓住。

    老妇上上下下地瞧了我一会儿，忽然扬手说道：“罢了，看来你不是凡夫俗子，将来一定会有非凡的造化……”

    “老身不杀你了，免得招来无妄之灾！你走吧！”

    我笑了笑：“你说的倒挺轻巧！”

    “刚刚你还准备把我剔去血肉内脏，弄成白骨，现在又打算放过我、让我走？”

    “难不成，你让我走，我就走了？”

    老妇的声音再次阴冷了起来：“怎么，你是非要死在这里不可？”

    “记着，老身并不是怕你，而是不想杀了你这灵根暂昧的小子！”

    我心里暗自点了点头。

    其实我也觉得，自己没把握解决掉她。

    毕竟这是她的老巢，我不熟悉。

    于是，我也见好就收，退了一步：“行吧，我也并非一定要杀了你。”

    “这样，只要你把刘长江的父亲，也就是我刚才追赶的那具尸体的情况告诉我，他到底是怎么回事，他为什么会把自己家的东西送给黄老太太，最后你再把他送回刘长江家，我这就走！”

    老妇冷哼了一声。

    “老身在此苦炼多年，看到的从来都是跪地磕头，听到的从来都是苦苦求饶……”

    “而你小子，居然敢如此放肆，要挟老身！”

    “看来，你注定是要剔掉血肉内脏，成为老身的寄灵之物了……”

