    “极寒玄冰！”吴云怒吼一声，他的身体四周再次浮现出大量的碎冰。

    这些碎冰围绕这他的身体迅速的旋转，将他的身体护得严严实实。

    片刻之后，数十条岩浆游龙冲撞在了吴云的身上。

    那些疯狂旋转的碎冰不断散发出强烈的寒意，抵挡着岩浆游龙的袭击。

    但是在叶冷的领域之下，这些岩浆游龙的威力都得到了极大的加强，吴云有些支撑不住了。

    “怎么会这样，这小子才刚刚领悟领域，怎么可能会有这么强！”吴云心中充满了不甘，他知道自己今天恐怕是要栽在这里了。

    “绝对不可能，我吴云可是堂堂的九品强者，怎么会败给一个区区的七品武者！”吴云癫狂的大喝一声，他开始燃烧自己的生命，来换取强大的灵力。

    可是他这样做，并没有太大的意义，他身上旋转的碎冰威力确实有所增强，将数十条岩浆游龙给挡住了。

    不过叶冷轻轻一个响指，又是数十条岩浆游龙朝着他冲去。

    这一下，吴云根本无力抵挡，直接被数十条岩浆游龙给吞噬了。

    待到叶冷感受不到吴云的灵力气息后，他解除了领域，吴云的身影已然消失不见，被岩浆游龙给烧成了灰烬。

    解决了吴云，现在就只剩下沙王了。

    不过在这个时候，沙王据点中的其他武者感受到了他们打斗的灵力气息，立马朝着他们这边赶来。

    但是这些赶来的武者中最强的也就是八品武者，这种实力的武者在叶冷的眼中已经完全不够看了，除非是顶尖的八品武者，或许能够让叶冷正视，不过顶尖的八品武者也不是会轻易臣服的人，因此沙王的手下当中都是一些普通的八品武者。

    在叶冷的攻击下，他们几乎是一个照面，就被轻易的干掉了，没有给他带来任何的麻烦。

    叶冷他再一次开启了领域，将沙王给笼罩了进去，同时叶冷让妖瞳解除了幻术，毕竟中了妖瞳幻术的人在受到攻击后，幻术就会自动消除，光凭妖瞳的幻术也不能干掉沙王，因此叶冷打算亲自出手，妖瞳靠着幻术拖住对方这么久的时间已经完全足够了，当沙王的双眼恢复清明，看见叶冷那阴寒的目光，感受到自己身处在叶冷的领域之中，脸色变得异常的难看。

    “吴云被你杀了？”沙王目光凝重的质问道。

    “没错，吴云被我杀了，现在就该轮到你！”叶冷的嘴角露出一抹狰狞的神色，冷冷说道。

    “我承认你的实力很强，吴云居然这么快就被你杀了，不过你想要杀我，根本不可能！”沙王冷喝一声，他的身体突然化作了沙粒，打算逃跑。

    不过叶冷怎么可能会让对方轻易的逃跑，如果没有领悟领域之力的话，他或许还拿沙王无法，但是现在就不一样了，沙王是在他的领域之中，沙王的移动轨迹，他都掌握得清清楚楚。

    “炎火囚笼！”叶冷低喝一声，随着他右手一挥，领域中的火焰瞬间变得狂暴起来，朝着变成沙粒的沙王涌去，瞬间将他包围了起来，化作了一座三米大小的囚笼，将那一团沙粒给包围了起来。

    变成沙粒的沙王不断的冲撞这一座炎火囚笼，不过他的身体却是无法冲破，他变成沙粒的身体，也根本无法从炎火囚笼的缝隙中传出。

    “呵呵……”叶冷见状，眼中露出轻蔑之色，他在领悟了领域之后，就知道了沙王变成沙粒的秘密，这是领悟了领域之后才能够得到了元素化能力，这元素化能力除了可以保命之外，并没有太大的用处。

    如果是面对不会领域的武者，拥有元素化的武者就算打不过也可以逃得掉，但是面对拥有领域的武者来说，元素化就如同鸡肋般，完全没有用。

    变成一堆沙粒的沙王不断的冲撞这炎火囚笼，不过他冲撞了很久，都没有冲破炎火囚笼，他不得已只有选择放弃，恢复了人类模样。

    “说吧，怎么样才肯放过我，我们两人远日无怨近日无仇，没有必要斗个你死我活！”沙王目光看着叶冷，沉声说道。

    “呵呵，你居然说得出这种话，你们地之大陆的武者入侵我们天之大陆，你还说得出无冤无仇？”

    “现在我们两个大陆可是在战争状态，我们大陆不少武者都死在了你们的手上，这还不叫无冤无仇吗？”叶冷讥笑的回应道。

    “没错，我们两个大陆确实处于战争状态，但是自从我到了天之大陆后，我从来没有发起过任何袭击行动，不然凭借我的实力，恐怕不知道有多少城池被我毁灭了！”沙王回答道。

    “行了，你废话太多了，如果换做是我落在你的手上，你会放过我吗？”

    “所以，你硬气一点去死吧，至少不会丢了你九品武者的尊严！”叶冷运气冰冷的说道，随后右手用力一握，那炎火囚笼猛然收缩，朝着沙王压去，后者感受到炎火囚笼压缩的强度，脸色大变，他体内的灵力疯狂涌动，他想要抗衡炎火囚笼。

    不过根本没有任何用，在炎火囚笼的步步压迫下，他的身体最终被火焰烧成了灰烬，他如果直接选择战斗的话，或许还能够多撑上一会，说不定还有机会逃走，只可惜他最开始就失去了斗志，落得被叶冷轻易灭杀的下场。

    叶冷见到对方已死，散去了领域，沙王死后，地上留着一个空间袋，叶冷将其捡了起来查探了一下，发现里面居然有上千万的地晶，让他惊讶了一番。

    这些地晶再加上他身上的地晶，足以让他体内的灵力达到七品的巅峰，他就有能力可以随时突破八品了。

    叶冷右手一翻，将这空间袋收入了须弥戒指，唯一让他觉得可惜的是吴云死后，并没有留下地晶，显然吴云身上的地晶已经被他给榨干了。

    “妖瞳动手，将这据点中所有的武者全部干掉！”叶冷开口吩咐道。

    妖瞳闻言，直接将体内的灵力爆发，瞬间笼罩了整个据点，那些还没有逃离据点的武者，很快就死在了妖瞳的幻术之下。

