    “事实上，我是准备在希尔迪王国全境投降以后，在希伦斯城的宫廷内加冕为帝。”

    查理冷静的声音落入德布拉的耳中，却是宛如白日闷雷一般，让他不由得双眼瞪大，惊讶地看向查理。

    “加冕为帝？”德布拉惊呼出声，“你打算加冕为什么皇帝？鲁蒙皇帝？这可是没有法理依据的，恐怕马恩斯大洲上的其他国家都不会承认你的帝国的正统性。”

    此时此刻查理非常想说一句格局小了，不过他没有这样说，而是充满雄心壮志地说道：“在鲁蒙王国建立以前，这块土地曾经被一个强大的古老帝国统治着，这个帝国的疆域就囊括了鲁蒙王国、希尔迪王国、贝基王国南部、奥卡洛斯王国东部和恩克兰共和国，我要做的就是重建这一古老帝国，并收复还未被占领的地区。”

    见查理的野心这么大，德布拉忍不住咽了咽唾沫，在他的想法里，查理最多只是加冕为鲁蒙王国的国王，并割让希尔迪王国大部分领土，仅此而已，可没想到查理的野心居然这么大，重建古老帝国！

    他忍不住回忆起自己从小在历史书籍中看见的那些关于这块土地昔日统治者的记载。

    那个古老的帝国名为波尔斯兰帝国，其首都旧址位于安克顿市西部，自从一次灾难性的内战爆发后，帝国首都被叛军摧毁，夷为平地，皇室也被屠戮一空，帝国的庞大疆域随之四分五裂。

    可以说，如果单从领土范围来看，鲁蒙王国是当之无愧的帝国继承者。

    而事实上，自从帝国覆灭后，鲁蒙王国的范围内被分裂为数个小王国和公国，经历了一百多年的战争之后，王国才得以统一，并逐渐发展到现在的疆域。

    查理要是能够占据鲁蒙和希尔迪两个国家的疆域，重建波尔斯兰帝国也就有了法理依据，重建帝国以后，新的专制政府同时就拥有对奥卡洛斯地区两国和贝基王国的宣战借口。

    想到这，德布拉不由得点了点头，为查理的深谋远虑感到满意。

    查理并不知道德布拉在脑补什么，他要是知道的话，只会感叹这个思想和丧尸风云2里面的套路一模一样，不过和游戏里的区别是，战争一旦开启，谋求的领土诉求可就不止他们法理上宣称的地区了，为了斩草除根，他会直接将整个国家都征服吞并。

    德布拉很快就想到一个很致命的问题。

    “你要加冕称帝，国内的人民会支持你吗？”他无不担忧地问道，“被征服的希尔迪人一定不会愿意成为所谓的波尔斯兰帝国的公民，在这种情况下，你必须要获得本国国民的支持才行。”

    “这个问题我早就想到了。”查理胸有成竹地说道，“只要我军能够征服希尔迪王国，将其灭亡，国民对我的支持度只会居高不下，我将利用全民公投让人民亲手将我送上皇帝的宝座。”

    说这句话的时候，查理的心里想着的正是历史上那位大名鼎鼎的拿破仑·波拿巴皇帝，在他成为国家元首以后，就是依靠在民间的支持度被人民推选拥护为法兰西皇帝。

    “至于希尔迪人。”查理话锋一转，说道：“我会让第一、第二和第四军在希尔迪地区布防，防备称帝以后爆发的叛乱，希尔迪人的叛乱在没有后台支持的情况下不会长久，等叛军都被镇压下去以后，那些没参与的平民也就不敢再有反对的意见了。”

    这不就是打服么？

    德布拉心里想着，这个孙子的想法和他可真是如出一辙，只能说不愧是亲孙子，遇事的想法也都是一样的。

    “既然你已经有主意了，那我就在这里等待你的好消息了。”德布拉满意地说道。

    哪怕他现在已经年过七旬，一脚快踏入棺材内了，但在听了查理的计划以后，心里就激动地迟迟无法平静下来——那可是皇帝啊！

    只要希尔迪王国被征服，他们克洛斯家族中间将会出现一位伟大的帝国皇帝，他们家族也能摇身一变，成为高高在上的皇室家族！

    一想到这，他就始终无法平静下来，全身都在因为激动而颤抖着，吓得查理连忙扶着他重新躺下，生怕他因为这件事激动过度，整出个脑溢血出来，那可真是乐极生悲了。

    不过好在德布拉的运气没有那么差，他逐渐缓和平静下来，在深呼吸的时候却发出好似拉风箱似的漏气的呼呼声，好不滑稽。

    没过多久，老管家佩鲁斯就领着一个年轻的小帮厨走了进来，那个小帮厨手里端着装有水壶和杯子的端板，将水壶和杯子一起放在房间内的桌子上后，便转身离去。

    在查理的示意下，佩鲁斯管家将热气腾腾的开水从水壶内倒出，为银水杯满上，恭敬地端到德布拉面前，为德布拉饮下。

    哪怕是到了十八世纪，这个世界的人仍然没有饮用热水的习惯，因此德布拉在饮用开水时还有些不习惯，他喝下以后，对查理问道：

    “喝这个热水对治病有起到什么作用吗？”

    “嗯……可以稀释你喉咙里的浓痰，方便排出来。”查理想了想，回答道，“这样也能减少你一直咳嗽的频率了。”

    也不知道是不是查理解释后产生的心理作用，还是热水真的有用，德布拉在又一阵剧烈咳嗽之后，终于咳出了一坨黄绿色的浓痰，查理看着那坨浓痰，喉结不由得上下涌动一阵，眼皮跳了跳，连忙看向其他地方。

    这坨浓痰很快就被老管家亲自收拾干净，查理随后才将视线收回来，道：“爷爷，你这一阵子多喝热水，多在床上休息就好了，记住不要让仆人把窗户关上，保持通风。”

    德布拉点了点头，没有说话，站在一旁的佩鲁斯管家连忙将查理刚刚说的话记下来，准备等会就对仆人吩咐下去。

    接下来，查理又和德布拉交谈了几句，便离开了这个房间，和德布拉的交谈并不是没有作用的，最起码他也借机总结了自己接下来的计划，有了计划以后什么都方便了。

