    “放心吧，如果真的要让他参加，我也会用我辉煌集团的名义的，不需要你们王家的人插手！”

    陈辉煌笑了笑，故意做出一副不高兴的样子，王少天也是笑了笑，并没有将陈辉煌所说的话放在心上。

    “第1场比赛开始。”

    伴随着主持人的话音刚落，只见在擂台上出现了两个人的影子，第1个人身穿道袍，第2个人则是赤裸着上半身，身上的肌肉如同钢铁浇筑的一般，仅仅是站在那里，都会给人一种相当的压力。

    “这就是所谓的修炼者的实力吗？

    还真是有够惊人的。”

    陈友好看着眼前的这两个人，脸上露出了一丝期待的神情。

    虽然说如今的陈友好也算得上是修炼者，但是他所见到的修炼者的战斗，无非也就是和陈老爷子之间的那场战斗，其他的修炼者还有着怎样的实力，陈友好并不清楚。

    “那个身穿道袍的人算是道门之中的一个小分支，至于那赤裸上半身的人，算是一名武学的修炼者。”

    陈老爷子此时就像是一个导游，一班和陈友好介绍着这一次参赛的两个人，陈友好目不转睛地盯着比赛的二人一边点了点头，表示自己已经听到了。

    “真不知道这小子算是实力强，还是没有见过世面，这样的比赛有什么好看的？”

    王少天心中自言自语般的说道，但他并没有说出来，毕竟他不希望和陈友好站在对立面，别的先不说，能够被陈辉煌看重的人，实力自然不会差。

    “比赛正式开始。”

    武学修炼者顶着那颗巨大的光头，以极快的速度，向着那名道士冲了过去，两个人之间的距离起码有着二三十米，可对方仅仅只用一个呼吸的时间，便来到了道士的身边。

    “好快！”

    陈友好下意识的惊叹着，他感觉自己的眼睛似乎都跟不上，这两个人出手的速度，而道士也并没有惊慌，只是站在原地任凭对方的拳头，向着自己的身体打了过来。

    就在陈友好，以为这名道士会被光头一拳给打飞出去的时候，光头的拳头竟然从道士的脑袋直接穿了过去。

    与此同时，道士的影子这才一点一点的消失，当影子完全消失的时候，那名道士竟然出现在光头身后差不多10米的距离。

    “武学修炼者的速度果然快，身体就是最强大的武器好歹我提前有了准备，不然这一拳也会将我的神识轰碎。”

    道士嘴上虽然这么说，可话语之中并没有将这光头放在眼中，光头也仅仅是微微一笑，这一次的攻击充其量算得上是彼此之间的试探。

    “你觉得这两个人，谁能够取得胜利？”

    陈辉煌看着陈友好之目不转睛的样子，脸上露出了一丝晚味的笑容。

    “这……”    陈友好一时之间，不由得语塞。

    他是第1次看到修炼者与修炼者之间的对决，虽然用常辉煌的话来说，这两个人算不上是真正的修炼者，充其量算得上是小道的修炼者，但对于陈友好来说也算得上是难得一见。

    “我觉得那名武学的修炼者应该能够赢。”

    陈友好仔细的想了想，说出了自己心中的想法，陈辉煌不由得眉毛一挑，脸上露出了一丝惊讶的神情。

    “说说你的理由你该不会告诉我，仅仅是凭借着你自己的猜测吧。”

    陈友好笑了笑，说明了自己心中的想法。

    “说实话，我并不知道他们两个谁的实力强，但是我觉得那名武学修炼者，他的身上散发出更为强大的力量，而且刚刚那名道士也说了，武学修炼者最为强大的便是他们的身体，我记得前辈您曾经说过，修炼道法的人，他们的身体非常的积弱，所以如果真的被近身的话，武学修炼者一定能够取得胜利。”

    “所以你觉得这个场地的范围有限，因此对于武学修炼者，来说会有着相当的优势。”

    陈老爷子接过话来连胜露出了赞赏的神情，他拍了拍陈友好的肩膀，连着说了两个不错。

    实际上陈友好所说的并没有错，如果是在不限制范围的战斗之中，那么拥有着强大法术的道士会占据一定的优势，但是像这种已经限制了战斗范围，那么武学修炼者便有着很大的优势。

    果然在下一秒光头再一次来到了道士的身边，没有多余花里胡哨的动作，只是不断的挥动着自己的拳头，可陈友好却感受到周围的灵气，都随着这名光头的战斗而发生了转变。

    “这个光头来自于八大豪门之一，所以也算得上是实力并没有不错的后辈了。”

    一旁的王少天脸上露出了赞赏的笑容，这光头背后的家族正是自己的手下之一。

    “这所谓的八大家族是什么？”

    陈友好一脸茫然的看着王少天，一旁的陈辉煌冷哼一声。

    他没有想到王少天竟然会这么早就把这件事情给说出去，原本陈辉煌是打算等陈友好在和自己贴近一点，再将这件事情告诉给他。

    “在修炼世界之中，也有着所谓的四大贵族和八大豪门，而我背后的陈氏家族，以及这小子背后的王氏家族都属于四大贵族之一，而那个光头则是八大豪门之中的人，这是在所谓的小道修炼世界之中能够排得上号的存在，除了我们之外还有许许多多的小的修炼家族，或者所谓的江湖门派，他们的实力多多少少就有些不堪了。”

    说到这里的时候，陈辉煌的脸上露出了无比骄傲的神情，仿佛自己的家族是四大贵族之一，这是一件能够令他吹嘘很久的事情。

    但陈友好却没有觉得陈辉煌有任何装逼的嫌疑，毕竟在修炼世界之中能够占据顶层的位置，绝对不是一件容易的事情。

    “没有想到前辈您竟然如此的厉害，看来我这一次是抱了一条非常结实的大腿了。”

    陈友好哈哈大笑了起来，而他的笑声自然也吸引了周围人的注意，原本这些正在目不转睛的观看比赛的人，听到陈友好的笑声则是非常的不爽，可是当他们看到站在陈友好身旁的陈辉煌和王少天两个人的时候，不满的神情立刻消失不见。

    

