    乌氏倮？始皇帝一听到这个名字，一瞬间就开心起来了。

    “哼，怎么他来了你们就不敢坐轿子了？他有那么可怕吗？”

    不可怕，一点也不可怕，可怕的是他的儿子乌子仲啊。

    看着下面的大臣们浑身上下颤抖。

    始皇帝也是猜出来了一些了，要的就是这个效果啊。

    “乌氏倮呢？不是来了吗？人在哪？”

    “陛..陛下，在大殿外面呢。”

    赵高结巴的说了出来。

    始皇帝愤怒了。

    “混账，还不宣他进来？”

    “宣，乌氏倮进殿。”

    声音洪亮，大殿外的乌氏倮听到之后立刻走了进来。

    “臣下乌氏倮见过陛下，陛下万岁，大秦万岁。”

    “哈哈，乌堡主啊，咱们又见面了，快快起来。”

    始皇帝龙颜大悦，乌堡主生了一个好儿子啊。

    “多谢陛下。”

    这倒让乌氏倮不习惯了。

    不是说好了追究毒死战马的事情吗？这感觉不像啊。

    “陛下，臣下私自毒死战马，导致大秦国力受阻，还望陛下降罪。”

    我草你妈啊，朕敢给你降罪？朕还想多活几年呢。

    其他的文武百官也是诧异了。

    你的儿子都他么这么牛皮了，你还需要过来认罪？

    给你儿子打声招呼不就行了吗？

    装比，这玩意儿绝对在装比。

    “咳咳，乌氏倮，何罪之有啊，朕让你来，是为了商量一下如何解决这个问题，不是来兴师问罪的。”

    “再说了，你的心意是好的啊，朕理解。”

    这话说得乌氏倮一愣一愣的。

    “啊？陛下，臣下，臣下....”

    “好了，别说了。”

    始皇帝打断了乌氏倮的话。

    “乌堡主别想多了，待会和郎中令一起赶紧想想办法。”

    “对了，郎中令呢？”

    始皇帝看了一圈，没看到啊。

    乌氏倮大吃一惊，乌子仲没有上朝？这可是欺君大罪啊。

    “陛..陛下，郎中令好像又睡过头了。”

    “什么？这个兔崽子，赶紧去把他叫来。”

    始皇帝憋得慌，有事情的时候起的比谁都晚，没事情的时候起得比鸡早。

    当然，这也怪不得乌子仲啊。

    昨天晚上一个通宵都在和魏忠贤研究铠甲和兵器呢，一宿没睡。

    许久之后，乌子仲这才睡意朦胧的来到了麒麟殿。

    打开大门自后，也没有睁开眼睛，按照往常那样。

    伸了一个懒腰，丝毫没有注意到乌氏倮已经进来了。

    “拜见陛下啦。”

    说的很是随意，然后找了一把椅子放在了朝堂中间，坐了下来接着睡觉。

    这一幕被乌氏倮看在眼里，顿时吓得魂都掉了。

    “逆子，你太放肆了。”

    直接走过去一脚踢飞了椅子，乌子仲狠狠地摔在了地上。

    “哎哟，那个王八蛋敢打扰老子的美梦，活腻了。”

    睁开眼睛的一瞬间，猛然一只巴掌落了下来。

    “卧槽。”

    “啪——。”

    “哎呀，谁他娘的....老爹？你，你怎么在这？”

    乌氏倮气的浑身发抖。

    “你，你这个逆子啊，麒麟殿上都敢睡觉，我，我...我他么今天打死你。”

    顿时整个朝堂的人激动起来了。

    让你牛皮，现在挨打了吧。

    始皇帝那个高兴啊，果然是一物降一物啊。

    “乌堡主，朕这里有鞭子，借你用用。”

    “多谢陛下，等臣下收拾完了这个逆子再来请罪。”

    “别，别客气，不用给朕面子，用力揍他。”

    难得看到乌子仲吃瘪啊。

    “好啊老赢，你他么给我等着...哎哟，老爹轻点，轻点啊。”

    “什么？你这个混账东西，老子打死你。”

    一鞭子狠狠地落下。

    “我的妈呀，赵大人救命啊。”

    “啊？我？”

    赵高正在愣神，我救命？我他么喝多了吧。

    但是赵高直接被乌子仲抓了过来挡在了前面。

    “啊——，郎中令，我草拟大爷啊，疼死本令了啊。”

    “哎，赵大人，实在对不住，对不住啊，您让开，我今天要收拾他，太无法无天了。”

    赵高立刻闪身。

    “不准走开，挡着。”

    猛然，背后的乌子仲发话了。

    赵高已经踏出了半只脚硬生生的停了下来。

    “赵大人，你干什么啊，让开啊。”

    “我...我不敢啊。”

    赵高都要哭了，这他么算是怎么回事啊。

    你们父子俩打架出去打啊，折腾我算什么啊。

    龙椅上，始皇帝笑的肚子都疼起来了。

    “哈哈哈，打，打得好，打得妙。”

    “郎中令，谁让你无法无天，今天倒霉了吧。”

    始皇帝激动坏了，对着乌氏倮大声说道：

    “乌堡主，不用给朕面子，使劲打，赵高你让开。”

    “多谢陛下啊。”

    赵高快哭了，终于可以让开了。

    可是下一刻傻眼了。

    “这，这是怎么回事？本令升仙了？”

    赵高的身体忽然离地了，结果是被乌子仲举了起来。

    “哼，小赵，老子挨打你怎么好意思看着？挨打一起挨，咋地，你不愿意？”

    “我，我...我愿意还不行吗？”

    赵高都他么要哭了，跑也跑不掉，急死人了啊。

    乌氏倮实在是下不了手了。

    看着赵高身上的印子，刚才那一鞭子可不轻啊。

    “赵大人，你让开啊。”

    “哎哟，乌堡主，我求你了，别打了成不成？我还想多活几年啊。”

    一时之间，朝堂上乱成一团，乌氏倮实在是没办法下手了。

    气的乌氏倮只能站着了。

