    “把事情经过告诉我，最好细节一点。”江向东把游客拉到偏僻的位置，现在情况危急，他也顾不得什么敬辞。

    “你真的相信我？”男人反而愣住了，但他马上就反应过来要紧的事情是什么，“我和孟谈，孟谈是我的妻子，我们经过大象园区的时候她就开始说一些胡话，说这里有怪物一直在跟着她，她听见了怪物的笑声，她想要找一个安全的地方躲起来。当时我只觉得她是在恶作剧逗我，她一直都比较爱开玩笑，所以我没有太过在意，只是陪着她去寻找那个安全的地方。”

    “她所说的安全的地方就是那个笼子？”江向东问。

    “对，当她翻越看台的栏杆跳下去我才反应过来她不是开玩笑，她像是中邪了一样，从那么高的地方跳下去却没一点事，反而跑的飞快，还打开了那个笼子……”男人像是被激起不好的回忆，他的脸上满是痛苦，“她一定是被笼子里的怪物蛊惑了，到底是为什么，为什么会是她……”

    “不用过于担心先生，我们会帮助你找到孟谈女士的，只要带她离开动物园，一切都会好起来。”江向东对男人道。

    他这并不是安慰，在这个动物园里遭遇神秘事件的游客有很多，比现在更危急的情况也有，但只要“撞见”怪事的游客离开动物园静养一段日子就没有大问题，他们会逐渐淡忘这些事情。

    “我相信你们，我们现在快去大象园区吧。”男人不断地点头，他的步子很快，看得出很是焦急。

    “虞良你先去员工中心通知管理处，有时间的话再去一趟员工宿舍告诉其他保安，我和这位先生去一趟大象园区。”江向东迅速分配好任务。

    现在就去大象园区？

    还是和这个游客一起去？

    虞良的脑海中灵光闪现，日记里写到的是江向东在晚上去单独去了大象园区，而原身似乎已经发现了什么，但因为恐惧没有制止江向东，最终害死江向东。

    时间线出现了误差，因为自己已经做出过和原身不同的选择？

    他将到这里以后的所有事都回溯一遍，如果硬要说有选择的事情，只有江向东抛给自己的第一个问题。

    带饭。

    我的选择是和江向东一起去食堂，也就是说带饭这个问题之后的剧情全都是“附加”的，原剧情里并没有，这并不算是什么特别重大的决定，但却如蝴蝶效应一般让江向东提前去往大象园区。

    扮演者游戏是历史重现，不会有什么随机的突发事件，这绝不是巧合。

    也就是说这个游客有问题。

    虞良在心里作出判断，所以再看向那游客的目光也带上审视和戒备，他拒绝了江向东的提议，“我和你们一起去，现在刚好是饭点，来吃饭的同事不会少，可以让他们帮忙带话。”

    “可是……”江向东看起来还是有些犹豫，“你还没有接受过上岗培训。”

    “多个人多一分力量。”虞良则是说得很坚决，然后他看向一旁的男人道，“这位先生也希望多来一些人帮忙，早点找到你的妻子吧？”

    男人飞快地点头道：“对没错，我们一起，快点。”

    三人脚步匆匆，正如虞良所说，江向东在路上就遇见同为夜班保安的绿豆眼老李李玄志，李玄志听说是和大象园区的那家伙相关，顿时明白事态紧急，立马就去管理处和保安处寻求帮助。

    在这段时间里男人也作了自我介绍，他自称是报社的编辑，名叫孙秀峰，趁着休假和妻子一起来动物园看看，这是他们当年定情的地方，有很深的感情羁绊，哪曾想发生了这种事情。

    不过在江向东的不断安抚下，他也逐渐冷静下来，听从江向东的安排。

    此时已经闭园许久，江向东向管理动物区的警卫出示证明，然后带着两人进入大象园区，这里是动物园较为豪华的园区之一，仅仅三四头大象却占据了数百平米的地盘，还特意为它们打造一片拥有小湖泊的树林，几乎完美地贴合大象的喜好，而游客则是通过天桥走上高处的看台俯瞰大象的活动。

    而在一处游客可以观察到的角落里还放着一只巨大的笼子，里面常年关着一只大象，对外宣称这只大象具有躁狂症，不适合与同伴一起生活。

    大象园区已经没有任何游客，偌大的地盘只有他们三人，即便这里绿树成荫，但这一瞬间虞良还是感到天地辽阔，自己渺小脆弱。

    这样的想法只持续一刹那就荡然无存，虞良瞬间意识到自己已经受到影响，他的确认识到自身渺小，但不该产生自己脆弱的念头。

    它以污染认知来侵蚀人的精神，这种认知也包括人对自己的认知。

    不对，它就在边上！

    他突然意识到这件事，身上立马起了一片鸡皮疙瘩，冥冥之中仿佛有无数只眼睛睁开，躲在暗处窥伺着他。

    现在是黄昏，但虞良却浑身冰凉，一阵一阵的虚汗冒出，他的脚步也慢下来，落在江向东和孙秀峰的身后。

    那只眼睛在哪？

    虞良不断转头寻找着偷窥自己的目光来源，然而却一无所获，这附近甚至连一只动物都没有，他没有任何怀疑对象。

    等等，在前面！

    只见孙秀峰的后脑勺上缓缓睁开一只眼睛，在与虞良对视时它又迅速闭上，若是不仔细看，根本无法注意到后脑勺上有这么一只眼睛，那看起来只是一道缝加上些许混杂在头发里的睫毛罢了。

    孙秀峰果然有问题。

    心下作出判断，虞良却没有说出来，他隐隐能猜到接下来会发生的事情，他们应该去往那关押着人皮大象的笼子，解救被困在里面的孟谈。

    但那把锁根本就没有被打开，孙秀峰和孟谈都被迷惑了，甚至他们根本就是假的，这番行为的目标就是引诱江向东打开笼子。

    偷天换日金蝉脱壳，放在小说里也是非常常见的剧情，所以虞良很有熟悉感。

    保安处的人很快就会来，只要在江向东开笼时阻止，拖延一下时间就可以先度过眼前这关。

    三人很快赶到看台，俯视下去，那所笼子是锁上的状态，从外面看里面已经空无一物。

    “它果然已经逃走了。”江向东的脸色有些不好看，“算了，先把你的妻子救出来，人命重要。”

    他一边拿出钥匙一边走下看台，笼子的门已经重新合上。

    虞良同样看见这一幕，但他不相信笼子里真的什么也没有，如果那真的是不可名状之象的前身，幻化出这样的形态也不是没有可能。

    “老江等等！”所以他一把拉住江向东，“先不要开锁，笼子里的人皮大象很危险，等其他同事来了再说！”

    “你在胡言乱语些什么？”江向东却是一脸诧异。

    虞良暗指一旁的孙秀峰，言简意赅：“他身上有问题，后脑勺有一只眼睛一直在监视我们，他在引诱你打开笼子放出象！”

    “什么我身上有问题？你在胡说些什么！”孙秀峰就像是被踩到尾巴的猫一样跳起来，他一脸不可置信地看着虞良。

    江向东则是深吸一口气，他细细打量虞良一番，伸手摘下他脸上的眼罩，那是一副纯肉色的眼罩，画上仿真的眼睛和睫毛，他刚刚一路走来还真没注意虞良戴上了这种东西。

    “什么？”此时的虞良呢喃出语，他睁开眼睛，脸上露出迷茫。

    现在已经是黑夜，周围一片漆黑，零星的虫鸣从四面八方传来，借着远处的路灯灯光他可以看见眼前的情况。

    江向东站在一旁，孙秀峰不再管刚刚的事，他费力地将他的妻子抬上担架，他的妻子孟谈捂着自己受伤的腿，一边用另一只手轻打着他一边抱怨着：“怎么这么迟才来，你知不知道我一个人在这有多害怕？”

    “什么人皮大象？”江向东背对着那两人，声音放轻，“你都在说些什么？还有，戴着眼罩你是怎么走路的？孙先生也没有让我打开笼子啊？他妻子在这里摔了一跤扭伤了脚，因此被困在大象园区，我们不是来帮助他们……等等，你怎么知道那笼子的事？”

    一连串的疑问让虞良说不出话来，他张张嘴，却发现自己如同患上失语症一般。

    他现在能做的似乎只有低头看看那副眼罩，眼罩上的眼睛似乎在回应，看起来尤为灵动。

    虞良希望那双眼睛能够突然眨动一下，让他明白这些事情都是“它”在捣鬼，但是并没有。

    他对那本保安日记产生了怀疑，人皮大象到底是原身的幻觉还是真实存在的？

    而到现在为止，出现在他面前的东西到底有多少是假的？

    他突然明白人类有多么脆弱了，只需要混淆视觉，他们已然不攻自破。

