    看这个时间周君擎还没睡，江易撵他：

    “周大哥，你还在养伤，要多休息啊，快去睡觉吧。”

    “我不。”

    周君擎一口拒绝。

    江易跟罗文凯离开之后，他想了很多。

    可惜他没人可以请教，自己乱琢磨了半天，也没想出什么有用的东西。

    他那些平时出任务的聪明才智和经验，用在这上头根本不行，最后只能选择最笨的方法，多在小姑娘身边待着。

    他走过去抬手就拿过相机：

    “我来帮你。”

    江易想抢，但怕伤到周君擎，而且她现在心情有些激动，也怕把底片弄坏了，下次想找到这么好的机会去偷拍可不容易。

    周君擎动作很快，但这种冲洗方式本身就有些费时间，等他们从暗房出来，已经快要半夜了。

    两人拿着相片赶紧进了卧室。

    江易去把门窗都关好，这才过来感叹一句：

    “还是家里的灯泡亮。”

    周君擎闻言也抬头看了看。

    小姑娘在屋里屋外，全都安了100瓦的大灯泡，什么时候都亮堂堂的，可周君擎却忍不住想起，之前她跟罗文凯在门口的时候。

    当时院子里没开灯，只有屋里的光亮远远照过去，看着朦朦胧胧的，但是，他不知道怎么说，反正觉得那个光线还挺好看的。

    周君擎悄悄抬头看了灯泡一眼，他用他聪明的脑袋瓜琢磨了下，偷偷想着，要不，回头他把这个灯泡换一下？

    换成25瓦的怎么样？

    江易根本猜不到，以周君擎的那么高的智商，竟然会冒出这么傻的念头。

    她把照片都拿出来摆在桌上：

    “其实王玉芝贴身的口袋里，只装了一张照片，但我觉得光线暗，怕没拍清楚，这才多拍了几张，周大哥你看。”

    周君擎收回心神，跟着看过去。

    “这是江德业和王玉芝，这个高一点的应该是江爱才，这个矮一些的是江爱学，这个……”

    江易指着被王玉芝抱在怀里的孩子，犹豫了下才道，

    “这个，不确定是不是我爸，周大哥，你看这个孩子胳膊上有胎记吗？”

    周君擎观察力记忆力都很惊人，江易还没提醒的时候，他视线已经落在了那孩子胳膊上。

    江易说得没错，以当时医院走廊那个光线，确实看不清楚，这拍出来的照片，当然也一样。

    但这难不倒周君擎。

    他直接起身，从旁边柜子里拿出来个箱子，一打开，里面各种江易根本没见过的工具，勉强认出来一样，看着像是放大镜，可又有些不同。

    然而江易扭头看看柜子，再看看周君擎，忍不住疑惑道：

    “周大哥，你这东西什么时候拿来的？”

    周君擎一顿。

    抬头看了小姑娘一眼，他有点心虚。

    当然是、当然是小姑娘不在家的时候，他偷摸摸一点点倒腾过来的。

    比起他那个大房子，他现在真觉得小姑娘这里特别好。

    只是他要考虑小姑娘名声，不敢把衣服那些日用品拿过来，就、就拿了一些需要用到的工具箱。

    “之前吧，我也忘了。”

    周君擎小声含糊了一句，赶紧转移话题，

    “你看这里，早些年传下来的照片，因为存放原因有些破损，后来有人专门修复照片，光线这个也一样，只要当初拍照的时候是清晰的，就差不多能还原。”

    “真的可以？”

    江易听得一喜，顾不上别的，赶紧凑过去。

    周君擎不藏私，一边弄一边细心给江易讲解，这种不外传的手法，还是他入队之后，有个老队员教他的。

    当时同队那么多人，也就他自己学会了。

    但江易显然很聪明，跟着周君擎看了一遍，竟然学会了不少。

    时间慢慢过去，等江易眼睛都盯得有些酸了，那照片，才终于在周君擎手里变了个样。

    随着他把工具放下，江易和周君擎两人脑袋凑到一起，简直都要贴上照片了。

    “这样算是、没有胎记吗？”

    周君擎冷淡却磁性的声音率先响起。

    江易也紧紧盯着。

    照片上，那孩子太小了，小手小脚还伸不直，这个角度，其实并不能准确判断，毕竟她爸手臂那个胎记要在更里面一些，除非手臂朝着看的人直接伸展，才能看清楚。

    但单从这个角度看，贴着边的位置，连一点胎记的印记都没有，这个孩子不是江易她爸的可能性就多了几分。

    江易忍着心里的激动，抬头看向周君擎：

    “也许，明天去听听他们给京城的什么人打电话，就能更加确定了。”

    ——

    次日一早。

    郁行则家客厅。

    看罗文凯正在低头整理复习资料，一笔标准的行楷落在纸上，看着就跟他人一样赏心悦目。

    阮魏“嘶”了声，想起他自己那狗爬字，忍不住撇了撇嘴。

    伸手一撑，直接跳过来坐下，挑眉笑道：

    “你怎么想起弄这个了，咱们大院附近，好几家都去求你给孩子补习，还有小姑娘天天拿着课本拦着要跟你请教功课，你不是说要做实验太忙没空？”

    罗文凯笑了笑，表情竟然显得有几分温柔：

    “给小易的，上次不是听行则说，小易打算明年参加高考吗，我帮她把复习要点整理一下。”

    “给江易？”

    阮魏眯着眼睛看了看罗文凯的神色，想到什么，忽然漫不经心道，

    “文凯，你觉不觉得，行则对小易有点不一样？”

    罗文凯手里的笔没停下。

    他把那行字写完，细心标注好知识点在教科书上对应的页码，又合上笔记本，这才笑着抬起头：

    “怎么说？”

    “你难道没看出来，行则对小易有点那个意思？”

    阮魏说着，还冲罗文凯眨了眨眼，表情神秘兮兮，一副跟他交流八卦的样子。

    可罗文凯却始终表情沉稳，笑着摇摇头：

    “怎么会？他们不就是普通朋友吗？我看行则去找小易的次数，都还没我多。”

    “呦，你这么一说，还真是。”

    阮魏边说边打量他的神色，调笑道，

    “怎么，罗大才子，该不会行则那里没啥，反倒是你对江易那丫头起了心思吧，这不该啊，你罗大才子不是早就放话，先立业后成家。”

    “我……”

    罗文凯明显停顿了下，甚至眼神都有些闪躲，他忽然站起身，

    “这话以后别乱说，对女孩子名声不好，对了，我要出去一趟，跟江叔江婶约好去看看他们，顺便把这笔记给小易送去。”

    说完不等阮魏反应，拿着笔记本快步离开。

    “江叔江婶？我的天啊，这是都、都见过家长了？”

    阮魏听得目瞪口呆，坐在那里凝视着罗文凯的背影，久久不能回神。

    他可真没想到，罗文凯不声不响的，竟然跟江易进展这么快。

    难道他猜错了，罗文凯真的对江易有意思？

    确实，罗文凯虽然优秀，在大院那一片，跟周君擎一样，都是各家长辈盯着的女婿首选，可他却从没跟哪个女孩子走得近。

    尤其不少江易爸妈那个年纪的叔叔阿姨，都想办法跟罗家套近乎，想让家里女孩跟罗文凯相亲，但罗文凯一视同仁，对哪个都很客气疏离。

    现在提起江易爸妈那么亲近，还对江易这么上心——

    嘶！

    “嘶什么嘶，你牙疼啊？”

    郁行则从卧室出来，就看见阮魏龇牙咧嘴的，本来一张俊秀漂亮的脸，愣是被他弄得奇形怪状。

    阮魏猛地回头，同情地看着郁行则。

    郁行则也很优秀，而且对江易很好。

    但这小子也不知道是怎么想的，根本不敢往江易跟前凑，这要是罗文凯真对江易有意思，照他那个速度，哪还有郁行则什么事啊？

    他伸手拍拍郁行则，语重心长道：

    “兄弟，有时候该出手就要出手啊，这不管什么，只要是好的，大家都看在眼里，万一人家抢了，你想打一辈子光棍？”

    说完抬碗看看时间，神色一紧：

    “都这个时间了？我也有事出去，不用等我吃饭。”

    “什么打一辈子光棍？”

    郁行则看着阮魏匆匆离开，脸色忍不住一变。

    莫名不想听这句话，仿佛他真的打过一辈子光棍一样。

    他想追问一句，可阮魏和罗文凯这两人不知道最近在忙什么，不是说来B市玩的吗，结果都不用他陪着出去逛，反倒是每天大部分时间都单独外出。

    可他们在B市除了他，哪还有熟人？

    不对，还有小易。

    想到江易，郁行则心情复杂。

    他最近确实不太敢去找江易，不知道怎么回事，他这几天晚上总是做梦，梦里梦见了什么，醒来就记得不太清楚了，但那种感觉却记得。

    犹豫了下，郁行则还是没出门。

    他要好好想想，弄清楚那梦到底是怎么回事，再去找小易。

    ——

    跟人民医院隔着有些距离的地方，有家化肥厂。

    B市地处平原，土地辽阔肥沃，化肥需求量大，化肥厂才建厂几年就发展迅速，甚至全国各地都有订单飞来。

    化肥厂福利好，已经有赶超之前国营大厂纺织厂机械厂的趋势，冲门卫处足足装了三部电话就能瞧出来。

    不是本厂员工的也爱来打电话，因为有单独的电话间，说话不必防着被人听见。

    江易早上亲眼看着江家老两口出了医院，专门坐了公交车赶过来。

    在门口做了登记，刚要进最左边的电话间，江老爷子眉头皱起。

    “老头子你看啥呢，注意点路，我说我自己来你还不同意，瞅瞅你那脚脖子，肿得老高的，大夫都说你这把年纪要静养。”

    江老太太扶着老头子不住念叨，另一只手里捏着电话号码，瞅了半天忍不住道，

    “这电话咋打过去，老头子你会拨号码吧？”

    “刚才进去隔壁那个人，看着有点眼熟。”

    江老爷子注意力却在隔壁的电话间，他眯着眼睛看了半晌，突然道，

    “小冯？”

    之前爱学替他们老两口去了京城，那头答应了之后，很快就有人过来，给他们家安排了钢铁厂家属院对面的院子，还送来各种吃的用的。

    那人自称是受人所托，不肯透露来头，只说叫他小冯就行。

    可江老爷子活了一把年纪，人又精明，当时就看出来，那小冯虽然表现得谦逊，但不经意间总是流露出居高临下的神色，看着就不像是普通人。

    “嗯？小冯在哪儿？”

    江老太太一听这称呼，眼睛也跟着亮了。

    她现在过的这让人羡慕的日子，可都托了那小冯的福，也不知道他有多少钱，那真是啥好东西都给他们送。

    哎呦，这段时间她吃肥肉都吃得满嘴流油，以前哪能想吃就吃到？

    离他们俩不远处，藏身在角落的江易，也跟着皱眉。

    她跟在江家老两口身后过来，看着一排三个电话间都有人，要不然她肯定想办法凑近了去听。

    只是，小冯？

    江易忍不住朝中间的电话间看过去。

    能让江家老两口，在这个当口还忍不住停下来看的，肯定不是无关的人！

    她犹豫了下，打算待会儿摸过去看看。

    江老爷子也想过去敲开门看看。

    他瞧着背影，真的很像小冯。

    但想到昨晚医院的事，他更着急联系京城那头，就收回视线：

    “可能看错了，先打电话再说。”

    “怎么是你打给我？”

    电话一接通，那头的女人声音明显不耐。

    自从上次之后，一直都是江爱学跟她联系，她觉得这老头子心眼多，尤其经过昨晚的事之后，更不想搭理他。

    江老爷子没理会她的语气，声音很沉：

    “是你吧。”

    这句话不是疑问，而是肯定。

    话筒里忽然一片静默。

    显然双方都不是蠢人，只短短几个字，就明白了江老爷子这话的意思。

    但那女人还是语气高高在上道：

    “大清早的，你在说什么？”

    “咱们明人不说暗话，当初第一次通话，我就跟你说得很清楚。”

    昨晚医院有人要在水里下东西，让江老爷子清醒过后，警惕性提到了最高，他丝毫不给对面女人装疯卖傻的机会，只自顾自接着道，

    “你如果想守住秘密，那就要拿出同等的好处来换，我不问你当年那么做的原因，也遵守约定，没去找他，但是想必你得到了更多的好处吧？

    “可你现在这样，让我觉得你在把我当猴耍，既然这样，我也直接告诉你，我写了几封信，当年的事，我在信里都写得很清楚，分别放在信任的人手里，不管我和老太婆，还是我的儿子们，哪一个再遇到昨天的事，你应该不会想知道，那些信会出现在谁的面前！”

    “你！”

    女人气得够呛。

    她半辈子养尊处优，跟一个远在B市的普通工人打交道，已经觉得纡尊降贵了，现在这老头子竟然还敢威胁她？

    想到当年在B市那个医院看见这夫妻俩，当时这两人也都还很年轻，可一看身上穿着，就知道家里条件根本不能跟她比。

    她那时候怎么想的？她觉得这样的人，一辈子都不会有走到她面前的机会！

    可现在呢？

    音质不错的话筒里，传来清晰的咬牙声，女人好像在极力忍着怒气，她声音冷得吓人：

    “你到底想干什么？”

    江老爷子无声松了口气。

    他赌对了！

    这女人这么怕他们把当年的事情说出来，想必好处没少捞，或者说，她应该有更大的图谋。

    这样，他那几封信，就会让这女人绝对不敢再轻举妄动。

    “我……”

    江老爷子一手攥紧了拐杖，一手握着话筒，刚想把昨晚思索了半宿的想法说出来，门外突然传来吆喝。

    “哎，你们不能进去，里头几个电话间都有人了。”

    化肥厂看门的大爷高声嚷嚷着，听动静还追了过来，

    “我说你们怎么回事，我都说了里面有人了，要打电话先过来排队，听见没？”

