    回到地面，陈兴带着灌浆蚁处理过的硬土块去找镇上的工程师检验。
    “这，这是什么材料！”
    经过一番测试，工程师吃惊地发现，硬土块的强度是混凝土的三倍。这样的材料，他以前闻所未闻，忍不住开口询问。
    “我们新开发的生物水泥。”陈兴随口敷衍了一句，又问道，“这些白丝是什么物质？”
    “刚才我们用仪器检测，发现含铁量达到百分之七十，还有一些其它的金属化合物，韧性很高，防水性也很好，但是耐火性不及混凝土。”工程师回答。
    拿到具体数据后，陈兴要求参与测试的人员保密，然后回到水站，翻阅建筑结构方面的书籍。想要建造地下城，就要有工程力学方面的知识。可没看多久，他就发现他已经把物理知识还给了高中老师，上面的数字就像一个个小蝌蚪，越看越模糊……
    然后他又想到，地穴生物才是天生的地下建筑师。所有巢穴的结构都是历经亿万年进化而形成的最佳方案，就像蜂巢，将空间和结构运用到极致。或许他参与设计才是真正的危险，挖了上亿年地穴的蚁类早已熟知地下世界的力学，他安排宏观上的布局即可。
    接着，他开始规划起新的建筑方案。
    原本兰花镇的宅子是作为第二居所的，水站才是他真正的落脚点。因为水站拥有庞大的地下结构，防御能力较高。但现在有了灌浆蚁，可以在府邸的地下开辟庞大而坚固的地下王国，四通八达，根本不用担心防御方面的问题，实在不行随时可以通过甬道撤退，于是他把建筑重心转移了过去。
    宅子建成以后，拥有一定的防御能力，并且配置十分高档，喷水池花园、泳池、地下训练场、小酒吧、茶室、蒸汽浴室等等，一应俱全。不过目前才刚完成地基，还需要一个半月的时间才能建成。
    又过了一段时间，到了十月下旬，灵海之中的狼灵对陈兴的态度有些软化，红色的眸子里流露出淡淡的哀伤。或许是它感觉到冬天快来了，它的族群正面临着严寒的生死存亡。
    “朋友，愿意合作吗？”
    陈兴凝视着狼王的眼睛，平静地问道。
    “嗷呜……”
    狼王仰天长嗥。此刻的它，没有王者的骄傲，只有过客的思念。
    “顺从我，否则它们过不了这个冬天。”陈兴威胁道。
    狼王扭头看向他，猩红的眸子里燃起火焰。刹那间，属于王者的气势回到了它的身上，银毫竖起，威风凛凛。
    “倔骨头！”
    感受到狼王的倔强，陈兴脸色一沉，离开了灵海。无数次交涉失败，他对这头倔到极点的狼已经快要失去耐心了。软硬不吃，油盐不进，根本没法沟通。
    正当陈兴被狼灵气得不行，准备喝点冰水压压火气的时候，水站外来了一辆小型越野车。
    车是两座的，小巧玲珑，后面堆放着行李，用皮绳绑在车架上。这是一辆红土重工生产的“红土飞鼠”，价格便宜实惠，主要面向低收入群体，一般是居民买来代步的。
    车上走下一个妙龄女郎，约莫二十出头，容貌姣好，穿着敞开的风衣，里面裹着红色的裹胸布，胀鼓鼓的，小巧的肚脐露在外面，下身穿着短裙，露出一截白生生的大腿。
    “你是什么人？”门口的卫兵打量着女郎，问道。
    “我来找杨志荀。”女郎说道，然后又补充了一句，“我是她女朋友。”她叫钱颖，在龙石镇的高级机车行卖车，是一名销售经理。
    前段时间，在兰花镇开二手机车店的老狗到龙石镇进货，向她说起她的男朋友小杨，说他升官了，现在是镇长大人的助理，位高权重。她听说这个消息，兴奋不已，趁着假期开车过来找小杨。
    “杨志荀？”卫兵一副努力思考的样子，似乎想不起是谁。
    “他是镇长大人的助理。”钱颖解释道。
    “杨助理啊！”卫兵恍然大悟，露出热情的笑容，“原来是杨助理的女朋友，请进请进，我这就去通报。”小杨平时对大伙都不错，就算现在做了镇长大人的助理，也没有趾高气扬，反而更谦虚了，所以大伙都很喜欢他。爱屋及乌，对杨助理的女朋友也很热情。
    钱颖看在眼里，双眉霞飞，心想这小杨还混得不错，可以考虑把身子交给他了。以前想着他一穷二白，在个边缘镇做个小司机，人倒是老实，就是收入太低了。她原本想着当备胎的，哪天混不下去了还有个依靠，所以一直没有实质性的发展。现在看来，是个潜力股呢。
    不一会儿，在卫兵的通报下，小杨快步跑了出来。
    “你，你怎么过来了？”小杨既是惊讶，又是欣喜。随即想到老大的话，又有些忐忑不安。老大让他们分手，但这段时间太忙，他来不及去龙石镇提分手，而且他心里也有些舍不得。
    钱颖长得十分漂亮，至少对他来说，已经是打着灯笼都找不到的美女了。可万一让老大知道他们还在一起，这可怎么交代。
    “来看你啊~”钱颖抓着裙摆，轻轻地扭动身体，声音娇气无比。
    小杨一下就看痴了，发了好一会儿的呆，结结巴巴地说着，“这，这，这……”
    他很想上去握住对方的手，对她说“我爱你”，但老大语重心长的话犹在耳边：“你作为兰花镇镇长的助理兼司机，不要学人谈恋爱，要把心思花在工作上……”
    “怎么了，是不是高兴得说不出话来了？”钱颖单手插腰，身体前倾，竖起食指，有些俏皮地问道。
    “是，是……”小杨挠了挠头，回答道。他生性善良，狠不下心来拒绝别人，而且他内心的深处是喜欢着对方的。试问一下，这样漂亮的女孩儿，有谁不喜欢？
    “吃，吃饭了没有？”看着眼前可爱又美丽的女孩儿，他有些紧张，变得口笨无比“进，进来，我，我请你吃饭。”
    现在是下午三点，还没到吃饭的时间，但由于紧张，他脑袋像生了锈，运转不过来。
    “好呀~”钱颖欢快地说道，然后嗲声嗲气地说道，“人家要吃肉肉嘛~”
    “嗯嗯。”小杨呆呆地点着头，脑袋里一片空白。
    随后两人进了水站。经过长时间的建设，水站已经初具规模，街道市集井井有条。在主堡的旁边，开了一家烤肉店。用帐篷支着，里面摆着小桌椅。帐篷外，拔了光毛的绵羊用棍子串着，在火炭上来回翻转，羊油一点点地滴在火中，散发着浓郁的肉香。
    “哇，好好吃哦~”钱颖装出小女孩的模样。若是换个长相磕碜的来，可能会挺吓人的，但是由美女装出来，却别有一番风味。
    “你，你喜欢吃什么就吃什么。”小杨结巴地说道。
    而就在这时，闻到烤羊香味的陈兴从主堡里出来，正好碰见站在烤肉店帐篷下的两人。钱颖看见陈兴，先是楞了一下，随即认了出来。
    “啊！”
    她惊叫一声，像是被蜜蜂蛰了，连续退后几步，差点儿撞上后面的桌子。那天的经历，实在令她终生难忘，羞耻万分。直到现在她还抬不起头来，每次有人路过机车店时，她都感到害怕，总觉得别人在对她指指点点。
    陈兴则面无表情，完全看不出认识对方。
    “怎么了？”小杨反应迟钝，还以为钱颖被什么东西吓到了。
    钱颖脸色发白，迅速躲到小杨身后，抓着他的手臂，指着陈兴叫道，“他，他是坏人，抓，抓他！”她声音颤抖，目光里透着恐惧。
    “啊？”小杨一脸木然，完全不明白钱颖的意思。
    “你，你不是镇长的助理吗？他，他是坏人，把他抓起来，扔进地牢里！”钱颖怂恿道。
    “这……”小杨面露难色，看看陈兴，又看看钱颖，不知道该说什么了。
    “快抓他啊，你这没用鬼。你是镇长的助理，不用怕他！”钱颖鼓励道。
    “他，他是我老大……”小杨浑身都有些僵硬。
    “什么老大？他是坏人，你快抓他啊！”钱颖一时没反应过来，不断地催促小杨。
    “他就是镇长大人……”小杨艰难地蠕动着嘴唇，终于说出了真相。
    “啊！”钱颖瞪大着眼睛，一脸的不可思议。
    “老，老大，你，你们认识？”小杨问道。
    “她是谁？”陈兴完全没有表情，仿佛遇上了一件莫名其妙的事情。
    而这时，钱颖终于反应过来，支支吾吾地说道，“可，可能是，是认错人了……”
    “她是谁啊？”陈兴一脸严肃地问道。
    “她，她，她……”小杨憋了好一会儿才说道，“她是我女朋友……”
    “哦……”陈兴点了点头，一副恍然大悟的样子。
    “镇，镇长大人，午安……”钱颖恢复了冷静，朝陈兴躬身行礼，“对不起，刚才我认错人了，无意中冒犯了大人，还请大人原谅。”
    “没关系。”陈兴摆了摆手，大方地说道，“我这长相比较普通，你认错也不奇怪。”
    “老大，你是来吃羊肉的吗？”小杨傻傻地问道。
    “就是闻着香，出来看看……”陈兴说着，意味深长地看了钱颖一眼，“你们吃你们的，不用管我。”
    “那怎么行，老大要是喜欢，等会儿烤好了我就送进去。”小杨说道。
    “要不，镇长大人还是和我们一起吃吧，人多热闹点儿。”钱颖邀请道。
    正在这时，店老板发现陈兴站在门口，连忙出来招呼，“哎呀，镇长大人来了，赶紧进来坐坐，羊肉马上就烤好了。”
    陈兴看着钱颖，眼睛微微一眯，说道，“行啊。”
    “老大要喝啤酒吗，我去拿。”三人在帐篷里坐下后，小杨说道。主堡就在旁边，进去厨房里的冰箱拿就行。
    “那就喝一点儿吧。”陈兴表示了同意。
    “等等就来。”
    小杨一走，陈兴的目光就和钱颖对上了，“怎么，还没长记性啊？”
    陈兴嘴角微翘，笑容邪恶。
    钱颖双手拧在一起，表情十分痛苦，“你，你弄得我在那边没法混了……”
    “店子旁边就是超市，那天很多人看见，每次路过就对我指指点点，我都快要疯掉了。”
    “你，你要对我负责……”钱颖怯生生地说道。
    “你不是小杨的女朋友吗？”陈兴说道，“找他负责就行了。”
    “我，我和他还没，没那个的……”钱颖咬着嘴唇说道。
    “什么那个？”陈兴故意问道。
    “还没睡觉，不算他的人。”钱颖说道。
    “这可不行……”陈兴收起笑容，严肃地说道，“我作为小杨的上司，要注意影响，抢手下的女人这算什么？”
    “知，知道……”钱颖点着头，一副乖巧的样子。
    这时，陈兴眼角的余光看见小杨从主堡里出来，压低声音说道，“好了，不说了，你好自为之。”
    “嗯嗯。”钱颖小鸡啄米般点着头。
