    对于自己亲弟弟马克西姆斯煽动性言论，黑蝠王保持着他的王者风范，冷若冰霜的站在原地一言不发，双眼凝视着戈登带回来的一张张图片，最后依旧摇了摇头，快速的用手比划了几下，一旁的美杜莎说道：“但这只是我们的猜测，并没有确凿的证据说这是一场实验。”

    美杜莎代黑蝠王传完话后，才开口说自己的话：“地球上还存在很多具有异人基因的人类，也许这个女孩是他们的朋友或者亲人，不能把我们的臆想作为事实，这实在是太草率了。”

    “事实就是预知者在他们手中，”马克西姆斯沉声说道：“无论他们是否在用异人做实验，我们都要拿回预知者，难道不是吗？”

    由泰瑞根水晶释放的泰瑞根迷雾能够激活异人族的基因，但绝大部分人都没能成功激活异能，像马克西姆斯这样的普通人，在阿提兰实在是太多太多了。

    更为严重的是异人族并没有制造泰瑞根水晶的方法，储存的泰瑞根水晶用一根就少一根，属于不可再生资源。并且根据异人族的记载，第二次激活成功的例子可谓万中无一，更别提后面的第三次、第四次了，简直比陨石撞地球的几率还低。

    所以为了节省泰瑞根水晶，异人族早就立下了规矩，只能进行一次泰瑞根迷雾来激活异能，哪怕马克西姆斯是黑蝠王的弟弟，想要进行第二次的激活，都比登天还难，

     可预知者就不一样了，根据族中典籍记载和传说，预知者能够百分百激活异人的异能的，这让马克西姆斯心中燃起了希望，在这个满身异能者的族群里，普通人比在地球上更加的难以生存。

    因此马克西姆斯的话，让更多的人赞同的点了点头，虽然除了马克西姆斯外，其他的都是异能者，可他们的家人绝大多数都是普通人，有了预知者，亲朋好友妻儿就都能成为异能者了。

    阿提兰九成的异人都是失败者，一旦他们全都激活异能，战斗力会成倍的增加，而且很可能会出现很多像黑蝠王这样能够用于战斗的异能，阿提兰的整体实力绝对会暴涨，到时候根本无需蜗居在小小的阿提兰里。

    在糟杂的讨论声中，黑蝠王的顾问（丞相？）卡尔耐克走上前去，从虚拟投影里抓出一张图片，指着上面的钢铁侠，说道：“我一直都关注着人类的网络，上面能查询到很多有用的信息。这个是在人类里很有名的钢铁侠，真名叫托尼·斯塔克，而另外一个则是假面骑士，他们两个都曾参与抵御入侵扭约的外星人战争，人类视他们为英雄。”

    “你说这些和我们拿回预知者有关系吗？”马克西姆斯有些不耐烦的说道：“不管他们是谁，我们都必须拿回预知者，否则我们会一直困在这里，你们去外面看看，人民的生活已经匮乏到了何种境地，阿提兰承受不了太多的人口，我们必须回地球。

    到时候很可能会和人类发生冲突，预知者是不可或缺的，除非你们想被人类抓进实验室里，这一点我想戈登具有发言权，二十二年前，如果不是我们的人及时赶到，他们恐怕已经成为了小白鼠了。”

    戈登顿时成了焦点，在众人的注视下，缓缓的点了点头，道：“全家人只有我坚持到你们赶来，他们是死是活，到现在都不得而知。那个平静的小村子，几乎不和外界有什么交际，可人类依旧找到了那里...”

    马克西姆斯脸上带着冷笑，道：“等到人类找到阿提兰，历史就会重演，前天已经毁掉第三辆月球车了，再等一段时间，就必须杀人了吧。”

    所有人的目光集中到了黑蝠王的身上，等待着异人族之王下决定，拿回预知者是肯定的，预知者对异人族的价值是无可估量，无论付出何等的代价都要拿回来的，这一点是房间内的异人族的共识，只是在该怎么拿回来罢了。

    他们觉得这是他们祖先遗失的东西，寻回来是应该的，就像地球上人类各国都宣称历史上遗失的文物是他们的，而且潜意识里，他们觉得自己是高人一等的，人走路的时候，是不会征求蚂蚁的意见的。

    黑蝠王轻点了点头，抬手快速比划起来，一旁的美杜莎当即说道：“预知者是异人族的至宝，既然找到了，肯定要拿回来，但不宜和人类起冲突。先确定托尼·斯塔克，是否知道预知者的功能，而后再决定如何拿回来，不能贸然的去抢夺或谈判。”

    “了解敌人和自己，才能获得胜利，”卡尔耐克说着望向了戈登，道：“你不应该贸然去接触的，实在是太莽撞了，现在他们应该肯定预知者是重要的东西，还是超能力者在寻找的。”

    “我只是想拿回预知者，”戈登辩解道：“他们之中的那个假面骑士让我的能力失效了，否则我已经将预知者带回。”

    戈登的话，引来了更大的惊讶，戈登自通过泰瑞根迷雾激发空间转移的能力后，和破伤风一样成为了阿提兰连接人类世界的重要途径，可现在戈登竟然说，他的能力失效了，这简直是太骇人听闻了。

    马克西姆斯顿时来了兴致，更加大声的说道：“戈登的能力失效了，他们已经开发出了可以对付异能的东西了，这还不能说明问题...”

    黑蝠王用严厉的目光扫了一眼马克西姆斯，让他顿时噤声，黑蝠王再度抬手比划起来，美杜莎跟着说道：“先弄清楚情况，再决定下一步如何去做。”

    说完后，黑蝠王转身离开了这里，美杜莎紧随其后，国王和王后都走了，这次会议也就到此为止了，其他人三三两两的散开来，各回各家。

    戈登直接就消失不见了，再次出现时，已经来到了阿提兰边缘的一栋略显破旧的三层石制房屋中，中世纪风格的建筑难以找到大的窗户，透光性极差，使得房间显得很是昏暗，几乎都看不清什么东西。