    一片断崖下。

    大量的栅栏生出，将两个女子困在了栅栏里面。

    两个女子浑身浴血，满脸愤怒的看向一步步向她们逼来的黑衣男子。

    只见该男子手持一口魔刃，赫然正是往生楼的制式兵刃......这是一位金牌刺客！

    一个被困住的女子满脸愤怒的骂道，“往生楼的杂碎，你们这般肆无忌惮的刺杀我人族的小辈，等着日后被人族清算吧！”

    刺客面无表情，脚步依旧非常的沉稳。

    “天下生灵，无不可杀，我往生楼无所畏惧，若人族真要清算，那就来好了！”

    受伤极重的女子叹息道，“你或许真是往生楼的刺客，或许不是，但一切都没有关系了......只恨拖累了珠儿，连累了娘亲！”

    叫珠儿的女子连忙抱起女子，略带哭腔道，“小姐你都说什么呢？是珠儿没用，拖累了小姐！”

    黑衣男子无动于衷，一只血妖饕餮从他身上升起。

    血妖饕餮近乎凝结成了实质，甚至都隐隐要凝结胚胎，彻底诞生的架势。

    而其中更是蕴含了无比浓烈的人族气血，看到这血妖饕餮，重伤的女子和丫鬟珠儿都惊住了。

    “好浓郁的人族血脉之力.......你是往生楼哪一位楼主？”

    血妖饕餮是往生楼标志性的武道，但能够将血妖饕餮凝练这种层次，却是唯有楼主级别才能达到。

    黑衣男子：“杨莺歌，别人不知但本楼主却知晓，你是大瀚的直系皇族，身兼春秋和器族的传承。”

    “只要吞了你，你所凝练的春秋铁，就会彻底让本楼主成就血妖饕餮的不灭躯......你们安心去吧！”

    血妖饕餮亢奋，咆哮一声直接向二女扑去。

    二女本能的闭上了眼睛。

    但让她们都没有想到的是，血妖饕餮的噬咬却是没有降临到她们身上。

    睁开眼一看，却是看到她们面前不知何时出现了一个男子。

    只见这个男子只是站在那里，但血妖饕餮却是本能的感觉到恐惧，在天穹不断嘶吼，不断威胁，但却始终畏缩不前。

    杨莺歌和珠儿都惊呆了。

    血妖饕餮感觉到......害怕？

    原来，这种怪物也有害怕这种情绪啊？

    和杨莺歌和珠儿不同，往生楼的黑衣刺客，却是冷汗涔涔。

    他认出了孟夏！

    孟夏看着面前的黑衣男子，淡淡道，“告诉我你统辖的往生楼分部的位置，我给你一个痛快死去的机会！”

    静，落针可闻。

    杨莺歌和珠儿如遭雷亟，再次被雷的外焦里嫩。

    她们耳朵出毛病了吗？

    天下谁敢这般威胁往生楼？

    谁人不知道往生楼的刺客，早已把生死看淡？

    就在此时，二女却是听到刺客嘿嘿笑了起来。

    “却是不曾想到，竟然遇到了人族新圣，某还真是运气不好......但阁下却是小觑了我往生楼，死亡而已，吾又有何惧？”

    往生楼楼主说完，血妖饕餮一声怒吼，就猛扑向了孟夏。

    噗！

    只听到一声宛如裂革的声音响起，往生楼主眉心却是直接出现一个血洞。

    随后，二女惊悚的看到，孟夏手上却是忽然出现一道漆黑锁链。

    这赫然正是死神的权柄！

    虽不是真正意义上掌管万灵归宿的死神，但对于灵魂、神魂、生魂，却有奇效。

    锁链一拽，往生楼楼主的神魂，就直接被锁缚了出来。

    这是一个眼睛上有刀疤的人族男子，起初他还有些迷茫，但很快就明白了自身的处境。

    他有些难以置信，因为他甚至都不知道自己是怎么死的。

    更可怕的是，他的神魂还未曾死去。

    在锁链的锁缚之下，他甚至都无法自我了断。

    他抬头，只看到孟夏那无限高大的身影，威严到了极致。

    孟夏意味深长的笑了起来。

    先前，孟夏还在猜测他到底是伪装，还是被伪圣族蚕食了灵魂。

    却是不曾想到，这竟然真是一个原装。

    “原来......你真的是人族啊！”

    男子哪怕是魂躯，依旧忍不住颤抖了一下。

    无论在任何族群，背叛自己的族群，都是最为人所不齿的事。

    孟夏取出一盏已然熄灭的油灯，赫然正是人族祖地的那一盏，曾经里面住着守灵人烛。

    而当孟夏解决神魔陨地的隐患过后，守灵人烛却是含笑离去。

    孟夏手一招，男子的神魂就被孟夏塞到了油灯之中，随后油灯再次亮起。

    男子顿时凄厉的惨叫起来，但是孟夏害怕吓坏小朋友，却是直接将他禁言了。

    孟夏收起油灯，回头看向了二女。

    二女虽浑身浴血，看上去甚是狼狈，但依旧难掩绝代风华。

    尤其是杨莺歌，看上去更是楚楚动人，惹人怜惜。

    二女刚刚可是见识过孟夏的手段的，此时害怕不已，忍不住缩在了一起。

    但是。

    她们又忍不住好奇，不断打量着孟夏。

    尤其是杨莺歌，若是她没有记错的话，孟夏和她应该是同辈。

    但只是短短数年不见，孟夏却是忽然证道了，更一跃成为了人族圣人。

    不可思议！

    孟夏一挥衣袖，一道神光直接将二女笼罩。

    这赫然是最纯正的生命力！

    二女第一时间就感受到身上暖洋洋的一片，身上所有的伤痛都在悉数远去。

    数息后，二女伤势完全康复。

    杨莺歌和珠儿连忙起身，向孟夏行了一个大礼。

    “谢圣人救命之恩！”

    孟夏伸手虚扶，道，“不必多礼，天下无圣，圣人的称呼却是不必再提。严格来说，我应该算是你的......师祖？”

    杨莺歌是杨子居的后人，而杨子居却是孟夏的大师伯。

    中间隔了太多代，孟夏都有些不知道辈分该怎么算了。

    “师祖？”

    杨莺歌美眸明亮，又甚是诧异。

    这怎么说？

    但不管怎么说，她还是感到了孟夏的善意。

    能多一个圣人师祖，怎么说都是一件大喜事。

    杨莺歌当即顺杆爬，乖巧喊道，“师祖。”

    珠儿也连忙有样学样，喊师祖。

    被二女一口一个喊师祖，孟夏又忽然感觉被喊老了。

    “算了，你们若是不介意的话，还是称呼我为一声‘孟兄’吧！”

    二女莞尔。

    “不敢！”

    孟夏无奈，但也懒得纠正了。

    “你们都累了吧，我在不远处的部落落脚，需要去歇息一下吗？”

    杨莺歌紧咬红唇，却是异常的纠结，随后却是直接跪了下来。

    “师祖，请恕莺歌不知好歹，但还请您大发慈悲，救救我娘亲，她为了保护莺歌，引开了很多敌人，现在也不知如何了！”

    杨莺歌说完，就磕起响头来，但孟夏直接就将她虚扶了起来。

    “你们上次分开是在什么地方？”

    杨莺歌大喜，连忙道，“在沐兰戈壁，那里有大量的沙匪，但绝大多数都是假扮的！”

    孟夏认真道，“可以。”

    杨莺歌顿时大喜，珠儿更是泣不成声。

    “不过，我有一个条件！”

    杨莺歌当即满脸认真，觉悟无限道，“只要能救我娘，不管任何条件，莺歌都在所不辞！”

    孟夏感慨无限，“你倒是一个孝女，条件很简单，以后还是别喊我师祖了，把我喊的太老了！”

    就这？

    杨莺歌和珠儿都愣住了。

    别看刚刚杨莺歌刚刚答应的快，但其实她脑海中却是早就脑补了无数，其中还包括......

    大悲大喜之下，杨莺歌和珠儿又同时无语起来。

    孟夏这是多在乎自己被喊老啊？

    二女努力憋住笑意，但最终还是没忍住。

    一时，宛如夜莺般的笑声响个不停。

