    978 一突五，中圈拉杆三分！

    浓眉、保罗、库里、唐斯和格林。

    这5人之中有三个是历史75大巨星。

    如今5人却一起来扑王毅这最后5秒的进攻。

    最先到来的是库里和保罗。

    王毅一个右手拉球转身，瞬间从库里和保罗二人的人缝中挤了过去。

    但此时唐斯、浓眉和格林已经包到了王毅面前。

    王毅见状，眼睛瞬间撇到中线上的郭艾伦。

    他右手猛的往左侧做了一个传球的动作，实际上右手就像是抚摸脑袋一样，从篮球上方滑过。

    这个动作瞬间骗到了浓眉和格林。

    这两人同时往左移动了一步，而王毅则瞬间压低身体，运球向右突破。

    这便是保罗的经典过人动作。

    不过此时在他面前，唐斯却死死地堵住了他的去路。

    王毅则瞬间又复制了詹姆斯的坦克突破。

    用身体扛着唐斯，强行撵着他从右路突破。

    唐斯费了九牛二虎之力，想要用身体强行扛住王毅。

    然而面对一个冲起来的詹姆斯，他能扛得住吗？

    更何况这是王毅将詹姆斯的坦克突破发挥到极限时的状态，他更加难以抗住。

    被王毅硬生生用身体碾压突破。

    而此时王毅已经来到了中圈位置。

    时间也只剩下了最后1.3秒。

    王毅直接拔了起来，做势就要投篮。

    在他身后，浓眉已然扑过来封盖。

    而此时王毅就仿佛是脑后长眼一样，听到浓眉的脚步声，他伸出的手臂又将球收了回来。

    等到浓眉的胳膊从他头顶抡过之后，他这才再一次出手。

    中圈拉杆投篮！

    这一次虽然他使用了库里的技能，但是如果没有那超强的变态腰腹力量和核心力量，也根本难以完成这次投篮。

    篮球仿佛一头一往无前的猛虎，扑向了篮筐。

    唰——

    空心命中。

    这便是现如今王毅恐怖的地方。

    同时，灯亮哨响。

    第一节压哨命中！

    凭借着这一球，华夏队已经将分差拉大到了15分。

    但是，这15分几乎全都是王毅一己之力打出来的。

    事实上，他第1节根本就没有怎么向队友传球。

    因为面对美国队各个位置上的碾压，只有球在他手里才是最有把握的。

    现场欢呼声四起，哪怕不是王毅的球迷，在这一刻都为这变态的一球而欢呼。

    就连一些美国球迷此时也纷纷摇着头。

    “这家伙根本就是不可阻挡的。”

    “太离谱了，这家伙实在太离谱了。”

    “我现在倒有些期待，在新赛季他和詹姆斯保罗联手时的场景了，想想就让人激动。”

    美国队那5名球员看着王毅那背影。

    纷纷摇着脑袋下场。

    而王毅则在在全场的欢呼声中下场。

    谷崫

    一下场他就一屁股坐在了椅子上，拿过一瓶水，咕咚咕咚大口灌了起来。

    同时胸口也剧烈起伏着。

    第一节他打的很火爆，但是这样是非常累人的。

    进攻防守一把抓，而且经常是面对美国两个甚至是三个75大球星的防守。

    可想而知难度有多大。

    主教练，杜峰见状，略微有点担心：“怎么样？”

    “没问题。”

    他给了一个杜锋教练经常会听到的回答。

    或者说只要是执教过王毅的教练，都经常能够从他嘴里听到这样的回答。

    杜峰教练看着王毅那不断剧烈起伏的胸口，听着他那即便在如此嘈杂喧闹的球馆，也能够明显听到的沉重呼吸声，表情凝重：“要不，你休息几分钟？”

    王毅听了直接摇头：“不，我不能休息。”

    他一边喘着粗气，一边继续说道：“美国队可不只有这点本事。他们第2节一定会发起疯狂反扑。我们必须做好十足的准备。”

    杜峰教练隔着技术台看了一眼美国队那边。

    那些球员们一个个膀大腰粗，身强体壮。

    最主要的是他们的主教练波老爷子，此时正在指手画脚的对着那些美榜大腰粗的壮汉们狂喷唾沫。

    波老爷子显然是火了。

    如果说第一节是被整个华夏队拉开15分的话，他还是可以接受的，可是第1节竟然被王毅一个人就拉开了15分，这实在让他无法忍受。

    “我从来没有带过如此差劲的球队。”

    “如此差劲的球队竟然被称为梦之队，简直就是侮辱了‘梦之队’这个词。”

    “第1节我上了10个球员，10个球员全都是NBA全明星，结果竟然被对面一个人揍的屁滚尿流。你们还有一点羞耻之心吗？”

    “你们赛前对华夏队的轻视，你们的自大骄傲，都为你们第1节的失败埋下了伏笔。”

    “我这张老脸也跟着你们一起丢尽了。”

    ……

    不过虽然他骂的这么凶，却并没有骂莫兰特。

    因为他知道莫兰特第1节被王毅打的有点小崩，如果此时再劈头盖脸骂这小子一顿的话，那就不是小崩了，还是血崩。

    所以此时给予他的应该是鼓励。

    他骂其他人骂的如此带劲，以至于他的头发都微微有些凌乱。

    替补席上所有球员们都一言不发。

    詹姆斯在习惯性的咬着指甲。

    其他所有人都面色凝重。

    他们赛前对华夏队太轻视了，同时对于王毅的爆发也准备不足。

    正所谓轻敌才是最大的敌人。

    此时所有人都知道了王毅的强大。

    那银发苍苍的波波维奇，用手指将那银白的头发梳理了一遍。

    然后转头看向一直坐在板凳席末尾的哈登和欧文。

    “凯里，你是大心脏球员吗？”

    欧文点头：“是。”

    16年总决赛抢七，在库里面前用库里最擅长的方式，命中了一记致胜三分。

    他当然是大心脏球员。

    波波维奇看着他的眼睛：“那么现在先把你那些奇思异想抛出脑袋，我要你带着球队追上分差。”

    欧文站了起来：“是，教练。”

    自从美国队集训以来，波波维奇教练一直不怎么和他说话，他以为教练是在对自己有什么偏见。

    可是没想到波老爷子这么了解自己，知道自己最近一段时间脑海里有些神奇的想法。

    要知道，他根本没有把这个想法和其他任何人说，老爷子是怎么看出来的？

