    淮念怎么敢说是自己想温声恒了。

    她支支吾吾的说起其他事。

    有了‘讨厌下雨天和学习压力大’的借口，淮念在微信上找温声恒，再也不用拿好学当挡箭牌。

    温声恒因顾及小孩压力的问题，也没隔三差五的考淮念数学。

    两人之间，联络频繁，更近一步交流。

    偶尔，两个学霸还会分享‘学习心得’。

    淮念的数学成绩因此也得到质的进步。

    周二一大早，天色乌压压的，微风中夹带丝丝潮湿，这几天有台风要来，都是下雨的天气。

    淮念现在可喜欢下雨天。

    下雨的时候，她可以找温声恒聊天。

    哪怕和他说些无关紧要的话，淮念也能高兴很久。

    出门前，淮念收到温声恒发来的微信：【小鬼，今天要下雨，记得带雨伞。】

    淮念：【好的哥哥。】

    她把黄色柯基跳舞的雨伞塞进书包里，然后和段素道别去上学。

    初二班马上就要进入考试周，班主任方艳清最近的态度简直可以用无情来形容，全班学生在她的鞭策下，紧迫进入期末冲刺状态。

    没人敢得罪这位灭绝师太。

    偏偏淮念撞上了枪口。

    第一节课，下课铃刚响，方艳清就出现在教室门口，亲自点名：“淮念，你来办公室找我一下！”

    班上众人大感意外。

    淮念作为新来转校生兼制霸全年级的学霸，方艳清一向对她很和颜悦色，加上淮念乖巧不闹腾，方艳清对她简直好得不行。

    淮念竟然也会被喊去办公室训话？

    她犯什么错了？

    淮念顶着班上好奇的目光，默默走出了教室。

    等她回来的时候，第二节课已经开始了。

    她回到座位上，把课本拿出来。

    同桌向川川压低声音问她：“灭绝师太找你说什么了？”

    “她要罚我留堂，还有见家长。”淮念脸色有些苍白，显然受到责备和打击。

    向川川大惊：“这么严重？”

    淮念抿紧嘴唇，不想说。

    数学老师已经把目光转向这边，向川川悻悻闭嘴，不敢再开小差。

    好不容易熬到下课，向川川立马问淮念：“你做什么事惹她了，竟然要被请家长这么严重？”

    淮念趴在桌上闷闷不乐。

    官少昀听到向川川的大嗓子，也奇怪：“你要见家长？”

    “还要罚留堂。”向川川说。

    官少昀看向无精打采的淮念，也不知道怎么安慰她。

    第三节是方艳清的课，快下课的时候，官少昀猛然举手自爆：“老师，我已经一周没交作业了。”

    方艳清：“……”

    官少昀：“你不让我留堂补作业吗？”

    方艳清大怒：“我现在没时间管你，等过几天我再跟你算账！”

    官少昀：“你干脆今天就罚我留堂呗，我已经等不及了。”

    “……”方艳清深呼吸，指着教室门口：“你给我出去罚站！”

    官少昀求仁失败，非常不服气！

    下课后，官少昀才从教室外面走进来。

    淮念稍微冷静一下心情，转头就看到官少昀杵在自己后面，淮念好奇问他：“你为什么要求主动罚留堂？”

    “没，没什么，就是觉得无聊，想找点刺激。”官少昀表情酷酷道。

    淮念迟疑着看着他：“你该不会是……”

    官少昀喉咙咽动，看着面前白软秀美的女生，眼神莫名闪躲。

    “你是不是有被虐倾向？”淮念问。

    官少昀：“…………”

    不然的话，怎么解释他又装学渣又要求被罚？

    淮念觉得官少昀的脑结构异于常人，不过作为前后桌，她还是要发挥一下友爱精神的。

    她提醒官少昀：“快要期末考试了。”

    “……”真的吗，官少昀没什么考试前夕的压迫感。

    淮念问他：“你打算考前几名？”

    全年级末尾倒数第一名·官少昀：“？”

    “加油，虽然第一名已经是我的了，但你可以考第二名。”淮念特真挚道。

    官少昀：“…………”

    这逼装不下去了，官少昀借口尿遁。

    ……

    越逼近下午放学时间，淮念就越焦虑。

    她忍不住在课余时候，给温声恒发了条微信。

    【哥哥，我完了！！！！】

    【我被罚留堂了。】

    过了半节课时间，温声恒才回她微信。

    温声恒：【？】

    【你做什么了？】

    原因太过丢人，淮念不知道怎么跟温声恒开口，她突然就不想说了，把手机塞回到课桌兜里，强迫自己集中精神听课。

    放学后，班上的同学都走了，就只有淮念一个人在教室里被罚留堂。

    方艳清让她喊段素过来。

    淮念心里叛逆，没有照做。

    她就不信方艳清能留她一晚上！

    一直呆坐下去也不是个办法，淮念利用这个时间把作业拿出来，边写边等方艳清放她回家。

    外面的天色比刚才更暗了些，下着倾盆大雨，不时有闪电划过，雷声轰鸣，映衬得寂静的教室更加吓人。

    淮念笔尖一顿，紧紧咬住嘴唇。

    突然，窗外划过一道闪电，短暂照亮了教室，接着又黯淡下来，黑暗似从四个角落滋生。

    暴雨打得玻璃窗噼里啪啦作响，狂风大作透过窗口缝隙吹了进来，凉阵阵的。

    淮念身子发抖，猛然趴在桌上把脸蛋埋进手臂里。

    外面雷声不断，雨下得更大了，淮念又是坐在靠窗的位置，只能靠紧闭双眼克服自己心中的恐惧。

    这时，突然有一只手拍了拍淮念的肩膀。

    “小鬼。”

    “呜——！”

    淮念吓得弹跳起来，慌乱中，那只手的主人轻轻按住她，她抬头看到男人白皙却不失英气的脸庞。

    淮念登时呆住，眼眶热热的，流出了什么。

    她呐呐的喊：“哥哥……”

    温声恒蹙着眉看她，面色转瞬变得凝重，眼神锋利了起来。

    他微微倾下身，看着淮念流泪的眼睛，问：“怎么哭了？是不是老师对你体罚？”

    淮念哽咽着摇头：“不是的。”

    她一边哭，一边用手拉着温声恒的衣角，安心的同时又忽然感到无比的伤心，有一肚子的委屈想跟温声恒说，又不知道从何说起。

    她软糯糯道：“哥哥，你吓到我了。”

    温声恒低头看着委屈巴巴的小孩，看样子是真的害怕。

    他摸了摸她的头发，说：“我就拍了你一下，这也能怪我？”

    淮念嘟起小嘴强调：“你也不看看这里的氛围，又是打雷又是下雨的，恐怖片都是这样开头的！”

    温声恒无奈失笑：“好，是我不对，我该一进来就大声喊你名字。”

    他把纸巾递给淮念：“擦擦眼泪。然后坐下来和我说清楚，怎么会被老师留堂。”

    淮念擦着眼泪有些不好意思起来。

    她坐回到自己座位上，温声恒则拉开旁边桌的椅子，也坐了下来。

    他长得高，半个月没见好像又长高了一些，这高度的桌椅根本放不下他的大长腿。他将就的半曲着长腿，单手支着脸，好整以暇的看着淮念。

    他今天穿着一身黑，短袖T恤加长裤，走的是运动风，依然耀眼，又桀骜不羁。

    淮念收回目光，盯着桌面先问他：“哥哥怎么会过来学校？”

    温声恒声调懒懒道：“我这不是一直看你没回微信，才过来找你的嘛。”

    所以，他是担心她才专门赶回来的？

    淮念心情雀跃，忍不住抬眸看向温声恒：“你是为了我过来的？”

    “想得美呢。”温声恒笑道，“我回来帮我妈搬花，这不是台风要来了嘛，之后看你还没回家，打算过来接你的。”

    “哦。”淮念失落低头。

    她确实想得美呢。

    “好了，轮到你说了。为什么会被留堂？”温声恒问。

    淮念垂下眼，扭捏了一下，才小声道：“作文没有写好。”

    “就因为这个？我怎么一点也不信呢。”温声恒可是知道小孩的成绩有多好的，区区一篇作文还能难倒她？

    而且，作业没写好，也不至于要罚留堂这么严重。

    温声恒伸出白皙的大手，说：“把作文拿给我看看。”

    淮念小脸微皱，浑身写满了抗拒：“不看行吗？”

    她拉了拉温声恒的衣角，耍赖道：“哥哥，不如我们偷偷回家吧，反正下这么大的雨，老师应该不会怪责我的。”

    温声恒没有说话，笑容微敛。

    他盯着淮念的小脸，依然伸手要她的作文。

    “哥哥。”淮念软声向他撒娇。

    “给我看看。”温声恒很坚持。

    他的眸子很深很黑，就像无底幽潭，冷寂威严，让人感到畏惧。

    淮念最怕严肃时候的温声恒了。

    她可怜巴巴的把揉成一团的作文拿给他。

    看着这一团纸，温声恒无声挑眉，摊开后看到上面寥寥的几行字。

    好家伙，命题为‘我的父亲’的作文，淮念居然只写了三行字，并且文字非常离经叛道！

    我的父亲——

    他是一条狗！

    毫无责任担当的老舔狗！

    我想给他结扎！

    温声恒：“………………”

    这不罚她罚谁？

    只是罚她留堂都已经算好的了。

    见温声恒看完后一直沉默不语，淮念忐忑起来，又委屈又愤慨。

    她绷着小脸问温声恒：“哥哥也要骂我吗？我写的都是事实，他就不是一个好父亲，为什么都要骂我，不骂他？”

    说着说着，淮念哭了出来，哭得眼睛红红的。

    “我明明就没做错什么。”她低下头，眼泪扑簌簌的掉下来。

