    

    老张整个人的思路跟着楚云的叙述，逐渐发散开来。

    听完楚云的话，小卖部的老板一拍手，兴奋地说的说道：

    “妙啊！我之前怎么没有想到这一点！ ”

    因为楚云这一会会的规划，说的张发奎是热血沸腾。

    他仿佛已经看到了大把大把的钞票向着自己挥手。

    什么合伙人，什么股东，这样的名词，他以前从来都没有听说过。

    但是这词一听就觉得很高大上，很赚钱的样子。

    楚云看着因为兴奋而涨红脸的张发奎，心中暗道：

    你要是能想到，还有袋鼠王什么事？

    再说了，这就是一个想法，真的实施起来，里面的关键节点要是没有我，你就等着失败吧。

    “行了，老张你先搬，我还要上课，我这两天把学校领导那边搞定，你就坐等着赚钱吧。对了，一会我们签个合同。”

    丢下六千块，楚云拉着有点发愣的朱一豪向着教室走去。

    这六千块是楚云盘下老张店面的钱，

    至于老张的工资，下个月再给他发也不迟。

    “我们不需要帮忙搬一下吗？”

    朱一豪摸了摸后脑勺问道。

    楚云清了清嗓子：

    “说什么呢，我现在可是公司的董事长，董事长怎么能动手搬东西呢？”

    朱一豪一个白眼：“去你的吧！”

    那种和楚云侃大山的感觉又回来了。

    只是这一次，楚云似乎距离这个牛批走近了一步。

    下午和老张签完合同，楚云一直在规划自己接下来的发展，剩下的几节课全都没听。

    今天临时起意，把学校的小卖部买下来只是第一步。

    接下来，就是把小卖部的生意做大。

    不过要想把小卖部的生意做大，也不是很容易的事情。

    首先得让老师们知道小卖部有这一项业务。

    难不成去老师们的办公室发传单？

    这个念头一蹦出来，楚云就摇了摇头。

    不太现实。

    问题似乎陷入了困境。

    “好，今天这节课就到这里！”

    楚云正在发愁应该如何让老师们开始点外卖，听到这句话，抬头一看，外面的天色已经暗了下来，一看墙上的钟表，原来已经倒数第二节课了。

    接下来的一节课就是晚自习了。

    目光转向讲台上的英语老师。

    英语老师林清，今年刚刚大学毕业，现在还是学校里的实习老师。

    前世的时候，楚云是钢铁直男，不懂得欣赏刚刚绽放的花朵。

    而现在，楚云猛然发现，林清长得竟让格外白皙明亮。

    两弯似蹙非蹙的罥烟眉，一双似喜非喜的含情目。

    俨然就是一个古典美人的样子。

    而林清现在很烦恼，原因无他，她肚子疼。

    当然，这一点没有什么好的解决方案。

    直男的解决方式永远是多喝热水。

    渣男的解决方式是给他一晚上。

    看着脸色发白， 额头上有一丝细密汗珠的林清走出教室。

    楚云的心中突然蹦出一个想法。

    没来得及多想，楚云拿了一张英语试卷走出了教室，向着林清的办公室。

    来到英语办公室，今天林清的课程排得比较晚，办公室里就剩下了林清。

    此刻的林清捂着小肚子，感觉小腹就像是有一万根钢针在扎一般。

    脑门上的汗珠一滴滴滑落。

    整个人像是从水里刚捞出来似的。

    “咚咚咚！”

    办公室的敲门声响起，林清强打着精神，微微擦了一下脑门上的汗珠，坐直了身体，

    “请进。”

    楚云推门走了进来，一进来就看到了脸色发白，

    同时他也注意到，林清办公桌边上的垃圾桶里，有个红糖袋子，显然是今天喝完的。

    “是楚云啊，怎么了，有不会的地方吗？”

    林清的声音有点柔弱。

    “嗯，我有个问题不太会。”

    楚云假装自己有不懂的地方呢，指着卷子上的一道题说道。

    林清接过楚云的卷子，看了看这道题，

    “这道题啊，确实有点难，你看这个单词的用法…… ”

    林清一变讲，一边捂着自己的肚子。

    讲着讲着，一滴汗珠掉到了卷子上。

    楚云看到林清脸色苍白，满头大汗，问道：

    “林老师你怎么了，是身体不舒服吗？ ”

    楚云当然知道林清是因为亲戚来了，是正常的生理疼痛，不过他还是假装不知道地问道。

    林清摇了摇头“我没事，就是肚子有点疼。”

    楚云脸上突然浮现出了恍然的表情。

    “啊！我知道了，我妈妈每个月都会有几天肚子疼，她说喝红糖水特别管用。”

    楚云四处看了一下，发现办公室里并没有红糖。

    毕竟来亲戚会疼这种事情，普遍出现在未婚的女性身上。

    而英语办公室里，就林清一个人是年轻女孩。

    “老师，您这里没有红糖了吗？”

    林清现在已经疼得有点说不出话了。

    摇了摇头，心中还有点不好意思。

    虽然姨妈疼并不是什么见不得人的事情，但是在自己的学生面前，总是有点怪怪的。

    楚云沉吟了一下，像是突然想到了什么。

    这个时候的楚云把演技飙到了极致，估计要是进军演艺界，下一个奥斯卡影帝就是他的。

    “我知道了。我让人送过来吧。”

    说完他就走向了办公室里那唯一的一部电话。

    这年头座机电话已经普及，学校里每个办公室里都有一台座机。

    楚云拿起听筒，快速按了几个按钮。

    林清有点好奇地看着楚云，不知道他要做什么。

    现在的她有点虚弱，肚子疼是一方面，另一方面是出了这么多汗，身体有点脱水。

    “老张，你现在让人送一袋红糖和几片姜还有红枣来一下，学校的英语办公室。”

    林清不知道楚云给谁打电话，想要出言询问

    心中非常好奇也有点疑惑。

    毕竟一些饭店有外卖业务，但是人家都是老顾客，而且都是大单。

    像这种两三块钱的红糖，是没有小卖部会送的。

    哪怕是超市， 也不会送。

    这一点都值当。

    但是自己实在虚弱，没有什么力气说话。

    老张没有想到，这第一单外卖来的居然这么快。

    心中兴奋的老张，立马就找到了红糖和红枣，姜片这东西倒是没有卖的。

    他只好进了厨房，切了几片姜带上。

    “咚咚咚！”

    电话刚撂下没几分钟，办公室的门就被敲响了。

    听到办公室的门被敲响，林清眼中露出了一丝惊讶。

    难道真的送过来了？

    楚云打开门，门外老张正气喘吁吁：

    “我一听到电话，拿上东西就骑着自行车过来了。”

    楚云点了点头，老张的执行力还是可以的。

    “行，你先回去吧。”

    林清看到老张，顿时一双卡姿兰大眼睛瞪的老大。

    竟然真的送过来了。

    看着楚云手中的红糖和红枣：

    这两样东西也就五六块钱吧？

    竟然真的送过来了？

    要知道，教学楼距离小卖部可是不近，

    要是走上的话，一个来回十几分钟的路程呢！

    没想到，居然一个电话就送过来了。

    这简直颠覆了林清的认知。

    送走了老张，楚云手中拿着红糖，

    给林清的杯子里放了两个红枣，倒了一点红糖，拿起桌子上的暖壶，给杯子里倒水。

    一边倒水，一边说道：

    “林老师，这点红糖应该够你用六七天的。”

    林清长这么大，还是第一次被男孩子这么关心。

    虽然眼前的这个男孩是自己的学生，不过两个人也就差了四五岁。

    而且楚云身上的气质，一点也不像十七岁的孩子。

    倒像是一个三十几岁的大人一样。

    我要是有一个这么贴心的男朋友就好了。

    林清心中蹦出来的这一个念头吓了她一跳。

    啊！林清你怎么能这样，他可是你学生啊！

    林清摇了摇头，看向一脸认真帮自己冲红糖水的楚云。

    这个时候她突然发现，楚云长得很帅气。

    刚毅的脸庞，俊逸不凡的面容。

    之前怎么没有发现楚云居然长得这么帅气呢。

    楚云帮林清冲好红糖水，放到林清的面前，说道：

    “林老师，快趁热喝吧。”

    楚云看着有点发愣的林清，还以为她是在震惊于刚刚小卖店送菜的事情。

    “林老师，你以后要是有什么需要，其实可以直接打他们家的电话，买什么零食，或者买一些日用品什么的，一个电话就搞定了。”

    忙活了这么半天，楚云就是等的这个时刻。

    “还有，我们不少老师们中午放学不是还要去买菜么，其实也可以在上午给小卖部的老板打电话，中午放学之前，他就把菜给买好了……”

    这些都是楚云之前和老张规划好的。

    现在说给林清，其实楚云也有自己的目的。

    林清听了楚云的话，思绪也终于拉了回来。

    好奇地问道：

    “还可以买菜啊？ ”

    楚云微微一笑：

    “是啊，省下买菜的时间，老师们就能有更多的时间休息了。而且每一单只需要一块钱的配送费。”

    林清点了点头，她虽然是在学校的食堂吃饭，但是不少老师是成了家的，每天中午和晚上都要买菜做饭的。        

