    很快，那些尸体发现，在空气中再也寻找不到王啸等人的气息！

    一个个全部闭上了眼睛，陷入沉睡中！

    众人彻底放下心来！

    就在此时，异变突生！

    古藤林上的藤条突然朝着众人发起了攻击！

    一根根藤条好像长了眼睛一般，全部一股脑的朝着王啸三人飞来！

    众人看向这些古藤条，发现在藤条上，还长着无数锋利的倒刺！

    这要是被轻轻扫一下，一定剧痛难忍！

    白琳和林科连忙拿起手中的武器，朝着飞来的藤条砍去！

    “啊..啊啊...啊...”

    这些藤条仿佛有生命一般，被砍断后，竟然像人一样发出了惨叫声！

    白琳和林科不禁感到一阵心惊，浑身的汗毛都竖了起来。

    这也太可怕了！

    难道这些藤条都拥有灵魂？

    简直太令人不敢相信了！

    白琳和林科满脸诧异，握着武器的手都有些微微发抖！

    唯独王啸站在原地，神色十分平静。

    他早就从系统中得知，这些藤条每一枝都拥有着一名玩家的灵魂！

    这些藤条受到的伤害，会加倍回馈到它们所拥有的灵魂上！

    所以那些发出惨叫声的并不是这些藤条，而是这些藤条中的灵魂！

    而且根据答案，只有将诡异古藤的主体彻底斩杀，这些灵魂才能得到救赎，彻底消失在死亡游戏中！

    否则的话，它们只能生生世世困在这些藤条之中了！

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的情景，纷纷开始刷屏！

    【这是...藤条娃娃？被打了还会哭？】

    【这死亡游戏中怎么什么都这么恐怖啊？一颗小树都这么诡异？】

    【简直是升级打boss，打也打不完，还越来越厉害！】

    【求求老天爷放过孩子们吧！让孩子们赶紧去下一个安全屋休息休息吧。】

    【看见那藤条上密密麻麻的倒刺，我就感觉浑身不自在，阔怕！】

    ......

    王啸看着眼前密密麻麻的藤条，微微皱眉。

    这么多藤条，他根本看不清那一个是长着人脸的主体！

    这样下去，还怎么走出诡异古藤林！

    “看来只有将这些藤条砍掉一半才能看清！”

    王啸心中暗道，随后拿起手中的斩月刀轻轻一挥，一阵青色的光芒闪出，一大片藤条便掉落在地上！

    一旁的林科和白琳眼中闪过一丝震惊！

    这些藤条极为坚韧，十分难以斩断！

    往往都需要砍上数十下，才能够将一根藤条斩断！

    因此他们俩拼死拼活砍了半天，也才砍掉那么几根藤条！

    而王啸竟然随意的一挥刀，就斩落了一大片！

    简直太令人难以置信了！

    “老天爷，差距也不用这么大吧！”

    林科眼中闪过一丝幽怨，心中默默吐槽道。

    而白琳则是更加卖力的砍向这些藤条，仿佛是要将心中的哀怨全部发泄出来！

    王啸淡定的站在原地，左挥一下，右会一下，十分随意！

    很快他的周围便累满了大大小小的古藤条！

    那些藤条十分有灵性，见在王啸这里损失惨重，便不再攻击王啸，而是将所有矛头都对准了白琳二人！

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面，纷纷被逗乐了！

    【啸啸这是做广播体操吗？怎么一点力气都不使！笑死我了！】

    【这些藤条还都挺聪明，知道啸帅不能惹，直接掉头走了！】

    【别人杀诡异生物拼命，咱啸帅只需要轻轻挥两下！】

    【我怀疑啸神带挂进游戏，简直太牛了！怪都不敢打他！】

    【可怜的小白和小林，要承受所有古藤条的攻击了！】

    ......

    “呼”

    忽然，一道尖锐的破空声呼啸而至！

    一条十分纤细的藤条迅速的从远方飞了过来，直接缠上了白琳的脚踝！

    白琳只感觉，脚上一紧，还没来得做出任何反应，整个人便被拽到在地！

    那根藤条飞快的将白琳拖行出了空地！

    白琳被倒挂在了这根古藤条上！

    缠在她脚腕上的藤条上的倒刺，飞快的渗出许多能够麻痹人体神经的液体！

    这些液体顺着白琳的血液流进她的中枢神经之中，她只感觉脑袋一阵阵的发晕，忍不住就要睡过去！！

    就在此时，一根尖利的藤条飞快的朝着白琳的腹部袭来！

    “白琳，小心！”

    林科见她情况危急，出声提醒道！

    听到林科的声音，白琳瞬间从昏昏沉沉的状态清醒过来！

    眼见那根藤条就要刺穿她的腹部，白林使劲一扭，晃到了一边，才躲开了这致命的一击！

    然而这根藤条十分有灵性，见一击未中，竟然掉了个头，再次朝着白琳的腹部冲来！

    与此同时，数十道破空声响起！

    四周突然出现好多这样纤细的藤条，全部朝着白琳袭来！

    白琳见状，连忙拼尽全力起身，抓住了绑着自己脚腕的那枝古藤条！

    她拼命地顺着藤条向上爬，再次躲过了这致命的一击！

    然而这些藤条并没有停下，而是在半空中掉了个头，继续攻向白琳！

    白琳知道这次躲不过去了！

    连忙催动手中的蓝色水珠，一个深蓝色的防护罩瞬间将白琳罩了起来！

    这个防护罩的外面好像具有极大的黏力，这些藤条刺到防护罩上，便不能再动弹半分！

    看着防护罩上扎满的藤条，白琳眼中满是凝重！

    虽然这个护罩不是一次性的，但是她也不知道在这些藤条的攻击下，护罩能够坚持多长时间！

    此时，外界的大屏幕上，弹幕早已炸翻了天！

    【卧槽！白琳女神这么牛批！这反应力也太厉害了！】

    【完蛋了！啸神的后宫又多了一名强有力的竞争者！】

    【不愧是大哥的女人，这波操作绝绝子！】

    【行了老铁，多的不说，双击几个666还是没有问题的！】

    【这宝物还挺神奇，就是不知道能够坚持多久！】

    ......

    相比起白琳，林科的情况就有些不太好了！

    虽然没有被吊在半空中，但是无数的藤条编织成了一个巨大的牢笼将他彻底围了起来！

    古藤条所编的牢笼越缩越小，林科根本无法反抗！

    他只感觉无数根小刺扎进他的身体里，使他浑身发软，彻底丧失了行动力！

    他死死地咬住舌尖，保持着最后一丝的清醒！

