    一连两日，建虏都没有攻城，只是继续把通州围的铁桶一般，暗地里却是修整兵马，准备退兵事宜了，事实上，建虏上下都已经知道，攻下通州的希望已经不大，继续围困通州，不过是为了等待豪格和阿济格的归来，顺道也是围点打援，尽可能消灭明国的来援之兵，耗费明国的兵力，以期获取更多的缴获，但明国援兵却迟迟不出现，这个图谋怕是要落空了。

    和历次入塞相比，这一次入塞，仅比去年稍微好一点，从长城入塞，击破遵化，尤其是击破运河防线，获取到了一定数目的辎重和粮草，从而支撑起了大军对通州的围攻，但民间劫掠的收获却不多，除了在蓟州洗劫掳掠了经过的所有乡村市镇之外，明国京畿一代的明国百姓早早撤退，所过村庄空空如也，几乎是一无所获，令人十分沮丧，更不用说还在通州城下损兵折将，算起来，今年入塞实在是一个大失败。

    因为失败，建虏上下情绪都比较低落，而一些流言，也在军中不胫而走。

    下午，黄太吉的大帐中。

    黄太吉躺在病榻上，脸色时而涨红，时而惨白，这两日中，又流过一次鼻血，所幸并不是太多，被太医控制住了，现在他双眼紧闭，正听着索尼，图尔格和鳌拜三人的汇报。

    “皇上，事情已经调查清楚了，流言，确实是从镶白旗，也就是豫贝勒的营中流出的。”索尼脸色凝重，小声禀报。

    黄太吉不睁眼不说话，但隐隐地，他好像是轻轻叹息了一声。

    “至于睿亲王，从头到尾，他应该都是不知情的，传播流言的，也都是镶白旗的人，正白旗的人，没有参与。”索尼补充了一句，然后就望着黄太吉，等黄太吉决断。

    黄太吉微微睁开了眼，咳嗽道：“你们怎么看？”

    索尼沉吟着没有回答，

    鳌拜回答：“言之凿凿，不可不防啊。”

    “是啊。”图尔格附和。

    黄太吉却还盯着索尼。

    索尼沉默了很久，终于说道：“自立门户，哪有那么容易？奴才以为，不过就是意气之言罢了。”

    原来，虽然多尔衮叮嘱多铎不可擅动，但多铎想来想去，还是心中不忿，于是便将自己的镶白旗亲信将领叫到帐中，假装酒醉，提起了如果皇上如果执意立豪格，我镶白旗该怎么办的话题？其间，有早就察觉多铎心意的将领提出，如果皇上执意立豪格，两白旗可以自立门户，多铎虽然不置可否，并没有表示赞同，但态度却已经是明显，于是流言不胫而走，说如果皇上立储不公允，两白旗就会自立。

    只两天时间，流言就传遍了整个大营，黄太吉派人调查，很快就查出了事情的原委。

    “自太祖皇帝起，任何自立门户，想要分裂我大清的，都为大清上下所不容，这一点，豫贝勒不会不知道，也绝不敢轻易付诸实施，因此奴才以为，不必太在意……”索尼小心翼翼地补充。

    “奴才以为相反！”对索尼为多铎“解释”之言，鳌拜非常不满，他上前一步，声音坚定的说道：“豫贝勒所说，绝非意气用事，乃是早有预谋，奴才以为，对此事，不能姑息养奸、不管不顾，需有所作为！”

    “你以为该如何？”黄太吉终于说话了，他喘息着看向鳌拜。

    “汉人有句话，擒贼擒王……”鳌拜声音低沉。

    索尼和图尔格脸色都是微微一变，鳌拜是武将，敢于杀伐，他们是文臣，做事更慎重，于是索尼急忙说道：“不可，豫贝勒酒后之言，难当成证据，除非他有实际行动，否则难服人心。”

    “在军中散播流言，乱我军心，诋毁肃亲王。难道就听之任之吗？”鳌拜道。

    不理鳌拜，索尼转向黄太吉：“奴才以为，关键还是在睿亲王！只要睿亲王不动心，恪尽职守，顾全大局，事情就不会乱，一切就都可以按部就班。”

    鳌拜冷冷：“怕是难，豫贝勒散布这些流言之前，可是和睿亲王商议过的，谁知道是不是睿亲王的意思？”

    “睿亲王一向沉稳，应该不至于这么鲁莽。”索尼摇头。

    索尼和鳌拜激辩，黄太吉却不置可否，只是咳嗽……

    夜晚。

    多尔衮的大帐。

    多尔衮皱着眉头，正在帐中来回踱步，军中的流言他已经听说了，也知道黄太吉派人调查此事，已经查到了流言来自镶白旗之事，在恼怒多铎鲁莽的同时，却也不得不仔细思索，自己接下来要如何应对？

    多铎散播流言，黄太吉一定不悦，如此敏感时期，要尽量减少和多铎的往来，同时要更加的小心谨慎……

    “王爷。”

    脚步声响，苏克萨哈急急走了进来，到他面前躬身行礼，小声：“廓步梭来了。”

    廓步梭是阿济格身边的护卫白甲兵，也是阿济格的心腹，历来有什么事情，阿济格都会派廓步梭跑腿，通知多尔衮和多铎。

    平常的时候，多尔衮肯定想也不想，立刻就会令廓步梭进帐，但今夜却是例外，他站住脚步，皱起眉头：“他来干什么？老十二还没有回来吗？”

    刚出了多铎的事情，多尔衮不想让黄太吉的眼线知道，他又和老十二阿济格的人见面了。

    “廓步梭说，他奉了英亲王的命令，有要事要见你。至于英亲王，廓步梭说，最早也在后天中午才能返回。”苏克萨哈回道。

    多尔衮隐隐觉得有点不对了，黄太吉令阿济格回营的圣旨，已经发出两天了，快的话，阿济格今日就应该回来，怎么能拖到后天？心知廓步梭他是不能不见了，阿济格在昌平战况如何？为什么迟迟不回，他必须知道原因，就算惹黄太吉猜忌，也没有办法了，于是点头：“那让他进来吧。”

    苏克萨哈退出，很快就领了一个人进来。

    “奴才廓步梭，叩见王爷。”

    那人进账就打千行礼，跪在地上。

    穿着镶白旗甲胄，没有戴尖盔，三十多岁的汉子，单眼皮，小眼睛，微微胡须，身体虽不算壮实，但看起来却很是精明。

    坐在椅子里的多尔衮抬手微笑：“快起来吧。”

    “谢王爷。”廓步梭站起来。

    “英亲王那边战况如何，快与本王说说。”多尔衮问。

    “到昨日，英亲王已经于明国交战四场，互有胜负。”

    “英亲王为什么还没有回来？”多尔衮问。

    廓步梭却不回答了。

    多尔衮心里明白，向苏克萨哈摆手：“你们都下去吧。”

    “嗻。”

    苏克萨哈，大帐里的四个亲卫，连同帐门口的四个亲卫，都退了出去。整个帐中只剩下多尔衮和廓步梭两个人。

    廓步梭这才向前一步，凑近了多尔衮，压低声音道：“王爷，皇上派两黄旗参政大臣拜图音，亲自到顺义传旨，并接替英亲王的职务，继续和明军对峙，原本，英亲王是要交了兵马，立刻返回的，不过临时又改变了主意……”

    “怎么了？”多尔衮皱眉，随即便明白了，冷冷道：“老十四派人送信了？”

    “是。”廓步梭一副什么都瞒不过你的钦佩表情，他继续说道：“英亲王看完之后，犹豫不决，因此派奴才前来，向王爷询问，他是该回来，还是不该回来呢？”

    “老十四信里说什么了？”多尔衮眉头越皱越眉，他叮嘱多铎不要多事，但多铎却一点都不安分，在军中传播流言也就罢了，居然还给阿济格写信，不用猜也知道，多铎一定是劝阿济格不要着急回来---阿济格是亲王，是参加公推的必须人选，如果阿济格不回来，或许能阻止公推的进行，时间长了，说不定黄太吉就嗝屁了，这应该是多铎的美妙想法，不过多尔衮却不这么认为，他清楚的意识到，黄太吉意志坚定，即便阿济格不出现，公推也是不会推迟更不会取消的，阿济格的迟迟不回，不交出兵权，只是给了黄太吉更多的理由和借口，收拾他们两白旗，同时也更加彰显了他们两白旗对豪格的不满，会惹得黄太吉更加的猜忌。

    “奴才不清楚。”廓步梭摇头。

    多尔衮也知道是白问，阿济格虽然没有多少智谋，但却也不会将这样的机密大事告诉奴才，于是说道：“你回去告诉英亲王，令他立刻返回，不管老十四在信中是怎么说的，他要记住一条，逃避闪躲是解决不了问题的，反而会令问题更加复杂。他回来，我们三兄弟一心，未必不能再争一争！”

    “奴才记住了。”廓步梭躬身。随即直起腰，小声说道：“英亲王还交代了奴才另一件大事。”

    “什么？”多尔衮问。

    廓步梭忽然跪下，然后从腰间系着的包袱里，取出一个小口袋，捧在手心，恭恭敬敬地呈给多尔衮：“英亲王此次扫荡明国京畿西北，虽然没有取得什么大胜利，但收获却是有的，在昌平附近的一座寺庙里，一个和尚为了保命，献出了藏在他们寺中的一块印玺，英亲王见了吃惊，说这是蒙古皇帝曾经使用过的，特令奴才带来，交给王爷。”

    “你说什么？”

    多尔衮大吃一惊，不由站了起来。

    蒙古皇帝的玉玺，是为「制誥之寶」，据传当年元顺帝从北京逃跑时。不慎遗失，后来被牧羊人无意间挖出献给了蒙古最后一任大汗林丹汗，崇祯八年，多尔衮率领大军，征讨林丹汗，林丹汗兵败身死，其遗孀囊囊太后亲自捧着玉玺，跪在多尔衮面前投降，多尔衮随即派人将玉玺送回沈阳，皇太极得之，大喜过望，有蒙古玉玺，他不但获得了蒙古法统，也有了称帝的资本和名义，于是这才称帝。

    也就是说，如果没有蒙古玉玺，黄太吉称帝的时间，肯定是要推迟的。

    崇祯八年，多尔衮是亲自见过蒙古玉玺的，想不到八年之后，居然又冒出了一块玉玺。

    难道当初的是假的？

    多尔衮吃惊不已，急忙接过廓步梭呈上来的小口袋，解开了，从里面取出了一方翠绿的印玺，乍看起来，这印玺好像和当年他从囊囊太后接过的差不多，他急切的拿起来，想看印玺下方的文字，以确定玉玺的真假，但就在这一刻，原本恭恭敬敬跪在地上，一脸奴才相的廓步梭，忽然变了，他脸上忽然露出凶狠之色，手中不知道什么时候已经多了一把锋利的断刃，猛地跳起来，朝着多尔衮当胸刺去！

    不同于战阵，多尔衮此时穿的是居家的轻便常服，而且两人距离极近，多尔衮的注意力又完全被手中的玉玺吸引，他完全也不会想到，廓步梭这个忠心无比的奴才，会忽然跳起来刺杀他。

    所以，多尔衮避无可避，等到他察觉到寒光，意识到情况不妙时，廓步梭手中的短刃，已经刺中了他的胸口。

    “叮！”

    但令廓步梭意外的是，他耳中听到的，并不是锐器血肉的声音，手中感觉到的，更不是短刃刺中胸膛的通畅感，而是一种刺到钢铁，无法继续前进的阻挡感和挫折声。

    多尔衮反应极快，当廓步梭刺中他胸口时，他本能的就向后闪退，同时将手中的玉玺朝廓步梭奋力砸出，口中喊：“来人啊，有刺客！”

    廓步梭一击不中，立刻明白，多尔衮常服的下面，还套了铁甲，因此才逃过了他势在必得的一击！一击不中，廓步梭咬牙再进，朝着多尔衮继续猛刺，多尔衮现在的身体，已经不比前几年，多年的军武，尤其是松锦之战，耗费了他大量的精力，落下了病根，挥刀格斗，已经不是他擅长了，不过根子还在，面对刺来的利刃，他连续闪躲，同时抓起身后的一把椅子，抡起来，格挡廓步梭刺来的短刃。

    木屑纷飞，椅子的两条腿子，都被廓步梭削断。

    不过却也成功的争取到了时间，帐外的白甲兵终于是听到了帐中的动静和多尔衮的呼喊，急忙冲了进来，见廓步梭正在行刺多尔衮，都是大吃一惊，拔刀一拥而上，将廓步梭围住。

    “留活口！”

    即使是危急之中，多尔衮的脑子也依然冷静，他要知道，廓步梭为什么要刺杀他？又是奉了谁的指令？

    廓步梭是阿济格身边的白甲亲卫，身手自是不凡，不过双拳难敌四手，很快就被多尔衮的亲卫制服，夺去他的短刃，将他按在地上，捆绑了起来。

    众人都向多尔衮请罪，多尔衮却是不管，他盯着廓步梭，声音和表情依然都很冷静：“廓步梭，你是我两白旗的人，我两白旗待你不薄，你为什么要杀我？”

