    小矮人部落现了孙豪和格尔兰，但并没有第一时间动进攻，也没有出言警告，就是在附近监视这两个四处游走的大家伙。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    孙豪知道自己的一品紫金带很神奇。

    但是，孙豪并不知道自己的一品紫金带是怎么产生效果的，孙豪怀疑下界的种族战士，尤其是修为达到一定高度的种族战士，应该是有办法感知到自己的一品紫金带的神奇，并希望得到自己的领导或者是祝福。

    就是不知这种效果在如今的斗界是否一样有效。

    格尔兰也心怀忐忑，坐在孙豪的背篓之中，一边东张西望，一边轻声说道：“小山，你说这儿的本土战士们会不会没听说过我的伟大名声？”

    孙豪安慰她：“再伟大的名声，传播也要一定的时间，如果是没能传播到现在这种偏僻的地方来，其实那也没什么……”

    话没说完，前方一棵大树上，冒出几名红鼻子，雪白长胡子，四肢胆小而粗壮，右手握着一把青光闪闪的小斧子的小矮人。

    为的小矮人斧子在胸前一竖，身躯微微躬了下来，叽哩哇啦，大声叫道：“铜锤部台儿铜仰慕两位大人的伟大名声，想追随大人的脚步，闯到天下，还请大人收留。”

    一品紫金带自带翻译技能，孙豪和格尔兰虽然没听出来他们的语言，但是明白了他们的意思。

    真的又是仰慕者，格尔兰兴高采烈，高声说道：“欢迎，欢迎铜锤加入。”

    台儿铜实力不弱，孙豪感知得到，他已经成为了精锐战士，相当于三劫左右的人族修士，比格尔兰还略胜一筹。

    得到格尔兰允许之后，台儿铜明显地松了一口气，脸上露出真诚的笑容，手持板斧向孙豪和格尔兰继续鞠躬：“多谢两位大人收留，我铜锤这一部，共有中级以上战士一千多名，两位大人是需要他们随时跟在身边待命呢？还是就在部落等候大人的召唤？”

    意思很明白，很清晰，但是格尔兰没大听懂，看向孙豪，嘴里嘀咕道：“小山，战士不都是跟着的吗？怎么传送？”

    孙豪心中一动，嘴里说道：“台儿铜，你是说，我可以随时叫他们过来参加战斗吗？”

    台儿铜稍稍疑惑地扫了一眼孙豪，然后，好似想起了什么，嘴里恭敬地说道：“远古圣典记载如果没有出错的话，大人的确只要带着我一个，然后在确有需要的时候，就能通过我，把我统率的战士给召唤过来，这应该就是大人的能力之一。”

    格尔兰兴趣大增：“是不是啊？这么神奇，那个，台儿铜是吧，你现在已经加入了神圣的女巫小兰战队，我想招几个铜锤战士过来充当队伍斥候，你说说我现在需要怎么做？”

    台儿铜看向孙豪。

    孙豪笑着点头：“嗯，你已经成为了神圣的女巫小兰战队，你说说怎么召唤，让小兰试试吧。”

    台儿铜看向明显有点不是很正常的小兰，扫了一眼正主子孙豪，嘴里缓缓说道：“这个简单，你只要沉下心去，感受一下我的存在，然后驱动驱动，叫一声出来，就能按照你的心意，招来部分矮人战士。”

    格尔兰闭上双眼，感受了一下台儿铜，大叫一声：“出来吧，战士们！”

    一声喊完，格尔兰一脸希望地看向前方，遗憾地现，没有丝毫动静。

    格尔兰看向台儿铜。

    台儿铜看向孙豪。

    孙豪笑着说道：“小兰，你怎么能够单独召唤呢？神圣的女巫小兰战队可是由我们两个人同心协力展起来的，绝对要一起召唤，才能有效果。”

    台儿铜大声说道：“不错，应该就是这样。”

    格尔兰摸摸自己的小脑袋：“不好意思，居然忘了这件至关重要的事，来吧小山，我们一起召唤……”

    孙豪沉入一品紫金带之中，果然现，台儿铜缩小了无数倍的形象，心中一动，神识一动台儿铜的造型，嘴里，跟着格尔兰的节奏，一声大吼：“出来吧，战士们。”

    身前身后，树林之中，好似是下雨点一般，噗噗噗噗，掉下来三十多个手舞足蹈，惊慌失措的小矮人，叽哩哇啦，闹成了一大片。

    格尔兰拍着小手，兴奋地大叫：“出来了，真的出来了，呀，我居然也会传说中的大召唤术，而且，召唤的，还是大活人，太有意思了，真是太有意思了。”

    台儿铜站在树枝上，一振手中板斧，大吼：“安静，成何体统，都给我安静……”

    那些横七竖八，倒在树林之中的小矮人们，齐齐看向台儿铜，安静了一下，但马上又再度热闹起来，其中一个大大咧咧地说道：“哎呦，召唤得太不是时候，我正在喝酒呢，我美美的麦酒啊……”

    另一个嚷嚷到：“台儿铜，你凶什么凶，有种大战三百回合。”

    还一个骂骂咧咧：“什么玩意儿，什么玩意儿，居然扎破了老子的屁眼……”

    台儿铜手握小斧头，脸上涨得通红，这帮家伙，在大人面前真是丢人现眼，真是丢人现眼。

    孙豪脸带微笑，没有说话，他看过不少资料，对各个种族的性格也略有了解，矮人族算是下虚和中虚分布比较多，种群比较大的种族之一，而且还是不少强大种族的附庸种族，这些家伙有个比较显著的特点，那就是粗鲁，目无尊卑，不是战斗状态时，基本上大家都是平等的。

    现在，恰恰就是这种状态。当然，孙豪也知道，矮人族战士一旦进入战斗状态，那又是两码事了，不仅仅是作战勇猛，悍不畏死，而且组织纪律性极强。

    格尔兰刚刚施展大召唤术，心情不错，而且，这些小矮人出现之后，很有喜感，听到小矮人们七嘴八舌胡说八道，感觉很是新奇，嘴里咯咯笑了起来。

    台儿铜憋红了脸庞，好似自己的雪白胡子也憋红了，看着格尔兰的笑，还以为是在嘲笑自己的杂牌军呢，手中一举小板斧，一声大吼：“战斗……”

    现场猛地又安静下来。

    嘈杂的矮人们迅捷地，孙豪都没大看明白他们是怎么集合的，三十多号矮人已经十分整齐地，分成了三排，清一色手持小板斧，竖在自己身躯右侧，站得标杆笔直，精神抖擞，斗志昂扬。

    台儿铜威严地一举小板斧，大声说道：“今日，我们铜锤台儿部第一次加入两位大人的战队，第一批召唤的就是你们，嘻嘻哈哈，成何体统，招你们来，是让你们当斥候的，听明白了吗？”

    矮人们士气高昂，齐齐大声说道：“听明白了。”

    台儿铜满意地点点头：“那还不见过两位大人？”

    矮人战士齐齐把自己的小斧子举得跟自己眉头一样高，嘴里大声说道：“见过两位大人。”

    孙豪微微一笑：“你们可以叫我小山大人，这位，乃是我们神圣的女巫小兰战队的队长，女巫格尔兰。”

    三排小矮人齐齐大声吼道：“见过小山大人，小兰大人。”

    孙豪轻笑：“各位兄弟免礼，以后大家就是同一个战队的战友了。”

    格尔兰笑眯眯地说道：“各位兄弟，可以解除这种战斗状态了，我们现在是见面，不是打架，平时，大家不要太严肃，嗯，英明的小兰不是残暴的统领，我们需要相互密切感情，不要太紧张……”

    孙豪愣了愣，脸上露出会心的笑容。

    台儿铜一捂自己的额头，心道一声完了。

    果然，格尔兰的话没说完，小矮人们已经松松垮垮，很没有形象地散去了队形，有的跑去了树枝上，有的躲在了草丛内，还有的，干脆兴致勃勃地围住了格尔兰和孙豪打转。

    而他们的嘴里，也七嘴八舌地议论开来。

    顿时，丛林内热闹非凡。(未完待续。)