    两人说着话，便已经到了县衙。

    也不用人通报，直接就去了后堂面见贾知县。

    贾知县此时正在烹茶读书，整个人显极为放松闲适。如果只看外表气质，似乎象是个饱学之士。可谁知道内里，却是手段贪狠的家伙。

    范宇与王丰两人，将认捐账册交给了贾知县，请其示下。

    看了账册之后，贾知县对着范宇淡笑道：“范宇，你做不错。小小年纪，竟然有此能力，将来想必可以步步高升。”

    听到贾知县如此夸赞自己，范宇不敢居功，“此事我不过从旁协助，若没有王主薄主持全局，我一个少年人，哪里会被这些乡绅们看在眼中。只怕会耽误了大人的事情，自己也落个笑柄。”

    “可惜。”贾知县微微摇头，有些惋惜道：“你如果年长几岁，或许就能成事，做些大事了。不过也不急，你年纪还轻，先经历些磨练，定会在放异彩。”

    王丰在一旁也笑道：“我看范宇不止大放异彩，他的前途，远不是下官能比的。”

    互相吹捧了几句，范宇显得不怎么适应。往常都是他在吹捧别人，今天贾知县与王丰居然还吹捧他，这事闹得怪不好意思。

    好在时间不长，贾知县便话风一转，对王丰道：“这些认捐的钱粮，都折算成钱。把四成交于我夫人，你们两人再分一成，其余的入账。那些乡绅，让他们快些交齐数目，莫要误了赈济饥民之事。”

    王丰却推辞道：“大人太过关爱我等，大人自己留下五成便是，我们两人不用分润。”

    贾知县淡淡的道：“这钱都是那些乡绅的，他们这些家伙没有几个好人，这也是不义之财。拿了就拿了，你们不必谦让。”

    范宇也急忙摆手道：“大人言重，我不过初来乍到，哪里有资格分这许多。若是推辞，大人定不高兴，不如分我五贯钱便可，其余的都给王大哥。待日后小人有了正式的官身，再多分我一些可好。”

    “难得、难得。”贾知县赞叹道：“你小小年纪，就这么知进退明道理。只要不夭折，将来定会有大出息。好，那便如你所说，分你五贯钱。”

    事情说完，范宇与王丰从后堂退出来。

    王丰对范宇道：“反正就是走个过场，你何必与贾知县推辞。”

    “王大哥不也推辞了吗？”范宇反问道。

    王丰苦笑道：“我身为贾知县的下属，自然是要客套。你现在还不是，不必如此的。”

    范宇却哈哈一笑，“他这知县也做不了几天。原本还当他会等乡绅们交齐认捐的钱粮，才会出手。可没想到，他这读书人，却如此急躁。既然如此，王大哥，你我两人现在便去给包大人写了这封告发信如何。”

    摇了摇头，王丰道：“你还说他急躁，这还没有喘口气，便要给包大人写信。如此也好，信写好了，便由你派人送去陈州吧。”

    两人到了王丰的公事房，弄好笔墨铺开了纸。

    “王大哥你请，小弟的字迹可不太好看。”范宇知道自家的事，不打算再露这个丑。

    可王丰却摇头道：“还是由你来写吧，反正你也已经给展兄去了信，若是换了我的笔迹，谁知道他能不能认出来。若是送不进去钦差行在，岂不误事。”

    对此范宇竟无言以对，自己的一手丑字居然还成了特征。

    无奈之下，范宇只得挥笔写字，将西华县认捐之事，还有贾知县直接划走一半的事情，都写进了信中。

    最后，范宇写下自己的大名，才将笔交到了王丰的手中。

    王丰看着范宇写的字，不由得失笑，这写起名字来，也有点失控。

    今日自己这笔字可是有些丢人，范宇寻思等有了时间，还是要多练练毛笔字为好。

    他也不好意思多留，取了信便急匆匆的告辞而去。

    待范宇走的远了，王丰才放声大笑，笑毕眼中露出冷芒。

    范宇回到家中，休息了一晚，第二天才让张田生拿着信，再跑一趟陈州。

    张田生对于去陈州的钦差行在一点也不抵触，那里可是好吃好喝的招待，相当的有吸引力。

    范宇此时无事，正要去看看河堤之时，却见陈老丈与张老丈两人一同到来。

    “主家可有时间？”张老丈最近刚刚做了匾额，比较有面子，便先开口问道。

    范宇看这两个老头欲言又止的样子，显然有事要找自己商量，便请两人进了屋子。

    义母李婆婆也在，便让陈芳陈圆两个小丫头去泡茶。

    等两人落坐，范宇便笑着问道：“两位老丈，可是有什么事要找我说？”

    陈老丈原本盯着两个孙女看，听到范宇问话，便接口道：“主家，不是我们有事，是主家有事没有？”

    范宇奇怪道：“我好好的，能有何事啊。”

    张老丈却连忙摆手道：“我们不是这个意思。是……是……”

    “是这样。”陈老丈搓着手陪笑道：“这些日子，我们两家人给主家修缮房屋，张老哥顺手连主家的家俱也做了一些。如今我们两家人无事可做，可却还领着主家给的口粮。只让主家白养着我们，可不是长久之计。还请主家给我们安排些泛活计，也好不白吃主家的粮。”

    范宇恍然，自己一直在忙着别的事情，却忘记了问他们这些事。

    “暂时还没想好，你们可以先休息数日再说。”范宇一时也想不起来让他们两家做些什么，便想回头再说。

    可张老丈却有些急了，“主家，这个口子不能开。主家本就有恩于我们两家，又怎么能惯着我们好吃懒做的习惯？我们两个老的晓事，却怕这些子孙们不懂事，觉得白吃饭休息几日也是天经地义。如果这样，岂不是坏了我们的家风。”

    范宇不由失笑，这张老丈还谈起家风来。如此一个大帽子扣过来，范宇还真不好反驳。

    “主家，不如这样，我看你近日带人治河也受了些启发。”陈老丈提议道：“张老哥会木匠活，我又是个泥瓦匠，我们两人帮主家在河边建个磨坊可好。如此方便了主家，也可让我们多一些用处。”

    他这建议却是农家的想法，但是却又启发范宇多了一些别的想法，倒是互相启发了。

