    “鬼刀一开，走位……走位……”

李牧嘴里嘀咕着稀奇古怪的字符，仿佛有魔力一样。

从草丛中奔腾而出的劫开着樱花刀，直奔纳尔而去。

在这个时间点上，李牧估计，纳尔这波回家后就能做出黑切来，有了黑切的纳尔伤害会提升相当高的一个档次。

所以……当然不能让他过的太舒服了。

扭身走位躲避掉纳尔Q技能的同时，李牧抬手就是一记比尔吉沃特弯刀将纳尔减速。

957腼腆的脸上露出少许惊容。

他这波就担心劫在某个草丛中蹲守埋伏，所以特意待在了蓝色方无法看到的视野盲区里停留了一会儿。

眼瞅着近战小兵都在相互搏斗中死掉了，他才安心出来。

和劫对线，当真有一种提心吊胆的感觉。

这个劫……装备领先的太多了。

他的纳尔还有闪。

只是小纳尔，几乎无怒气的他压根就没有和劫打的意思。

打是不可能打的过的，只有跑。

057的处理十分细腻。

危急时刻，他选择迂回走位，迎着劫向前迈动了两步，走到了小兵后方，然后才用了E技能。

纳尔的E如果第一段没能跳到敌方单位或者友方单位身上时，那就只能跳出一段来。

在贴近劫的同时，957也不忘对劫进行平A。

但他对Q技能却掐的很死。

因为957知道，在自己交Q的时候，就是劫交大招的时候。

呵呵呵呵！

当纳尔起跳，在紫色方小兵身上弹了一段后跳出了第二段时，李牧的劫交出大招。

看着身上出现的鲜红印记，957汗毛倒竖。

他咬紧牙关，盯着劫的一举一动。

处于比尔吉沃特弯刀的减速效果中，957深知自己光凭走位接的话是很难躲掉手里剑的。

必须交闪。

再A了劫一下后，957按下闪现，同时甩手向后方丢出Q技能。

圆溜溜的回旋镖砸在劫的身上，打出了纳尔W被动的三环。

依靠三环的加速，957开始扭身走位。

“做的很好了，但是没有用。”

李牧咧嘴一笑。

影子出现在纳尔的脚下，而后劫的身形出现在纳尔脸上。

在贴脸的情况下，劫的Q技能精准无误的命中纳尔，随后E接平A，挂上点燃，R技能回到原位。

957站在原地不动了。

他缓缓的吐出一口气来，倒是没有多少沮丧的表情。

他把自己能做到的细节都已呈现了出来，但还是要死。

印记炸裂。

搭配点燃带走了957剩余的血量。

而劫也获得了大杀特杀的称号。

“劫单杀了纳尔……好吧。”

娃娃和米勒有点不知道该说什么。

957失误了吗？

不，他已经很小心了。

只是这个劫真的给了所有观众一种沉着冷静，属于阴影中的刺客的那种感觉。

在没有绝对把握的情况下，技能一定不乱丢。

而且卡的时间点很刁钻，都是在印记即将爆开的那1秒甚至0.5秒之内，才将主要的爆发输出尽数倾泻，当对手没有反应的空间。

957做出了黑切。

旋即盯着其装备栏久久无神。

这个时候的他也有些迷茫，不知道下一件该做什么。

出肉？

一时半会做不出来。

只是小件装备的话好像没什么太大作用，因为这波劫回家后应该也会有装备上的补充。

重新回到线上，957看了一眼劫的装备，脸色不由得微微泛黑。

劫……出了锯齿短匕。

在做了幽梦之后又买了一把这东西。

那么能够合成的就只剩下两件装备了。

一个是夜之锋刃。

还有一个……是幕刃。

当前版本的幕刃从二月份到现在，才刚刚登场没多久。

合成公式还是锯齿短匕外加暴风大剑。

这件装备的基础ad有75点，另外还有百分之十的护甲穿透和百分之5的移动速度。

当然，这都[文学馆 www.wxguan.vip]不是重点。

最重要的是，这件装备的被动。

可以给敌人附加幕刃印记。

这个印记的效果和劫的R技能有些类似。

只要进攻敌方英雄，那么该英雄在两秒后就会受到90+百分之25的目标已失去生命值，如果这个被动效果击杀了敌方英雄，那么冷却时间将会返还。

这件装备对劫、男刀这种英雄而言，简直是如虎添翼。

如果真的让这个劫合成了这件装备……

957悚然一惊。

他们这边只有自己的纳尔算是个半肉。

劫要是有了幕刃的话，他这个半肉也将脆的像纸糊的一样，更不用说队友们了。

“尝试抱团打一下吧，我看看能不能大到多一点的人，不然后期我们会越来越难打。”

957在本场比赛中首次发表了自己的意见。

WE现在的处境很尴尬。

妖姬和纳尔都可以单带。

但单带都没有劫猛。

一个人拦不住这个劫，两个人未必能抓的死他。

如果三个人跑过来抓的话……那大龙没了。

这也是Sac没有非得让劫去继续欺负妖姬的原因。

在下路，李牧一个人就可以牵制住对手成吨的火力。

但若是不指派人手来针对，那就正中了Sac的下怀，比如这一波，紫色方下路二塔的血量直接就被劫消耗掉了一半还多。

总之957感觉，越是继续往后拖就越难打。

反倒是拼力搏一搏的话还有那么一丁点的机会。

不能被带了，再带就活活带死了。

“我们的红要刷了，男枪肯定会来的，你找个机会直接过来吧，打一波团，我有闪了，保护好EZ就行。”

康帝说这句话时内心是有点憋屈的。

这把，红buff，蓝buff，小龙，大龙……呃大龙还没刷。

反正除了自己刷掉的第一个buff之外，其余都无一例外，都被mlxg给吃了。

对mlxg这种蛮横不讲理的行为，康帝很是恼火，却又无可奈何。

他能怎么办呢？他也很绝望啊。

给中路当狗当的把自己都当废废了。

Sac这边，下路双人组发育一般。

比起伊泽瑞尔来差了不少。

伊泽瑞尔已经有魔宗和冰拳两件套了，只是鞋子还是草鞋。

但Sac这边smlz的烬却只有一件吸蓝刀外加一双三速鞋。

纵使在装备上伊泽瑞尔的两件都比较便宜，但毋庸置疑，这把伊泽瑞尔的发育在全场的英雄中仅次于劫。

只要EZ活着，这波团战不是没有机会打赢。

“了解了。”

趁着劫还没有R，957迅速开始清理兵线，同时积攒怒气。

只是在他眼前，劫却没了身影，如同之前那般消失在了他的视野范围内。