    白光的散射和融入还在持续，肉眼清晰可见，丝丝光线不断渗透铁甲……沈宜秀就那么低头看着。

    这场景其实多少有些诡异，令人感觉不安。尤其当白光本身还是大尖的东西。

    铁甲里的沈宜秀努力压抑着自己的惊惶和恐惧……但是依然很快失措了，偏头怯弱地小声喊了一声：“青子。”

    岿然的铁甲下面随声透出来，是一股小女孩的委屈劲儿。十七岁的沈宜秀，不怕战斗，不畏惧伤痛，甚至不太怕有一天会战死，可就是克服不了害怕这个……

    万一，我照着照着，一会儿就变成大尖了呢？！

    这情况，要不是青子说让她站着，锈妹早跑了。

    “诶。”韩青禹听着有些心疼，又忍不住想笑起来。

    这种感觉，就好像是你带妹妹去医院打针，你被信任着，被当作救命的稻草，却又同时是约束她，让她不得不听话待着挨针的那个人。

    “别怕，我在这呢。”他假惺惺地安慰道。

    “嗯。”

    小姑娘就那么听话地站在了那里。

    白光的渗透已经持续了超过1分钟，速度开始变慢。

    “有什么感觉吗？”韩青禹期待问。

    “身上，有些刺痛，刺痒，好像。”锈妹的表达有些不连贯和不清楚……在铁甲下的人，此时其实已经眼眶泛红。

    因为这是已然长久没有过的感受。

    一直以来，沈宜秀都是作为一个侥幸的特例存在的。在死铁封闭，源能内循环的这个方向上，其他所有跟她类似的实验体，要么是死人，要么是活死人，只有她具备一个人“生”的样子。

    然而这种侥幸的背后，是五六年如一日，如同孤独溺于水下的体验，人被困住，动弹不得，失去绝大多数感官和感受。

    而今，像是突然有了一点变化。

    “嗯。”韩青禹也有点儿激动和期待，大概猜想着，那是不是如同一个人受伤结痂后，细胞和组织重新生长的那种刺痒。

    为什么只要铁甲有破碎，独立的源能内部循环被打破，锈妹就会出现生命迅速衰竭的情况？因为她的脏腑本身，其实部分早在当年那场致命袭击中，都已经衰竭了，后来的运转完全靠源能支撑和维持。那是一个诡异的平衡，一旦被打破，就会出问题，而那些脏器本身，似乎一直没有被修复，或者患上了依赖症。

    所以，这是修复的迹象吗？！

    厉害啊，大尖。

    当蔚蓝历经数十年，只是逐渐开始在源能体质的基础上建立相对独特的医疗体系，大尖文明的医疗，似乎本身就建立在源能基础上。

    当一个文明拥有源能这么特殊而强大的物质，它的科技树，似乎就完全是围绕它建立的。

    这让它们强大，而又同时存在许多局限和不足，造成最后呈现在人类面前，整个文明有些奇怪和别扭的样子。

    然后还有，锈妹本身，应该肯定是有着丰厚的生命化源能的，只不过她以此生存，无法自主锁住和释放，没办法也不能动用……

    “我好像不吸了，青子。”锈妹突然又说了一句，语气有些解脱同时又有些失落的感觉。

    大约两分钟稍多一点，铁甲或者是锈妹的身体，停止了对白光的吸收。

    略微有些遗憾，韩青禹点头说：“嗯，那你能感觉到身体的变化吗？”

    锈妹低头凝神感觉了一下，抬头看他……摇了摇头。

    “没事的，这才刚开始，咱们不急啊。”

    “嗯。”

    有希望就是好的，吴恤和韩青禹相继走过去。

    当吴恤站在那里的时候，白光依然散射，但是并没有被吸收的迹象，他也没有任何异样的感受。

    而当韩青禹出现在正面，有些诡异的一幕出现，那块玉，或者说骨头，停止了运转，白光收敛。

    又是等级压制么？！

    所以永生骨到底来自什么东西啊？！韩青禹困惑同时开始有些期待。

    这玩意肯定是要带走的，但是不能是现在，韩青禹担心万一直接移动，会被大尖发现。一边用柱剑钻着下一个铁箱子，他一边说：“待会儿走的时候，锈妹你记得把它带上。”

    “嗯。”

    “咔哒。”第二个箱子被打开了，空的。

    里面存在能量波动，可能本身存有什么东西，但是已经被消耗完了。

    然后，第三个箱子打开，是一个类似线圈的纺锤状的东西。看不懂，韩青禹没碰。

    第四个，依然是空的。

    第五个箱子里出现了一张金属质地的网状的东西，被悬空固定着。韩青禹只稍稍瞄到一眼，立即关上了。那玩意看起来像是能通过振动感受一些东西的样子，说不定是大尖文明中雷达式的东西，只是可能暂时也被关闭了。

    这些东西都是韩青禹不会去碰的，他不懂这些，就算一会儿有机会带走，出去后也会上交研究。

    就这样，一直把十几个箱子全部开完了，其中出现五个空的，剩下的那些里，几乎都是带有异星科技感的奇怪物品，韩青禹一样都没去碰。

    那么，大金属块呢？！

    金属块一直没出现，虽然明明感觉近在咫尺，但就是找不到，而且失去了具体方向。

    韩青禹仰头，看了看不远处继续向上的楼梯……

    就这一瞬间，“kongtong！”主舰船身突然剧烈的摇晃了一下。

    三个人都有些慌乱。

    “……它，它会不会突然飞走啊？！”锈妹问出来一个一直被忽略的问题。

    问完，三个人面面相觑。

    要是它真的突然飞走的话，蔚蓝方面肯定是拦不住的。那么，我们三个？

    锈妹：“那我们就去太空了。”

    韩青禹：“嗯。”

    锈妹：“要是躲得好，说不定去到大尖家里。”

    韩青禹：“嗯。”

    锈妹：“以后就在那了啊？”

    韩青禹：“……说不定。”

    吴恤想了想，“那我们吃什么？”

    一个很朴实的问题，韩青禹认真思考了一下，“锈妹还好，她有源能就行了。”然后他看向吴恤，“咱们俩的话……大概只能吃大尖了。”

    吴恤想了想，“嗯。”他想着大尖应该够吃。

    因为这一刻，上方沉重的脚步声突然很密集。

    “不对，他们有一些下来了。”韩青禹贴在铁壁上听着，紧张说。

    “啊？那我们……”

    这一层船舱的空间太大，他们要跑回底舱已经来不及了，而且跑起来更容易被发现，韩青禹着急左右看了看，说：“躲空箱子里，关闭装置……锈妹调到维持状态。”

    五个空箱子，三人各拣了一个待着，其中吴恤待在最大的一个里，病孤枪太长了。

    韩青禹在箱子上留了一条缝。

    很快，大约十几具大尖，从上方楼梯走了下来。

    入眼几乎全是泛蓝，然后，带头那个小个子的大尖它……红肩啊？！

    小个子的红肩，背负蓝光柱剑，一身铁甲铿锵。

    所以，它们果然还有红肩。

    看这阵容，惹不起啊，韩青禹往后缩了缩，正准备关闭箱门。

    “嗡！”小个子红肩身上蓝红色源能光芒一闪。

    前方原本平整的铁壁，突然如一道门向上掀起……大尖群走进去。

    那里面呈现出来的东西……韩青禹下意识把它称作一个“场”。

    在一个菱形的巨大空间里，立着高矮不一几十根结构古怪的金属柱子。每一根金属柱子的底端，都是一块砖头似的金属块，尤其中央最高最大那根柱子下方的金属块，那几乎，就是一个大号的磨盘。

    除此之外，一个凝实度高到肉眼可以看出来的蓝色透明源能场，呈半圆形，覆盖在这个“场”的上方。

    “原来源能场缩到这里了啊，我说怎么一直没有发生碰撞呢。”

    “那么它，是一个巨型牵引场吗？！大军降临？！”

    “不对，它锅呢？”

    韩青禹曾经见过由泛蓝大尖建立的小型牵引场，而且亲手破坏了它。那一次，泛蓝大尖把梭形飞行器，变成了一个锅状的东西。

    “唰！”

    铁壁在他的视线中，重新关上了。