    这一过程，需要很长的时间，方才能够做到。

    并非一朝一夕，能够完成的。

    按照秦风的计划，会从国库里面，拨取一部分资金，将其用来培育牧草。

    当然，不只是牧草，一些牛羊有关的疾病，也是可以研究。

    大规模养殖，必定会带来传染病。

    其实，很多人都有类似的经历，家里养一只狗，或者是养一头牛，基本上不会有什么疾病。

    如果不杀死吃肉，基本能够获得寿命完结的时候。

    但是，大规模养殖的动物，则并非如此。

    一旦大规模养殖，就会出现传染病。

    这其实是概率的问题。

    如果只是一条狗，出现的概率，就会很低。

    但如果多起来，出现的概率，自然就高了很多。

    一旦出事，就会波及所有的牛羊。

    韩定本以为秦风是在瞎扯，但是在听完秦风的讲述以后，却是振聋发聩。

    他连忙说道：“好！殿下，就这么做。如此一来，草原地区，就能够长治久安。”

    并且，牧民一旦定居，就很容易控制了。

    要知道，很多游牧民族，地点都是飘忽不定的。

    很难完全确定，其具体位置，到底如何。

    巴图听到以后，却是不高兴了。

    在巴图看来，一旦秦风的计划成功，就很可能会让草原彻底归顺。

    让朝廷的力量，对于这里完全控制。

    巴图，乃是黄金家族的后裔。

    当初之所以愿意归顺，主要是觉得形势不利。

    对于匈奴来说，太过弱势。

    因此，想要在幕后寻找机会，徐徐图之。

    上一次，引起的叛乱，便是巴图在幕后推动的。

    他当然没想着一次就成功。

    而是想要借助这一次的试探，看看朝廷会有什么反应。

    如此一来，就能够给以后，作为参考。

    他没想到，朝廷直接让太子来了。

    而且，这个秦风竟然如此有能耐，直接找到了平定草原的办法。

    当然，表面上巴图是不能反对的。

    他只好说道：“殿下这办法，我觉得可行。”

    “既是如此，那么明天就开始，寻找定居点的事情。”秦风高兴不已。

    “殿下，我觉得试验点，不如就定在乌兰巴托附近。这样一来，方便管理，即便出了什么岔子，也能够第一时间赶到。”韩定建议道。

    “韩定这建议不错，就这么办。”秦风高兴不已，“当前，除却牧草外，我们当前还需要一名兽医。这兽医最好是医术高超的。”

    巴图心生一计，主动请缨道：“殿下，在乌兰巴托这一带，我很熟悉，就让我去找吧！”

    “既然巴图有心，那就这么办了。现在天色已晚，你们也回去休息吧！”秦风说道。

    “诺！”韩定行礼。

    经过今天的事情以后，对于秦风，可谓是敬佩无比。

    他现在的时候，就听说过，太子拥有经天纬地之才，今日一见，果然如此。

    如此一来，乃是他们大秦的幸运。

    巴图拱手行礼：“诺！”

    对于中原的理解，巴图向来厌恶无比。

    但如今迫于形势，只好如此。

    他不由在心中暗暗发誓，自己终有一年，不用再用这种礼节。

    次日，营帐之中，便是来了一位山羊胡子的老人。

    老人名为阿努金。

    巴图介绍道：“这位老人，名为阿努金，便是我们草原上面，最为厉害的兽医了。”

    “好！”秦风有几分高兴。

    没想到，这个巴图办事效率挺高的。

    如此一来，在草原方面的事情，就能够尽快解决。

    阿努金见到秦风以后，却是微微皱眉。

    虽说，阿努金的医术很厉害，但对于中原人，却是厌恶至极。

    在先前的战乱之中，他的两个儿子，就死在蒙恬的军队中。

    阿努金怒道：“巴图大人，恕我不能从命了。我可以帮匈奴人的忙，但绝不会帮中原人的忙。”

    巴图都快乐坏了。

    他要的就是这个效果。

    最好是秦风一怒之下，把阿努金给杀了。

    对于巴图而言，损失一个阿努金，并无什么。

    无毒不丈夫。

    不过，样子还是要做一下的。

    “回来！阿努金，你居然连我的面子都不给吗？这位是太子殿下。”巴图说道。

    “巴图，我给你一个面子，称呼你为巴图大人。但是，我无论如何，都不会帮中原人的。不要说中原人，即便是皇帝，都是没用。”阿努金满是坚定。

    侍卫已经赶来，挡在门口，不让阿努金的去路。

    阿努金愈发愤怒起来，拿起药箱子，朝着侍卫狠狠砸了下去。

    此次，阿努金已经抱有死志。

    “别伤害他。”秦风连忙喊道。

    侍卫会意，只是把阿努金给按住了。

    虽然阿努金不挣扎，但上了年纪了他，不可能是孔武有力侍卫的对手。

    巴图不由暗道一声可惜。

    之所以选择阿努金，是因为阿努金在兽医中，很有名望。

    在草原上比较有名的兽医，都是阿努金的徒弟。

    如果真的把他给杀了，整个草原的兽医，都会非常愤怒。

    从而，他们会拒绝与秦风合作。

    如此一来，巴图的目的，便是达到了。

    不过，样子还是要做一下的。

    巴图跪在地上，故作紧张道：“殿下，真的万分抱歉，这一次是在下欠考虑了。”

    “不必在意。你先起来吧！”秦风淡淡说道。

    巴图闻言，只好起来。

    这让巴图有几分惊讶，没想到都已经这个时候了，秦风居然还能够沉得住气。

    这让巴图意识到，这是一个难缠的对手。

    秦风望着阿努金说道：“你为何不愿意跟中原人合作？”

    阿努金闷哼一声，不愿意说。

    一位侍卫却是开口：“殿下，关于这件事情，我倒是听说过一些，阿努金两个儿子，都死在蒙恬将军的军队下了。”

    “怪不得。”秦风恍然。

    这样一来，这个阿努金，就相当于绝后了。

    他上了年纪，很可能不会再有儿女了。

    如此一来，才对大秦，抱有强烈的恨意。

    “虽说你的儿子死在秦军手下了，但中原人的儿子，也死在你儿子手下了。错的乃是战争，而不是人。”秦风准备劝说一下。

