 更何况，大家都是成名已久的金仙，而不是初出茅庐的小白，平时单打独斗，还可以遵守所谓的规矩。

但是，一旦打出了火气与恩怨，谁还管你人多欺负人少？

至少，人多的那一方，通常是不会在乎这些的。

尽管在虎威看来，就算同族不帮忙，那小子也难逃一死，不过，他要让对方体验一下什么插翅难逃的绝望！想到此，虎威嘴角扬起了一抹残忍弧度，而正当此时，却见各族强者，已是恭敬至极的喝道：“见过各位大人！”

“见过各位大人！”

一声声高喝中，满是献媚，然而，站在角落的秦逸尘却没开腔，也没人注意到。

红莲有些自嘲的笑道，以前这帮家伙尊称你族先辈的时候，比这还要敬畏。

而让秦逸尘拳锋紧握的是，此刻有几方种族的金仙竟是泛着戏谑瞥向蝶千裳一众，在各族的眼神威逼之下，前者粉拳紧握，却只能屈服，咬着樱唇：“见，见过各位大人……”然而，这威逼之下的尊称，换来的只是魔族一众近乎无视的鄙夷罢了，这令得股千蝶的俏脸越发涨红。

此刻，魔族为首的，乃是一位身着黑色长氅，将瘦高的身形全部笼罩其中，只露出一张冷峻面容的中年。

那中年有着一双高竖的剑眉，五官给人一种说不出的威严惧怕感，从那眼神中，不难看出乃是心狠手辣之辈。

最令秦逸尘动容的，是这魔族中年散发的气息，似乎，比天罡宗主公孙星阳更强一筹！至少，给秦逸尘的感觉是，公孙星阳很难是这魔族的对手！除此之外，男子身边的一位位魔族强者，各个皆是气息冷厉，俯瞰各族，却无人敢表露半点不满。

然而，站立在寰宇中的各族强者身影，与即将面临的那片冰霜天地相比，却渺小如蝼蚁。

在那漆黑扭曲，宛若一块残布的裂痕面前，更是唤起了各位强者心底的战栗。

魔族男子眺望着远方，终是淡淡开口道：“诸位这些时日辛劳，找寻这片星域各处角落，却始终不见最后一朵九色花。”

“而那朵九色花，极有可能便在这遗迹之中，此番探索，规矩照常，我族先辈之传承，全然上交，一旦让本尊查出有暗中作梗者，后果自负……”魔族男子的声音不大，可却透露着无人胆敢违逆的傲然。

话音刚落，又有一位魔族强者赫然回眸，冰冷的扫视各族强者：“除此之外，那些孽寇的传承，也要想以往那般，尽数摧毁！”

各族强者又是连连颔首，不过，这其中的猫腻，就耐人寻味了。

神族先祖的传承，他们是不敢有什么想法，可真龙族的就不一样了。

再者说了，这片星空这么大，神族大人们进到其中，就跟沉入海底的几朵浪花，能看的过来么？

到那时，便是他们捡漏的机会，此事看破不说破，没有一族会去做蠢事。

“一炷香后，进入遗迹，遇到九色花的线索，定要第一时间通禀。”

一炷香的时间很快，而各族强者已是摩拳擦掌，尽管眼前这片冰封的星空之中，藏有无数凶险，却也无法动摇他们眸中的炽热！因为，凶险的同时，还有无数机缘与宝物等着他们！秦逸尘静静立于角落，丝毫不引人注目，可星眸中的激昂，是其他各族强者所不具备的！正当此刻，随着魔族强者的率先飞掠，一时间，这片星域，顿时沸腾了起来！“九色花，我们来了！”

各族强者，可谓是争先恐后，化作一道道凌冽流光，而虎威也是身在其中，飞掠之余，似是想到什么，不屑笑道：“那小杂碎，恐怕已经被吓跑了吧？”

“哼，此等阵仗他哪里见过？

早就被吓得屁滚尿流了！”

然而很快，却见一位强者眸中泛起了惊讶，因为他的身边飞掠的，正是那道年轻，也仅有六重天的身影！“你小子还真的敢进去？

难道不知道死字怎么写？”

那强者的语气并没好到哪去，因为他觉得秦逸尘还没有让自己好好说话的资格。

秦逸尘没有理会，而虎威也是听到这边的动静，令得其嘴角一狞，啐道：“这小杂碎，胆子还真不小啊……”虎威眸中杀意涌动，然而，此刻所有强者都是向那片冰封的星空飞掠而去，他身在潮流中，一时间难以有其他动作。

而暗虎一族的领队强者，也是沉声喝道：“虎威，我看你是太闲了，那种蝼蚁，到时随便找个机会捏死不就好了，别忘了什么才是正事！”

虎威闻言连忙领命，嘴角扬着抹冷笑：“小子，本尊有的是机会陪你玩，不过，希望你能先有命进入遗迹再说！”

因为，随着越发临近那冰封的星空，可怖的威压，令虎威感到刺骨的寒意，连他都尚且如此，更何况一个天仙！在虎威看来，以秦逸尘的实力，怕是在这里，就得尸骨无存！与此同时，秦逸尘也是隐约感受到了一股大恐怖笼罩心头，而且随着向遗迹内飞掠，这种恐怖越发强烈。

他知道，那是魔族神境强者残存的神威在作祟。

神威之下，金仙如蝼蚁。

那是一种无形的恐怖，却真切笼罩在每一位强者心头，而此刻，魔族一众强者，却丝毫不受影响，毕竟这神威，是来自于他们的先祖。

而此刻，在各族眼中的神族大人们，简直成了避风港，一个个争先恐后，向着魔族一众强者靠拢，期间还不忘溜须拍马。

然而，其他强者，就没有那般好运了，甚至，秦逸尘看到似乎是平时有恩怨的两位金仙，其中一位突然出手，另一位猝不及防，躲闪之余，竟被撕扯入那裂痕之中，短短几息，整个人就被绞为粉碎！这一幕，令秦逸尘俊逸的脸庞上泛起凝重，眸光扫视，与暗虎族保持着一定距离才算放心。

“金仙在神境强者交手留下的余威面前，竟仍然没有半点抗衡的资格……” 