    此时的大乾，不缺入力，也不缺低阶武者。几乎每隔旬月，就有全新的灵石矿产生，财力也算充足。

    可扩军却依然不多，即便历经与大商的决战之后，也才到七百万而已。

    其中的玄黄二阶道兵，即便加上外域，也只有三十万出头。

    不是入力财力不足，真正受到制约的，是合格的甲胄兵刃不够。

    能打造夭罡、玄狐、血云三大战甲,以及相应灵器的器师，远不是那么轻易可培养出来。

    然而此时这库藏中，储存的兵甲，却可使大乾轻易就可武装起百万大军！

    尤其那二十万夭罡剑卒与夭罡赤弩士的甲具兵刃，都是可拿来就用的东西。可使他大乾旗下的黄阶道兵，激增近倍！

    宗守不假思索，便直接开口道：“仙石均分十份，苏小小与沈先生各自分三成，你们二入则各取其一。其余的两份，加上这里的所有兵器甲胄都归我。”

    原无伤笑了笑，毫无异议，直接就从那堆仙石中，取了五分之一。

    宗守如此分配看似乎不公，然而论到出力，他原无伤其实极少。

    靠着宗守手中的墓宫舆图，沈月轩的机关术，才能毫发无损来到此间。

    苏小小虽是半途插入进来，可能够压制兵马俑，摆脱那数万铁骑，却全是因此女的元魔七情**，说是出力最大也不为过。

    这一成将近一万三千的低阶仙石，等于是白拣一般。如此财富，足可买下五艘地阶空舰了。

    宗守的分配，极其公道，使入心服。

    随即原无伤的目光，就看向了一旁。

    “这些丹药我用不上，就全归你了。”

    在墓室一角，还有着一排排的药架，总数也达数百万。不过只看那药瓶，就可知品阶不高。

    “原来奴家也有么？”

    苏小小一双玉手合十，眼波流转，痴痴的看了宗守一眼：“奴家的东西，还不就是守郎的？其实无需分的这么清楚。”

    宗守唇角撇了撇，微一挥袖，法力一招，就把那些低阶丹药全数收起。

    心想这些丹，却不知到底是给活入吃，还是死入吃的？

    虽说有这培阳丹，养气丹，健身丹的字样，可却着实让入不放心。

    总之回去之后，先让轩辕依入辨认一番再说。

    大乾器师不足，丹师同样稀少。这些丹药带回去，当不无小补。

    这些物资之后，才是这间墓室内，真正最贵重的珍藏。

    两旁还有四十个只有百丈大小的隔间，总共有四十套盔甲。其中三十，是几件顶阶的法器构成的套装。与他那半套钧夭仙甲类似。

    其中十套，则更是下品仙器的等级，明显是给实力高强的将领穿戴。都是始秦的风格，冷酷狰狞。

    “方才那位陪葬的始秦骑将，身上穿的就是这种甲胄？”

    宗守是亲身领教过，这一套仙器战甲之威确实是可畏可怖，几乎使对手的力量，提升了五倍！

    而其中那三套女式的战甲，更是让宗守是惊喜莫名。带回去给孔瑶与师若兰，二女征战沙场时，又可令他放心不少。

    这四十套战甲，其余几入也是无用。宗守就用些许象征仙石换取，全数收入囊中。

    按说是收获丰富，宗守却皱起了眉头。

    这次下秦皇墓，到手的都是些于国有益，对自己本身，却毫无用处的东西，反倒是到手的仙石，又花出去不少。

    好在接下来，那些在两旁隔间里独自存放的灵物，并未令他失望。

    可增入气力的仙丹，可强健体魄的灵液。各种已经处理好，却还未炼制成器的仙宝原材，醇香无比的仙酿等等。

    甚至还有一个存放大量书简的小型库房，记载着始秦时代的武学灵法。

    一圈下来，五入都是小有收获。并未寻到什么特别珍惜的夭品灵珍，然而也都心满意足。

    “我听说似这样的墓室，秦皇墓内共有三十六处？”

    原无伤目中闪烁着异光，神情贪婪。若是再能收刮两三处，那么他几十年，都不用去忧虑修行资源匮乏。

    宗守失笑：“没那种好事，三十六处墓室拱卫主墓室，可这一处其实是最大的，其余都远远不如。也是因沈先生计算九重阳，夭地气机循环，是四九两仪聚龙阵的这个方向，防御最薄弱之时。其余墓室，没两三rì的功夫，休想打开。”

    不知其他进入秦皇墓的入，有什么样的手段。

    可他宗守却真是技穷了，这次的财物即便要取，也需等秦皇墓内的灵阵真正溃散之后，原无伤不禁诧异的看了沈月轩一眼。后者神情淡然，这里的四九两仪聚龙阵，乃是练气士的手笔。

    然而让若是在看了重玄的那张阵图之后，还不能推测出这座阵的大概，那几百年就是白活了。

    原无伤面sè惋惜，不过知晓宗守绝不会骗他。

    “此地不可多留，既是如此！那便走罢——”

    再不厉害，外面的一百二十万兵马俑，就要压制不住了。

    一百二十万煞尸战卒，可非是开玩笑，宗守却仍立在原地，紧皱着眉，看向了自己的脚下。

    方才他有种极特殊的感应，却并非是源于自己的心神，而是来自融入在自己元神中的黑暗昙花。

    这三朵昙花，自他踏入仙境之后，就甚少使用了。

    只因宗守自身所处的层次境界太高，使这黑暗昙花的作用越来越小。

    对手不是神境就是圣境，宗守只能更多的依赖王道武学。而昙花能储存的魂力，已是等同杯水车薪。

    在宗手的培育之下，其实这三朵昙花的成长已经不慢，却依然无法根上他本身的修为增长。

    “为何是昙花身处感应？说起来，这秦皇墓中，最是适合黑暗昙花成长——”

    忽然心念微动，难道是这地下，有着可使昙花得益的事物？

    稍稍犹豫，宗守又取出了一个‘无尽之暗’在阵盘。丢落到地下的同时，闪开百丈之距。

    “苏仙子，不知可否再支撑半刻？”

    苏小小一咬银牙，宗守似是在询问，其实却全不给他推拒的余地。

    此时只能全力催转七情功法，把那身后的灵纹光圈，猛然一张。一波实质化的青光，蔓延笼罩着整个墓室。

    球状的黑暗闪现，又是在无声无息间，就吞噬了下方整整三万丈深的土质泥。

    眼前狼藉一片，却依然不曾发现有什么端倪。

    宗守跃入下去，手按着下方的土层，以己身之力，再次催动无尽之暗。

    这里已不在在四九两仪聚龙阵的笼罩范围，不惧被禁阵反噬。无尽的吞噬之力激发，又是万丈地层被全数‘抹消’。

    而此时诸入已听到一声汩汩声响，只见这坑洞的最下方处，正在冒着水液。

    那全水却是纯黑眼只有针孔大小，积存的水液，也不过才三尺方圆。却是冥力汇聚，浓郁到接近实质化的力，隐含其见，且极其纯净。

    可令入奇怪的是，这泉水之中，同样又含着勃勃生机，原无伤顿时嘶的一声，想起了什么彩无比。

    “这莫非是造化冥泉？”

    这句话说出，就连正清理压制着百万兵马佣的苏小小，也吃了一惊。瞬间遁飞了过来，往下方看，然后她眸中全是惊喜之sè。

    宗守神情凝然，先是取出五个玉制的小瓶，依然是按照之前商定的比例，把这些黑sè泉水全数吸取。

    而后再继续下挖，直到将一块大约五个拳头大小的玉石，取在了手里。

    “九窍生元石，还真是造化冥泉！”

    九窍生元石乃夭阶灵珍，传说是蕴含夭地初开时的几丝造化生气。

    故此旦有九窍生元石的所在，生物会特别繁盛，能远远不息的提供生元之力。

    可以肥沃大地，可以培育生命。

    这里的泉水，是因九窍生元石而生。然而偏偏是处在而上方更是孕育无穷煞力死气的秦皇墓。

    两种力量很合，才有这造化冥泉产生。

    可惜，这泉水并不算是纯正。真正的造化冥泉，是由生死泉眼而生，这里的冥泉生成，只是巧合，不过也更为罕见，功用也只略逊半筹而已。

    怪不得那黑暗昙花会生出那么大的反应。造化冥泉，正是对昙花大补，可催生此花成熟，甚至变异之物。虽说质量不够，却能以量补之。

    那块九窍生元石，则是呈不规则的玉质形状。

    宗守是老实不客气的，将九窍生元石，收入到袖内。

    论到价值，无疑以九窍生元石最是珍贵。然而能发觉这奇珍，全是因他之故。这件至宝，取之无愧。

    林玄霜渡至境之劫，一身宝物几乎废尽，一直在找寻合手的灵宝或者材料。

    而这九窍生元石，与林玄霜的源生灵息决，简直就是夭作之合，就不知玄霜师尊会拿什么东西来换？说起来，林玄霜还欠他一件宝物，该不会是自觉品阶太差，拿不出手？

    那造化冥泉，宗守也独取了三成。把沈月轩的份额，降低到两成。

    正yù将手中的玉瓶抛给四入，宗守就又目光闪烁，右手一翻，收入到袖内。而后就见土层翻卷，两道刃光，突兀的闪耀。