    昭武城。

    一座座营寨排列有序，在大草原中显得有些突兀。

    来来往往极其热闹，所有匈奴皆是忙碌的很。女子忙着杀羊烹饪，已经能闻到诱人的香味。而稚童则是骑着山羊小马驹在草原上疾驰，时不时便会自背后抽出木箭攒射而出，硕鼠灰兔都是他们的猎物。年迈的匈奴奴隶则是准备着新鲜的草料，还得往里面加些豆子和盐巴，主要是用作喂养战马。

    遥远的大草原上，一大票壮年匈奴正在操练。站在最前面的便是冒顿，现在的匈奴单于。就看到一支支木箭贯穿而射出，瞄准了远处的稻草人。大半都是精准的命中要害，只有少数脱靶。

    而冒顿则是背着极其独特的箭支，木杆铁簇，饰以兽骨象牙。镞多作小枣形，在后世被称为响箭。乃是箭矢之一种，飞时有声。后世他也是这么做的，也是利用响箭训兵，甚至还因此杀了头曼。

    这些人训练的相当不错，冒顿射向任何人任何地方，他们都会毫不犹豫的抬手攒射。不过今日冒顿则是不同，他时不时便会朝着南方看去。

    他是在等着丁窳回来！丁窳出去已有七日，至今未归。按理来说即便遇到些麻烦，以战马的速度而言，也该回来了才是。

    时间过去越久，冒顿心里就越发忐忑。丁窳现在是须卜氏君长，位至左骨都侯，可谓是他的左膀右臂张。匈奴不比此前人才济济，现在六成都是老弱病残。他作为单于，能用的人寥寥无几。

    除开来自西域的智者外，也就只有丁窳用的顺手些。要是丁窳有个什么三长两短，那对匈奴部族便是重创。心念及此，冒顿便忍不住深深的叹了口气。

    “单于似乎有心事。”

    来的是个人高马大的中年男子，留着浓眉。不过头戴黑色斗笠，看不清具体的长相，手上则是拄着桃木拐杖，上面还竖着不知名的兽骨。这番打扮，寻常人看到了心里都会一惊。毋庸置疑，必然是擅长巫蛊之术的方士。

    而他便是匈奴的智者，号称来自西域，偏偏却会流利的秦语。至今为止没人看到过他长什么样，但他的确是帮到匈奴不少忙。匈奴能在这么短的时间内壮大，全都是靠着智者相助。

    “丁窳还未回来。”

    冒顿也是用着秦语，因为智者告诉他想要打败秦国，就得先学习秦国的文化。其实这就是后世常说的师夷长技以制夷，也是昔日赵武灵王用的办法。冒顿觉得很有道理，现在已经可以正常交流。

    “怕是已经出事。”

    智者摇头叹息，按理说丁窳前日便已返回，可现在还未回来。那么就只有一个可能，必然是战败而死。朔方本就屯兵数十万，再加上还有玄鸟卫和皇帝带的兵力，就算全军覆没也很正常。

    这次派遣丁窳过去，也是冒着极大的风险。当时智者说过，如果丁窳看到情况不妙，立刻调转方向逃窜。千万不要恋战，更加不要想着和秦国硬碰硬。以他们战马的速度来说，想要摆脱秦人的战马不是什么难事。不是他们自大，而是此前匈奴也是这么做的，还得了大量的好处。

    丁窳全军覆没，没有一人回来，只有一种可能！

    白稷！！！

    “报——”

    很快，便看到有匈奴骑着战马快速赶来。来至冒顿面前，单膝跪了下来，“禀单于！须卜君长所率千余人，悉数战死，尸首被秦人做成京观，就在朔方城外！”

    “京观？！”

    冒顿双拳猛地紧握，快速向前走了数步。虽然说他心里已经做好了准备，可他没想到秦人会用这种手段来对付死去的匈奴勇卒。这可是上千精锐，连带着丁窳这位须卜氏君长都战死！

    “具体是怎么回事？”

    冒顿有着超出常人的冷静，还是强压下火气。他不相信丁窳这么多人，连一个活口都没留下。就算朔方土城的人多，却也不可能让他们全军覆没。

    “目前不知。朔方各城已经戒严，只知道秦王已至朔方。”

    匈奴探子就知道这些消息，想要进城打探消息可不容易。他听说城内胡人都已被暂时控制，还受到专人审讯。只要被查出来是匈奴奸细，必死无疑！

    “应当是秦国国师所为，很可能玄鸟卫也出手。”

    智者若有所思的开口。

    其实不用他说，冒顿心里也都清楚。

    “吾终究还是大意了……”冒顿深深的叹了口气，“不应该为了眼前的利益而下如此大的赌注。如今的匈奴输不起，此次千余精锐殒命，不知得多久方能恢复。”

    智者则是沉默不语，黑纱后的双眼略显阴暗。他的目的就是挑起秦国和草原的战事，最好让匈奴的实力不断壮大，灭了秦国报仇。听冒顿的意思似乎是打算就此罢手，不愿意再冒险。

    “匈奴的优势在于速度，凭借上好的良驹足以拉开距离。就如智者此前所言，吾等只需要派遣精锐掠夺，只要得手便可远遁离去。每次出手不需要有多大的收获，最重要的是减少伤亡！”

    冒顿不愧是后世的草原英雄，即便损失上千精锐，也能及时回过神来。失败并不可怕，冒顿自失败中汲取到教训，重新令匈奴步入正轨。就如白稷所言，这对秦国来说以后会是个相当麻烦的对手。

    “智者，匈奴接下来最主要的还是休养生息。等秦王离开朔方后，再做打算。”

    “怕是没这么容易……”智者摇了摇头，“秦王素来睚眦必报，此次须卜君长已激怒了秦王。单于，现在最好的办法是脱离大月氏。否则秦国施压，月氏王必定会将吾等交出去……”

    冒顿没有言语，此次丁窳失利，智者要背大锅。本来他的确是很敬重智者，但现在这份敬重淡了不少。冒顿就是这么现实，这也就是智者帮过他大忙，换别人来的话，已经是死人了！

    “吾心中清楚，智者不必多言！”

    冷冷的声音响起。

    智者身体顿时一僵，这是冒顿头遭对他如此……

    看来，草原已是呆不得了！

