    警局，席瑞铭以绑架罪名被抓获，席九宸的保镖拍摄记录下了一切的证据，他脱身不得。

    席九宸也重新申请对当年他绑架案的重查，以席瑞铭作为重大嫌疑人，以及当年牺牲的邱星月警员案件，警方很重视这件事情。

    从警局出来，席九宸第一时间赶向了唐知夏的小区，他打电话给战擎野，告诉他今天发生的事情，让他务必保护好唐羽晨。

    那端的战擎野也吓了一大跳，赶紧派人去幼儿园接唐羽晨回到他身边，并且这些天由他放在身边照顾。

    唐知夏坐在沙发上，绑架的恐惧已经消散了，她的心里涌动着复杂的心绪，站在当年席老太太的立场上，她唯一的孙子被绑架，她会做出任何疯狂的举动都不过分。

    所以，就算她以股市崩盘来威胁市长救人，也无可厚非。

    警局迫于压力，全力救下年幼的席九宸，更是他们的责任。

    是不是如果没有上级的压力，母亲或许就不会死呢？她就不会再经历一个没有母亲的童年？失去她最爱的人？

    唐知夏很久没有如此想念母亲了，母亲一直是活在她想象中的人，因为她连和她在一起的记忆都没有，她当年才一岁八个月。

    她什么也不懂，只有照片里的母亲那样温柔地看着她，唐知夏控制不住的泪流满面，她的心疼得厉害之极。

    她不恨任何人，却也不想见任何席家的人，包括席九宸。

    她想，她该做的就是和席家断绝来往，不要再碰席家的任何人，那样对去世的母亲才公平一些。

    就在这时，她的房门被敲响了，她大概猜测到是谁。

    可她不想起身，更不想开门。

    “知夏…是我，开门。”席九宸的声音传来。

    敲门声一会儿停，一会儿又响，显然门外的男人不见到她，不会离开。

    唐知夏擦了擦眼泪，冷静了一下情绪，她洗了一把脸，才走向门口拉开了门。

    她的目光没有看门外的人，只是淡淡地说一句，“你走吧！我今天不想见你。”

    席九宸的心，直接慌了，他不知道席瑞铭和她说了什么，但他知道一定是伤她的话。

    “为什么不想见我？”席九宸哑声询问。

    唐知夏的眼眶一红，抬头盯着他，“不想见就是不想见，以后不要再来找我了，更不要再接触我和我的家人，你们席家人离我们唐家人远点。”

    “知夏…”席九宸还想说什么，却是一道关门声阻断了他。

    站在门外，席九宸俊颜错乱，唐知夏的话，扎伤了他的心，令他喘不上气来。

    他感觉到她眼神里那一丝恨意，到底席瑞铭和她说了什么？

    竟让她恨上席家了？

    不，唐知夏并不是恨席家，她只是无法接受当年席家为了救人所做的事情。

    如果席家没有这么做，母亲是不是可能还活着？

    唐知夏闭上眼睛，如果母亲还活着，那席九宸一定在六岁那年就死了。

    胸口，莫名又疼得她窒息。

    席九宸和母亲，她都贪心地想他们活着。

    晚点，唐知夏想接儿子回家，她想和席家的人划清界限，她想带着儿子过自己的生活，没有席家人参与的生活。

    战擎野在电话里听出她的坚持，只能在晚餐之前把小家伙送回来了。

    “妈咪！”小家伙一下车就朝她奔来。

    唐知夏抱住了儿子，朝下车的战擎野道，“谢谢你照顾晨晨。”

    “这是我应该做的，你没事吧！”战擎野关心地问。

    “没事。”

    “妈咪你耳朵怎么受伤了？”小家伙眼尖地发现了，心疼的叫出声。

    “妈咪不小心被东西划了一下，没事。”唐知夏笑着安慰儿子。

    但战擎野知道她经历了什么，他的眼神关切地看着她，“知夏，不管发生什么事情，我和我哥都会无条件帮你们。”

    “谢谢，回去吧！”唐知夏说完，牵着儿子回家。

    唐知夏牵儿子回家之际，不由看见了小区门口的两个人，他有些眼熟道，“妈咪，那是不是席叔叔的保镖？”

    唐知夏故意否认道，“不是，你看错了。”

    席九宸虽然离开了，但他的两个手下在她的楼下站着，唐知夏带着儿子回家去了。

    她想和李玫请个长假，她暂时不回公司了。

    如果假不能批下来，她就辞职。

    第二天一早，唐知夏也给儿子请了假，便打电话给了李玫，李玫听说她要请三个月的长假，不由吃了一惊。

    “知夏，这件事情你和席总说了吗？”李玫心想，这件事情她是不能做主的。

    “你可以和他提，如果他不同意，我就过来办理辞职。”

    “好的，那我问问席总。”李玫答道。

    十分钟后，李玫回了一个电话过来，“席总同意了，他让你带薪休假三个月，但我真的舍不得你。”

    “谢谢。”唐知夏也很不舍得离开她。

    “一定要保持联系。”

    “嗯，玫姐，谢谢你这段时间的照顾。”唐知夏感恩道。

    “别这么说，我很清楚，席总会收购QR不是因为看中它的发展前景，而是因为你，没有你，我们瑞宝阁的命运不会这么好。”李玫看穿一切。

    唐知夏的心莫名扯了一下，然后，她把心底的疑惑问出来，“玫姐，我昨天去找的客户，是谁谈下来的？”

    因为她绑匪像是预料到她会出现在那里，她就像踏进了圈套之中。

    李玫不清楚绑架经过，自然没多想，“这客人是林菁菁谈下的，本来是她去的，可她说那客户指定要见你，所以，我就派你去了。”

    林菁菁？

    唐知夏皱眉，她和这起绑架案有关吗？

    可她实在想不通林菁菁和席瑞铭之间有关系，还是那个客户有问题？可为什么一开始接手的是林菁菁，最后才到她的手里？

    “谢谢玫姐，下次约。”

    “好！”李玫笑应。

    挂了电话，唐知夏看了一眼时间，该给儿子准备午餐了。

    可冰箱里什么菜也没有，她朝小家伙道，“晨晨，陪妈咪去买菜。”

    “好啊！”小家伙开心地说。

    唐知夏拿了一件羽绒服给他套上，外面已经是十度左右的天气了，不能冻感冒了。

    下楼后，唐知夏看见保镖还在，在她走时，他们也顺便跟了过来。

    唐知夏让他们跟着，他们去了门外的一家超市买菜。

    唐知夏正在挑着菜，就听见身边的儿子突然惊喜叫了一句，“席叔叔。”

