    肖彦良的问题，归根结底依然在作品的题材上。

    关于娱乐圈的题材，常规应该就是励志热血，就像日剧《海女》里的那种。如果想要别出心裁，天才渣渣来了个小人物逆袭，这同样也比较常见。或者更夸张点，来个颓废荒唐的悲剧，最好男男女女再滚几段？这一般就是艺术片的套路。

    但不管怎么样，视角都在某个个人，并不会扩大化，也绝不会针对整个娱乐圈。

    可这个《演艺漫漫路》，娱乐圈就不是什么背景板了，而是直接来了个地图炮？把娱乐圈的华丽面纱完全撕碎，呈现出赤果果的丑陋面目？

    尤其是……剧本确实精彩！MMP！你小子比我光少都要胆子大啊？

    合上剧本，容光终于有了决定：“小肖，以前我和你说过，如果照着这个剧本拍，你个人根本无法承担。你就没想过，你以后无法在娱乐圈里混下去？”

    “我不怕这个。”肖彦良深呼吸了一口，“容导，其实我没有冲动，我也不是愤世嫉俗的那种人。我主要考虑的是作品的商业价值，也就是能拿到多少的票房。不可否认，只要是我们娱乐圈里的事，整个社会的关注度就会最高。而窥探隐私，那是每个人都会有的潜意识。当我们拿出了娱乐圈里的八卦合集，观众们又怎么会不爱看呢？”

    “另外就是喜剧类型。其实娱乐圈里的艺人都有AB这两面。在公众面前，他们往往就会表现出A面。但实际上，他们的日常生活就是B面，一般并不愿意呈现到公众面前。而狗仔队就是拍摄的B面新闻，利用观众们的好奇心来赚钱。在这AB两面中，就有了很强烈的戏剧冲突。本身就有很多的喜剧因素。”

    “还有就是真实性。”肖彦良停顿了几秒，“我知道会得罪人。但万一映射到了某某人，引发了很大的争议，那不正好可以炒作吗？”

    “那么风险呢？我说的是你个人风险？”容光暗暗叹息，这就是初生牛犊不怕虎。

    “容导，干什么没风险呢？就算我被娱乐圈集体封杀，那不说明我已经成功了吗？”

    “……”容光无言以对。沉默了好一会儿，他说道，“如果你愿意，你可以到我身边担任助理。你也可以准备新剧本，我会给你支持。但我希望，你这个《演艺漫漫路》……十年内不要碰。能做到吗？”

    容光就给了一个机会，让肖彦良到自己身边学习。人才难得，要尽量阻止他的自毁模式！等到十年后，肖彦良有了足够的人生阅历，他应该会放弃了……吧？

    肖彦良秒懂了容光的意思，他脸上一喜：“容……老师，我愿意，我愿意。”这几乎就是天上掉馅饼，容光把肖彦良收为了入门弟子。

    “别着急，我这里没有那么多的规矩。”解决了一桩烦心事，容光心情愉快，“你不懂的都可以问我，你能学到多少是多少。我只有一个要求，如果你以后出师，一生中也要收这么一个学生。这是子女以外的学生。多了不管，但起码要有一个？”

    “老师，我明白了。”

    说到师徒关系，容光相当鄙视相声界。

    相声就发展了一百多年时间，里面的派系、勾心斗角就变得层出不穷？而且有多少的师徒、门派龌蹉？甚至靠着这样那样的黑幕，相声几乎天天都能上热搜？尤其是德云社成为了重灾区？

    在这里，清官难断家务事，外人是看不清谁是谁非的。但相声传承那种很陈旧的学徒制，应该已经不适应时代发展，需要做出改变了。

    所以在这里，容光决定无偿的收个学生。谈不上高风亮节，他也没想过广收门徒。但也需要有一点社会责任感，那就收那么一个。

    毕竟肖彦良的天赋肉眼可见。但在原先的历史线，娱乐圈里根本就是查无此人。他应该就是被埋没的一个人才吧？

    “老师，有件事我想请教。”肖彦良询问道，“如果换作是你，剧本应该怎么修改呢？”

    既然是私下讨论，容光也不会藏私。他笑道：“首先就是改变背景，更换那个打击面。你可以把娱乐圈改成偶像圈……”

    “偶像圈？”

    “对！你可以……”

    此时国内基本上还没有什么偶像的概念。包括娱乐圈里同样如此。

    目前韩流还没有盛行，国内唯一的偶像印象，可能就是本子的酒井法子那首“跟着我去冒险……”？

    因此容光就简单介绍了本子的偶像团队运作，像小猫俱乐部、东京少女等等。同时结合了不少后来韩流的造星手法。比如说：选秀模式、圈粉模式、捆绑模式、综艺模式等等。

    国内的初代偶像，应该就是几年后的超级女声，那就是选秀模式。而韩流的大规模盛行，应该就是两年后引进的《大长今》。并且随后出现了一批青少年偶像组合。尤其是归国四子的出现，立刻掀起了国内的流量时代。

    当然，容光和肖彦良讨论的是戏剧冲突，那些运作手法并不是重点。主要是偶像流量的黑幕八卦，并且由此产生的笑话梗。

    反正到后来，黑那些流量偶像，那就是整个华娱圈的政治正确。只要背景更换，题材的敏感性就会少了不少。

    肖彦良听的意犹未尽。对他来说，这几乎就是打开了新世界的大门：“老师，你对偶像行业相当熟悉啊？”

    容光笑着摆摆手。只要等到十几年后，网上到处都是黑料，会有几个人不熟悉呢？就算再不关心那些偶像流量，“数字台词”、“僵尸脸演技”、“文替”、“扣图”等小故事总听说过吧？更不用说，当年的容光还是个消息灵通的老炮呢。

    “老师，你说我们国内真的会发展起这个行业吗？”

    容光点点头：“这个需求永远都会存在。15岁到20岁的少男少女，我们国内其实没有培养这样的艺人，我们也没有这样的培养院校。确实有艺术类的高中，但基本上都为了进入艺术类高校，一般并不会直接出道！但这个年龄段就能视而不见吗？青少年粉丝的需求就不在乎吗？你不去占领这个阵地，那么偶像流量就会占领这个阵地！如果国内不去占领，那么国外也会过来占领！这不是骂几句能够解决的事，也不是可以一封了之，粗暴手段就能够解决。这需要我们自己去填补，而不是怨天尤人！那就是大傻逼，打翻醋坛子的祥林嫂了！”

    肖彦良若有所思。他突然问道：“老师，那你为什么不去做呢？我感觉这一行也很有前途吧？”

    容光大笑：“我这里不签艺人，所以我才能随心所欲的挑选最合适的演员。说实话，那些偶像流量同样挺可怜，他们就是一群被压榨的工具人！”

