    许小兰明显愣了一下，喃喃开口：“情定胜天……指尖姻缘亦破天？”

    要是两句连在一起念，貌似羞耻度大幅度下降了呢……

    “啊……！”林玉看到许小兰和安林在战斗中，竟然还互相搂着，说着情话，怒甩狗粮，不由得更加疯狂和爆炸，暗黑长剑不顾一切地落下。

    这时，安林的指尖已经绽放出无比耀眼的金芒。

    一股无与伦比的破天之意，轰然爆发。

    这一招，正是破天系最顶级最本源的术法，天道一指！

    只有历代破天帮的天子，才有资格有能力掌握天道一指，可以说是至高无上的破天术法。

    天空被金色的指劲瞬间撕裂成了两半，云层尽散，金色能量势不可挡，如滔滔天河横贯千里，虚空尽碎！

    一指出，则风云变。

    安林还有样学样，在自己的天道一指上，加持了一道情感力量。

    那力量是谁欺负小兰，我就让谁死的强烈的情感！

    无比强烈的情感，反馈在术法之上，竟真的让天道一指蕴含了情感之力，威能更胜一筹！

    这时，林玉天神的暗黑长剑，已经缓缓撕裂许小兰的情定胜天，就要同时朝面前的两个狗男女落下。

    安林的指尖却在这一瞬爆发出万丈金光，指尖所落之处，正是林玉天神的暗黑长剑！

    猛烈的碰撞暴起。

    林玉天神感受到了一股摧枯拉朽的力量。

    它是那么的浩渺无边，霸道至极，仿佛连大道都能碾碎。

    下落的势不可挡的剑势生生一顿。

    “怎么可能……”林玉天神瞪大着黑眸，一脸的难以置信。

    安林不是已经力量枯竭了吗？为何还会有余力施展如此恐怖的术法？而且这术法，很明显是极为高深的“对天术法”！

    原本蕴着永恒黑暗，永远都不会破碎的长剑，如今竟然出现了肉眼可见的裂缝，就像是一束金光，霸道地闯入了黑暗之中，照亮了一切。

    更见鬼的是，林玉竟然在这股力量之中，感受到了浓浓的爱意。

    “妈的，什么玩意儿，给我破！”林玉怒喝一声，头上神环释放极为耀眼的神光，身上漆黑的纹路同样黑暗蔓延，仿佛要将她的身躯吞噬。

    然后，在她难以置信的目光下，黑色长剑轰然碎裂。

    天道一指撞破黑色长剑，直落在林玉的胸口，将她的身体再次砸出一个触目惊心的血洞！

    金芒横贯世间，照耀得大地和苍穹都一片金辉，所过之处，虚空延绵粉碎数百里，还将大地拉扯出一道深不见底的深沟。

    随后，情定胜天的金辉也汹涌而来，砸中林玉的身子，疯狂地摧毁着她的身体，骨骼崩裂，筋脉尽断。

    无法言喻的痛苦，涌遍林玉的全身。更恐怖的是，这两股力量竟然都蕴含着浓浓的爱意，一个是“敢欺负安林者，就算是天也要灭”，一个是“敢欺负小兰者，我必破之”！

    两股无比强烈的爱意融合起来，疯狂冲击着对方的神魂，给予了最为猛烈的精神打击！

    惨叫声响彻天地。

    林玉被轰飞了数万米，狼狈地滚落地面，胸膛的血洞仍在不停流着纯白色的鲜血，身子一动不动，气机尽掩，生死不知。

    天地重新恢复了宁静。

    所有人都呆呆地望着眼前的景象。

    轩辕诚，苏浅云等小伙伴，还是第一次见安林施展天道一指，更是惊得张大了嘴巴，呆愣愣地望着那伸着手指的青年。

    明明特效已经没有了，但青年伸出手指的模样却依旧十分的帅气，形象也愈发的高大起来。

    “不，怎么可能，九重神环的天神境，修为通天彻地，堪称世间无敌，怎么可能就这样被击败了？不可能啊……”乔思天神不停摇头，脸上满是无法接受的神色。

    九重神环的林玉天神，的确称得上世间无敌。

    她就连拥有至高权限风之权柄的力量，都能轻易打散，虽然这有权柄力量被天道压制的原因，但林玉的实力，已经得到充分证明。

    对于天神境的天人族，拥有匹敌创世神实力的传言，安林这回也是彻底相信了。林玉天神输就输在破天系术法的压制下。

    许小兰那超强的自创破天术法，与安林那逆天的破天术法，两者连心，真爱无敌，终于还是压了林玉天神一头。

    林玉天神被狠狠塞了两发狗粮，滚落地面，也不知是死是活。

    但可以肯定的是，对方无论身体上，还是精神上，都已经遭受重创。

    这可能是安林见过的最悲惨的角色了，被他和小兰的爱的力量攻击，沦落到这份田地，能不悲惨嘛？

    许小兰爆体秘法消失，身子轻轻一晃，就要倒下。安林见状立即将她再次抱入怀里，柔声问道：“没事吧？”

    “没……没事……”许小兰艰难地摇摇头，小脸苍白，却强笑道，“就是力量透支太多，我可能得先休息一下了。”

    安林点了点头，温柔道：“放心吧，我会保护你的，这里就先交给我……唔……”

    安林说着，突然双眼翻白，浑身一软，拖着许小兰滚落地面。

    “噗通！”

    两人和大地来了一个亲密接触。

    许小兰：“……”

    安林：“……”

    “这就是你说的‘交给你’吗？”许小兰觉得脑壳疼！

    可能脑袋撞到地面了。

    安林很尴尬，之前是他抱着许小兰，倒地的时候，变成许小兰抱着他了，而且许小兰的一个胳膊还被他压着……

    安林挣扎着想要从地面上爬起，却发现浑身软绵绵的，根本没有了一丝的力量，恐怖的反噬痛苦倒是疼得他直咧嘴。

    许小兰见状，又将怀里的安林，紧紧地抱了抱，从纳戒里取出一枚疗伤仙丹，喂入安林的嘴里。

    “没事了，安林……”

    女子紧抱着怀中的男子，想要挣扎着起身，发现也起不来。

    两人都一动不动地躺在地上，愣是起不来，一脸的尴尬。这恐怕就是落难夫妻的真实写照吧……

    虽然取得了阶段性的胜利，但安林依旧没有忘记补刀的优良传统，抬起头用尽全身的力量高喊道：“小黄，快补刀！”