 南宫蝠从来就没有想过与玄天宗真正的达成联盟，之所以签署了盟约，只是缓兵之计而已。

散修神女与天女司的情况是不同的，女佘与女娥，之所以与玄天宗达成利益联盟，是迫于无奈。

她们要保证日后红羽军以及军事物资进入人间时道路的畅通，如果不和玄天宗达成利益联盟，祖山连接无量洞的出入口，就会被玄天宗控制，以后红羽军想从昆仑仙境里出来，只能依靠死泽空虚洞府的那条路。

那条路修真者走可以，御空飞行两三天就能抵达中土。

可是红羽军却不能走，就算闯出了死泽，至少也有四成的红羽军葬身在彩虹七色瘴之中。

散修神女就没了这个顾虑了，她们这个非法组织，都是高来高往的修士，没有后顾之忧。

从一开始南宫蝠就打定主意，她要控制空虚洞府那条通道。

这条通道符合散修神女的利益，也符合她本人的利益。

她并不在乎浩劫，也不在乎众生，更不在乎人间修真门派之间的尔虞我诈。

她是怨女，十六万年来的怨恨集于一身，能发泄出身体内无尽怨念的方法只有一个，得到她心爱的男子。

现在她已经接管了南疆十万大山，未来散修神女在人间的老巢，必定在南疆。

死泽就在十万大山的西部，与南疆西部接壤，她既然控制了南疆，又怎么会不想法子控制面积比十万大山小不了多少的西南雷泽呢？

一旦她控制的十万大山、西南雷泽，就等于控制了半个人间啊，进可入主中土，退可进入茫茫大山、瘴气缭绕的死泽，甚至还可以向南、向西进入茫茫大海。

这是南宫蝠必须要控制空虚洞府的原因之一。

还有一个原因，是为了叶小川。

南疆五族现在还在叶小川的手中，南宫蝠想通过包围南疆，向南疆五族施压，从而逼迫叶小川就范，离开云乞幽，和自己白头到老、举案齐眉。

天彻底的黑了，南宫蝠与夜碧心、独孤风月从西面的山坡上掠下，来到了营地中心的一片空旷地带，一堆巨大的火焰在燃烧着，周围聚集了很多散修神女，还有很多异族与兽妖。

这些异族与兽妖都是来自南疆十万大山，他们今天没有去参加叶小川的定亲仪式，就是因为接到了南宫蝠的命令，赶到这里觐见它们新的兽神。

南疆三十六异族的高层几乎都来了，连早上在轮回峰上将青鸾阁砸出一个大坑的白山族长，也前来觐见兽神的队伍中。

说真的，南宫蝠对于南疆三十六异族并没有太大的兴趣，这些异族和修真者没法子相比，就算是面对浩劫，异族的对手也只是天界的六大军团，并非是天人六部。

南宫蝠真正看重的是十万大山里的妖族。

火麒麟，巨熊，九头妖蛇，金乌神鸟……这些兽妖都是寿逾万年的洪荒异种，战力非同小可，每一头巨妖都不亚于一个人类天人巅峰境界的绝世高手。

南疆现存九大妖王，这就相当于九位绝世高手。

除了寿逾万年的妖王之外，还有数量众多的兽妖，这些兽妖从几百年到几千年的寿元都有，战力非常强劲。

有了这支兽妖大军，能大大的提高散修神女的战力。

看着头戴兽神冕的南宫蝠落下，无数兽妖与异族高层，都匍匐在地。

苍云山，正阳峰南面的山谷。

这里是天山缥缈阁以及天山一些中小门派的聚集地，由于缥缈阁都是女弟子，占据了一个很大很大的山谷，其他门派的弟子，都是在附近的几个山谷里安营扎寨。

此刻一个姑娘哭的是死去活来。

哭的女子自然是杨亦双。

缥缈阁昨天就接到了叶小川与云乞幽今天定亲的消息，可是这个消息并没有向杨亦双透露。

直到黄昏日落时，天山一系的人赶到了苍云山，杨亦双这才得知，而那时叶小川与云乞幽早就订婚完毕，正在弟子饭堂和一般好友举杯庆祝。

杨灵儿掀开了一顶宽大帐篷的布帘，一进来就看到杨亦双趴在木床上，抱着枕头与锦被在大哭。

杨灵儿轻轻的叹了口气，什么也没说，只是在帐篷里转悠了一圈，布置了几个隔音结界，免得哭声引来更多不明真相的吃瓜群众。

杨亦双听到脚步声，抬起脑袋，泪眼婆娑，脸上的妆都被泪水化开了，变成了一个小花猫。

杨灵儿走到身边，坐在了床沿，拿出一方丝绢手帕，递给了她，道：“哭吧，你痛痛快快的哭一场，然后把他忘了。”

杨亦双接过手帕，哽咽道：“我忘不了。”

杨灵儿道：“没有什么忘不了的，只是时间未到而已，等过个几年，他在你心中也就淡了，那时你就不会像现在这般的痛苦。”

杨亦双固执的摇摇头，道：“我还有机会。”

杨灵儿道：“什么？”

杨亦双道：“我不在乎名分，我只要和小川在一起。

当妻当妾都行！”

杨灵儿面露苦笑，心中暗叹，女人啊，一旦爱上了一个男人，就会不顾一切，就会放弃一切，甚至会爱的很卑微。

她轻轻揽住了杨亦双的脑袋，拥入怀中，缓缓的道：“双儿，你不要痴心妄想了，你和叶小川今生注定有缘无分。

继续再执着下去呢，只会害了你自己。

我真后悔，当年真不该让你跟着他一起去冥海的，如果没有那一番际遇，你和他是不会有什么交集的。”

  她早就知道，杨亦双与叶小川是不可能的。

不仅杨亦双不可能，其他那几个对叶小川有心的正道仙子，也不可能。

唯一能罩得住的，或许只有云乞幽，毕竟云乞幽是邪神与玄霜仙子的闺女。

杨灵儿一路上都在想，叶小川与云乞幽结合，这对叶小川来说是一件好事，或许成为了邪神的女婿，他是魔教鬼宗祖师叶茶的后人，才会被淡化，别人才不敢追究。

但这些事情，杨灵儿不敢对杨亦双坦露出来。

就算她知道自己的恩师一定会拿此事在人间会盟上对叶小川发难，她还是不敢说。

能瞒一时是一时吧。

现在叶小川与云乞幽已经完成了订婚仪式，杨灵儿只盼望着，叶小川的身世被解开后，正道与魔教能看在邪神的面子上，放叶小川一马。

 