
　　蓝星....

　　北之星....

　　依然是沐玄居住的那个小区之中....

　　砰！

　　门被一把推开，只见三个人影走入其中，刚一进入，其中一人便打量起这屋内的装修，一直直点头，眼中顿时点燃一团团嫉妒之火，果断转过身，打量着鹤熙，一阵阴阳怪气，道：“好啊！！！”

　　“原来如此.....这半个月，你一直和这老女人鬼混！！还给这老女人单独准备一个房子.....沐玄啊沐玄！！”

　　“你啥时候给我准备一个房子啊？？”

　　“咱们俩可是结婚过的，而且见证人，还是这个老女人！我都没有享受过你买的房子，一直陪伴我半年.....”

　　“反而便宜这个老女人。”

　　“果然，你们俩老早就有一腿了。”

　　“尤其是这个老女人，不知廉耻，一把年龄，去勾引一个比她年龄小几万倍的男人，而且还是一个有妇之夫.....”

　　“虽然我知道你们女天使，都好这一口，全宇宙肆无忌惮的抢男人，而且还是优质的男人，如果这个男人有老婆，就熬死人家老婆，再下手。”

　　“可我没想到，作为王级的，尤其是老一辈，好几万年的天使，也摆脱不掉这个恶习....真恶心啊。”

　　“怎么？？你这是嫉妒吗？？嫉妒你老公给我买房子，同时还嫉妒，你老公和我鬼混半个月？？随便你怎么说。”

　　“反正我急死你.....”

　　“至于你这小丫头....以你的逻辑，个性，买房子？？没过几天，绝对和人家赌上，然后数得一干二净！！”

　　“给你买房子，还不如买个狗窝呢。”面临蕾娜的阴阳怪气，鹤熙也不甘示弱，面带微笑的鄙夷着。

　　这让蕾娜一阵抓狂。

　　而沐玄看着这两个人又要怄气，不由打断道：“别吵！要吵出去吵....一个个多大岁的人了，一点屁事，还要分个高低。”

　　“有意义吗？？”

　　“这样，你们还像个女神吗？？”

　　咔！

　　可，此言一出，不但没有让蕾娜和鹤熙的斗争结束，反而两个女神同一时间盯上沐玄，来到沐玄的左右不同身位，一把揪住沐玄的耳朵，异口同声的说道：“这还不是因为你这个混蛋？死渣男！！？”

　　“咳咳.....你看，这不就挺好的吗？？你们俩还是有同仇敌忾的时候嘛....没必要闹的那么僵嘛！”沐玄咳嗽几声，两只耳朵被死死的拽住，虽然不疼，可依然有一些尴尬，而且也不好打掉这两双玉手。

　　两人再一次异口同声，道：“这也是因为你！！”

　　“好好好！！比起这个，咱们好不容易搞到一些虚空微粒，接下来，为复活凯莎做准备，而不是在这儿叨叨！！”沐玄只好无错认错，让这两个小娘皮安静下来。

　　不然，一直争论不休，不知道要浪费多少时间。

　　“等一下.....我发现一个问题！！这么一说，这老女人真和你有那么一层关系？？不会吧！？沐玄？？”

　　“你那么重口味？？”

　　“几万年的老妖婆，你都不嫌弃？？”沐玄的打断并没有完全的生效，反而让蕾娜一时间想起什么东西，质疑的目光扫视一眼鹤熙和沐玄，询问道。

　　沐玄咳嗽几声，缓解一下尴尬，道：“咳咳....那什么，懂得都懂！！总之都是一家人，就不用分的那么清楚了吧。”

　　“现在，咱们....先复活凯莎，其他的问题，日后再论如何？？”

　　“不行！！次次都是日后再论，一拖再拖，你也不日啊！！今天必须交代清楚！！这究竟怎么一回事？你们俩是怎么搞上的？”

　　“琪琳知道吗？？”

　　“还有，老女人，彦知道吗？冷知道吗？？还有你徒弟知道吗？？”

　　“你怂恿你的徒弟抢我老公，各种借口，恨不得挤进来，该不会是为了让你挤进来而做出的一个决定，给你这万年老姑婆铺路吧？？”蕾娜却依然不后退，似乎非要问个究竟。

　　鹤熙却不以为然的一笑，道：“小丫头，我们搞不搞上，用不着向你汇报，作为夫妻，尤其是女人，除正宫以外，你要懂得三从四德.....”

　　“我呸，三从四德？你怎么不说端茶送水呢？？何况....正妻以外？？你是正妻吗？？虽然我不知道你什么时候搞上的，但是你一定在我之后。”

　　“如果比能力，因为你年长，满脸的皱纹，所以你倒是出色一些，但比起认识，结交，你应该是垫底的！”

　　“所以，你应该遵从三从四德，给我们这些姐姐们端茶送水！！”蕾娜没好气的冷哼一声，自然不服气。

　　鹤熙却冷冷一笑，道：“呵呵！！比认识得早？？比相遇？？蕾娜，我告诉你，我认识沐玄时，你甚至连个细胞都不是！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你就偷着乐吧.....不仅仅你，还有琪琳。”

　　“还有不知天高地厚的傻娘们！！”

　　“我....”蕾娜还打算说什么。

　　沐玄长叹一口气，果然，老婆多，家里就是热闹。

　　不知道以后，还会出现什么画面。

　　尤其是...

　　根据鹤熙之前说的话，自己有可能还会多出两个人。

　　而且这两个人和鹤熙一个等级。

　　看来....

　　自己需要改变一下思路了。

　　沐玄深呼吸一口气，不打算继续搅和这两个女人的战争，而是检查一下屋内的情况，魏颖已经从淋浴间出浴，并且离开了小区，这说明之前的改造非常成功。

　　沐玄欣慰的露出一丝笑容，果断的来到屋内唯一一个本该是图书室却没有图书，而显得非常空挡的室，打算进行凯莎的复活仪式。

　　可沐玄刚一走，鹤熙就急忙跟上，道：“等一下....我来！！我不和这丫头一般见识，还是复活凯莎为大。”

　　“什么叫丫头？？倚老卖老！！我才不想和你一般见识呢。”蕾娜也不服输，但因为沐玄的离开，似乎那一口长叹气，她感觉到自己的不妥，只好压抑住好胜心，把注意力全部集中在沐玄身上。

　　图书室....

　　沐玄拿出之前炸裂黑洞下取出的虚空微粒，并且下达指令。

　　【正在检索凯莎的神圣原子中.....】

　　【请稍等片刻！！】

　　【检索范围.....】

　　【已知宇宙.....】

　　【警告！！】

　　【当前能源不足，无法检索已知宇宙全部范围.....已经修改为当前能够接受的合理方案，从已知宇宙范围改变为三大星域！】

　　【星域一....天使星云....】

　　【星域二....冥河星云....】

　　【星域三....恶魔星云....】

　　【检索完毕！！】

　　【已经捕获神圣原子.....】

　　【捕获详情进行解算中....】

　　【解算目标....凯莎！！】

　　【捕获70%的神圣原子.....】

　　【启动虚空调换....】

　　【调换中.....】

　　【调换完毕....】

　　【开启虚拟空间....】

　　【建立虚拟空间墙.....】

　　【建立完毕！】

　　唰唰！

　　下一刻，这个图书室瞬间空无一物，沐玄，蕾娜，鹤熙来到一个未知的空间，这空间下，只有无尽的蓝光。

　　就像一个全新的世界一样。

　　这让蕾娜一头雾水。

　　而鹤熙却明白，这应该是次空间。

　　是沐玄制造出来的次空间。

　　其原理和自己的空间球一样。

　　只不过...

　　自己的空间球并不是独立的一个空间。

　　而是在主空间下分割出来的一个空间。

　　就像一个罩子一样。

　　所以，当鹤熙开启空间球时，其他人都可以看见空间球内部的一切。

　　并不能遮挡。

　　反而....

　　沐玄创造出来的次空间，是一个独立的空间，和主空间不同，外界自然无法窥探次空间内部的一切情况。

　　这就是区别。

　　当然，鹤熙也不惊讶。

　　毕竟虚空技术，懂一些空间区分，是很常见的。

　　咔咔！！

　　而这一片空间下，很快的，鹤熙察觉的四周的不明银色物质，这物质无法用肉眼来识别，让鹤熙不得不开启洞察之眼。

　　虽然洞察之眼是连接神圣知识宝库的。

　　但鹤熙的不同。

　　她是独立的。

　　在洞察之眼的检测下，鹤熙瞬间看清四周有多少神圣原子。

　　而这些神圣原子正在慢慢聚合。

　　速度很快。

　　这便是凯莎复活的一个迹象。

　　但这个速度有些不如期而至。

　　沐玄打算加快聚合的速度。

　　刚一挥手。

　　鹤熙便自告奋勇的喊道：“等一下.....沐玄，这里让我来负责！！我来聚合.....”

　　“你来？？”沐玄一怔，有些疑惑。

　　鹤熙微微一笑，道：“嗯.....好歹我是凯莎的闺蜜，自然由我来负责....怎么？？莫非你觉得我做不到？？”

　　“那倒不至于....只不过，你的速度肯定没有我的快....不过，既然你想负责，那就你负责呗！我就一旁看着.....”

　　“不过，我可说一声，这四周的神圣原子并不是凯莎的全部，只有凯莎70%！！你自己最好做好一个规划。”

　　“不要盲目的聚合，否则聚合出一个怪胎，凯莎可是会找你麻烦的。”沐玄提醒了一声，并且后退一步，把操控权交给鹤熙。

　　鹤熙意味深长的一笑，道：“当然！！70%.....刚刚好！！我本来就没打算让她100%！！”

　　“啊？？”沐玄一怔，不打算让其100%，这是何意？？

　　可，接下来....

　　沐玄恍然大悟。

　　原来....

　　老姑妈居然那么阴险。

　　只见老姑妈指引着四周的神圣原子，利用自身，去吸引神圣原子，让神圣原子跟着她的节奏来聚合。

　　组装....

　　可这组装和沐玄想象中的不一样。

　　因为鹤熙的组装并不是一口气，而是区分开来的。

　　胳膊，大腿，脑袋，上半身，下半身完全不同。

　　大约持续半个小时的样子。

　　组装终于完成。

　　凯莎终于聚合。

　　只不过...

　　聚合的有一些不妥。

　　只见，一个不出一米个头的小女孩浮现在沐玄和蕾娜的眼前。

　　该小女孩一头金发。

　　身上穿着非常合身的银白色铠甲。

　　腰部还挂着一把利刃。

　　这就是一个小朋友。

　　一个看起来仿佛刚刚入校的小丫头。

　　可她....

　　却有一些让沐玄和蕾娜不得不惊愕的地方。

　　那正是她的上半身，几乎和凉冰一个级别。

　　完全不合理。

　　离谱。

　　夸张....

　　....

　　平时，这等配置，用惊涛骇浪四个字来形容再合适不过。

　　可，这四个字如今却出现在一个身高如同小朋友一般的丫头身上，显得无比的奇葩，另类，格格不入。

　　几乎不可能有这等比例。

　　若不是沐玄见识过多的不同的美女。

　　还真以为，眼前鹤熙制造出来一个童颜巨肉的小朋友....

　　靠！！

　　老姑妈！！

　　你搞事？？

　　这是凯莎？？

　　这是凯莎的女儿吧？？

　　淦！！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　兄弟们，最近状态有一点差！！

　　不好意思！！

　　唉！！

　　不知道为什么。

　　可能思路不够明确。

　　有大纲，可是不知道怎么起笔。

　　甚至我现在的状态，还不如一开始。

　　卡文，心态爆炸。

　　让我郁闷一批。

　　删了重改。

　　又怕说水.....

　　因为我看见很多同类书的打算，对于凯莎的复活和我一样，那就是小凯莎。

　　我多了一个巨肉。

　　肉是什么，懂得都懂！！

　　这几天....

　　我真想休息一段时间，在做打算。

　　可是又不行。

　　明天，我好好整理一下思路吧。

　　尽量删掉不重要的东西。

　　日常写多了，也是水。

　　凯莎算是复活了。

　　月票都不敢要了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第837章：童颜凯莎！！免费阅读。https://xs.23sk.com 