    第一千二百六十三章

    “公是公，私是私，不管是大皇子还是其他的皇子继位，我们恪尽职守，忠于自己的职位，只要没有犯下什么大错，哪怕大皇子也不可能随便乱来。帝国发展到现在，所有的规章制度、律法典籍都是数百年传承下来的，这不是大皇子一个人想干什么就干什么，能够随意破坏的。天子犯法和庶民同罪，就算是国君也不可能随心所欲。”

    宋王劝解道。

    虽然圣皇让大皇子摄政监国让他也有些出乎意料，但宋王的性格向来是光明正大，坦荡磊落，只要自己没有做错什么事情，就没有什么忌惮的。

    “两位大人不必担忧，未来继承圣皇位置的，绝非大皇子！”

    就在这个时候，一个声音突然在两人耳边响起。

    嗡，听到这句话，宋王、章仇兼琼以及王亘都是陡然一震，猛地扭头望向了对面的王冲。

    这个巨大的马车厢里，坐了两位亲王，一位兵部尚书，一位从一品重臣，每一个都是声名赫赫，非同凡响，每一个都拥有举足轻重的地位，就凭王冲刚刚那番话，如果流传出去，势必在整个朝堂上引起轩然大波。

    大皇子也必将视众人为眼中钉肉中刺，不死不休。

    “冲儿！你在胡说什么，这种事情也是能随便谈论的吗！”

    一旁，王亘终于坐不住了，看着端坐在那里，身躯笔挺的王冲，厉声斥道。

    “大伯，放心！我知道我在说什么。”

    王冲摆了摆手，淡然道。

    刚刚自己一席话，听得马车厢里三个人都是心惊肉跳。但王冲知道历史走向，大皇子无论如何都坐不上皇帝宝座，这一点确凿无疑。

    “王冲，你怎么这么肯定？”

    宋王和章仇兼琼互相看了一眼，两人面面相觑。王冲做事从不无的放矢，他敢这么说，必定是有所依仗，绝非信口雌黄。只是两人怎么也想不明白，王冲为什么这么大的自信。那已经不是猜测了，而是好像笃定大皇子就做不了。

    “呵，圣皇的宝座向来都是德者居之，除了长幼顺序，还有心性品德，大皇子隐忍功夫相当不错，但心性却差了一点。而且皇帝的位子关系着天下万民，圣皇向来英明，不可能仅凭一个长幼就决定了继承者。而且，如果圣皇想要大皇子继承大统的话，恐怕很早之前，陛下就已经钦点大皇子为储君了，而不会等到现在还迟迟不决！”

    王冲从容道。

    马车厢里，三人互相看了一眼，顿时都说不出话来，王冲说的道理浅显易懂，其实是所有人都明白的。

    皇宫深处，表面看似平和，但私底下却是竞争激烈。原因很简单，就是因为圣皇迟迟没有决定储君的位子，大皇子虽然名义上是嫡长子，按道理应该继承大统，但只要圣皇一天还没有钦点，那这件事情就还悬得很。

    “不说这个了，殿下，还有件重要的事情我想和你说。”

    王冲话头一撇，很快从这件事情上转开了：

    “殿下，这次朝廷给我封的是一个平章参事的小官，不过也正因为官职不大，所以才有选择的余地，而且身为大唐的亲王，又不是核心处理政务的官员，经过朝廷审议之后，可以豁免参加早朝。如今圣皇不在，朝中又有你可以制约大皇子和宰相李林甫，后面一段时间我就不准备参加早朝了。”

    “嗯，虽然在决策权力上我比不过大皇子和宰相大人，有他们两人在，我们这边有什么决议几乎不可能通过，不过反过来，如果他们想再进一步削弱兵部的权力，通过一些不利于兵部的决议，我还是可以想办法阻挠他们的。”

    宋王点了点头，也没有细问。圣皇给了宋王一个辅政大权，最大的好处就是可以钳制儒家，避免兵家进一步遭到削弱。

    “王冲，你可是有了什么计划吗？”

    章仇兼琼此时开口道。王冲做事向来极有目的性，很多事情在当时看上去没什么，事后却证明无比的正确。西南那座拯救了十万安南都护军的狮子城，王冲在西北乌伤的封地，当时根本没有人在意，也毫不起眼，但事后却被证明正确无比，拥有举足轻重的地位。

    “确实有了一些想法，但现在还不是说的时候。”

    王冲平静道，脑海中却想起了李君羡和那个神秘的儒门。

    “哗！”

    四人正在谈论的时候，突然之间，一阵骚动声从马车外传来，伴随着人群阵阵大叫声和欢呼声，四人心中一动，突然撩开了一旁的车帘，只见马车已经不知不就驶到了整个京师赫赫有名的苍龙街。

    就在苍龙街最繁华的地带，人群聚集，似乎正在谈论着什么。而顺着人群聚集的地方看过去，隐隐可见墙壁上贴了几张榜文。

    “来人，外面到底是什么情况？！”

    宋王轻轻拍了拍马车厢，发出咚咚的声音，突然开口道。

    “是，殿下！”

    马车外传来一道恭敬的声音，只不过片刻的时间，一道身影去而复返，迅速出现在马车外：

    “王爷，是儒家的人在苍龙街张贴榜文。榜文上说，现在四海升平，化干戈为玉帛，正是天下大同的时代，儒家在四方推行教化，也有了很大的进展。东西突厥新建学堂八百座，共有两万七千多胡人子弟进入学堂，学习儒家文化和大唐的语言，乌斯藏新建学堂四百座，学生八九千人，连一些成人牧民也在其中接受大唐教化，蒙舍诏两百座，学生六千多人，高句丽三百座，学生七千多人，大食最多，达到一千座，学员达到七万多人。*，整个宇内，所有夷狄和敌人都放下成见，被大唐的文明所吸引，长此以往，只要人人坚守仁义礼智信，天下将再不会有战争，人民也可以长久的避免战乱和祸患。”

    “嗡！”

    宋王和章仇兼琼还没说什么，但王冲听到这番话却是瞳孔一缩，陡的变了脸色。嗖，还没等其他人反应过来，王冲身形一纵，突然从马车内破空而出。

    “宋王，章仇大人，大伯，我有事先行一步，我们下次再联系！”

    声音还在马车内回响，王冲的身影在儒家的那张榜文前停留了片刻，一个闪烁瞬间消失不见。

    就在王家的府邸中，王冲负手而立，衣襟飘舞，只不过片刻的时间，老鹰、张雀、许科仪、程三元等人全部聚集到了王冲的身边。

    “大人，已经查过了，苍龙街、朱雀街、白虎街，京师几条人流最多，最热闹的地方，儒家几乎都张贴了榜文！”

    程三元气喘吁吁道。他是第一个赶到的，接到王冲的命令，他就急匆匆的赶去调查，得到消息后第一时间赶来汇报。

    “潜龙街、鬼龙巷、春华街、秋雨街，这些世家子弟经常出没的地方同样张贴了榜文。”

    许科仪跟着道。

    “收到消息我就已经把人全部派出去了，已经有消息回报，城南、城东、城北、城西，所有区域全部都有儒家榜文！大人，看起来那股人来势汹汹，正在疯狂造势。”

    第三个说话的是老鹰，他的目光盯着王冲，神情凝重无比。

    王冲去醉月楼拜访那位儒门领袖的时候，老鹰也是跟着一同去的，正因为如此，所以儒家这一次的行动，老鹰立即从中感觉到了一股阴谋的味道。

    “大人，我有一种感觉，儒家这次有备而来，这一次在城中到处张贴榜文，恐怕还仅仅只是开始，后续恐怕很快就会有其他的动作。”

    “大人，我得到的消息也和师父差不多，不过，和师父有些不一样的是，我们的人发现现在京师很多的茶楼酒馆里，都有一些老儒在那里讲授‘仁义礼智’，‘和为贵’，‘非战’的理念，而且他们说书的时候，还借用了大唐和周边诸国的关系，吸引了不少的观众。”

    张雀躬身道。

    “张贴榜文、说书……”

    王冲负着双手，站在王家的后花园中，微闭着眼睛，脑海中瞬息间闪过无数的念头。老鹰说的没错，儒家，更准确的说是儒门开始造势了。

    “大人，怎么办？儒家这一波来势汹汹，最后的目的恐怕还是我们。”

    张雀扭过头，看着王冲，一脸的忧虑。

    一席话，所有人的目光纷纷集中到了王冲身上，儒家不管做什么，最后肯定是冲着兵家来的，而王冲作为兵家的领袖人物之一，注定会成为他们的目标。

    “不要轻举妄动！”

    王冲闭着眼睛沉声道，他的神情看起来冷静无比：

    “儒家现在还仅仅只是宣扬他们在边荒的功绩，这一点即便没有他们，我们也是要做的，现在他们还没有显露目的，也还没有采取任何出格的行动，这个时候我们还不宜采取什么行动。”

    新建学堂、教授大唐语言，这是王冲一早在呼罗珊就做的，只不过现在换了儒家来做而已。仅仅这一点，双方其实并没有什么冲突，就算王冲也挑不出对方的毛病。

    “事出反常，必有妖孽，儒家这么大张旗鼓，必定有所图谋，不过现在不管他们想做什么，都暂时还动不了我，他们的目标只可能在其他方向。——许科仪，给我再写一封信去给苏寒山和李嗣业，告诉他们，如果发生意外，无论如何都必须忍住，绝对不能先行挑衅，留下口实！”

    王冲突然睁开眼，一脸认真道。他的脑海中却是想起了李君羡在醉月楼中提起过的事情。

