    跟秦尘交手了一阵后，南宫玉也是觉察到了秦尘的功法有些诡异……

    夜空下。

    两道庞大的剑罡虚影硬撼在了一起，夜空霎时间亮如白昼！

    剑罡硬撼，宛若划破星空而来的两颗彗星撞击在了一起，惊起璀璨夺目的光华，闪耀万丈虚空，绚丽而恐怖的对碰，震撼人心。

    原本还是南宫玉占据上风，不过反转，只是瞬息之事。

    秦尘的那一柄利剑，顿时爆发出万丈璀璨金光，剑气席卷，硬生生将南宫玉的气势给压了回去。

    秦尘目光一凝，剑气如虹，剑罡撕裂一切。

    嗤！

    秦尘的剑再次上前刺去，携带摧枯拉朽之势，南宫玉的剑罡被瞬间洞穿，秦尘的剑罡，已经冲到到了南宫玉的剑尖。

    南宫玉那柄以界力凝聚的长剑，此刻剑光也在变得黯淡。

    因为秦尘的剑，像是一柄能够吞噬一切的魔剑般，在那剑身周围，包裹着一圈诡异的黑色光晕。

    黑色光晕蠕动，比深渊还要深邃，似是能够吞噬一切！

    南宫玉剑中的力量，便是不断被这一圈黑色光晕吞噬，而这些被吞噬的力量，又再次疯狂强化秦尘的剑威，使得秦尘的剑变得更为恐怖！

    看着秦尘手中不断变强的剑，南宫玉当即弃剑，娇躯向后闪掠而去。

    唰！

    秦尘手握利剑，一往无前，恐怖的剑罡瞬间将南宫玉所凝聚的那一柄长剑给撕成粉碎！

    “小家伙，倒是有些手段，不过你若是以为这样就可以挑战院长，那可就太天真了，今天还是得给你上一课，看好了……”

    不远处，南宫玉望着气势如虹的秦尘，轻笑了笑，随即她双手合十，开始变幻出复杂的手印。

    哗啦啦……

    这时，天地之间，罡风大作，陡然之间，一场暴风雨席卷而来。

    不过奇怪的是，这一场暴风雨，仅仅只是落在虚空之上，并没有落在下方的地面。

    这一幕，让得下方众人皆是感到惊讶不已。

    疾风骤雨，在夜空中肆虐着，那一滴滴玉珠急速落下，空间都泛起一圈圈涟漪，如同暴雨打落在了湖面上一般，惊起难以愈合的涟漪场面，可想而知，那雨滴该有着何等可怕的冲击力，站在风雨中，就足以令人瞬间灰飞烟灭。

    “这……院长要动真格了啊！”

    “世子殿下要惨了！”

    “希望院长下手轻一点吧………”

    一众观战之人议论纷纷，摇头不已，也是替秦尘感到苦笑，这一下子，应该不会有什么悬念了。

    此刻，南宫玉立在那暴风雨中，风雨不沾，浑身有着神圣的光华流转，她如同一位掌控风雨的神女，美丽而有威严！

    相比于南宫玉的风雨不沾身，秦尘则是要惨得多，那疾风骤雨，疯狂冲击着他的身体，用枪林弹雨来形容也不为过，秦尘的每一寸肌肤都在接受着那可怕雨滴的摧残！

    若不是施展了金刚不坏神功护体，此刻秦尘的身体上，恐怕早已经是千疮百孔了，站在这般恐怖的暴风雨中，即便是界王强者也支撑不了多久。

    每一滴雨中，都蕴藏可怕力量，落在身上，就好似一座山岳向你轰砸而来。

    这时，南宫玉身后，雨滴汇聚在了一起，形成了肆虐虚空的海浪。

    海浪滔天，呼啸长空。

    在南宫玉身后化作了一道数十丈高大的海浪城墙，庞大的黑影遮住满天星辰，海浪咆哮，气势磅礴！

    此刻，南宫玉便是站在这一道气势磅礴的海浪城墙之前！

    她青丝飞舞，衣裙飘扬，沐浴月华神光，不可一世！

    嗡！

    这时，只见南宫玉抬起玉手，随即一指指出，霎时间，她身后的滔天海浪巨墙中，竟然探了一根巨大的玉指，玉指上流转着晶莹光泽，胜似琉璃美玉，不过玉指中却是蕴藏着令人心悸的力量。

    仔细看去，那玉指晶莹的表面，却是有着骇人的海浪风暴席卷，玉指周遭的空间都呈现出一种诡异的扭曲感。

    这一指若是落下，定然是有着毁天灭地的无上威力！

    正在饱受可怕暴风雨冲击的秦尘，抬头看向那一根惊现在虚空上的巨大玉指，面庞上也是浮现一抹凝重之色，有种心悸的感觉，这股力量极为可怕，南宫玉这是真正的动手了。

    对于这位院长的实力，秦尘可没有丝毫小觑心思，毕竟南宫玉的来历神秘无比，秦尘这次也是一时兴起，想要跟南宫玉试试手，最主要还是磨砺一下自己的战力，看看自己跟这些强者们的实力差距到底有多大。

    说实话，真要他打败南宫玉，一开始秦尘就没有多少把握，毕竟到了界王层次，越往后的大境界，每隔一星，实力就会有着巨大的差距，境界上的绝对压制，若是没有什么绝杀底牌，基本上是不可能翻盘！

    “秦尘同学，来接院长一指试试。”

    南宫玉含笑看着秦尘，倒是要看看这臭小子能够接下她几分力道。

    话音一落，随即她一指按下，而后悬浮在虚空之上的那一根晶莹玉指，便朝着秦尘镇压而去，玉指上弥漫着极为恐怖的力量，死死锁定秦尘的气息。

    玉指破空而下，像是一根倒塌的天柱，所过之处，像是能够压塌一方虚空！

    晶莹巨指投射而下的庞大虚影，不断在秦尘的眼中放大，黑影笼罩巨大的区域，那如同死亡一般的黑影，看得人头皮发麻。

    不少人都替秦尘捏了一把冷汗，不过倒也并没太过担心，南宫院长自然不可能伤到秦尘，更何况，镇北王等皇者都在这里看着呢。

    秦尘艰难地立在疾风暴雨中，金刚不坏身被暴雨冲击得砰砰作响，他在承受着众人难以想象的冲击力，这一方被暴风雨笼罩的虚空，就像是南宫玉的领域一般。

    踏进其中，便会遭到毁灭性的冲击。

    秦尘浑身金光弥漫，他抬头望着那镇压而下的恐怖巨指，不觉将手中的剑握紧了几分，剑身上剑气激荡，秦尘体内也是有着浩瀚的力量在疯狂奔涌而出。

    秦尘将神武噬灵诀运转到了极致，原本绚丽的剑身，已经完全覆盖上了一层诡异的黑色光晕，就连承影剑那玉色的剑柄，也都充斥着诡异的黑色光晕。

    一柄通体幽黑的剑，黑气缠绕，诡异至极！

    此时此刻，秦尘真的就像是握住了一柄魔剑！

    秦尘的双眸中，也是涌动着幽邃的黑芒，宛若地狱深渊！

    他整个人，也像是入了魔！

