    郭奎的实力很强。

    非常强！

    出手的一刹那，他的身形已然虚化。

    郭奎像是一头挣断枷锁的猛虎，手掌在空气中发出无比锐利的撕裂音，瞬间轰到叶九州双肩前方，犹如两只无坚不摧的虎爪，眼看就要落在叶九州肩上！

    “很遗憾的告诉你，选择错误。”

    叶九州坐在沙发上，身躯纹丝不动，右手食指中指同时弯曲，对着郭奎的双肩轻轻一弹。

    “错了就要付出代价，这就是你的代价。”

    话音落下的瞬间，结局已然揭晓！

    看似凶悍无比的铁拳，被两道肉眼不可见的凛厉气劲轻易贯穿。

    郭奎的拳骨直接被轰碎了，连同的手臂骨，肩胛骨，全部轰成了一团骨肉碎渣，根本没有丝毫反抗之力。

    后发先至，仅此一招！

    郭奎的速度已经足够可怕，可他的拳风甚至都没有触及叶九州的肩膀，就在电光石火之间，被叶九州一招轰退！

    “不！！”

    血肉骨骼爆碎，郭奎疼的放声惨叫，跌跌撞撞后退几步。

    看着自己血肉模糊的断臂，郭奎整个人犹如疯魔：“不可能，绝对不可能，中海没有这样的高手……你是谁，你究竟是谁？！”

    我是谁？

    我是你绝对惹不起的存在！

    叶九州静静的看着郭奎，淡淡开口：“回去告诉沈瑶，如果她敢在井小姐的演唱会上做手脚，我会让她知道，什么叫做自寻死路。”

    “不要怀疑我的能力，让她记住这个名字，滨海，叶九州！”

    “现在，滚！”

    滨海谢家的上门女婿，新谢氏集团的安保部长，主导了云城地下势力的兴衰更迭，甚至牵扯到中海赵家和蒋家覆灭……

    叶九州，原来他就是叶九州！

    郭奎死死咬住牙关，忍着断臂剧痛，无比怨毒的剜了叶九州一眼，转身夺门而出，在地上留下了斑斑血迹。

    去找二少奶奶，汇报这里发生的一切。

    叶九州……必须死！

    ……

    大约十分钟后，中天娱乐集团，不远处的僻静街道。

    “嗯？”

    豪华房车里，沈瑶手指夹着一根细支香烟，看着惨不忍睹的郭奎，细眉微微一挑：“这是怎么回事？区区中天娱乐，谁能伤你？”

    郭奎半跪在地，被两名保镖搀扶着上身，对着沈瑶猛地低头，声音带着歇斯底里：“是他，叶九州！”

    啪！

    沈瑶手里的细支香烟应声断裂，燃烧的烟头被她用手指狠狠掐灭。

    居然是他！

    她和叶九州之间的仇恨，不共戴天！

    就在不久之前，她的亲弟弟，阳城沈家沈坤，被叶九州强势震服，在阳城商业圈子丢尽了脸面。

    在此之后，她含恨出手，派人在网络造谣生事，对井雨薇恶意诬陷，同样被叶九州轻易化解。

    现在她亲自前往中海，意图收购中天集团，做梦都没想到，居然再次遇到了叶九州！

    “二少奶奶！”

    郭奎跪在车旁，始终保持低头姿势，牙齿咬的咯咯响：“叶九州的实力非常可怕，属下内劲大圆满，连他一招都挡不住。”

    “属下认为，要对付叶九州，必须动用家族供奉，请二少奶奶定夺！”

    一招打败内劲大圆满？难道……叶九州是化劲宗师？

    沈瑶眯起眼睛，稍微思索一番，而后低低冷笑几声，掏出小手机，拨通了郑少杰的电话号码，咯咯娇笑：“杰哥，有没有想人家？人家到中海已经两天啦，你不是说随后赶到的嘛！”

    “来的时候，一定要多带几名高手哦，你猜人家想做什么？”

    “我要把叶九州碎尸万段！”

