    外面观战的玩家们，从比武开始，就花钱买票一直盯着往事如梦的pk战斗。

    作战双方，一方是能奶能抗的双职业施法者，一方是往事如梦这种游戏中赫赫有名的顶级剑士高手，看点跟期待感是拉得非常满的。

    赛前有分析员给出了n多种可能的结果走向，水友们有支持牧师依靠强大的减伤跟恢复，磨死剑士的。

    有支持剑士依靠超高的爆发，几次疯狂输出榨干牧师蓝量最终取得胜利的。

    但是唯独就是没有岳峰这种一招破盾剩下一滴血，再一招带着盾牌直接秒杀的结果。

    一时间，论坛的帖子里，引起了轩然大波。

    【太牛逼了，往事如梦大佬永远滴神！】

    【谁知道刚才pk战里，一招破盾漫天金光的那个技能叫啥名字啊？专门破盾的？这效果也太恐怖了！】

    【楼上的懂不懂啊，这个技能哪有后面的四连击厉害！四连击啊，一剑裂纹，一剑破盾，后面两剑直接秒杀！如果我会这么强的技能好了，睡觉都会笑出声了！】

    【谁说剑士职业鸡肋的？谁说往事如梦大神只知道用地精火枪占便宜的？现在妥妥的打脸了！】

    【呜呜呜，你们还有心思讨论刚才战况，难倒你们没在赛前下注吗？

    麻蛋，我把所有身家金币都下注残酷的温柔赢，现在彻底破产了，哪位好心人送我点修复油，没钱修装备了！】

    ……

    凌云城，公共客店的一处豪华套房中。

    一群顶着传奇部落佣兵团名字的玩家此刻正围坐在一圈观看着刚才的八进四pk战斗，

    在看到残酷的温柔根本就没用出全力就被利索的秒杀之后，坐在最中央的狂战士玩家神之右手重重的将面前桌子上的水杯摔的粉碎。

    下一秒，残酷的温柔自一道白光中凝成，pk结束被传送回了进入战斗之前的位置。

    “老大，我……”残酷的温柔低着头，就跟个斗败了的大公鸡似的缩着脖子，看起来非常怂。

    “怎么回事儿？明明那么多花招可以用，你为啥不用？刚才的战斗里，你为啥有意放水？”神之右手气的眼睛瞪得血红如牛蛋，语气里极度的暴躁。

    “我没放水，我对灯发誓，真的没放水！”残酷的温柔激动地给自己辩解，同时感觉无比的委屈。

    “那为啥输了？你可是五系元素法师，就算磨，也能轻松把往事如梦磨死！

    亏我还花费大代价给你收集了那么多恢复魔法值的药剂跟物资，你连三分钟都没撑下来，两个照面就输了？

    你知道刚才这场战斗，给工会输了多少钱吗？150w，整整一百五十万金币！我怎么跟工会的投资人交代？”

    神之右手越说越激动，整个上半身都有点不受控制的颤抖起来。

    仰仗着自己手下的顶尖感受，五系法师的绝对实力，神之右手对押注竞猜那可是有无比大的底气的，

    刚才老大在上场前已经授权过了，只要这一局能赢，哪怕实力全都暴露了也没关系，反正已经是八进四的比赛了，后面再打个一两场就可以夺冠结束单人组的战斗。

    可是结果倒好，理论上胜算接近百分之百的战斗，愣是输掉了。

    “刚才的战斗你们也都看到了，不是我藏着掖着玩砸了，而是那个往事如梦的战斗力，远超所有人的认知！

    你见过靠一个技能就能打破我两层防护盾的人吗？他能做到！

    你见过可以瞬间释放出四次强力物理攻击的人吗？他能做到！

    这些还都不是重点，对我影响最大的，是他有一个特殊的状态技能，在持续时间之内，免疫所有控制效果！

    冰环封印不住，那火力倾泻的战术就执行不下去，

    我就算技能再多，也只是个皮薄血少的施法者，控不住他，又扛不住他的爆发伤害，您让我怎么办？”残酷的温柔据理力争。

    “那毁灭卷轴呢？你为啥不用？召唤出毁灭守卫，至少也可以制造麻烦缠住对方！为了搞到这张卷轴，团队这边可是挂掉了几十号兄弟的！”

    “您没看到这场战斗，往事如梦的宠物基本没发挥作用吗？

    那个人形宠物非常有可能是比黑武士更高位阶的死灵系boss，就算召唤出末日守卫又如何？您觉得有胜算吗？

    更何况，我也没使用卷轴的机会！

    输了就是输了，我也不找任何理由，大不了接下来的半年，工资我不要了！”

    残酷的温柔也被质问出了火气，头一歪，表明了态度。

    “老大，温柔说的也有道理，谁想到那个往事如梦会那么厉害的！既然结果已经无法改变，那咱们只能接受！想开点吧！”

    “是啊，战斗节奏那么紧凑，实际上第一个回合温柔就是捡了一条命，

    我看到往事如梦冲着他开枪，结果没装子弹耽误了几秒时间，幸运宝石虽然能抗下必死的一击，可也只剩下一滴血，没有操作空间，也不能全怪温柔！”

    “是啊，虎头说的对！大家都玩pk，有没有机会还是可以看出来的！不能全怪温柔。”

    两个跟残酷的温柔交好的队友适时地表态，给了一点支持。

    “最稳的一笔钱输掉了，接下来工会怎么办？早知道我稳妥点了！”神之右手双手抓了抓头发，面露痛苦。

    残酷的温柔继续说道：“让我说，不管后面遇到谁，往事如梦都不会输的！

    您如果信得着我，把所有钱都压往事如梦能夺冠，四进二，决赛，还要两场呢！

    只要能赢下来，咱们就能扭亏为盈！就算输了，大不了也就是再找投资人要钱而已，没有最坏的结果！！”

    “你真的相信往事如梦能赢？”

    听到这番话，神之右手猛地扭过头来，语气中又升起来顶级赌徒才会有的期待。

    “对！他给我的压力，远超游戏里我遇到的所有人！我的岩枪只能打出两千多的伤害，这说明他的抗性比虎头还要高！

    而且到现在，他都没有全力以赴，手里肯定还有底牌！”

