    手中的核弹再次消失，陈亿悠悠然道：“实话告诉你们吧，我能够把东西送入一个没有时间流动的空间，也就是说，我现在带着一个随时都会炸的核弹。”

    那你可真厉害！

    托尼郁闷无比，本来他都打算抱着核弹跟齐塔瑞士兵同归于尽了，可现在核弹却落入一个陌生人手中，而且这跟陌生人脑回路还不怎么正常，听他的意思好像随时准备抱着核弹跟所有人一起死。

    托尔闻言也很是警惕的看着陈亿，他倒不知道核弹的威力有多大，而是听到了陈亿说他能把东西放逐到一个没有时间的空间内。

    还好我没把雷神之锤甩过去。

    托尔暗自庆幸，决定以后尽量不把锤子当暗器使。

    实际上就算托尔把雷神之锤甩过来，陈亿也没办法将其收入红包之中，不过双方都不不知道对方在想些什么，因此倒也僵持了下来。

    “再见！不要跟过来哦！”

    陈亿对两人挥了挥手，调转方向飞向中央公园，钻入森林之中。

    霍霍霍……

    托尔旋转雷神之锤就想追过去，但却被钢铁侠拦住，毕竟托尔不知道陈亿手中的核弹威力有多大，他这个前军火商怎么可能不知道，一旦逼急了人家，估摸着整个曼哈顿岛都没了。

    “先把抓住洛基的事情解决吧。”

    一听洛基，托尔立即觉得钢铁侠说得有道理，一群人赶到斯塔克大厦顶楼，愕然发现了跟洛基躺一块的鹰眼。

    “发生什么事了？”

    钢铁侠大惊，急忙唤醒鹰眼。

    “娜塔莎被控制了！”

    鹰眼幽幽醒来，急忙对钢铁侠道。

    “唉，早知道我就先控制那个女人了。”

    被浩克镶在地上的洛基叹了口气，没被控制前，鹰眼打不过娜塔莎，被控制后，鹰眼还是打不过娜塔莎，他这个法师都随身带两把小刀玩近战，就这也想当弓兵？

    “闭嘴！”

    托尔直接拿出金属装置摁在了洛基脸上，直接封住了他的嘴。

    “定位器上找不到娜塔莎的位置。”

    另一边，尼克弗瑞也感觉头皮发麻，要知道黑寡妇与鹰眼都是神盾局的资深特工，这鹰眼前脚叛变，黑寡妇后脚跑没影了，那神盾局岂不是变得跟筛子似的？

    还有那群该死的政客，一枚核弹送出去，结果外星人没搞定，却给自己送出了个爹，神盾局以后怎么跟那个神秘人打交道？

    抓他？

    敢抓吗？

    分分钟炸给你看！

    不抓？

    一个移动的核弹，是个人都得双腿打颤。

    钢铁侠也顿感头疼，这意外还真是接二连三。

    “按照我的推测，她应该是隐藏了起来。”

    作为一个同样被控制过，还是特工的人，鹰眼推算出了娜塔莎接下来会干什么。

    被控制后虽然知晓自己被控制了，但意识却不再归自己管控，仿佛多了另一个意识来管控这具身体。

    虽然那个神秘人控制娜塔莎只是随手为之，但娜塔莎身为专业特工，自然不会让人有机会把自己唤醒，自然而然的隐藏了起来。

    “也就是说，她很有可能去找那个神秘人？”

    钢铁侠不由松了口气，虽然那个神秘人意图不明，但对他们似乎并没有恶意，至少拯救了纽约，他把核弹拿走，他们还得谢谢人家……

    陈亿当然不知道自己搞出的大乱子，进入森林后，先是把死侍套装还给超能失控的陈亿，然后点击领取了鹿鼎记的加菲猫套装。

    低空略飞进皇后区，最后在一个胡同里换上自己的衣服。

    这下应该没人发现吧？

    陈亿暗自嘀咕，不过现在他倒也不怕被人认出了，毕竟他随身带着个核弹，浩克的破坏力都没他强，神盾局想抓他也得掂量一下后果。

    虽然战争已经结束，但警察们可不知道，依旧指挥着民众进入地下防空洞。

    很多人不知道，美国人其实很喜欢挖防空洞，有些家庭甚至自家就有防空洞，时刻准备着应付各种天灾。

    虽然这些防空洞在现实中毫无卵有，但在电影世界中，还真的派上了用场。

    “好像没看到两个浩克，也就是说，复联4的剧情并不存在。”

    陈亿在警察的指挥下进入了地下防空洞，暗自琢磨。

    未来的复仇者们没有出现有两种可能，要么是自己改变了剧情，影响了未来，要么是自己所处的宇宙并不是漫威电影宇宙。

    但不管怎么说，未来的灭霸打响指的可能性很低。

    当然，不打响指不代表灭霸不会帮地球计划人口，哪怕是现在的灭霸，也依旧在执行者杀一半留一半的原则，总有一天会轮到地球。

    【鹿鼎记】：这心灵权杖好厉害啊！

    【漫威】：别乱用啊混蛋！

    【鹿鼎记】：我好像没说我要怎么用心灵权杖，你不对劲！

    【黑客帝国】：你们说，灭霸能不能通过宇宙魔方传送到鹿鼎记世界？

    【超能失控】：应该不能吧？

    【鹿鼎记】：卧槽，那我这无限宝石还是还给你吧！

    【鹿鼎记】向【漫威】发送了【宇宙魔方】红包。

    陈亿：……

    那你特么倒是把心灵权杖也一起还给我啊！

    不过陈亿也知道这么做保险一点，宇宙魔方放在聊天群更加安全，灭霸要是敢传送进聊天群，那说不定就会被压缩成群文件。

    在防空洞里呆了小半天，警方终于宣布战事已经解决了，不过曼哈顿短时间内是不让进去了，毕竟那里到处都是外星人与人类的尸体。

    不过好在陈亿并不居住在曼哈顿区，毕竟前身完全没有那么多钱，他居住的地方是皇后区，也就是以后小蜘蛛的大本营。

    “等等，这样算起来，我好像不用逃离纽约了？”

    陈亿突然想到，后面的剧情好像没有纽约啥事？

    陈亿突然意识到了这一点，复联2的剧情是在索科维亚，只要自己不作死去索科维亚，那自己还是安全的。

    虽然有些不舍，但回到公寓后陈亿还是【念动力】与【百年内力】还给了超能失控与鹿鼎记的陈亿，并对此表示了感谢。

    唉，什么时候我才能获得真正的力量啊！

    陈亿感慨一声，亦或者是，什么时候才有成神的自己加入聊天群啊！

