    “这……”范宇深深皱起了眉头。

    叶云假扮成黄府尹的心腹手下，全程旁观，此时轻轻用手指头戳了戳黄府尹的后腰。

    黄府尹会意，低声道：

    “范大人尽忠职守，若是平日，自然是最妥当的办法。”

    “可事急从权，不可耽搁。”

    “你我为官，若事事循规蹈矩，这官是做不长的！”

    范宇沉吟良久，最终缓缓点头道：

    “刘大人和黄大人所说有些道理，是本官迂腐了。”

    “既然如此，刘大人，我们即刻启程，回归长安！”

    送走两位大人，叶云和黄府尹站在齐县北门，看着远方快速离去的三千玄甲军，久久不语。

    “老爷，赵王应该有所察觉了。”黄府尹低声说道。

    叶云缓缓点头。

    先前长安城不明就里，矛头是指向黄府尹和齐县县令的，看似和赵王没什么关系，所以张痕的反应肯定会慢上半拍。

    但现在，若张痕还反应不过来这些招数下深藏的险恶，也就不配这么多年坐稳偌大的南江陵了。

    “可他终究是慢了。”

    “这个时候，他就算反应了过来，又能如何呢？”

    “发动一群朝臣，在朝堂上打嘴仗吗？”

    “那几个皇子正是风声鹤唳草木皆兵的时候，对张痕这位皇叔的恐惧，绝对超过了对彼此兄弟的恐惧。”

    “他们必须得联手摁死张痕，否则，晚上都睡不踏实。”

    黄府尹其实担心的是另一件事。

    他犹豫了一下，但心想自己和叶云这姑爷已经同舟共济好几次了，彼此间已经非常熟稔，自家人没必要遮遮掩掩，便开口道：

    “赵王难以防御，很可能会采取以攻代守的办法，逼迫我们做出让步，或者是将局势搅浑。”

    “比如……先前的水坝之事……”

    赵王世子张磊之前调动了御史台的监察御史，想要弹劾黄府尹私自调动民夫，被叶云杀了那监察御史，拖延赵王府在这件事上的进攻节奏，并且让郭冉上书，给黄府尹加了些许底气。

    这事儿也由不得黄府尹不关心，毕竟自己未来数十年的官场沉浮，都系于这一件事上了。

    叶云呵呵笑道：

    “岳丈大人不必担心，这张痕出招的时候，我们正好能将这件事摆到台面上来。”

    “且看他张痕能有多大的本事吧。”

    叶云对此事有不小的把握。

    不光是先前的铺垫到位，更重要的是，张痕经过神威军这件事之后，在朝堂上的力量，将会受到空前的打击。

    那几位皇子虽然比张痕稚嫩许多，却是大唐正统，一个个又不是蠢货，平日里亲近张痕的朝臣再替他说话，以太子为首的几位殿下，又能听进去多少呢？

    一阵急促的马蹄声传来，陈青勒马急停，在叶云身旁翻身而下，拱手道：

    “老爷！张磊开始跑了！”

    叶云挑挑眉，带着十足的笑意道：“哦？”

    “走，我们去看看他。”

    ……

    齐县，赵王世子张磊府中。

    张磊看着面前幽影一样的忠心护卫，脸上神色如同见了鬼一样惶然。

    “什么？父王让我立刻离开齐县？”

    “为何突然就要我走了？”

    “为什么，这到底是为什么？”

    “不！我不走！”

    “叶云夺了齐县牌坊，我还没有反击！”

    张磊狠狠拍着桌子，语气又惊又怒。

    他先前让影子报复，取得了一定的成效，本来等着看叶云暴跳如雷却又拿自己无可奈何的模样。

    却不曾料到，这家伙如同没事人一样，依旧优哉游哉在齐县一点点蚕食赵王府的生意。

    难道说，我的手段，在他眼里不值一提吗？

    这深深刺痛了张磊。

    他计划再给叶云找个大麻烦。

    但暗中的布局还未完成，张痕竟然传来了严厉的命令，让他立刻离开齐县？

    虽然早就知道自己在齐县已经斗不过叶云了，但以什么样的姿势输掉齐县，依旧是张磊非常在意的事情。

    若是大败亏输，自己今后在老爹面前，可就彻底抬不起头来了！

    不可以，绝对不可以！！！

    影子却一反常态，严肃说道：

    “世子殿下，现在不是任性的时候了。”

    “前几天，王爷对叶云展开了一次行动，具体的行动内容不清楚，但的确失败了。”

    “而这反应出了叶云在齐县周边拥有的力量远超我们的想象，以我一个人的力量，根本无法保证世子殿下的安全。”

    “叶云也很可能抓到了反击我们的机会。”

    “这种情况下，我们再留在齐县，完全暴露在叶云的刀锋面前，是非常危险的事情。”

    影子苦口婆心地劝道：

    “走吧殿下！齐县只不过是一隅之地，就算丢了，也不打紧！”

    “若是殿下失陷在这里，才是赵王府最大的损失！”

    张磊呼吸粗重，连喝了好几口凉水，这才冷静下来。

    “好吧……”他深呼吸了一下，闭了闭眼睛，颓然道：

    “叶云他……的确比我强得多。”

    “不必收拾东西了，我们立刻离开齐县。”

    片刻之后，两匹高头大马从府邸后门奔出，向齐县南门狂奔而去，一路不知吓倒了多少齐县百姓。

    齐县南门高大的城墙在眼前不断放大、靠近。

    眼见就要穿过城门的时候，影子耳朵忽然一动，听到了远方侧城墙上骤然炸响的弓弦嗡鸣声！

    嗖嗖嗖——

    一支支羽箭破空飞出，锐利的狼牙箭头撕裂空气，向张磊和影子攒射而来！

    影子身子轻飘飘飞起，探手一捞，抓住张磊的双肩，将他凌空提了起来，翻滚两圈，落在后方十数步之外。

    下一刻，一声声箭矢撕裂血肉的钝响声接连而起，一朵朵血花骤然绽放。

    两匹高头大马嘶鸣着倒毙在地，身上如刺猬般插满了箭矢。

    一声冷笑从齐县南门门洞中飘了出来。

    “怎么，张磊，你谋杀了我叶云的人，就想这么一走了之？”

    “真当我叶家是泥捏的不成？”

    背负双手的叶云，缓步从门洞的阴影中踱了出来。

    他身后还跟着两个人，一个，是慈眉善目的老管家，一个，是披坚执锐的陈教头。

