        他这一剑，集合了封三剑、云毅二人之力，剑光之力，长足百米！

        已与萧易使用无锋重剑斩出的剑气，不相上下！

        “玄天纵剑式！”

        庞大的剑影，劈落而下，威势无双，以无匹之姿，将萧易的万剑洪流，势如破竹一般劈分轰散……

        萧易脸皮颤了颤，三大天元境组成三才阵势的威力，果然强悍。

        不过……

        他还是笑了。

        郑剑通三人浑然不知萧易为何而笑，只有那隗冬悠双目惊缩，惊叫道：“郑宗主，小心你的身后……”

        噼啪！

        隗冬悠刚刚惊叫出声，一道银色雷光，便从他的身后，电射而至，随即从他的身后穿入，又从他的心口爆射而出……

        他们的注意力，在刚才那一瞬，都集中在了玄天纵剑式和万剑洪流交锋时刻，却忽略了来自身后的危险……

        他们是孤军奋战，萧易可不是啊！

        “呃……”

        隗冬悠双目爆瞪，低下脑袋，死死的看着心口处。

        大腿粗细的圆形孔洞，血水如瀑！

        他的心脏，已经被雷刃之力，轰的粉碎。

        他还能低头一看，完全是因为他的魂识尚未散去……

        可以他天元境的魂识，根本无法以魂体形态继续求生，肉身一死，魂识之力，也会飞快散去。

        郑剑通等人虽然看到了隗冬悠的惨状，可却无法顾及。

        因为，在封三剑、云毅的身后，此刻也有强劲的攻击，暴起飞击而来！

        这两道攻击，来自黑暗笼罩的山林之中！

        一道恐怖刀影，血红如霞，霸气无双，刀芒四十余多米！

        一道飞火符印，燃烧着熊熊火元，飘闪而至！

        这两道攻击，俱都是在他们斩出玄天纵剑式时，已经发出，当他们发现时，两道攻击，已经攻至身前！

        要不是隗冬悠那声提醒，他们还是背后受击，眼下却成正面被轰了正着……

        封三剑、云毅二人，看见了攻击袭来，却根本来不及凝聚强大武技抵挡，匆促之间，唯有涌出元力，形成天元罡气护在体表！

        轰！

        恐怖刀影劈落在封三剑身上时，瞬间将封三剑轰飞出去，他体内的天罡元气，在撑了两息功夫后，便是嘭的一声，当空散裂！

        “噗——”

        虚空上，封三剑吐血一口，倒飞之中来不及压下伤势，便被蓦然浮空而来的一道巨大黑影，一掌拍中脑颅……

        嘭！

        封三剑死于欧阳伍毒之手！

        欧阳伍毒杀死封三剑后，立马又落身下去，潜入山林之中……

        与此同时间，云毅也被飞火符印轰击而中！

        飞火符印落在云毅身上后，便是化作道道赤色流火，将云毅周身笼罩起来。

        云毅惊骇大叫着，试图以元力将体表的赤色流光震散开去，可是这些火焰，却是如同附骨之蛆般，粘附于他的天元罡气上，他根本无法甩脱！

        云毅惊震的发现，虽然有着天元罡气护体，火焰无法直接烧到他的身体，可是那恐怖的热力，却是渗透了天元罡气，炙烤着他的肉身……

        他眼下，想要收起天元罡气都无法做到。因为天元罡气，已和流火之力，粘附在了一起！

        这样下去……

        他迟早要被当成叫花鸡一样，被活活烤熟了！

        “云师弟！”郑剑通目光惊颤，飞速朝着云毅飞去。

        他是三才阵的阵首，隐于下方的人，难以偷袭到他的背后，要不然，郑剑通也不敢想象自己现在会是什么样子……

        “啊！萧易，你这贼子！你不得好死！”云毅在虚空之中，挣扎惨叫着，声音里充满了怒恨和不甘。

        萧易冷笑道：“你这死法，算是好死吗？”

        郑剑通来到云毅身边后，却对云毅身上的流水，束手无策！

        这种火焰符印之术，他从未遇到过，又焉有破招之计？

        他只能狰狞着怒容，朝着萧易喝道：“萧易，只要你放了我师弟，你与我玄剑宗的恩怨，便可就此两清！”

        萧易脸上露出古怪一笑来：“郑剑通，我看你是怕了，想给自己找条活路吧？就眼下这个形势，我为什么要跟你两清？不如，将你们尽数杀死，才是一了百了！”

        郑剑通脸皮一抖，心里也是恐惧。

        四大天元境，眼下还完好无损的，便只剩下他一人了……

        这一会儿功夫，封三剑已经没了声音，身躯也开始往下坠落……

        这山林之中，郑剑通也不知道还隐藏着多少强者，一个萧易，他就已经没把握对付了，何况还有这些暗手存在？

        其实，下方的人，并不是很多。只不过分成了三组，隐藏于山林当中的隐息阵中。

        三组人，分别以温儒玉、贝海清、欧阳伍毒为首，形成了三个三才阵势！

        他们的作用只有一个，在出其不意的时刻，对虚空之上的人，进行补刀一击！

        这次战斗，萧易的存在，只是为了消耗以及吸引郑剑通等人的注意力而已……

        真正的杀招，一直蛰伏在黑暗中的山林里！

        如果是正常情况下，封三剑等人，对上贝海清等人所组成的三才阵，绝对不会吃亏，甚至赢面更大！

        但萧易深知这一点，所以只让他们暗中寻找机会，搞偷袭补刀……

        再强的人，刀子砍上了脖子，那也得死！

        除非，封三剑等人有着像欧阳伍毒那样坚不可摧的天尸王体！

        “啧啧，真是可怜，就剩下你一个了。”虚空之中，萧易已经将阵元魂，化为了一元阵，阵魂之力，尽数灌入了肉身之中。

        一元阵，对于萧易而言，其实就和兽元魂的魂身附体是一样的效果。

        只不过，兽元魂的魂身附体，会令人的形态发生一些变化，而一元阵印却不会。

        器元魂无法附身，但可以融入进兵刃之中，增强兵刃之威。

        眼下，听着萧易的奚落之声，郑剑通脸色难看到了极点，心里也有些震颤。

        四大天元，就剩下他一个了。

        “该死的，霍千山怎么还没有破了这个阵法！这老东西，该不会已经开溜了吧！若不是他忽然加入，老夫这一刻早就回玄剑宗了！哪会落得这般田地！”郑剑通心里怒骂着，将这一切怪到了霍千山头上……

        也是，如果不是霍千山这个阵道大师给予了他信心，他还真的无法坚定信念，再寻萧易的晦气……

        只可惜，霍千山这个阵道大师，好像一点作用没起，除了教他们三人如何组建三才阵势……

