    “我来。”雷顿还没有反应过来，另外一个人却已经先他一步开了口。

    伴随着一阵金属零件的摩擦声，一个人影站到了柯岚的身前。

    是那名穿着废弃动力装甲的“神仆”——这名“神仆”和其他的实验体不同，它的自我意识是残缺的，绝大多数情况下都只是被喀戎操纵的一具傀儡而已，喀戎对病村下达的绝大多数指令，都是由这名“神仆”来传达的。

    说它是喀戎的替身也毫不为过。

    而现在，在对柯岚说话的，明显不是“神仆”本人，而是隐藏在他身后的喀戎。

    “行，你来。”柯岚点了点头，虽然他对于隔了如此远的距离，喀戎还能控制这具傀儡感到有些惊讶，但现在情况紧急，显然不是纠结这种事情的时候。

    “神仆”用单手将泽珞托了起来，然后对准了自爆怪物最为密集的那个方向。

    “准备。”沉闷的合成音从“神仆”的甲胄下传出。

    铜锤动力装甲那标志性的球形肩甲发出“锵”地一声脆响，泽珞娇小的身躯在半空中划过了一道近乎笔直的线，直奔怪堆正中而去。

    “该死！这家伙投掷的时候用力过头了！”在看到泽珞被抛出去的轨迹之后，雷顿忍不住喊道，“她会飞过头的！”

    虽然“希腊号”空舰的内部也有着重力控制系统，但这里是机库，为了后勤工作上的便利，设定的重力数值只有地面上的三分之一，而刚刚雷顿在重启机库的各个设备时，并没有对重力数值进行二次调校。

    “没事！她可以自行着陆！”柯岚当即说道。

    “自行着陆？”就在雷顿一脸不解之时，泽珞已经抵达了怪堆的正上方，按照现在的轨迹，她将会继续向前飞去，直至撞到机库一侧的墙壁之下——

    可就在这时，她如同被一只看不见的大手给拽住一样，在半空中无处借力的情况下，硬生生改变了移动的方向，笔直地向下坠去！

    以泽珞为中心，五十米以内的范围似乎变成了一片绝杀之地，凡是陷入到这片绝杀之地的怪物，都纷纷爆体而亡，喷溅出来的沥青状物质落在机库的地板上，形成了一块宛若沼泽般的区域。

    只有极少数冲在最前面的怪物幸免于难，但也很快被雷顿等人用枪械击杀，这一场预料之内的遭遇战，结果竟是以如此突兀的方式结束了。

    “马、马歇尔……这就是你们‘完美个体’的能力吗？”雷顿有些僵硬的扭过头来，向马歇尔问道。

    马歇尔却是摇了摇头：“我做不到。”

    “收拾装备，保持警戒。”柯岚说完之后便翻出了掩体，朝着站在“沼泽”中央的泽珞跑去。

    “都清理干净了，只剩下她了。”看到柯岚过来，泽珞开口说道。

    “那个傀儡个体，还在舰桥吗？”

    “嗯。”

    “进入舰桥的话……”柯岚回忆了一下曾经看到过的“希腊号”空舰结构图，“最快的路线应该是从沿着二号通道，穿过餐厅前的走廊，最靠右的地方有扇安全门……”

    “泽珞，你能感应到空舰内部还有着什么机关或是陷阱吗？尤其是这条通道里面。”柯岚指着机库二楼的那条二号通道说道。

    “没有，但是……”泽珞将目光的焦点从柯岚身上移动到了地上——这时，柯岚才注意到，这满地的“黑色沥青”，正在朝着那些怪物冲出来的通道缓缓退去！

    它们就好像是某种生活在近海的软体生物一样，被潮浪推到了上来。而当海浪退去之后，这些东西就被留在潮湿的沙滩上，为了不被太阳暴晒脱水而死，它们不断蠕动地，朝着大海的方向一点点的挪去……

    “这些东西……是那个傀儡个体的一部分吗？”柯岚问道。

    他不是第一次看到这种神似黑色沥青的物质了，这些东西最早便是出现在那口铁处女之内，而现在，不仅他的身体内融入了一部分这种物质，眼前这个皮肤白皙、粉雕玉琢般的少女，她的躯体也是完全由这种又黑又稠的物质构成的。

    想来这种物质，应该也是那个傀儡个体的本源。

    “不是。”泽珞摇了摇头，“这些东西，来自空舰上的人类。”

    “来自人类？可是他们都已经死了两次了啊……被傀儡个体杀了一次，变成怪物后又被我们杀了一次，为什么这些东西还会动？”柯岚皱起了眉，抬起枪，对着蠕动着的“黑色沥青”开了两枪，弹头穿过近一公分厚的“沥青层”，撞在机库的金属地板上面，发出沉闷的声响——然而，这个枪眼很快就消失了，那枚弹头也被裹入了黑色沥青的内部，它们依旧在蠕动着向前爬行。

    柯岚这一枪就像是射入了一片真正的沼泽之中，除了溅起了几点黑色的“水花”，没能造成任何影响。

    “这些人类的身体组织被她同化了，所以才会变成这个样子。”泽珞淡淡地说道。

    “那用这些物质，可以制造出另一个你或者另一个傀儡个体吗？”柯岚问道。

    “不能，它们和我的本源，不是同一种东西……这种同化，并不完美。”

    “那这些玩意为什么要往回爬？傀儡个体是想要回收它们吗？”

    “她有一部分意识附着在它们的身上，她可以将这些物质聚集起来，再次构建出生命体来。”

    “就是刚刚袭击我们的那些怪物？”

    “别的也可以。”

    “那还真不能让这些东西逃回去。”柯岚回过头，朝着雷顿招了招手，“雷顿，你带了火焰喷射器吗？”

    “带了。”在朝着柯岚这边走过来的过程之中，雷顿也发现了这些“黑色沥青”的异常，“怎么？你是打算把这些鬼东西都烧掉吗？”

    “嗯，让它们逃回去的话，等会我们又要再打一遍刷新出来的怪物了。”柯岚耸了耸肩，“还是把它们斩草除根比较好。”

    【P.S.感谢萧家儿郎打赏的3000起点币；感谢书友20190317103234870打赏的500起点币；感谢曲线救球的救世主内海打赏的100起点币。】

