    “你管我这些做什么，你不是说想要我的遗产，等我死后给你不就好了。”

    这个玩笑一点都不好笑。

    且不说他够不够大方，这这东西，她哪里能要？

    他活着不好吗？干嘛想死？

    姜婀不明白，为何李眷有这么好的条件居然不想医治。

    如果真的到了无法医治的情况，回天乏术，人力不可抗拒，就只能认命。

    可听青案的意思，分明是可以治，是他自己不想治而已。

    “你人死了，用你那些财产，我感觉瘆得慌。你活着，我才好意思拿。”

    说后，她拖走了青案。

    但凡在李眷眼皮子底下，青案都不敢有任何违背。

    见她出去，李眷闭上了眼，略微笑了笑，临死前能再见一下，也好。

    可，不想活的意愿还是很强烈。

    青案带着姜婀到了小暖阁里，玉案也跟着进去了。

    姜婀不明白玉案为何总用仇视的眼神看她。

    如今真的看到李眷病成这样，她觉得当初真的不该逞口舌，说那些不吉利的话。

    “对不起，我当初不应该说那些话，我真的不是想让他死的。。”

    她真诚的道歉，玉案根本不领情，转身冷哼一声。

    “姜三姑娘，其实是主子自己放弃了，沧玉有了，药引也是一直有的，只是，主子不愿意治了。”

    为何说到这个的时候，青案脸色有些异样，且难堪，还有几分羞色。

    其实姜婀一直没搞明白沧玉到底是什么，她现在也不想知道，只想知道怎么救他。

    “药引是什么？”

    “六月初六，正午午时出生的生肖龙女子的处子血。”

    姜婀听后，整个人冰裂，天地间怎么会有这么奇怪的药引？

    是哪个庸医给出这样治病的方法？

    难怪李眷不愿意治，这纯属扯犊子嘛。

    作为一个二十一世纪的女性，姜婀觉得简直匪夷所思，这玩意先不说容不容易得，就是有，怎么用？真的很尴尬。

    见姜婀如此，玉案一下火起：“你什么表情，你以为你说谁？敢嫌弃我家主子。”

    姜婀很不喜欢玉案这咋咋呼呼的脾气，以前不觉得，怎么突然觉得她脾气好差。

    “我没有嫌弃，我只是觉得这个方法和药引很奇怪。我究竟是哪里惹了你，非得和我争锋相对的？”

    “奴婢不敢，您是小姐，奴婢是下人，没有资格和小姐争锋相对。”玉案又是那副看她不顺眼的表情。

    主要是姜婀也不知道上次为了她，玉案不过说了她一句话，就被自己主子亲自动手责罚的事。

    也不知道，李眷知道她定亲后，整个人突然就颓废的事。

    当时找到沧玉，大家都很开心，包括李眷。

    可直到他看了传书后，慢慢的，整个人就好像一下被抽走了所有生机一样，再无心任何事。

    一直拖延救治，大多的时候，都是坐在摇椅上，摊着看着外面的雪地。

    是上次他们打雪仗的位置。

    如果不是偶尔眼睛眨一下，谁都看不出李眷还有什么生气。

    常常一屋子人跪着恳求他救治，他都充耳不闻，一动不动的看着外面，再无心其他事。

    青案想去找姜婀，在主子身边这么久，又经过上次玉案被罚一事，青案多多少少知道，主子对姜婀是不一样的。

    虽没表现出太多，可是想李眷这样的寡淡人情，不需要看任何人脸色的人，对姜婀如此，已经是格外不同寻常了。

    青案下定决心，再次跪到了姜婀面前，恳求：“姜三姑娘，求你，不管用什么办法，劝劝主子好不好？青案感激不尽！”

    想到这个治病的方式，又想到那样洁癖不染凡尘的李眷，居然要忍受这样的治病方式，确实令人唏嘘。

    难怪他如此性格，上次连程诺琳都不得上他所在的船。

    他可能真的想要洁净无垢，身处灵台，净如琉璃，可是这样的治病方式，不说也罢。

    “处子血？”她再次提出了疑问。

    “姑娘有所不知，自从有了些个治疗方式后，每年襄王皇上都会给主子养一批这个时辰的女子，随时养在身边，所以药引长时间备着的。”

    “那她们？”这个时代的女子男子们，都很注重这个，如果一个女子被取了药引，那么她今后的人生怎么办？

    “瞎操什么心？此刻圣母心大发了？能为主子解毒，已经是她们三生的荣幸。主子能亏待他们吗？”

    原来，但凡被取了药引的女子们，都会以千金酬谢。这些人大多是穷苦人家卖出来的，说白了，只要写了卖身契，别说取药引，就是生杀大权，也只是李眷一句话的事。

    可李眷却都赠送千金，归还卖身契。想拿着金子回家嫁人生活也好。想要拿了钱留下的，也可以回襄王府，好吃好喝的被养着。

    所以，李眷才需要大量金钱财宝，所以，就算他明目张胆的买卖官位，皇帝也不管。

    她默默的又回到了李眷的屋子。

    再看见他，皮肤已经呈清紫色，若是摸的话，全身冰凉，高冷无比。这么热的屋子里，却总感觉李眷冷得发抖。

    她软下了心，细声细气说：“我大姐被乌狄国的大皇子抓走了，我最迟后天就要去乌狄救我大姐了。而将军也要南下去两疆处理动乱。我们走之前，听说襄王也病了。我们这三人，都生死难料，世事无常。可是，王爷你，却是有治却不想治。”

    她也不管闭着眼的李眷听没听到，就是把这些事说给他听，像聊家常一样。

    “其实，我这次来，本想请王爷跟着将军一起去两疆的，因为我是相信王爷的。可是却不想，王爷病成这样，我本是不想开这个口的。可是，我还是不想王爷死，所以，就算王爷嫌我啰嗦，我还是想要请王爷救治自己。”

    李眷是真没想到她要去乌狄国，又睁开了眼，闪过一丝担忧又很快就消失。

    大不了大家一起死好了，他不怕死，他们也应该不会怕的。

    “如果咱们三人黄泉相见，或许还能做朋友。”

    “可是，我不想死，我还想吃尽天下美食。听说河蚌肉炖鸡可鲜香了，汤好喝得不得了，我好想吃。”

    她眼巴巴的看着他，他突然觉得很无奈，他想死，想喝孟婆汤。她却想喝河蚌汤！

