    次日清晨。

    南雅苑门口，便已经挤满了全城的胚布商，还有一堆看热闹的人。

    京兆府也不得不派人过来维持秩序，以防出现什么意外情况。

    “各位掌柜，先安静一下！”

    一个肤白貌美，身材高挑，穿着红衣的女子站在南雅苑的门口，笑盈盈的说道：“我们东家说了，今日的交易要有些变动，还请大家仔细听好了！”

    “以后签契约之前，我们会派人到你们仓库去查验是否有货，而且要先行提取十分之一的货物哦！”

    “你们今天肯定是空手而来，不如先回去准备准备吧！而且我们东家说了，南方商贾也听闻京城里的胚布价格上涨，已经压着上百万匹布在运河上了。”

    红衣女子笑脸嫣然，手中的罗帕不时挥舞，一阵阵芬芳扑面而来，再加上标准的南方口音，软糯动人，把那些胚布商看得魂飞天外。

    不过这些人都是常年混迹在商场的人精，很快便听出了弦外之音。

    空手套白狼的好日子过去了，还是要有成本的！

    十分之一，倒也说得过去！

    这时，南雅苑中又走出来一人，穿着打扮跟之前的女子差不多，唯一不同的便是衣服的颜色。

    新来这人衣服是紫色。

    “各位掌柜，我家老爷，也想在京城做胚布生意，所以也想跟大家合作，他们家出四百文，我家直接给八百文一匹！条件一样！”

    紫衣女子瞪了红衣女子一眼，也搔首弄姿的较劲起来。

    八百文！

    这个价格一出，全场炸裂！

    胚布啥时候有过这么高的价钱！

    简直是骇人听闻！

    这都快赶上一匹成布了！

    “你们家还有胚布没？先借我一点！等南方商贾来了，我马上还你！”

    “去你大爷的，我家要是有，还轮得上你？哪凉快去哪待着！”

    “天呐！我要赶紧去仓库看看，我哪里好像还有几百匹！先拿下一张契约再说！”

    ……

    胚布商们疯狂了！

    全城都疯狂了！

    街道上，随处可见走街串巷的胚布商，挨家挨户的去搜罗胚布。

    收购价格也开始不断上扬！

    同时，南雅苑，紫、红衣两个女子之间的关系，也被南雅苑的人揭露了出来。

    原来是两个人是来自于南方，与大梁接壤，且盛产裴翠宝玉和银矿的安南国，她们的家主都是安南国的富商巨贾，把持着安南国近半的银矿矿山。

    据说他们家里连房子都是用银子做柱子的！

    可是两家人不对付，矛盾极重，这才会为了胚布的事情较劲。

    最重要的是，这两家人据说都带了四五百万两银票，真正是富可敌国啊！

    有了这个消息做后盾，还有些犹豫的胚布商，也立刻加入了收购的行列。

    三百文！

    四百文！

    五百文！

    ……

    接下来的几天，胚布价格日日更新，几乎到了每个时辰的价钱都不一样的地步。

    那些胚布商也学乖了，怕卖布的人反悔，而且也懒得搬货，都纷纷去京兆府签订契约。

    以前的钱货交易，竟然都变成了契约交易！

    此时的荣家，反正也没有胚布可以加工了，干脆关门闭户，沈安和荣锦瑟正相对而坐，颇有闲情的下着棋。

    “你又赢了！我家娘子就是厉害！”沈安投子认输，端起旁边的一杯茶轻轻抿了一口。

    这小日子过得真是舒坦！

    没白穿越！

    可是荣锦瑟虽然强装镇定，但外面的事情，却让她的内心波涛汹涌，甚至都懒得去管沈安那张不要钱的嘴。

    “你故意的！你的棋艺怎么可能输给我！”荣锦瑟嘟着嘴问道：“哎！胚布都涨到一千文一匹了，真不知道以后这生意咋做！”

    “你管他呢！反正这事情闹到现在，迟早有一天会收场的，再说了，咱们的酒水生意不是也已经开始盈利了吗？怕什么？”

    “再说了，咱们不也赚了好几万两吗？有这些钱在，够我们卖多少年的布啊！”

    沈安依然稳如泰山，嘴角却微微勾起。

    王家也按捺不住的出手了，短短几天，便将仓库里的胚布卖了个精光。

    据十三安插在王家的眼线回报，王琛这段时间数钱数到手软，脸上那叫一个得意。

    不过，现在还不到收网的时候！

    沈安在等！

    等最后的东风起！

    到时候就是火烧连营八百里！

    ……

    又过几日。

    城中能搜刮出来的胚布，已经没有了。

    赚钱已经赚疯的胚布商们，哪里肯停手？

    “他娘的，眼睁睁看着到手的钱赚不到！真是让人难受啊！”

    “谁说不是啊！该死的南方商贾，怎么还没有来，不是带来了上百万的胚布吗？老子要一口气买一万匹！”

    “轮得到你吗？你有我钱多吗？我要直接吃下十万匹！挖槽，想想都兴奋，就算一千五百文一匹，转手就能收到一百万匹的钱！我算算，一匹八百文，一百万匹多少钱来着？”

    胚布商们聚在一起，一个个目光灼热，透着贪婪的神色。

    就连坐在角落里的王琛也不例外。

    手上的胚布一倒卖，王家便已经获利超过十万两！

    他有些得意，王家本来不做布匹生意的，没想到歪打正着，还碰上了这样的好事。

    这钱真是白白赚到的！

    听着那些胚布商的议论纷纷，王琛不屑的扫了一眼问道：“王九，南方商贾的胚布船什么时候到？”

    “据工部漕运司的消息，应该还有一天左右！”王九弓着身子，小声说道。

    王家作为皇商，消息灵通自然不是其他胚布商能比的。

    “很好！今天晚上你就带着人连夜赶去渡口，租一艘船，把胚布船拦下来，只要价格不超过一千二百文的市价，就给我全部拿下来！”

    王琛目光中透着浓浓的贪婪，仿佛叮嘱了猎物的鹰。

    “可是公子，那可是一百万匹布啊！一千二百文的话，就是一百二十万两银子，咱们现在拿不出这么多钱啊！”

    王九一脸惋惜，他也想赚这个钱，没办法，实在太容易了！

    安南国虽然富裕，但却十分弱小，要不是因为和大梁之间隔着一条冰天雪地的巨大山脉，早就被大梁给灭了。

    但也正因为此，所有胚布商都怀着一个念头，那就是后期管他能不能交货，先把钱骗到手再说。

    反正安南也没有实力派兵到大梁来要货！

