    第207章 这夏洛特也太惨了吧

    林浩这样打夏洛特其实并不是很保险，因为这套连招是伪连，而且容错率太低。

    但凡夏洛特会一点拉扯，懂得在你没有突进之前，跟你的傀儡保持距离，那就根本不可能完成击杀，反倒是收回傀儡后, 前期一技能超长的CD，会让元歌失去三级击杀夏洛特的机会。

    不过，正所谓看人下菜碟，打高端局，林浩就先学二了，等三级找机会杀夏洛特，但是在这种局里, 倒是可以学三技能，尝试二级击杀。

    随着一血的爆发，元歌头上的小国标标志也是呈现出来。

    “我去，真是国服？”

    夏洛特哪里见过这种阵仗，看到元歌头上的标志，顿时战意全无。

    王者二三十星，放以前可能还算是高手，但随着AI人机的广泛加入，以及玩家基础的上升，王者荣耀的段位已经明显通货膨胀了，这个赛季进行到现在，到了中后期，三十多星的平均巅峰赛实力，已经不过1500分左右了。

    马可波罗很得意地开始狐假虎威：“都说了元歌是巅峰第一，还不信，而且西施也是大国标！对面速度上票吧，不要负隅顽抗了。”

    林浩有些无语, 这马可波罗说得好像他自己是巅峰第一似的。

    “下路我应该就不用帮你去抓了吧。”

    欣然用组队麦的语音和林浩交流。

    “不用不用，你帮上路吧。”

    林浩回道。

    再次对线，对面的夏洛特已经开始猥琐发育，在塔下守线，不敢跟林浩对线了。

    这就好像上个世纪某科学家做的一个心理实验，独木桥下面鳄鱼环伺，用布把鳄鱼罩住，让实验者们过桥，这时候都敢过去；可当把布挪开，露出池子里鳄鱼狰狞的面目时，实验者就都不敢过去了。

    现在，国标一露，夏洛特就直接不敢出来对线了。

    当对线之王夏洛特不敢来打压制的时候，其实他就已经输了。

    “以为躲在塔里就能安全？”林浩轻轻笑道，“那可太天真了。”

    兵线进塔，元歌四级，夏洛特三级。

    对面的澜是蓝开，这会应该是刷到了上路，对面中路没有下来，那塔下只有夏洛特一个人。

    林浩直接四技能突进，三A骗出夏洛特所有位移技能后, 再换位接斩，再度斩杀夏洛特。

    元歌的强势之处就在这里, 傀儡不是英雄单位，越塔几乎都是家常便饭。

    要知道，对抗路唯二的可以视防御塔为无物的英雄，就是元歌和蒙恬了。

    这波兵线就吃到了一个前排兵，再次出门，夏洛特还是三级。

    林浩卡了一个视野，再度上前，这次夏洛特没有闪现，那就更好杀了，依旧是一套技能带走。

    连杀了夏洛特三次！

    而夏洛特队友的支援永远慢一拍。

    此时，在夏洛特的左下角聊天框里出现了提示。

    这是在连续死亡三次后，王者系统给出的警告提示，大意就是让你呆在防御塔下，不要再去头铁跟人硬拼，再去送无谓的人头了。

    “你奶奶的，防御塔下安全？元芳你这话都说得出来？”

    夏洛特看到左下角的聊天框系统提示，就知道自己这把多半还要被扣信誉积分了，暴脾气忍耐不住，骂骂咧咧地继续回到线上。

    他现在已经不敢再前往一塔清线了。

    ······

    “这夏洛特也太惨了吧！”

    “这就是王者荣耀当时削元歌四技能时候说的，元歌机制无法反制吗？”

    “炸鱼的时候是真的能把对手炸哭啊。”

    “残忍的元歌，可怜的夏洛特。”

    “哎，这夏洛特真菜啊，要换我上，最起码塔下猥琐清线，浩然根本就奈何不了我。”

    “前面的，真要是换你去跟巅峰第一对线，肯定也会有压力的，操作绝对变形。”

    林浩这条路直接就杀疯了。

    随后，林浩也是及时转中，开始乱杀对面的中路。

    而发育路，则是成了西施的个人秀。

    这个分段还没有那种放线的意识。

    这种意识包括自家中单自觉放线然后挂边打节奏。

    也包括，自家中单对对手放线的预期。

    就是说，对面的姜子牙可以在西施清完中路线往上路走的时候，给上路发一个信号。

    但姜子牙却没有那个意识，在中线交汇，却看不到西施的情况下，察觉到西施可能挂边，从而提醒队友。

    于是，欣然在发育路内草，钓了几波对面的马可波罗还有张飞，对面的上路就直接炸裂了。

    三线炸裂，八分钟，林浩这边已经推到了高地。

    刚刚在红区还爆发了一波团战，林浩这边团灭了对面。

    但由于王者峡谷的时间太过靠前，等林浩他们上前继续推高地的时候，对面已经再次复活。

    这个时候，双方虽然等级，装备差距都很明显。

    但是林浩这边的队友们都没什么状态了。

    龙也打过了，现在最正确的选择应该是回家补状态一波，再继续拉开经济差，等待下一波团战。

    然而林浩却是点击，发起进攻！

    “咱们这个状态，还要打吗？”

    欣然有点犹豫。

    虽然打输了也不会怎么样，但也是给了对手喘息的机会，这样无疑会拉长对局的时间。

    “张飞上一波团交过大招的，能打。”

    林浩开麦说道。

    “你随便拉，把团战开起来。”

    这时候兵线也冲上了对面的高地。

    欣然手指轻点一技能，抓到对面前排张飞的一个站位失误，直接将他拉过来。

    西施开团，在出冰心的情况下，一波团战拉扯着打可以用出两个一技能。

    所以这第一个一技能也不用太去注意拉对面C位，输出什么的，倒也可以先拉个坦克过来消耗一下。

    张飞被拉过来，马可波罗迅速接上了一技能扫射。

    张飞的血量瞬间下降，林浩这边的孙膑也释放了大招跟上控制链。

    对面很快反应过来，姜子牙二一连点后，开始蓄力大招。

    “姜子牙有闪！”

    欣然上一波团战一直都在关注对手的动向。

    姜子牙上一波是被林浩瞬秒了，闪现都没开出来。

    当时元歌发育成型，经济差拉开后，林浩也是转变了连招方式，四技能傀儡突进，傀儡形态下三技能旋转一圈后飞速收回，接上十字斩，直接就将姜子牙带走了，伤害高得离谱。

    并且，上一波的姜子牙是全程放不出闪现的。

    (本章完)

