    “啊啊啊啊我少班主就是有牌面，压轴啊压轴！！！！”

    “楼上的，是压台，是华音的压台！！！”

    “卧槽卧槽是真的猛啊，华音校庆的压台歌手我的天，说出去直接震惊一片人啊！！！”

    “以后我少班主在音乐界真的可以横着走了！！！！沈螃蟹！！！”

    “沈螃蟹是什么称呼？楼上你是魔鬼吗？”

    “小说男主牌面了好嘛！！！”

    此刻，外界的消息也彻底爆炸。

    原本一连串的猜测的也终于落地。

    沈飞白不仅出现在了华音的校庆表演上，人家还是压台歌手！

    谁能比！！！

    而现场，鲁康盛坐在前席则是真的面沉如水。

    转头望着肖院长，他话语中的怒气再也忍不住！

    “肖老三！你是脑溢血了嘛让一个小明星来压台，你到底有没有把华音的面子放在心上！！！”

    “你别跟我说什么老爷子同意了，老爷子老糊涂了你也老糊涂了吗！我们华音的面子就是这样给人往地上踩的吗？”

    “一开始他没出来我还以为你们是回心转意，临时压下了他的节目。结果没想到啊没想到……”

    他口中的肖老三，也就是肖院长此刻却仅仅只是斜斜的瞟了她一眼。

    “坐好吧你，都到这地步了你窜来窜去的耍猴儿呢。”

    “一把年纪了还这么静不下心，我真是乱来的话，我这院长的乌纱帽还要不要了。傻嘚儿一个！”

    他的话让鲁康盛忍不住的一愣。

    对啊，肖老三再偏私胆子大，最多也就只敢让沈飞白插个节目在中间的。

    放在压台，沈飞白没实力的话。

    肖老三胆子有篮球那么大也是不敢的啊，毕竟他刚爬上院长的位置上。

    难道……

    自己真的是小人置信度君子之腹了？

    想了想，他还是退后一步，坐在了位子上。

    支起了脑袋望向舞台。

    不管怎样肖老三说的对，主持人幕都报了，总不能给人扯下来。

    那样只能更丢脸。

    而舞台上，主持人依旧还在继续。

    “他想用这首歌告诉大家，当大多数人碌碌而为为现实奔忙的时候，坚持下去，不用害怕与众不同，你该有怎么样的人生，是该你亲自去撰写的。加油！让我们一起捍卫最初的梦想。”

    “现在，便让我们掌声有请沈飞白先生，为我们带来歌曲——《追梦赤子心》。友情提示，此曲欣赏途中，可以不用遵守演奏会礼仪哦！”

    说完，主持人施施然下台。

    而台下的观众，却都是虎躯一震。

    这个名字，这个提示……

    此时，舞台上幕布缓缓打开。

    而幕布后的场景却让大家猛然一惊。

    只见一个标准的乐队配置出现。

    贝斯，钢琴，还有架子鼓。

    而此刻，沈飞白以一个与以往完全不一样的形象出现！

    他一声铆钉皮衣，工装裤，的加上帅气的马丁靴，头发被编织成一个个小辫儿。

    而他的手中，赫然是一个插线电吉他！

    噢噢噢噢！！

    全场瞬间沸腾起来。

    帅啊，超级帅啊！！！

    一直以来，沈飞白都是以一副儒雅，温柔，谦谦君子如玉的态度出现在大众面前。

    今日这样叛逆，帅酷的装备真是令所有人的眼前一亮！

    特别是，还出现在这样一个以高雅艺术闻名的学院舞台上。

    更是令不少人的心中暗暗激动！

    此刻，鲁康盛已经双眼已经冒火了。

    席上一些颇有资历的人状态也差不多，紧皱的双眉，更是放不下。

    即使是学生当中，也有不少暗暗皱眉的。

    但凡换个舞台，沈飞白如此装备也能几乎引来全场的欢呼。

    但这是在华音校庆的舞台上，这样叛逆的装备，像是一个什么样子！！！

    而就在这时。

    钢琴声渐渐响起，舞台上的沈飞白懂了。

    他挥起手，拨弄了几下琴弦。

    随即张口：

    “充满鲜花的世界到底在哪里。”

    “如果他真的存在那么我一定会去。”

    “我想在那里最高的山峰矗立。”

    “不在乎他是不是悬崖峭壁。”

    这是……

    近乎于白嗓的唱法。

    沈飞白的那平日里十分干净清透的声音，此刻竟是变得一丝丝忧伤，沙哑。

    却令人感到，有十分的真挚。

    似乎，没有任何技巧。

    但却有，超越了任何技巧。

    许多人在这一瞬间，便被拉入了那被沈飞白构建的世界中去。

    “用力或者用力爱哪怕肝脑涂地。”

    “不求任何人满意，只要对得起自己。”

    “关于理想我从来没选择放弃。”

    “即使在灰头土脸的日子里。”

    原本还在抱怨的一些人，却也愣住了。

    这歌词……

    他们想到了有关沈飞白的传言。

    十几岁便失父失母，之后便独自一人撑起了几十人的戏班。

    而后却戏班尽散，无一人留下。

    青云班，就此成为空壳。

    他却独自一人踏上了《原创音乐人》的舞台。

    唱出了那首《华夏少年说》。

    他说——希望我华夏少年，心似骄阳万丈光。

    短短几十秒，现场，便有人眼光湿润。

    而舞台上，演唱还在继续。

    “也许我没有天分。”

    “但我有梦的天真。”

    “我将会去证明，用我的一生。”

    “也许我手比较笨。”

    “但我愿不停探寻。”

    “付出所有的青春不留遗憾。”

    轰然一下，这里的歌词，如一记重锤敲响了所有人的心。

    什么样的歌词才最触动人心？

    毫无疑问，那必定是如此这样直击人心的东西。

    在座的，没有几个人是真正的天才。

    他们的有的成功，是经历了多少的艰难险阻。

    是经历了多少个日日夜夜的努力。

    是手被琴弦磨破了血，是喉被歌声唱出了沙，是凭着自己心中的执念，是凭着自己不歇的信念。

    成功路上的艰辛与无奈，被这样近乎于白嗓的演唱彻底的展现。

    这没有任何技巧的演唱，够真实！

    舞台上，沈飞白波动琴弦的速度加快！

    随即，他声调陡然拔高，声音近乎嘶吼。

    “向前跑！迎着冷眼与嘲笑。”

    “生命的广阔不历经磨难怎能感到。”

    “命运它无法让我们跪地求饶。”

    “就算鲜血洒满了怀抱。”

