    当君临进入房间时，音乐停止，灯光也不再摇曳。

    所有的一切都渐渐消失，一如幻象。

    最终，房间里只留下一片空荡。

    房间里除了诺莉娅君临他们三个，就是守门人基里尔，安迪杜弗兰，以及一名年轻的白人男子。

    那白人男子微笑道：“大卫莱斯，出自心灵传输者。”

    君临点头：“看过。”

    心灵传输者讲述的是一部拥有空间穿梭能力的电影，而大卫莱斯就是主角。

    守门人基里尔同样出自一部电影《草稿》。

    如果说大卫莱斯和基里尔有什么共同之处，那就是他们都是以时空穿梭为特性的主角！

    当然，安迪杜弗兰是个例外。

    不过君临看起来并不奇怪这点。

    他来到房间的大落地窗前站定，俯瞰着远方的景色。

    从这里看去，整个城市尽在眼中。

    但是城市却不会看到这个房间。

    但它又真实的存在着——它不是处在另一个空间，而是真实的在这里，只是所有的人在看到这地方的同时，又会视若无睹。

    君临喃喃道：“观察者……观察者不可被观察。我从没想过，诺莉娅你也是观察者的一员。该死，我早该想到这点的。”

    “只是因为你做出了一些错误的判断。”诺莉娅微笑着坐下，道：“乔恩什么时候过来？”

    基里尔微笑：“他正在不远处的一颗恒星上行走，观察那里的变化。”

    桑蒂摇头：“毫无疑问，他总是做些没有意义的事。”

    落地窗前，君临回头：“乔恩？乔恩奥斯特曼？曼哈顿博士？”

    “是的。”安迪杜弗兰回答：“他也是我们的一员，观察者需要足够的拥有时空能力的人来负责。”

    君临双手插在裤带里：“但不是所有的时空能力者都有资格成为观察者的一员。”

    大卫莱斯回答：“的确不是，那并不容易。他们必须有抛离一切现实的勇气，才能站在更高的维度去观察和寻找真相。”

    君临笑了：“更高的维度？不，不是更高维度观察，是低维观察高维。”

    诺莉娅摇头：“我说过，你有过错误的判断。”

    君临啊了一声：“是的……我想起来了。”

    在浮光位面的时候，君临说过，他知道了观察者存在的意义，就是观察其他次元，所谓先看到，才能先走到。

    那个时候，诺莉娅是迎合他的说法的。

    考虑到诺莉娅不能撒谎，再加上这是君临自己的判断，所以君临理所当然的认为这是正确的。

    但正如君临知道的那样，诺莉娅不能撒谎，却可以用真话来掩饰谎言。

    诺莉娅当时说的是“他们是用来观察次元之外的存在的，是用来寻找破解次元之壁的方法的”，但这不代表他们只是做这个。

    又或者说，那只是他们的终极目的，但不是现在实现这一切的手段！

    君临低头思考了一下，道：“你们在观察的是金字塔，对吗？”

    诺莉娅笑了。

    基里尔也笑了。

    所有人同时微笑：“你终于明白了。”

    君临摇头：“还不够具体，我只知道幻想生物是金字塔创造的，不是尼古拉，但我不知道那里是什么地方。”

    诺莉娅回答：“是未知位面。”

    未知位面？

    君临愕然。

    原来那就是自由殿堂中的第一神秘位面？

    无论危险度还是法则失衡度都最高的位面？

    君临摇摇头：“这还真是超出我的预料了。”

    谁能想到，一个小小金字塔，竟然是整个次元最为神秘未知的位面？

    而且正是这个位面创造了幻想生物，看起来连尼古拉都对它不够了解，所以他才成立了观察者组织来观察这个位面。

    想到这，君临道：“尼古拉为什么自己不观察？”

    诺莉娅回答：“他在畏惧。”

    “畏惧什么？”

    “法则影响。”这次是基里尔回答：“战境次元，尼古拉近乎无所不知，而导致这个近乎的主体，可以说就是这个未知位面。”

    尼古拉不是不能观测，而是他不敢观测。

    因为他感受到了那个位面的恐怖，不是消亡的恐怖，而是法则侵蚀，让他不再纯粹的恐怖。

    那很可能会影响他的终极目标。

    所以他没有自己观测，而是成立了观察者组织，由他们对这个位面进行观察。

    君临的猜测是错误的，但也是正确的。

    诺莉娅道：“尼古拉认为，这个位面可能就是其他次元的投影。”

    君临点点头：“我理解，毕竟幻想生物某种意义上也可以算其他次元的投影。”

    幻想生物来自于地球宇宙，当他们存在于战境次元的时候，某种意义上就是其他次元的生命投影。

    所以，观察这个未知位面，可以说是平级观察，也可以理解为对次元外的观察。

    正因此，诺莉娅才能用真话来撒谎。

    君临想了想，道：“我有两个问题。一，为什么尼古拉要撒这个谎？别告诉我说那是考验，这不够！他可以使用别的考验。二，为什么伊莎贝拉会拥有未知位面？”

    安迪杜弗兰回答：“我们的职责是观察未知位面，不是观察尼古拉。你的这个问题，需要你自己去寻找答案，我们不知道。至于第二个问题，答案很简单。伊莎贝拉拥有的并不是未知位面。”

    “你说什么？”君临不理解。

    诺莉娅道：“那是阴影位面。”

    阴影位面？

    君临愕然。

    那一瞬间他醒悟过来：“是尼古拉创造的？”

    众人一起点头。

    尼古拉无法理解未知位面，也不敢窥测。

    所以他成立了观察者，但另一方面，他还复制了未知位面，也就是阴影位面。

    这个位面，是未知位面的投影！

    伊莎贝拉掌握的，就是这个阴影位面！

    如果从这个角度考虑，那么说幻想生物是尼古拉创造的，到也没错。

    他也是在用真话撒谎。

    唯一的疑问就是：这依然是谎言。

    对于真相，你永远只能了解一部分。

    但诺莉娅却并不希望君临继续追查下去。

    她说：“你知道的已经够多了，信息越多，越可能影响你的判断。君临，发挥的你直觉作用吧，找到真正的道路，真正的方法……”

    诺莉娅停顿了一下，道：“你不是水手，你是船长。”

    君临微微一笑：“那尼古拉。”

    众人异口同声：“船上的货。”

