    可是众人也不急于去惊动它们，而是在通道处开始布置防御。

    首先三名道士都召唤出自己的变异骷髅，在通道口前搭建排骨栅栏。

    而战士们则守在法师们身后，负责保护法师们不被刷新出来的怪物从身后偷袭。

    接下来除了道士妹子眉眼弯弯，留在法师们身边负责帮他们加血之外，老烟枪和云雨窈窕冲进了大厅之中开始引怪！

    火起！

    铺天盖地的火焰，覆盖了众人视线所及的所有区域。

    骚动的怪群因为排骨栅栏的阻挡，无法攻击到放火的法师，而只能在火海中不断的徘徊，逐渐被焚烧致死。

    除了魔法属性最高的赵千羿负责补充熄灭的火堆之外，疯狂枷凌和啰嗦两人在帮忙铺开火海后，就转为用雷电术清剿怪群之中的黑暗战士。

    一时之间，在怪群如同潮水一般的吼叫声中，火焰与闪电交织，《治愈术》唏铃铃的清脆声效接连不断，象征着治愈能量的乳白色光球，在三名法师的脑袋上旋转个不停，场面那叫一个紧张激烈！

    只是稍稍的引了一下怪，就听到云雨窈窕的惊呼：“我看到沃玛教主了！”

    作为《玛法传说》中两大教主级BOSS之一，沃玛教主的赫赫凶名让所有人都紧张了起来，因为目前没有任何人能抗得住沃玛教主的随手一击，碰到就是秒杀！

    要知道这可不是后期被削弱后任人蹂躏的沃玛教主，原始状态的沃玛教主无论是移动速度还是攻击频率都堪称疯狂！

    “不要慌！”

    一边继续补充熄灭的火焰，赵千羿一边大声提醒着同伴们：“稳住！”

    长着一双巨大肉翼的沃玛教主，挥舞着双爪中的雷电疯狂扑击，不时落在排骨栅栏上的攻击，让所有人心头不由都是一跳！

    好在三名道士的治愈术紧急救援，才勉强抢回了可怜白骨小骷髅们的小命。

    这多亏踩在火海之中的沃玛教主，仇恨始终锁定在排骨栅栏后的法师们身上。

    偶尔攻击排骨栅栏的行为，大多也只是出于打不到法师们的泄愤动作而已。

    由于沃玛教主的移动速度太快，三名法师的雷电术交织落下都锁定不住它的动作。

    以至于一群人只能心惊肉跳的，看着云雨窈窕用《心灵启示》给它照亮的血条缓慢下降。

    好不容易将沃玛教主的血量打到三分之一后，它老人家的动作骤然加快，近乎发狂的呼呼几下砸死了一只挡路的变异骷髅后，唰的一下就不见了！

    在组成排骨栅栏的变异骷髅碎裂的瞬间，所有人心里都咯噔一下，小心肝吓得差点没蹦出来！

    可是随着沃玛教主失去了踪影，众人又不由得傻眼，这咋还打急眼了呢？

    沃玛教主的血量下降到一定程度之后，会有一定几率进入狂化状态，并且会随机瞬移逃走。

    这就给来挑战沃玛教主的玩家们带来了巨大的难度，因为沃玛教主的回血速度是十分惊人的！

    只是脱离战斗一小会的功夫，等老烟枪和云雨窈窕两名道士，再度冒着生命危险从怪群之中，将它给重新引到排骨栅栏前的时候，它的血量几乎都快恢复满了！

    一行人没辙，只能一边烧怪一边跟沃玛教主斗智斗勇，来来回回折腾了好几次之后，它一个瞬移飞进了众人身后的“亞”字型区域顶部的小空间中，或多或少的被约束住了疯狂的速度，这才被三名法师集火干掉。

    “记住死亡时间！”

    赵千羿松了一口气的同时，还不忘提醒疯狂枷凌他们记住沃玛教主死亡的时间。

    因为在这座沃玛教主大厅里，根据沃玛教主的死亡时间往后推移，每隔四个小时就会刷新一次！

    “爆了什么？爆了什么？”

    被困在人墙保护之中的疯狂枷凌他们，都在心急的询问。

    可是人家好歹也是教主级的BOSS，爆出来的物品铺满了整个“亞”字型区域，一时间那看得清到底爆了什么？

    “别着急！”

    “爆了什么都是咱们的！”

    赵千羿镇定的指挥着：“没看见怪群里还有两只沃玛护卫么？”

    疯狂枷凌和啰嗦两人只好收回好奇心，协助赵千羿继续攻击怪群中的两只充当沃玛教主保镖的沃玛护卫。

    好不容易消灭了两只小BOSS，法师们一边继续用火焰清剿满屏的小怪，一边看着道士们冒险在怪群中打扫战场。

    可惜大批怪物死亡后爆出的东西实在太多了，一帮人一边捡一边扔都清理了好半天才打扫干净。

    “啊！我这里捡到一个‘三眼神镯’！”

    “咦？这不就是三眼手镯么？道术居然才0-2？”

    “可三眼手镯不是祖玛装备么？怎么在沃玛爆出来了？”

    打扫两只沃玛护卫战利品的老烟枪，惊喜的叫唤了一声，但立刻又困惑道：“而且三眼手镯的属性不是道术1-3么？怎么变成0-2了？”

    “初期的时候，三眼手镯就叫‘三眼神镯’！”

    “属性是‘防御0-1，道术0-2’，本身就是属于‘沃玛套装’中的部件！”

    “只不过《玛法传说》刚被代理过来的时候，当时国内代理方的程序人员对《玛法传说》的源码还不熟悉。”

    “可能是觉得有两种属性的三眼神镯，比单纯只有道术1-2的心灵手镯要好，就把它当成了‘祖玛套装’中的部件。”

    “但是可能又觉得身为祖玛套部件，三眼神镯道术只有0-2好像有点LOW，所以干脆修改成了‘防御1-1，道术1-3’，名字也改成了‘三眼手镯’。”

    赵千羿扫了一眼，淡然的道：“但实际上，道术1-2的心灵手镯才是‘祖玛套装’中的部件，这一点从心灵手镯的佩戴要求需要24点道术，比需要22点道术的三眼手镯还高，就能看得出来了！”

    老烟枪一愣，回想了一下发现还真是！

    赵千羿不说，他还真没注意到“沃玛套装”中的心灵手镯，佩戴要求居然比“祖玛套装”中的三眼手镯还要高。

