    第150章 下一个女神（第四更，求订阅，求月票！）

    听完萧战的话，议事厅的大长老、二长老、三长老等人相互对视了一眼，没有说话。

    虽然他们对萧战的做法很不满，但萧炎目前是家族中的天才，也是家族崛起的象征，服用斗者丹，倒是无可厚非。

    “打听到了是谁在后面支持加列家族和奥巴家族了吗？”萧战自责了一番后，开始找起了事情的原因。

    大长老摇了摇头，沉吟了片刻后，又脸色凝重的说道：“从两大家族坊市流通出来的回春散、凝血散来看，都是无暇品质，老夫怀疑是陈墨所为。”

    此话一出，整个议事厅的所有人面色都是凝重了起来。

    若真是陈墨的话，那他们将毫无办法，因为在三品炼药师面前，萧家无能为力。

    并且照这样拖下去的话，萧家将会跌出三大家族。

    毕竟乌坦城中的坊市利润，可是占了萧家收入的大头。

    萧家的脸色一沉，旋即说道：“去查清楚，若真是陈墨的话，我只能带着炎儿，去登门道歉了...”

    大长老和二长老目光碰触了一下，没有说话，为今之计，也只有这个法子了。

    “要不派人去下帝都，找纳兰家帮忙看看，老族长生前的时候不是给萧炎定下了一份婚约吗？或许看在这份情谊上，纳兰家族会出手相助。”一直沉默的三长老，忽然轻声道。

    三长老的话，让大长老和二长老眼前一亮，纳兰家族可是帝都三大家族之一，其中和萧炎有婚约的纳兰嫣然更是被云岚宗的宗主云韵，收为了亲传弟子。

    若是纳兰家肯帮忙的话，就算是真面对那陈墨，萧家也是不虚。

    “唉，那是老爷子生前为炎儿定的，那时炎儿才三岁，随着老爷子身死，萧家和纳兰家的关系也是逐渐的淡了下来，人家认不认这桩婚事都还不一定。更何况，如今帝国局势动荡，纳兰家自己都忙得不得了，哪有空管我们。”

    萧战叹了口气，道。

    顿时，三位长老也是沉默。

    老爷子身死，萧家也算是没落了下来，要不然也沦落不到乌坦城来。

    门外。

    一名身穿黑袍的少年，将他们的话全都收入了耳里，手掌摸了摸手指上的黑色戒指。

    一脸颓废。

    一拳锤在墙壁上，咬了咬牙，便是愤恨离开。

    就在这时，找来的薰儿看到了萧炎，顿时笑着挥了挥手，走向前来：“萧炎哥哥。”

    萧炎看到薰儿，眼中闪过一缕慌张，当即就想躲。

    谁知薰儿一把拦在了萧炎的面前，道：“萧炎哥哥，最近你怎么躲着薰儿呢？”

    “哪有...”萧炎像是被说中心事，旋即说道：“薰儿，我要去修炼了，之后见。”

    “萧炎哥哥...”

    薰儿看着萧炎离开了背影，顿时愤恨的跺了跺脚。

    在薰儿走后，萧炎又从一个角落里走了出来。

    脸上写满了不甘与委屈。

    因为他发现他的修为下降到九段斗之气了，那枚斗者丹根本没有将他的修为给拯救回来。

    这让他没脸见薰儿，因为他害怕自己狼狈的样子被薰儿发现。

    除此以外，他发现了薰儿一个秘密。

    薰儿并没有看起来这么简单，那日被陈墨打伤的“斗王”强者，竟然叫薰儿小姐。

    这让萧炎猜测起了薰儿的身份，到底是一个怎样的势力，能让一个“斗王”强者，甘愿被一个小丫头驱使。

    除此以外，薰儿隐藏在萧家的目的，到底是什么？

    这让萧炎心中对薰儿产生了一丝防备。

    ...

    云岚宗。

    作为加玛帝国数一数二的庞大势力，其宗门直接设置在帝国都城只有十来里路的一座雄伟山峦之上。

    因云岚宗之名，此山故又名云岚山。

    云岚山后山之巅，云雾缭绕，宛如仙境。

    在悬崖边缘处一块巨石之上。

    身着月白色裙袍的少女，正双手结出修炼的印结，闭目修习，而随着其一闭一呼之间，形成完美的循环，在每次循环的交替间，周围的空气都会渗发出一股淡淡的青色气流。

    气流盘旋在少女周身，然后再其源源不断的吸收进身体之内，进行着炼化，吸纳...

    随着一阵清风拂来。

    一位身穿青色襦裙，优雅高贵的温婉女子出现在巨石之后时。

    “老师，你来了？”

    少女停止了修炼，缓缓的睁开双眸，淡淡的青芒从眸子中掠出，披肩的青丝，霎那间无风自动，微微飞扬。

    “嫣然，为师准备明天去趟魔兽山脉，向紫金翼狮王讨要一块火灵晶。”

    闻言，被唤作嫣然的少女黛眉微蹙，从巨上跃下，疑惑的摇了摇头：

    “老师，可是我的风之极并没有到大成，如今去取紫灵晶，会不会太快了些。”

    襦裙女子缓缓上前，来到崖边，目光淡淡的在深不见底的山崖下扫了扫，声音清淡而又悦耳道：

    “不晚，前方战事很快就要结束了，老师和皇室不是美杜莎女王的对手。到时皇室将魔兽山脉和西北省份赔偿给蛇人族，那时再想去魔兽山脉取紫灵晶，就十分困难了。”

    ...

    银月高悬。

    夜凉如水。

    乌坦城。

    米特尔拍卖场的内部人员居住的后院里，雅妃洗白白，换上了一件红色的浅薄纱裙，进入了房间。

    旋即在软榻上躺了下来，靠在陈墨的怀里，脸颊上显出几分红晕，妖媚入骨，脑袋埋在陈墨的怀里，轻声道：“我...我天葵走了...”

    陈墨抱着雅妃，把玩着她的红发，顿时一愣，原本前些天陈墨就想吃了雅妃这颗水蜜桃的，没想到她的天葵来了。

    因此，陈墨没有碰她，而是将破影诀抄写下来，传给了雅妃，并把长剑天渊也送给了雅妃，教她练习剑法。

    几天下来。

    雅妃对他的好感来到了97。

    可是经验等级确实到达了299。

    也就是说，再加一点，系统就要开始下一名女神的绑定任务了。

    所以，陈墨的打算是，暂时先不吃了雅妃，万一吃完后宿主等级来到了lv4，周边女神可没有让他绑定的。

    小医仙和薰儿，明显太小了。

    加玛帝国符合条件的，估计只有云韵和夭夜了。

    所以。

    “宝贝，明天我去趟魔兽山脉，把紫金翼狮王猎杀了，获得它的魔核后，我带你回帝都，让你掌握家族的地位。到时，你再完整的把自己交给我。”

    (本章完)

