    胡娜听了李洋的话，笑着摆手，“这个没关系，正式的比赛是在五月份，三月一号各地初赛开始，全国各地开始选拔人才，四月中，京都这边就要拿到各地报上来的名单。每个省要求的各类是三个人，四月底，这些人都要集中在京都，一起培训五天。五月一号一起过劳动节，五月二号开始进行总决赛。所以，竞争还是很激烈的。你只要在四月二十号来到我这里就行，住处不用担心，我给你安排。另外就是，你确定了和我合作的话，明天开始，你要来我这边，我要教你一些规则和设计理念这些东西。”

    李洋笑了，点头，“好，机会难得，我就试试吧！”

    胡娜听了，也笑了，跟李洋握手，“既然点头，就要全力以赴，你的设计风格让人看着很舒服，也很超前，这一点，我恐怕都不如你，这就是人们说的天分，天分，在设计者的一生当中，很重要。但是，在配色和一些细节方面，你还有很大的提升空间。”

    李洋点头，不得不说，她说的很对，至于自己的风格超前，怕是因为自己来自三十多年后罢了，毕竟，二零二零年的全世界，在服装业，已经可以说是一个很发达，很时尚的时代了。尤其，李洋她们公司以前就是做过服装贸易的，各种时尚的衣服，她见过的自然不少。而且，她本人个子高挑，身材很好，各种时尚的衣服每天换着穿。

    她还有很多好的创意和款式没敢画出来呢，毕竟，生活在这个年代，还要考虑这个年代的人接受度和欣赏眼光。

    “好，那就以后合作愉快，希望娜姐多多指导。”李洋笑着与她握手，应下了这件事。

    至少，在李洋看来，对方是个行事作风光明磊落的女子，有什么事都说在了明面上，她说的对，她为了自己的工作室出名，而自己如果真的能赢了这场比赛，可以获得去进修的机会和奖金，这些对于自己来说，都是最重要的东西。

    王庭看到她们俩谈好了，笑了，心里也替李洋开心，看来，这个京都之行，带李洋来，果然是对的。

    之后，胡娜起草了一份协议，让李洋看过，两个人商量着修改好后，互相签了字，这个事情就算是成了。

    李洋跟着王庭他们回家时，胡娜给了李洋一个任务，“李洋，你看看我这展厅里的料子，你随便挑一种，帮我设计个样子。”

    李洋笑了一下，这是留作业了吗？

    “行，那就这个黄色的吧，萍儿姐最喜欢的颜色。”李洋看着柳萍，轻笑了一下说道。

    “可以！”胡娜也很期待李洋设计出的这个料子的样子，这个黄色，因为颜色特别，要做这个料子的人不多，她就没打样品，只是有人选中后，再让她们选现成的样子来给加工。

    回到王家后，李洋郑重的对王庭说了谢谢。

    王庭和柳萍也替李洋开心，让她好好做准备，并表示，以后她来京都，可以直接来王家的院子里住，这边反正他们一家人一年也回来不来几次。

    李洋笑着说了谢谢。

    霍霆江是下午回来的，他昨晚没有回来。

    他去李洋房间找李洋时，李洋正在画样子。

    “你昨晚去哪了？”李洋看到他进来，站了起来，打量了他一下。

    “办了点事，不在这个区，办完事有些晚了，就没赶回来。你的事情办完了吗？你哪天回家？”

    “正月十七回吧，这几日我有事，而且，我们回家时，不用坐火车了，顾君澜会开始送我们回去。”李洋告诉他，可以不要去买票了。

    “咦，他正要去阳城吗？”霍霆江诧异。

    “嗯，顾爷爷让他去看看赵雷鸣。”

    “赵雷鸣，是你对象吗？”霍霆江双眸紧紧的望着李洋，等着她的答案。

    “不算是吧，我们说好，三年内，不谈这个事，三年的时间，我们努力发展自己的事业。三年后，我们如果心里还有对方，就结婚。”李洋这是第一次对外人说他和赵雷鸣之间的关系。

    霍霆江张了张嘴，没说出话来，只深深的看了李洋好几眼，点头，“那你这几天要做什么？”

    “我明天要上班。”李洋把自己和胡娜的事情给霍霆江说了一下。

    霍霆江不可思议的看了她一眼，“你这运气，这么好？”

    李洋笑笑，“是啊，我也不知道会遇到这种事情。机会难得，我想试试。”

    “那肯定要试的，既然你这么忙，要不，以后我给你当保镖？”霍霆江笑眯眯的自我推荐。

    “我还是娜姐的助理呢，我带个保镖，不得把娜姐吓坏？”李洋瞥了他一眼，笑着摇头。

    “反正我这几天也没事干了。”霍霆江无所谓的说道。

    “没事就游逛京都吧，或者，你有没有什么想做的事情？”李洋觉得，他也可以趁机学习一些东西。

    “我？我能学什么？我上学高中都没毕业就混社会了，除了学会打架的本事，再没什么会的了。”霍霆江无所谓的一笑。

    “那你在国外的两年学了什么？”李洋好奇。

    “他们叫企业商业化管理，基本上，我也没好好去学，就混时间了。其实，我觉得就和我们这管理车间或者厂子的差不多，但是，我学了这个，回来咱们这，根本无用武之地，咱们这厂子里那些领导，都是大学或者高中毕业的，都要的是厂子里的正式工。”霍霆江一言难尽的说道。

    李洋点头，那倒也是，现在的单位，都是国营厂子，他一个没有大学专本科毕业证的人，不是国家分配进厂子的，还真的不好找工作。

    “你想没想过继续读书考个证？”李洋看着他，笑眯眯的问。

    霍霆江老脸一红，“我都多大了，还去跟一群孩子挤着念书？不去，我进厂子做临时工也能养活的了自己。”

    李洋无语的看了他一眼，“看你的出息吧，一般人家归国之子，不是应该腰缠万贯，大展拳脚的吗，你竟然还想着去做临时工。你爸妈的单位呢，不给你安排个工作？”

    听到李洋提到自己爸妈，霍霆江沉默了一会，摇摇头，“不，我不想去找他们了。我爸妈出事，人家已经赔偿过了。”

    听他这样说，李洋也不好再多问了，这是人家的伤心事，不能揭人家伤疤。而且，听他这话，其实这人的人品并不算差，以前他混社会，也是因为没人管束的原因。

    李洋打发霍霆江回他房间休息后，她继续画图。

