    第57章老狐狸戏真多

    陈嘉宝气得想骂人，却猛地想起了昏睡前的事。

    他看着躲在伏爱国身后的伏瑶，忍不住眯起眼睛，眼神变得狐疑。

    先前他正想办了这个死丫头，谁知道后脑勺那儿突然一痛，像是被谁给打了一下，然后就什么都不知道了。

    谁打的他？

    这个死丫头又是怎么回事？

    难不成当时有人看见了，还救了她？

    想到这个可能，陈嘉宝就忍不住心慌。

    再看周围居然围满了人，全都眼神诡异地看着他，他就更心慌了。

    这些人什么时候来的？

    干嘛这么看着他？

    对了，他之前好像没穿衣服？

    陈嘉宝飞快转动着眼珠，慌乱地扫视着周围，很快看到了散落在地上的衣服碎片。

    他一眼就认出那是他之前穿的衣服裤子，心里就更慌了，只恨不得赶紧离开这个鬼地方。

    陈喜儿却是气歪了脸，尖叫着就要扑过去厮打伏瑶。

    “死丫头你居然敢打嘉宝，看老娘怎么收拾你！”

    伏瑶不停地躲，边躲边喊：“妈，我那是为了救他！你看他不是醒过来了吗？妈你不能偏心啊！”

    陈喜儿哪里听得进去？

    伏瑞是她的命根子，伏琳是她的心肝儿，陈嘉宝就是她的宝贝疙瘩。

    虽然比不上她亲生的伏琳跟伏瑞，那也比伏瑶这个野丫头强到天上去了！

    陈喜儿自己都舍不得碰陈嘉宝这个宝贝疙瘩，伏瑶居然敢打他！

    这还得了！

    今天要是不狠狠收拾了这个死丫头，这丫头还不得上天！

    陈喜儿越想越气，恨不得把伏瑶给撕了。

    伏瑶不停躲闪，见伏爱国又开始装死人，就大声说道：“爸，你劝劝妈啊，我真的是为了救表哥！”

    装死人的伏爱国：“！！！”

    周围那么多人看着，伏瑶还特地点了他的名，他哪能继续装下去？

    只能拉住陈喜儿：“你冷静点！先看看嘉宝！嘉宝虽然醒了过来，可未必就没事，你别光顾着跟大丫置气。”

    说完又教训伏瑶：“大丫，今天这事不对劲，你妈性子急，你别老是惹她生气。”

    伏瑶直接在心里翻了个白眼。

    别看这老东西喜欢装死，真出手的时候，那实力还真不能小觑。

    瞧瞧这话说的。

    先是让陈喜儿冷静，暗示陈喜儿这是受了刺激才发疯要打她，不是特地针对她。

    又说陈嘉宝就算醒了也未必没事，既提醒了陈喜儿，又在告诉其他人，陈嘉宝也是被人给害了。

    最后还不忘强调今天这事不对劲，再往她头上扣帽子，说她老是惹陈喜儿生气。

    啧啧。

    伏爱国就说了这么几句话，居然句句都是算计，就没一句废话！

    这要是“原主”那个老实的，肯定不敢再闹腾。可她要是不反驳，岂不是默认了伏爱国扣在她头上的帽子，承认她老是惹陈喜儿生气了？

    这种事情哪能认！

    她要认了，以后陈喜儿再叫嚣着要打她，人家只会觉得她是不是又惹陈喜儿生气了！

    所以伏瑶立刻叫屈：“爸，怎么连你也这么说！我刚刚救了表哥，怎么就惹妈生气了？妈不喜欢我，在她眼里我不管做什么都是错的，难道你也是这么想的吗？”

    伏爱国：“！！！”

    他不悦地看着伏瑶，眼神里带着浓浓的警告。

    伏瑶立刻抹红了眼睛，再次叫屈：“爸，我刚刚说错话了吗？你这么瞪着我？就算难产也不能怪我吧？当时我才多大？

    事情都过去了那么多年，就算我当年有错，这些年我当牛做马也该还清了吧？为什么你和妈还是不喜欢我？”

    她越说越委屈，“我以为只有妈是这样，至少你还是喜欢我的，可我没想到，居然连你也觉得我有错。是不是在你们眼里，只要我活着就是错的？”

    伏爱国的脸色瞬间铁青：“！！！”

    他现在确定了，这个死丫头果然是故意的！

    难道真是翅膀硬了，想造反？

    伏瑶却不等他发挥，直接跑到杨大辉面前，红着眼睛让他评理：“大队长，我没念过什么书，不懂这些道理。你是长辈，你来帮我评评理，我真的做错了吗？”

    这下杨大辉脑袋上的青筋也开始跳：“！！！”

    其实刚刚陈喜儿闹腾的时候他就觉得看不过眼，可陈喜儿教训自家孩子，只要不是太过分，他也不好管太多。

    谁知道伏瑶这丫头直接跑来找他评理了！

    这丫头是开窍了吗？

    怎么看着比以前机灵多了？

    杨大辉私心里不太想管别人家的家事，给自己招惹麻烦，可是看着伏瑶红着眼睛流着泪惨兮兮的样子，他也不好装作看不见。

    主要是伏瑶都找他评理了，那么多人看着，他身为大队长总不能继续装死。

    杨大辉皱着眉头，不赞同地看着伏爱国：“伏爱国，大丫也是你亲闺女，你可不能太偏心了！

    这事我们都看见了，大丫虽然打了陈嘉宝，可那是为了叫醒他，你们怎么能怪孩子？陈喜儿瞎胡闹你也不管管，还跟着瞎胡闹！怎么，大丫不是你闺女咋的？”

    伏爱国心头狠狠一跳，连忙瞪了陈喜儿一眼：“你看你，我说你多少次了，你就是不听！”

    说完又保证，“大队长你放心，我回去一定好好说她。

    主要是今天这事太古怪，喜儿她就是太担心嘉宝这个侄子，怕他被人给害了，才着急了点。

    她就是这个性子，受不得刺激，一受刺激就容易激动，真没什么坏心。”

    完了还不忘教训伏瑶，“大丫，你妈这些年是真不容易。虽然她是有些偏心，可她好歹是你亲妈，生你养你一场，你别太记仇了。”

    他是叹着气说出这话的，看着就让人怪不忍心。

    伏瑶知道他又在做戏，走的还是卖惨的路子，于是她哭得更惨：“爸，我这些年过的是什么日子你真不知道吗？就算你之前不知道，现在你也该知道了。

    这么多年，妈不让我上学我就不去上学，让我乖乖在家干活我就拼了命的干活挣工分，省吃俭用让琳琳和瑞瑞过好日子。

    我做得难道还不够吗？你还想让我怎么做？妈不容易，难道我就容易吗？难道我要像以前一样当牛做马，你才能满意吗？”

    她这一哭，原本还觉得伏爱国也不容易的人瞬间清醒了。

    对啊，伏瑶都这样了，还想让她咋样？

    陈喜儿偏心成这样，都快把好好的孩子给作践死了，这伏爱国不说管管，怎么还不准伏瑶反抗了？

    难怪连大丫这么老实的人都开始反抗了。

    伏爱国：“！！！”

    尼玛，这死丫头怎么越来越牙尖嘴利了！

    偏偏他还不好反驳！

    只能继续卖惨：“大丫，你……你就是这么想我的？”

    谁知刚说完就被人怼了：“我说你烦不烦？一大把年纪了还在这儿演戏，当别人都是傻子呢？”

    (本章完)

