    噼啪！

    一处幽暗的林道旁，虚空中突然裂开一道丈许的口子，周围雷电闪烁，中心处有莫名的气息流转，像是某种诡异生物的巨口。

    下一刻。

    噗通一声，一个浑身被诡异灰白雾气包裹的人形，从里面掉了出来，躺在地上一动不动。

    “啊啊啊啊！”

    那些诡异的灰色雾气，突然发出刺耳的尖叫，从人形上面飞了起来，拼命的往虚空的口子里钻。

    空中那道诡异的洞口，在雷电闪烁中很快闭合，消失不见。

    只留下地上一个苍老无比的身体。

    那身影满身皱褶，皮肤苍老的就像坏死的古槐，头发更是稀疏无比，只有寥寥几根，能够看到清晰的头皮。

    而那几根头发也是苍白无力，像是干枯许久的杂草。

    这个人的身上，透露出一股腐败，行将就木的气息。

    过了许久，这人的口中才吐出一句话。

    “我艹！被那个王八羔子给阴了！”

    感受着虚弱无比的身体，林虚郁闷的吐血。

    他没想到在穿越两界通道的时候，居然遇上了铺天盖地的幽魂。

    如果不是他身怀剑魂，加上大量兑换各种宝物，恐怕真的要被彻彻底底地吸干。

    好在撑到了最后一刻，总算从两界通道里跑了出来。

    不过他现在的情况，可实在说不上好。

    虽然还留有一口气，但身体是真真正正的被掏空了。就算把他丢进榨汁机里，也榨不出一滴油。

    “这群幽魂也太恐怖了！不仅杀不死，而且什么都吃！”

    林虚回想起刚才被群魂吞噬的画面，都有一种从内到外的恐惧感。

    就像是一个普通人，被丢进了布满食人鱼的河流。无论如何挣扎，都只是延缓死亡。

    好在天无绝人之路，终究让他活了下来。

    只是下一次，再也不能干这种事了，实在是太坑了。

    恢复了一下心神，林虚放开精神开始感知周围的情况。

    “好强大的压迫感，果然和那家伙说的一样。”

    他不光在那个觉醒者身上问到了偷渡上界的办法，更详细了解了关于上界的情况。

    在上界，因为天道之力的强盛，武者的实力会被大幅度的压缩，同样的招式，威力可能还不到下界的千分之一。

    先天境，可能还不如下界的练气期。

    当然有弊端的同时也有好处。

    上界的天地元气，普遍是下界的百倍。据说有一些特殊的地方，更是能够达到千倍。

    可以说在上界修炼一天，就顶得上下界修炼百天。

    而且充盈的元气，也会不自觉地改善人的体质。使得这里的人生下来就具有先天之气，稍微修炼一下，就能达到先天境。压根不存在炼气期这个境界。

    “我现在的情况虽然糟糕，等同于彻底废掉了修为，但是天界元气充沛，哪怕从头开始，也能很快恢复。”

    这一点倒是让林虚十分欣喜。

    他又感受了一下自己身体的情况。

    光是刚才轻轻摔的那一下，他体内就起码有七八根骨头断裂。

    “我现在身体脆弱的简直就像是一堆沙土，稍微一碰就要散成一地渣渣。”

    林虚心中苦笑不已。

    那些幽魂吸的实在是太狠了，敲骨吸髓都没有这么狠。

    “这里既然有路，证明有人居住，这算是不幸中的万幸，否则落在荒无人烟的野外，难免遇上异兽，那就真的是出师未捷身先死了。”

    在上界这么浓郁的元气下，基本上不存在普通野兽，全部都是异兽。

    以他现在的情况，随便来一只异兽都能把他虐死。

    “只是希望周围生活的是人族，而不是其他异族，否则下场也好不到哪里去。”

    在上界可不仅仅只有人族，还有许多稀奇古怪的种族，人族只是其中很小的一支。

    不过他是从人族所在的下界进行穿越，应该不会倒霉的落在其他种族的地盘上。

    观察完自身的情况，他发现自己连挪动的能力都没有，只能认命的继续躺着。

    他放开精神，开始吸收天地元气，争取早一点恢复。

    起码也得有一点自保之力。

    此时他的个人系统资料是

    【姓名：林虚】

    【年龄：十七】

    【天赋：无上神级、天道剑魂、龙脉加持、气运之子】

    【修为：无】

    【功法：长生诀、天衍神诀、阎魔金身诀】

    【掌法：绵掌（圆满境）降龙十八掌（圆满境）太极剑法（圆满境）落英神剑掌（圆满境）】

    【拳法：杀拳（圆满境）太极拳（圆满境）】

    【刀法：血刀八法（圆满境）血衣刀法（圆满）】

    【指法：弹指神通（圆满境）满天花雨（圆满境）】

    【音功：少林狮吼功（圆满境）】

    【剑法：柳絮剑法（圆满境）血衣剑法（圆满）圣灵剑法（圆满境）剑二十三（五成剑意）莫名剑诀（五成剑意）】

    【身法：神行百变（圆满境）浮光掠影（圆满境）三阶梯云纵（圆满境）血影无踪（圆满境）】

    【秘术：敛息、影魔、凰瞳、龟息、望气】

    【生活技能：围棋（圣境）琴艺（宗师）医术（宗师）】

    【物品：未知兽卵】

    【活跃值：八十二】

    在下界的半年，他最大的收获大概就是把【剑二十三】和【莫名剑法】各提升了三成，通过剑魂力量的综合，可以把战斗力提升十几倍。

    至于原本他收集的各种宝物，在通过两界通道的时候，为了抵挡幽魂的攻击，全部消耗掉了。

    特别是其中的英雄剑，让林虚的肉都疼。

    真是辛辛苦苦好几年，一朝回到解放前。

    好在他留了一部分给下界的家人和朋友，否则就真的是清洁溜溜了。

    至于那枚兽卵，很诡异，是唯一没有毁掉的东西。

    而且原本微弱的生命力，好像还增强了一部分，只是当时情况紧急，他也没有仔细查看。

    现在的情况，他就算有心研究，也没那个能力，只能留待以后。

    由于他本身已经有了主修功法，那几门天级神功，他仅仅是研究了一下，并没有修炼。

    他修炼的武学并不止系统上显示的那么多，只是大部分他参悟完之后，就丢在了一边，威力太小，只能作为底蕴和积累。

    真正有用的，还是天级武学。

    在上界，那些天级以下的功法，恐怕更难有用上的时候。

    ……

    呼！

    吸！

    借助强大的精神力，林虚很快就体内凝聚出了第一缕先天真气。

    修为算是达到了先天境，能够稍微能活动一下手指，身体也不至于看上去，风一吹就散架，不过也就好了那么一丢丢。如果让普通人看到，仍然会觉得他马上要挂掉，实在是气息太过微弱。

    就在这时，一个声音突然从远处传来。

    “大家加把劲，千万不能让地狱魔族追上！”

