    一夜之间，猛龙击败公牛的消息成为篮球头版头条的大新闻！

    球迷们震惊了。

    “波什爆发了？”“不，波什没上！”

    “那是谁带领猛龙赢球的？”

    “06状元巴尼亚尼和一个叫亨弗里斯的小白脸。”

    LA，一个正在准备拍真人秀的女人看到了关于亨弗里斯的报道照片，眉毛一挑，“这个小子是我喜欢的类型。”

    “二姐，亨弗里斯只是个普通蓝领。”

    金卡戴珊半开玩笑的回道，“那就等他成为球星再吃咯。”

    化妆间，几个女人笑声一片。

    亨弗里斯还不知道自己今晚的表演让他拿到一份大合同，以及一段长达72天的婚姻……

    ********

    看到新闻，勒布朗感觉挺突然的。

    “好家伙，韦德送给公牛第一败，波什送给公牛第二败，如果我继续输下去，好像我比不上他们两个似的……”

    勒布朗压力山大，因为留给他的时间只有32个小时。

    骑士众将乘坐专机抵达了芝加哥。

    勒布朗满目愁云。

    小斯毕竟是后来的，心甘情愿给勒布朗当二把手，老大心情不好，老二自然要关心一哈。

    “啊哈哈哈哈，公牛输球了，你不开心吗？”

    勒布朗幽幽的回道，“又不是我们赢的。”

    “管谁赢的，反正公牛输了。”

    小斯对公牛已经厌恶到了只要听到公牛不好就能嗨一天的程度。

    “而且吴昊最后的绝平居然踩线了，啊哈哈哈哈，活该啊！”

    “至少人家进了，而且差一点就把比赛拖进加时了。”

    听到勒布朗的话，小斯的心情仍然很高涨，“但他没有，一个投过这么多绝杀的外线杀手居然会犯这种重大失误！”

    “同样的情况，你行吗？”

    勒布朗白了小斯一眼，这个逼真是个逻辑鬼才，人家吴昊平时绝杀多就不能偶尔失误一次？而且还是进了又不是铁了……

    “我不行，你行啊，我相信你绝对不会踩线失误！”

    好家伙，这个彩虹屁吹的。

    “那是当然了……”

    勒布朗忍不住笑了起来。

    另一边，公牛专机因为多伦多大雪延误了半天。

    以至于，客队的骑士都到了，公牛众将才姗姗来迟。

    简直有种主场变客场的赶脚。

    更重要的是意外输球，大家的情绪都很糟糕。

    专机一落地，公牛众将没有各回各家各找各妈，而是直接被大巴拉到了专用训练馆。

    所有人都加练了2个小时才各自开车离开。

    最后剩下吴昊和老科继续加练再加练！

    看着吴昊的脚，老科调侃道，“长高就长高了，居然连鞋号都大了半码，吴，你是什么体质啊？”

    “超人体质呗。”

    老科笑了笑，“我是没想到脚变大会影响空间感。”

    “没关系，下次再投绝杀，我直接站在三分线一米开外抡！”

    说话间，吴昊在三分线外一步张手就投。

    当，篮球砸在篮沿弹了出来。

    噗……老科笑场了。

    人在酒店睡不着的慕斯乘车到了公牛的训练馆，正巧看到吴昊投超远三分打铁，顿时来了兴致。

    “嘿，要不要比一场？”

    听到这话，‘好胜狂’老科眯缝着眼睛，“比什么？”

    慕斯指了指中圈，“比谁先投进LOGO SHOT，怎么样？”

    吴昊耸了耸肩，这种比赛对他来说就是浪费一个必中BUFF的事。

    老科欣然接受。

    三个人相互看了看，谁都不想第一个出手。

    磨蹭了半天，慕斯只好拿球走到中圈附近推射出去，劲大了，篮球居然卡在了篮脖子上面。

    现役最会打篮球的三个人笑死了。

    从某种程度上说，慕斯这一球比投进更难！

    既然慕斯投丢了，老科就没有压力了，第二个出手——

    嗖，篮球划出一道美妙的弧线，看着真像进了，其实是短了，篮球擦着篮网丢了。

    吴昊做出宁们让开的手势。

    慕斯和老科站到一边，静静看吴昊装逼。

    只见吴昊拿着球运了一下，做出正常投篮的姿势，跳起出手，篮球就像装了定位装置，精准穿框而过！

    好家伙，居然投中圈三分跟投普通三分一样？

    慕斯心想，我应该也可以。

    吴昊刚准备庆祝。

    慕斯模仿着吴昊的姿势，LOGO SHOT出手，篮球轰然入框！

    吴昊看愣了，“额，老子浪费了一个必中球BUFF，你小子看一遍就学会了？”

    这还没完，老科捡球回到中圈位置，再次出手，篮球砸在篮沿上反弹入框！

    老科兴奋的搓起了手，“很好，我找到感觉了，继续比啊？”

    慕斯点点头，“我没问题。”

    两人看向吴昊的眼睛都冒着寒光，就像狼锁定了猎物。

    emmmm……

    吴昊心想，不是我不跟你们比，一个个强的不像人！

    正巧，科嫂瓦妮莎来了。

    吴昊调侃道，“嫂子，想让科比立马跟你回家吗？”

    瓦妮莎一愣，心想吴又想套路科比，嘿嘿嘿，我好兴奋啊。

    “我当然想啊！”

    听到这话，老科其实已经动了跟老婆回家的念头。

    但是，勒布朗刚到训练馆，老科很想跟他ONE ON ONE打一局。

    吴昊把篮球递到了瓦妮莎手上，小声在她耳边说了句话。

    瓦妮莎眉眼含笑，“听说你们再比投篮？如果我背对篮框投进这球，你就得跟回家！”

    老科脸上洋溢着幸福的笑容，然而嘴硬说道，“你投不进的。”

    勒布朗安静的看着这对夫妻秀恩爱。

    对勒布朗来说，科比是偶像，没有什么能比偶像有个幸福的家庭更让他这个粉丝感到高兴。

    吴昊何尝不是如此。

    只见瓦妮莎抱着篮球走过三分线来到罚球线附近，背对着篮框，头向后仰着瞄篮，作了个小弊，然后用心一投——

    篮球飞向篮框的时候，吴昊加速冲向篮下，跳了起来。

    但，瓦妮莎不用他送出助攻就真的投进了这一球。

    篮球空心落网。

    老科拍手大笑，“你是想就算她投不进，也要帮她放进去对吗？”

    勒布朗也觉得吴昊这个人真是绝了。

    一时间笑声充满了整座训练馆。

    瓦妮莎走到场边拎起包包让科比跟自己回家。

    科比刚想赖账，吴昊指着录制中的摄像机，“兄弟，这些镜头可是会用到纪录片哦。”

    勒布朗突然变得很兴奋，“你们别想删掉我的镜头！”

    “好吧，好吧，败给你们了……”

    瓦妮莎朝老科做了个跟老娘走的手势。

    老科笑着起身把手搭在妻子肩上，两个人甜蜜的咬着耳朵走出了训练馆。

    吴昊跟慕斯目送他们离开，异口同声的说道，“这波狗粮真香！”

    下一秒，慕斯说道，“继续刚才的比赛？”

    “不用比了，我认输。”“？”

    “但是，明年我会挑一个帮手跟你比LOGO SHOT！”

    慕斯懵了，“谁啊？”

    吴昊微微一笑，“到时候你就知道了……”

