    永宁城城北，天狼帮分舵。

    宋钟书一回来，就被师父宋哲叫到了书房。

    宋哲是一个非常儒雅的中年人，与林一天的年纪差不多，掌管永宁分舵最少二十年，在天狼帮威望很重。

    他即是宋钟书的师父，也是他的伯父。

    宋钟书为人虽然傲气，可在宋哲面前还是很规矩的，当他来到宋哲的书房时，宋哲正在写字，练书法。

    与林一天不同，宋哲出生书香世家，江南有名的望族，从小习文练武，不仅一身武功了得，文学造诣也不低。

    宋哲的书法是永宁城一绝，他每次写字时有个习惯，绝对不允许有人打扰。

    他认为，书法之道，在于专注，写字更是练心。

    所以宋钟书来到书房后，一直默默站在旁边，等候宋哲写完。

    宋钟书发现，宋哲笔走龙蛇，在一张宣纸上，写了一个大大的“忍”字。

    看到这个字，宋钟书知道，宋哲是在用这个“忍”字，来点他。

    “师父，我知错了！”宋钟书低下头，主动认错。

    宋哲放下笔，拿起纸来，细细品鉴，不时点头，好像很满意，也不知是满意自己的字，还是宋钟书主动认错的态度！

    “这个字为师送给你！”

    宋哲随手将纸递给宋钟书，后者双手捧着，很是重视。

    “为师一直教导你，小不忍则乱大谋，看来你是一句都没听进去！”

    宋钟书低头，不敢直视宋哲，口中说道:“徒儿只是想要搓一搓长丰帮的锐气！”

    宋哲摇头道:“长丰帮这几年发展的好，一方面是因为林立的异军突起，另一方面也是因为我着重在你的武学修为上，疏于管理帮务！”

    “你可知是为何？”

    宋钟书点头道:“师父是要告诉徒儿，实力才是根本，只有掌握强大的力量，才能一直屹立巅峰！”

    宋哲叹息道:“不错，这个江湖，说到底拳头大才是道理，别看他长丰帮这几年顺风顺水，但只要你能进入『宗门』，别说小小永宁分舵，就算长丰帮主也得给你几分薄面！”

    宋钟书兴奋道:“徒儿已经拿到『宗门』考核的名额，只待明年开春，必然入选！”

    宋哲摇头道:“你虽然十八岁前就突破一品境界，在普通人里也算天才，可与宗门内那些天骄相比，还是差了少许。

    若是你能在明年之前，突破二品境界，入选才是十拿九稳！

    现在你要做的是专心潜修，以期突破，而不是惹是生非！”

    宋钟书低头认错，不过还是有些不服气道:“若是没有我这次大闹长丰赌场，也试不出那林立的底细！”

    宋哲眉头一挑，不置可否道:“为师也没想到，那个林立隐藏的这么深，小小年纪就突破一品修为，不在你之下！”

    宋钟书道:“林立一定是林一天培养的秘密武器，恐怕打的心思与我们一样，准备参加入门大选！”

    宋哲赞同道:“长丰帮背后是『星宗』，每三年也有名额参加入门大选，以林立现在表现出来的天资，确实有可能入选！

    林一天那个老鬼，自己儿子不成器，恐怕把希望都放在那个义子身上！”

    宋钟书想起林立的武功，再想到他的年纪，不由生起比拼之心。

    知子莫若父，宋哲光是看到宋钟书的表情，就知道他打的什么心思。

    “林立的事你不用管，专心修炼才是正途，为师会为你解决威胁！”

    宋钟书一惊，抬头看向宋哲道:“师父，难道您要对林立出手！”

    宋哲面色一沉，双眼之中闪现阴狠之色。

    “死了的天才，就不是天才。”

    …………

    林立从长丰帮分舵出来，直接返回自己的家。

    一年前，林立就在永宁城选了一套房子，房子不大，是个两进的院子，却是属于林立自己的家。

    林立自己一个人住也方便一些。

    今天林一天让他交出手中权利，目的是为了专心武道，好参加一年后的“星宗”入门大选。

    大周王朝，皇帝与士大夫和武道宗门一起治天下。

    也就是说，林立脚下这片大陆，以皇族，士大夫阶层和武道宗门权利最大。

    长丰帮虽然是大周西北三大帮派之一，可是与武道宗门相比，实则不值一提。

    长丰帮帮主最强不过四品境界，可武道宗门之内多的是上三品武者。

    一到三品是下三品，四到六品为中三品，七到九品为上三品。

    只有上三品的高手，才足以撑起一个武道宗门。

    不过江湖帮派与武道宗门之间，其实也有联系，类似于上下级关系。

    就拿长丰帮来说，他背后就有武道大宗“星宗”的影子。

    “星宗”有多强，林立并不知道，但是林立知道，长丰帮每隔三年，就推荐几个后起之秀，参加“星宗”的入门大选。

    可见长丰帮在星宗面前，屁都不是。

    林一天让他放下俗务，专心修炼武道，争取在一年之内，突破“二品”，就能被“星宗”收入门墙，前途比在长丰帮要好的多。

    只是林立总觉得，林一天并非全是好心，多半还是有削他权的意思。

    这几年，林立通过超越这个时代的见识，将永宁分舵的生意，扩大了好几倍，在分舵的威望渐高，已然开始动摇林一天的地位。

    林立心里明白，所以才急切希望学得上乘武功，他也担心有一天会与林一天翻脸。

    不过现在他们这对义父子，还在蜜月期，暂时不会对立。

    林立也有信心，在“盗运系统”的帮助下，一年之内，突破二品，直接进入“星宗”，到时也不必在意长丰帮这点基业。

    说来说去，实力才是硬道理。

    林立理清头绪，立刻拿出一颗“小洗髓丹”服下，再次进入修炼状态。

    这七天来，林立服下七颗“小洗髓丹”，早就易经洗髓完毕，药效已经很微小。

    “小洗髓丹”除了易经洗髓的功能，还能增强的内力，按林立估计，等他服用完剩下的三颗“小洗髓丹”，内力还能再进一分，打通第五条经脉。

    就在林立修炼踏入正轨，体内药力全被转化为内力时，他头顶的天花板突然破碎，一个黑衣人窜入，一掌拍向林立的顶门。

    林立下意识的将身子一偏，反手一掌迎向头顶。

    啪！

    林立的右掌与黑衣人的手掌相交，发出一声巨响，林立屁股下的床板轰然塌陷，人直接陷入其中。

    “何方鼠辈，敢来偷袭小爷！”

    林立暴喝一声，丹田内力全部涌入右掌，“大开碑手”全力而动，一掌拍出，轰向黑衣人。

    黑衣人惨叫一声，右臂应声骨折。

