    圣尤利安娜医院的大楼上，战斗越来越激烈了，屠夫队发起战斗后，邪恶屠夫用霸气阴灭阵，控制住所有人，黑手放禁奥义瞬狱影杀阵，用影子对所有人猛烈的攻击。

    而手持七彩菜刀的冬贝利之王，也使出了s级技能：引渡死亡之国。

    s级技能攻击的是克拉克，这名强者的力场转动能力，对周围环境的破坏巨大，又能和威力极大的摔投必杀结合，实在太可怕了。

    和能量半实体化，攻防一体的须佐能乎不同，引渡死亡之国的最大特点，就是单体伤害恐怖，不仅能一刀砍掉999点生命，还会同时发动对灵魂的攻击，将敌人的灵魂，拖入死亡之门！

    中刀的克拉克，毕竟是受伤后，属性下降的格斗家。这一刀，配合先前黑手的攻击，虽然克拉克精神意志极强，能抵挡死亡之门的诱惑，但也掉了大半的命，只能苟延残喘。

    保罗连忙抓住机会，使出和黑暗哭泣同级的奥义：风神伊吹。席卷的血色旋风，直接将克拉克吹成了一个死人，这也是为什么拉尔夫暴走，使出核能破坏推动的宇宙幻影的缘故。

    几乎可以媲美铁血炸弹爆炸，产生的能量蕴含在拳头上轰出，使出这一招后，拉尔夫的右臂变成了肿胀满是血丝的赤红色，其中大半细胞和肌肉纤维全部坏死。

    保罗虽然召唤出风之盔甲，旋风抵消了一部分冲击力，同时身形在风的包裹中急速后退。但仅仅被宇宙幻影的拳劲。稍稍擦了一下，他的左边胸膛肋骨。就全部被砸成了粉碎。

    要是普通人，这一下就可以去死了。

    事实上。移动速度极慢的冬贝利之王来不及离开，在宇宙幻影的轰击下，中拳之后，变成了一片随风消散的粉末，消失于无形，只有返回梦想空间后才能复活了。

    保罗神情极为狼狈，肋骨被宇宙幻影砸碎的他，在东丈追击而来，黄金之踵落+电光踢的连击下。飞出去撞碎了一大块楼板，又狠狠地砸落地面，不得已之下，用掉了一瓶恢复受伤状态的珍稀药剂，和一瓶超级生命药剂。

    从地上爬起来，保罗已经没有了一直保持的那种风度翩翩，额头上的金发，都湿漉漉的贴在脑门上，心脏在剧烈的跳动。刚才要不是躲闪的快。直接被宇宙幻影轰中的话，后果不堪设想！

    “风，狂啸吧！”

    保罗将权杖一指天空，放声怒吼。全力发挥了息吹风暴的能力，一股数十米高的龙卷风，在身体周围出现。对抗挣脱霸气阴灭阵的束缚，发动大宇宙力量。引动天地元气、散发绝世恶狼气势的安迪和泰瑞。

    庞大能量暴走般的震荡，整个大楼摇晃不休。夜空中产生了各种异象，这也是远处王凌等人，看到激烈场面的原因。

    保罗使出全力，施展从“息吹暴风”中开发出的变身技：风神变，周身环绕风暴气旋，散发出天国神族特有毁灭气势之时，圣尤利安娜两个方向远处的建筑群，神乐家族的神社，草稚家族的草稚城，也被惊动了。

    好像清水幽兰一样素雅，一袭长发身穿古典巫女服，两只眼睛如夜空般深邃的神乐千鹤，感觉到远处，有一种充满恶意的风出现了，风中散发的气息，正是天空神族八杰集之首，高尼茨的气息！

    “难道，高尼茨真的复活了？”

    将心中的疑问掩下，神乐千鹤立刻进入祭祀神社，祖先灵位的前方正中，正放着一面古朴的宝镜。这面宝镜并不是现代的玻璃镜，样式上很像古代的铜镜，但颜色却不是铜镜那种黄色，而是纯白。

    如同冰雪一般的纯白，镜面上光洁如水面，不时荡漾起一点一点的波纹流光，镜背之处无一丝花纹。整面镜子，就是一片毫无杂色的纯白，给人一种圣洁之感。

    这是神乐家族，传承了一千八百年的三神器之一：八咫镜。八咫镜一共有三只伪装品，一面黄色的铜镜，一面青色的石镜，一面灰黑色的三角镜，那三面镜子，分别祭祀于天皇宫殿，出云神社，国家博物馆。

    只有真正的八咫镜——号称天照化身的镜子，才传承在神乐千鹤家族的手中，放置在祖先灵位前方，接受一代一代的香火祭祀。

    天照，日本神系的太阳神，代表他的八咫镜，自然是光芒般的纯白。这面镜子有操纵光的能力和封印之力，一千八百年前，三神器家族就是依靠八咫镜、草薙剑、八尺琼勾玉三件神器，配合三神技，封印了当时降临世间的大蛇。

    这面珍贵的宝镜，光明正大的放在祭祀神社内，并不是神乐千鹤大意，而是祖先的灵魂会自动保护镜子——这样说太玄幻，其实是神社中，布下了引动“祖灵”的结界阵势。

    只有神乐一族的直系血脉，才能进入这个神社内，现在这一代，能动用这面镜子的只有神乐千鹤了。对镜子虔诚的祭拜一番，她双手捧起八咫镜，收入身上后离开神乐家族，向传出高尼茨息吹暴风气息的地点赶去。

    草稚城也是一样，草稚京已经全速赶往了圣尤利安娜医院的方向，和神乐不同他并没有拿草薙剑。

    上古流传的草薙剑，目前放在热田神宫，那把剑其实只是一个空壳，当初草稚柴舟害怕草薙剑神器被夺走，将这把剑的剑魂抽出，封印在了草稚京体内，将草稚京看成草薙剑也未尝不可。

    拥有神器之魂在体内，草稚京几乎拥有不死之身，这也是拳皇世界中，类似火影中“九尾”般的主角级外挂。

    王凌的预计，就计算到了这两名剧情强者，毕竟面对掌握大宇宙力量的敌人，保罗不可能不施展息吹暴风的能力。从先前热血队和极限流、草稚城的交往中，她得知一旦有天国神族发动能力，只要相聚地点不超过10公里，三神器家族立刻就会感知到。

    屠夫队这样的队伍，并不好对付，想将三人杀死，最差也赶出这个世界很不容易。要知道，几名强者在这么多场的剧情世界经历中，不可能没有积累什么强大的底牌。

    医院中的几名格斗家，和屠夫队死磕，逼出一部分底牌，然后热血队再上，神乐千鹤和草稚京，是做为最后的保险，防止屠夫队逃走的保险！

    大楼上，激烈的战斗仍在持续，克拉克死亡，拉尔夫捶出一记宇宙幻影，手臂几乎爆掉。没有了力场转动和核能破坏，所以医院的大楼，反而稍稍稳定了一些，不会再有立刻崩塌的危险了。

    天地元气、绝世恶狼气势，数十米高的灰色旋风，在大楼上肆虐。这时突然又冲起一道海啸般的黑色气流，气流并不是黑手的暗影，内部有一只只或头上长角，或面孔、身体扭曲，浑身暗红、漆黑的恶鬼幽灵！

    就像发大水，河堤垮塌了一般，无数恶鬼幽灵到处喷涌，这个场面和千奈美的驱使恶灵有些相似，然而要更加的汹涌和疯狂！

    十一层大楼上的四层，已经消失，夜空下，浑身青灰黯淡浮肿，极为恶心的邪恶屠夫，头顶有一颗蓝色人头大小的宝珠，内部氤氲之气流转，外部散发一丝丝血一般的光雾丝线。

    侍魂世界，天草四郎时贞的宝物，封印魑魅魍魉的魔界宝珠！

    这在游戏中，是那名boss的武器，邪恶屠夫掌握的宝珠，却是一件珍稀道具。类似合金弹头世界的自导卫星暴民，或雷爆云那样的一次性道具，但威力和攻击范围上，比那两样道具厉害十倍。

    使用宝珠后，内部封印的数万只魑魅魍魉，会从宝珠涌出，将大片地域的一切生命杀死，变成死地，这是可以灭掉东京一个区，堪比小型核弹的杀器！

    邪恶屠夫所有的底牌中，这是最强底牌，现在的形势并不妙，明白拖延下去，神乐、草稚京那些强者来到就麻烦了，于是狠心用掉了这个底牌。

    释放出魑魅魍魉，通过魔界宝珠进行的遥控很弱，邪恶屠夫无法控制它们攻击哪个人。否则数万只魑魅魍魉，哪怕安迪、泰瑞、拉尔夫、东丈全力抵挡，也要死在怨灵潮般的攻击下。

    但依靠宝珠，起码邪恶屠夫能阻止可怕的恶鬼幽灵，在攻击时避开保罗和黑手，从而营造出一个有利的战斗环境。

    数万只恶鬼幽灵，到处乱飞，遇到鲜活生命，就像恶狗看到骨头般猛扑上去！

    安迪周身天地元气流动，泰瑞笼罩在绝世恶狼的气势中，恶鬼幽灵一旦近身，就会被绞成碎片。拉尔夫的核能爆发，右臂释放放射性物质，恶鬼不敢接近，而东丈，则是外放旋风之气，死死抵抗恶鬼幽灵的靠近。

    四名格斗家，多少有一些抵挡手段，魔界宝珠释放的魑魅魍魉，顺着大楼向下飞行。医院中一些还没来及逃跑的活人，被一只只狰狞扭曲的恶鬼扑中，立刻浑身皮肉萎缩，生命力和精力被吸光，成了一具干尸！(未完待续。)

