    从宋琳家离开，徐东一路哼着小曲，心里别提多惬意了。

    杨丽娜看着刚回来的老公，不由得好奇道：

    “你刚刚去哪了？”

    “出去办点事。”徐东摆摆手。

    看到爸爸回来了，大宝牵着妞妞的手跑了过来，今天是周末，妞妞同学又过来串门了。

    “爸爸，妞妞想看大黄走路。”

    妞妞接到好友的眼神，立马擦了擦嘴上的饼干屑，紧跟着点点头。

    徐东顿时看穿了两人的小伎俩，于是伸手敲了敲大宝的小脑袋瓜子，笑着问道：

    “我看是你想玩吧？”

    “爸爸，你是怎么知道的啊？”

    大宝一下子慌张起来。

    “你爸爸吃过的盐，比你吃过的米都多，就你还想骗爸爸？”杨丽娜没好气道。

    “爸爸，对不起，我不该撒谎的。”

    妞妞连忙帮着劝道：“徐叔叔，大宝哥哥不是故意的，你原谅他一次好不好？”

    “这次就算了，下次再撒谎就要打小屁股了，记住了没有？”徐东板着脸教育道。

    “爸爸，我记住了。”大宝点点头。

    “谢谢徐叔叔！”

    为了表扬大宝知错能改，徐东把大黄“放”了出来，今天心情好，也让孩子们一起高兴高兴。

    看着妞妞同学满脸震感，大宝小朋友的虚荣心，得到了极大满足。

    “妞妞妹妹你别怕，大黄不咬人。”

    妞妞小心翼翼地躲在大宝身后，小丫头是既好奇又害怕：

    “大黄会生狗宝宝么？”

    大宝哥哥有“大黄”，她也想养一条“小黄”。

    这个问题直接问到了大宝，小家伙只能求助于老爸，徐东一本正经地胡扯道：

    “大黄是公狗，生不了狗宝宝。”

    听到回答，妞妞同学一脸失望。

    ……

    5月6日，周一上午。

    徐东正在办公室里处理文件，突然电话铃声响了起来，一看来电显示，居然是总经办的。

    他赶紧把电话接了起来：

    “喂，你好，这里是安保科，我是徐东。”

    “徐科长你好，我是廖总的秘书小王，你现在有时间么？廖总这边有事想请你过来一趟。”

    王秘书的声音里充满了客气。

    “好，我马上就到。”

    徐东立马答应下来，公司大BOSS有请，没时间也得挤出时间啊！

    挂断电话，不到五分钟，他就到了廖总的办公室。

    王秘书正站在门口，看到来人，立马就把徐东带进了办公室。

    廖总的办公室很大，面积几乎是徐东那边的三倍，不过装修的倒是很朴素，除了办公桌，就只有一排书架和一组沙发。

    没看到空调，办公桌上摆着一台老旧的台式电风扇，正在“吱呀吱呀”地转个不停。

    “廖总，徐科长来了。”

    “廖总，您好！”徐东问候道。

    “小徐，咱们又见面了。”

    廖总很给面子，站起来主动伸出了右手，徐东赶忙迎上前去跟大BOSS握了握手。

    王秘书帮徐东泡了一杯菊花茶，然后就退出了办公室。

    “小徐，你是不是很好奇我为什么找你过来？”廖总笑着问道。

    “廖总，是不是廖阿姨家的事？”徐东试探道。

    “是，但也不是。”

    廖总卖了一个关子，然后继续说道：“小徐，今天找你过来，没别的意思，只是想随便聊聊，你不要有什么心理负担。”

    徐东点点头，没有说话。

    跟领导谈话，怎么可能没有负担？

    “鱼肉和奶粉的事，梁昊都跟我说了，我在这里代他们家谢谢你了。”

    “您言重了，我也只是举手之劳而已。”徐东连忙谦虚道。

    廖总抿了一口茶水：“小徐，如果我没猜错的话，曹处长手上的奶粉，也是你提供的吧？”

    “呃，廖总您是怎么知道的？”

    “前天去看晨晨，我也带了一桶奶粉过去，跟你送过来的奶粉是一样牌子，而且还是同一个生产批次的，哪有这么巧合的事？”

    徐东只好承认：“曹处长的奶粉确实是我提供的，我这边认识的人多，有一些特殊渠道。”

    “你们俩合作多久了？”

    “差不多有一年半吧！”徐东如实回答道。

    “这么久？”廖总有些意外，“除了奶粉，还有其它东西吗？”

    徐东挠了挠头皮：“主要以奶粉为主，偶尔还有一些白砂糖。”

    “你还能弄到白糖？”

    徐东想起了李叔的建议，于是顺水推舟道：“太多了肯定不行，量少的话能试试。”

    “最多能弄到多少？”廖总追问道。

    “弄个千把斤，还是没问题的！”

    廖总听到这话，眼前不由得一亮：

    “小徐，你敢立军令状吗？”

    “不敢。”徐东拒绝得很干脆，“不过我可以尽力去试试，最终能有多少，只能看运气。”

    廖总满意地点了点头。

    紧接着他又问道：“那价格呢，怎么说？”

    “价格可能有些小贵。”

    关于这一点，早在李叔提出建议的时候，徐东就想好了对策，用粮食交易肯定是不行的，毕竟越往后面，大家手中的粮食越紧张。

    他也不想把大家的老底都掏空了。

    “能买到就行，价格你尽管说。”廖总豪气道。

    “三千块一斤。”

    徐东直接把单价翻了一倍，反正能在电力公司上班的都是有钱人，不用给他们省钱，而且就像廖总说的，买到就是赚到。

    “三千就三千，小徐，你能不能帮忙找找货源，说起来，你也是咱们公司的一份子，总不能眼睁睁地看着大家过苦日子吧？”

    廖总动之以情。

    “好吧，我回头就去打听一下，只是时间可能会有些长。”徐东“勉为其难”道。

    廖总摆摆手：“时间长没关系，你慢慢来就是了，这么好的机会，无论多长时间，大家都愿意等。”

    “廖总，您放心，我尽量帮公司多弄一些白糖。”

    徐东连忙给出“承诺”。

    廖总很高兴，上前拍了拍徐东的肩膀，小伙子觉悟很高嘛，是颗好苗子，完全值得好好培养！

    谈妥了白糖的事，双方之间的关系融洽了很多，聊天内容也开始随意起来。

    “小徐，听说你家有五个孩子？”

    “是啊，大的九岁，小的五岁，天天把家里搞得鸡飞狗跳的，吵得人头疼。”

    徐东立马“叫苦”道。

    ps：求推荐票和月票！

