    第244章 夸父逐日（2）

    “怕什么！这家伙明显快不行了！”

    三金乌不满的挤兑着自家兄长，眼神中却带有一丝慎重，显然，由于夸父的一路追赶，令十只金乌有了心里阴影。

    不过，身为金乌，天性的骄傲令他们不愿就此离去。

    索性十只金乌围成团，，相互商量一下后，便围在夸父头上，彼此距离并不一致，但相同的是，他们身上那熊熊燃烧的太阳真火不要命的朝夸父涌去。

    “该死的畜生！”

    就在太阳真火即将落在夸父身上时，夸父口中传出一声暴喝，一个起跳躲过太阳真火继而又向着金乌们扑去。

    可是，由于长时间动用法则追赶金乌，夸父体内的气息已然衰弱了大半，再加上缺水的身体，这无疑是雪上加霜。

    更要命的是，之前那些落在夸父身上的太阳真火已经对夸父造成了极大的伤害。

    毕竟，夸父本是作为句芒的族人，体内最强的无疑是木之法则。

    可太阳真火作为至阳之火，无疑是最为克制木之法则的。

    因此，可以说现在夸父强行跃起，便是依靠着强大的肉身力量。

    要是换作后世的话，那就是夸父在属性被克制的情况下还被金乌们风筝了。

    (本章完)

