    而收购两家汽车厂以后，华海汽车公司，在国内来说，在汽车技术方面，绝对算是行业内的顶尖了。

    要知道这一次收购哈乔父汽车厂和伏尔加汽车厂，收购的不光是两家公司的产业，最主要的是两家公司的技术。

    拥有了哈乔父汽车厂和伏尔加汽车厂两家公司的高精发动机技术，和其他一系列的技术，华海控股公司以后就卖发动机给其他汽车厂，在国内汽车行业都能够吃的盆满钵满。

    毕竟国内可是有着十四亿人口，以一家四口来说，这就是一个三亿的汽车市场。

    按照一辆车平均十万块钱算，那就是一个三十万亿的汽车市场，再相关的延伸行业，只要是从手指头缝露出来一点都能够让无数人吃饱，所以大众汽车才会在80年代就准备进入国内，哪怕国内只能够生产一些小喇叭音响之类的小玩意，并且坚决要求全部的生产线放在国内。

    大众也答应了这样苛刻的要求，同意了。

    从1984年到现在，要是说大众已经在国内挣到了多少钱，那是扯淡，纯属开玩笑。

    补贴钱就不错了，哪怕这个时候国内的大众桑塔纳很出名，卖的很不错。

    但是毕竟这个时候国内能够买的起车的终究是少数，再加上还有什么夏利之类的。

    不赔钱就不错了，想要挣钱，基本不可能。

    不过国内的市场终究没有让大众失望，在国内经济发展提速以后，让大众挣得盆满钵满。

    所以华海控股公司一旦收购哈乔父汽车厂和伏尔加汽车厂，在国内自称“高精尖”企业，没有人会说个不字。

    甚至会捧着说前边冠有的形容词太少了，应该多加一点的。

    掌握发动机的华海控股公司在整合两个汽车汽车以后，将会成为国际上汽车行业中的佼佼者。

    华青控股公司，华海控股公司。

    华青控股公司的众人在震惊过后，心里又有些吃味，以后姜董不光是华青控股公司的了，还是华海控股公司的。

    不能够独享姜董，突然心里在知道企业这么庞大的震惊，和惊喜过后还有小失落，以后不能够独霸姜董了。

    第二天一早，姜小白，张卫义带着众人去了哈乔父汽车厂。

    再一次坐上了ZIL-4104轿车，但是华青控股公司众人心里的感觉却不一样了。

    原来从机场过来的时候，只是觉得这车真的挺豪华的，摸一摸座椅，挺舒服，挺好看，不过也就这样而已。

    但是这一次知道这以后就是自己公司的车以后，顿时就感觉不一样了。

    一种自豪感油然而生，这就是我们公司生产的车啊，真好，这各种技术参数是多少来着？

    不用说本来ZIL-4104轿车就不错，就是一种破轿车，知道是自己厂子生产的以后，也会觉得不错，毕竟自己家的东西，和自己家的孩子一样，怎么会觉得不好呢。

    从资料上已经对于哈乔父汽车厂有所了解，但是真正的到了汽车厂以后，才知道哈乔父汽车厂到底有多大。

    从资料上看永远也不能够体会到的感觉，资料上一串串数字想要转化成画面非常的困难。

    尤其是没有见过的东西，没有类比的东西，根本想象不出来。

    所以在看到哈乔父汽车厂恢宏大气的大门以后，一个个都下意识的停顿了一下。

    然后透过大门，看向了里边一辆辆汽车被车子拉走，看着让人热血沸腾的。

    车队在哈乔父汽车厂门口停了下来，姜小白等人从车上下来。

    因为谢尔盖已经带着哈乔父汽车厂的高层在汽车厂门口等着了。

    “谢厂长。”姜小白和谢尔盖抱了抱，就像老朋友见面一样，只不过这个老朋友，可能见一次少一次了。

    等到收购完成以后，谢尔盖就会离开，他是高级干部，当然不会来叶小文这边。

    而且就是他想来，叶小文也不会愿意的，其他的人都可以留下来，都有商量的余地，但是唯独是谢尔盖这个厂长。

    领导肯定是要换掉的，技术人员是必须留下来的。

    姜小白带着两百多号人浩浩荡荡而来，相对于上十万工人的大厂，两百号人不多。

    甚至融入到哈乔父汽车厂以后，就和一滴水流进海洋，湖泊一样，掀不起任何波澜。

    可是这两百人的气势却非常的足，他们是过来接收汽车厂的，不是来上班的，一个个眼神中都极具侵略性。

    谢尔盖的脸色有些苦涩，和姜小白抱了抱以后，带着姜小白往厂子里里边走去。

    哈乔父汽车厂没有伏尔加汽车厂那么大，但是那是相对来说，哈乔父汽车厂并不小，相反同样非常大，

    出入需要坐班车，发往各个区域的班车。

    要不然就是自己开车，不过显然现在谢尔盖没有带着姜小白坐班车，也没有开车的打算。

    他带着哈乔父汽车厂的高层，陪着姜小白众人，朝着哈乔父汽车厂走去，

    同时嘴里还给他们介绍着哈乔父汽车厂的历史，有多辉煌。

    其中有些事情，全部都是口口相传的，除了他们厂子里，不会在其他地方留下只言片语。

    姜小白对于这些事，同样非常的感兴趣。

    如果要是今天没事的话，他愿意喝着茶水，陪着谢尔盖他们走一天的时间。

    但是今天不行，今天他是来审计哈乔父汽车厂的资产和项目往来等问题的。

    “姜董，如果着急就让工作人员先去，让我们陪着你们高层，在厂子里再好好看一看。

    虽然以后厂子交给你们了，但是我希望有些精神，有些故事能够传承下来。”

    谢尔盖看着姜小白说道，姜小白看了谢尔盖一眼，这可怜巴巴的样子，自己还真不好拒绝。

    看来谢尔盖今天是铁了心了，要让自己陪着他，用脚来丈量这片地方了。

    姜小白有些无奈，不过最后还是答应了下来，其实他更愿意在收购完成以后，再陪着谢尔盖看看自己的汽车厂。

    不过既然谢尔盖现在要求，为了接下来的审计，谈判，他也就答应了。

