    “小子，盘膝而坐。”

    孙少舟不敢怠慢，赶紧盘膝坐在了草地上。

    武烈阳直接点住了孙少舟的穴位，便将九张符篆分别贴在了他的额头、胸腹、四肢、后脑和后背上。

    “可馨，解除降头十分凶险，不管情况有多凶险，切忌中途被惊扰，所以，不管情况有多凶险，你都得保持冷静，切勿打扰我。”

    “好。”

    “可人，这是二级精神追踪符，一旦我跟那个降头师隔空斗法，精神追踪符便能顺着他的精神波动带你找到那个降头师。”

    “好。”

    在白可人和孙可馨一眼不眨的注视下，武烈阳迅速比划着一些玄奥的手势。

    “起。”

    随着武烈阳的低喝，九张符篆上都闪烁出了刺眼光芒，符篆上的诛杀笔迹更是如同活过来了一样，有条不紊的钻进了孙少舟体内。

    黄纸随之飘落，变成九张普普通通的黄纸。

    “呜……”

    突然，孙少舟猛地绷紧了身躯，脸上的青筋根根凸起，显然是承受了极大的痛苦，但被武烈阳点住了穴位，孙少舟却完全动弹不得，嘴里也只能发出一些呜呜声响。

    孙可馨的心瞬间提到了嗓子眼，下意识握紧了双拳。

    与此同时，华海东五环某处桥底的绿化带中，一个正在呼呼大睡的乞丐也猛地坐起了身来，眼中闪烁出一抹阴冷之色。

    乞丐立即打开了污浊不堪的蛇皮袋，从里面拿出了一件黑袍套在身上，并带上了一个鬼脸面具，紧接着，乞丐又从蛇皮袋中拿出了五个阴森可怖的头骨，每个头骨上还雕刻着一些奇怪的符号，像是一种神秘的咒语。

    乞丐将五个头骨并排摆在草地上，嘴里发出一些奇怪的音调，相似女巫在吟唱着古老的咒语。

    “#￥%@&@……”

    随着乞丐的高声吟唱，最右边的头骨中很快就探出了一个狰狞的蛇头，紧接着，一条蜈蚣便也从第二个头骨中钻了出来，这条蜈蚣通体血红，体型比普通蜈蚣大上三倍有余。

    “呱。”

    随着一声高亢的蛙鸣，一只蟾蜍也从第三个头骨中钻了出来，这只蟾蜍的体型倒不是很大，但和普通蟾蜍不同的是，它全身都长满了五彩斑斓的毒疙瘩。

    不同的颜色代表着不同的剧毒，五彩斑斓清晰说明这只毒蟾蜍不仅毒性猛烈，且还十分驳杂。

    紧接着，一直毒蝎子便也从第四个头骨中钻了出来，毒蝎的大小跟普通蝎子差别不大，但却通体碧绿，还散发着一股难闻的腥味。

    最后，一只毛茸茸的毒蜘蛛也从第五个头骨中钻出，在头骨上编织出了一张散发着恶臭味道的大网。

    恶臭的蛛网，吸引了周围的苍蝇。

    “嗡。”

    几十只绿头苍蝇扇动着翅膀，如同飞蛾扑火般冲向了头骨。

    “嗤嗤。”

    恐怖的蛛网俨然就是有着强烈腐蚀性的王水，被它粘住的苍蝇瞬间就被融化成了一滩脓水。

    就在此时，白可人手上的精神追踪符也亮了起来。

    “可人，跟着符篆走。”

    “好。”

    白可人旋即松开了符篆，符篆激射而去，白可人赶紧展开身形，仅仅跟着符篆，为了保险起见，白可人还散出了蛊虫，让它们也紧咬着精神追踪符。

    “#￥%@&@……”

    幽暗的桥底下，乞丐嘴里的咒语越念越快，声音也越来越大，很快，他的身体也开始剧烈抖动起来，像在跳舞，更像羊癫疯发作。

    “呜……”

    随着乞丐的吟唱，孙少舟的身躯更是绷紧得如同一块木板，脸上和脖子上的青筋也凸起得更加厉害，俨然一条条绿色的蚯蚓。

    武烈阳也在不断比划着各种玄奥的手势，动作也变得越来越快。

    天桥底下，乞丐的吟唱同样变得更为密集高亢，急促的吟唱声中，他还猛抓起了那条毒蛇，一口咬下了狰狞的蛇头，大口咀嚼着。

    “噗。”

    乞丐将嚼碎的蛇头喷在了头骨上，并迅速割开手掌，将他的鲜血涂抹在头骨的眼眶中，然后就用双手捧着头骨拼命摇晃着，他的身体也如抽筋般剧烈颤抖起来。

    “临。”

    武烈阳也腾的站起身来，发出了一声低沉的狂喝。

    “噗。”

    低喝未落，武烈阳便不受控制的喷出了一口鲜血，孙可馨也下意识的握紧了双拳。

    “啊……”

    天桥底下，乞丐也随之发出了一声痛苦的尖叫，他手中的头骨也随之炸裂，变成了一堆白色的骨沫。

    乞丐的眼中充满着狰狞之色，他又一把抓起那条通体血红的超大毒蜈蚣，整个塞进了嘴里。

    “咔嚓、咔嚓。”

    蜈蚣的鳞甲跟乞丐的牙齿摩擦出了渗人声响，也散发出了浓烈的血腥味道，但乞丐却对此浑然不觉，犹在拼命咀嚼。

    “噗。”

    很快，乞丐就将嚼碎的蜈蚣喷在了头骨上，并再次涂抹上了自己的鲜血。

    “兵。”

    武烈阳又迅速挥舞着双手，再次发出了一声狂喝。

    “砰。”

    天桥底下，乞丐手中的头骨再度轰然炸裂，他又忍不住捂着脑门，发出了一声痛苦的嚎叫。

    “噗。”

    小山之巅，武烈阳也再次喷出了一口鲜血。

    隔空斗法，术法较量。

    接连碰撞了两次后，武烈阳终于不再被动防御了，他也迅速割破手指，用鲜血凌空勾勒出一副玄奥的图案。

    “斗。”

    “砰。”

    随着武烈阳的狂喝，乞丐身前的第三个头骨直接炸裂，五彩斑斓的毒蟾蜍也一起炸裂，变成了四散飞溅的血雨。

    “嗤嗤。”

    一阵呛鼻的青烟升腾而起，蟾蜍碎屑飘落之处，就连地面都被腐蚀成了焦黑色。

    “噗。”

    武烈阳再度喷出了一口鲜血。

    “啊……”

    乞丐也捂着脑门痛苦尖叫起来。

    武烈阳再度割开双手的食指，在虚空中迅速勾画着玄妙的图案，天桥底下，乞丐也一把抓起了毒蜘蛛和毒蝎子，一起塞进了嘴里，拼命咀嚼起来。

    “噗。”

    乞丐将毒蜘蛛和毒蝎子的碎肉分别喷在两个头骨上，一手抓着一个头骨，大声吟唱着咒语。

    武烈阳也猛然加快了勾画的速度，很快就完成了两幅玄之又玄的血色符篆。

    “#￥%@&@……”

    “者。”

    在孙可馨一眼不眨的注视下，最后的碰撞终于爆发。

