    第144章 强大的阵仗

    经过一夜的玩乐，第二天一早，终于，开始准备下墓了。

    在场的人，都将该带的工具全部带上，然后就从入口处，开始一个个进入。

    老马道术高强, 走第一个，二狗子和黄老二它们紧跟，五个保镖走在萧家父女身旁，陈三夜和胖子也都拿着符咒和八卦镜。

    不知道是不是心理作用，大家一下墓，就感觉里面阴风阵阵的, 莫名的让大家都有些紧张。

    下了入口后，里面直接就是甬道，虽然时隔多年, 但这通道却也还算干净。

    大家下来后，就直接向着墓道里面而去，反正都知道没有任何的机关陷阱，要防范的，也是里面的僵尸王莫风罢了。

    陈三夜握着八卦镜，走的非常的小心翼翼，他也担心那僵尸王莫风太过厉害，万一出了差错，后果不堪设想。

    而老马已经把金钱剑、镇尸符、甚至黑驴蹄子都已经拿在了身上，随时准备应战僵尸。

    除此之外，五个保镖也都拿着各种各样的轻便武器，此刻手中都拿着刀，刀上也都有老马涂染的黑狗血。

    可以说，这一群人，是真的全副武装, 一般的僵尸鬼怪，看到他们这样的行头，估计直接吓的躲起来了。

    这时，一行人已经到了那前室。

    刚进前室，就看到这里面的古董各式各样的都有，直接让陈三夜震惊了。

    难怪这个墓让萧家主付出这么大的代价都要下来啊，就这规模，纵然陈三夜下过十来个墓，那也是没有一个，能与之相比啊。

    起码，就这前室都能放这么多古董，那就绝不是其他墓能比的。

    萧家主说：

    “这些古董，都有起码千年历史啊，恐怕大部分，还得上交。虽然我得到了开掘资格，不过，有些古董太重要，肯定不允许我们私自拥有的。”

    陈三夜闻言有些惊讶，不过想想也是。

    “都小心点，先不动古董, 等解决僵尸, 再保护性开掘！”

    陈三夜提醒, 以免大家忘记了僵尸王莫风这个可怕的存在。

    大家听到陈三夜的话，纷纷点头，接着一个个都小心翼翼的，继续前行。

    已经到了墓里，那僵尸极有可能随时出现，大家不得不加倍防范。

    而此刻，暗中的僵尸王莫风，确实正在向想着要如何攻击他们。

    这时，大家已经到了左边的耳室，耳室也很大，里面同样是各种陶器、瓷器、玉器、青铜等等。

    “不行，就这个规模，待会儿出去后，必须让考古队介入，不然就算我获得了开掘资格，也怕到时候说不清呀。”

    萧家主这时候都有些慌了，他知道这墓不同寻常，但也没想到，这墓里的东西居然真的珍贵。

    就这耳室里，随便一件，如果没有开掘资格而擅自下来的话，估计起码价值十年牢饭。

    陈三夜虽然无语，但也知道事情的严重性。

    当下也有些哭笑不得。

    既然这墓都准备让考古队掺和，陈三夜索性拿出手机进行直播起来，让萧长乐帮他拿着，他则是对直播间的粉丝们进行讲解：

    “各位，今天这墓，咱们是下的很合法的，是一个很危险的墓，被申请下来，我们自己下墓开掘。

    不过，下来后发现这墓的价值太大了，必须要考古队介入才行了。

    对了，墓里还有一个僵尸王莫风，是不是一听名号，就知道特别牛逼？”

    直播间里，粉丝们立马活跃了起来。

    “我凑，从画面看，这是耳室呀？耳室都这么多好东西？”

    “这墓不得了，吓得主播他们都要联系考古队了，真是不可铐啊。”

    “主播怂了？居然知道联系考古队来，不刑啊这！”

    “搞笑嘛这不是，盗墓贼下墓后，让考古队来……”

    ……

    虽然大家都在吐槽，但是也只是吐槽而已，毕竟这种事，大家懂的都懂。

    这时，陈三夜他们已经到了右边的耳室，同样，右边的耳室，基本上也都是各种各样的古董。

    这些古董价值很高，让萧家主各种震惊。

    而接下来，就是主墓室了。

    萧家主深呼吸一口气，主墓室里的东西，一定更加让人震惊。

    同时，僵尸，可能也在主墓室。

    想到这里，萧家主说：“都小心点，去主墓室！”

    于是大家向着主墓室缓缓靠近。

    到了主墓室外面时，老马站出来，说：

    “我先试探一下！”

    说着，他大喝一声，手持金钱剑，在主墓室前一阵比划，又是空翻，又是耍剑，最后咬破手指，在金钱剑上一抹。

    金钱剑发出淡淡光芒后，他拿出一道符咒，啪的一下贴在金钱剑上，随即狠狠一甩。

    那道符嗖的一下飞出，燃烧着火花，瞬间进入墓主人，竟然凌空飞了一圈，这才炸开一团火花。

    大家都被老马这一手给震惊了。

    二狗子和黄老二都吓得躲得远远的。

    胖子见状说：“我也来！”

    说着，他用符咒裹着手指，随即在主墓室前，一通戳。

    最后大喝一声，对着主墓室的墙面戳去，那可怕的二指禅，竟然硬生生插进砖缝之中。

    见到这一幕，大家也都是感慨啊，这插缝的指上功夫果然了得，不愧是能征服僵尸和女鬼的变态呀。

    胖子展示完毕，大家都看向陈三夜。

    陈三夜愣住了，说：

    “干什么？等着看耍猴呢？我没那么多花里胡哨的东西给你们看，遇到僵尸王莫风，我直接开瓢！”

    大家都笑了。

    于是都进入了主墓室。

    进去之后，老马随手撒出一把镇尸符，偌大的主墓室里，瞬间宛若天女散花。

    接着老马一个箭步，冲到铜棺材之上，摸出一个阴阳镜，以精血为引，放阴阳之力，镇在铜棺材上。

    接着，他把金钱剑对准棺材。

    与此同时，胖子也冲上前，缠着符咒的手指，随时。对准棺材缝隙，一旦发现僵尸，立马准备戳下去。

    陈三夜也不例外，他的八卦镜被他捏着，八卦镜上已经染了一滴血，整个八卦镜都发出淡淡光芒，蕴含强大威力，只等僵尸出来，分分钟开瓢。

    另外那二狗子、黄老二，也都凝聚妖气，随时准备动手。

    在他们五个后面，那五个保镖也都拿着刀，形成第二层包围圈。

    这场面不可谓不大啊，要是以前的那些墓主面对如此场面，直接得跪了。

    但今天毕竟面对的是僵尸王啊。

    只不过，大家都已经严阵以待了。

    可棺材里，却没有动静。

    姿势摆了大概两分钟后，还是没动静！

    (本章完)

