
　　林羽看着眼前的独孤败天充满了好奇，他不知道独孤败天是怎么能够在哪种情况下还不死的，不过他可以肯定，现在的独孤败天绝对已经伤的不能够再伤了。

　　“小子，你也想对我动手？你也不看看自己几斤几两，就凭你也想对我动手，是不是也太狂妄了一些？”

　　独孤败天看着只有冲元境初期的林羽不仅愣住了，他现在虽然受了重伤，但是灭杀一个冲元境初期的小家伙儿还是非常容易的，更何况林羽明显的还没有多大，战斗经验肯定不会丰富。

　　“独孤败天，没想到你竟然能够在哪种爆炸之中活下来，而且还连续斩杀了两名暴元境的强者，甚至还将一名暴元境后期的强者给吓跑了，我是该说你强大呢？还是该说你比较厉害呢？”

　　独孤败天用看傻子的目光看着林羽，这两个选择又有什么区别不成。强大和厉害又有多大的区别呢？

　　不过独孤败天并没有小看林羽，虽然林羽只是一名冲元境初期的渣渣，但是他却从林羽的身上感觉到了一丝威胁，一番让独孤败天非常的奇怪。

　　要知道哪怕他现在受伤了，解决一个冲元境初期的强者还是非常容易的，但是他却在林羽的身上感觉到了威胁，这种情况让独孤败天对林羽的小视立马就交给到了最低点儿。

　　“你到底是谁？一个小小的冲元境初期渣渣竟然还敢独自一个人来找我麻烦，你不会是想成名想疯了吧。”

　　独孤败天一边和林羽说话，一边观察着周围的一切，就害怕林羽回带着人前来，如果只有林羽一个的话独孤败天还有把握逃跑，但是如果再加上其他人的话，那就危险了。

　　然而他找了一遍又一遍，根本就没有发现周围哪里有藏身的地方，而且林羽也不像是带着人一起来的。

　　“臣服，或者死亡！”

　　林羽不想和独孤败天多说话，他相信现在应该还有人在寻找独孤败天，林羽可不相信那一道黑影拿走的那一本书就是《混元斩天功》，如果独孤败天这么容易就将那部功法放弃的话，那么他还不如不来呢。

　　“小子，你说什么？臣服或者死亡？哈哈哈哈……小子，你知道自己是在和什么样的存在说话吗？虽然我受伤了，但是也不是什么阿猫阿狗就可以侮辱的，我……”

　　独孤败天非常的愤怒，林羽的话差点儿没有将他气死，现在的他只想杀人，然而还不等他说完呢，林羽就已经先动手了。

　　林羽之所以和他说了这么多，就是想要试一下他是不是真的不行了，然而独孤败天刚才一直在威胁他，却没有一点儿实质的动作，林羽一下子就试出来他这是在假装的，所以林羽就毫不客气的动手了。

　　独孤败天根本就没有想到林羽竟然会率先动手，要知道他刚才虽然内蒙后将皇无极斩杀掉，但是那一剑也将皇无极给打飞了出去，一般的冲元境强者看到那一幕后绝对不敢找自己的麻烦，而林羽竟然动手了，这让独孤败天稍微的愣了一下。

　　然而就是因为他愣了这么一下，接下就发生了一幕让他不愿意见到的情况，林羽竟然一剑将他的一条胳膊给斩了下来。

　　不过独孤败天也是一个硬汉，在胳膊被林羽斩下来以后，精魄一直咬着牙没有说话，就这样看着林羽，他想要看林羽这么做事为了什么。

　　“最后一次机会，臣服，或者死亡！”

　　林羽将独孤败天的胳膊斩断以后就站在了一边，用目光死死的盯着独孤败天，如果独孤败天不选择的话，林羽绝对会继续动手，而且下一次动手就是要独孤败天的命。

　　“呵呵，就算我臣服了，你敢收吗？我告诉你，就算我现在臣服了，等到以后我完全好了以后，我也会找机会找你报仇，你敢收吗？”

　　独孤败天有种感觉，只要自己敢说不臣服，林羽绝对会要了自己的性命，而且没有了一条胳膊，哪怕他再怎么自信，也不敢说一定能够将林羽给灭了，所以就给金鱼出了一个难题。

　　可惜的是独孤败天太小看林羽了，当他说完这一句话，后林羽一句话就让他愣住了。

　　“放开心神！”

　　虽然独孤败天不知道林羽为什么要让自己放开心神，但是独孤败天可惜肯定，林羽这样做肯定是为了控制自己。

　　然而这时候他已经没有退路了，要么臣服，要么就是死，林羽绝对不会和他开一丝玩笑。

　　而且独孤败天对自己非常的有信心，他绝对不相信林羽能够控制得了自己，所以就直接放开了自己的心神，想要看看林羽准备做什么。

　　“以我为主，以此人为仆，主仆契约，契！”

　　林羽从自己的手指上面滴了一滴血液在了独孤败天的额头之上，一下子就将独孤败天给弄懵逼了，完全不知道林羽这是要干什么。

　　收服他人的方法独孤败天也见过了不知道多少，然而林羽的这个方法他是真的没有见过，简直就是在开玩笑一般。

　　将那一滴鲜血滴在独孤败天的额头上面以后林羽不仅松了一口气，这种方法可是他在《鸿蒙涅槃决》里面学的，独孤败天当然不知道了。

　　而且就在他结下了契约以后，林羽就和独孤败天有了那么一丝丝的联系，他有种感觉，只要自己愿意，就可以随时取了独孤败天的性命。

　　“你对我做了什么？为什么我会不由自主的想要臣服你？”

　　林羽能够感觉到哪一丝联系，独孤败天当然也能够了，所以在感觉到和林羽的联系以后，独孤败天害怕了，而且他发现，只要自己的脑海之中出现了对继续不敬的想法，就会立马出现一种让人生不如死的疼痛，让他根本就不敢对林羽有什么不好的想法。

　　啪——

　　“记住了，以后要称我为主人，再敢你你我我的称呼，我会让你知道什么叫做生不如死。”

　　林羽听到独孤败天的称呼以后立马就一巴掌抽了过去，独孤败天想要躲，但是他发现自己根本就躲不了，只能任由林羽抽自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你啊……”

　　林羽想要说什么，然而他还没有说出来呢，就感觉到了一种生不如死的疼痛传了过来，哪怕以他的忍耐力都疼痛的叫了出来。

　　“我说了，要叫主人，如果再敢这样，我就让你尝试一下更加爽的痛苦。”

　　林羽说的非常平淡，而独孤败天却脸色都变了，刚才的那种疼痛就已经让他非常痛苦了，如果再痛苦一些的话，独孤败天都觉得自己可能要崩溃掉。

　　“主……主人！”

　　虽然有一万个不愿意，但是独孤败天也只能忍了，谁让他现在被林羽控制了呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百四十一章 控制独孤败天免费阅读。https://xs.23sk.com 