    大家伙这是不得已，只好是抗争，这特么的简直就是被动的在挨打的这么一种感觉啊，这种感觉，可糟糕了啊！

    随后呢，这是一种一面倒是压迫的感觉呢。

    然后呢，这些人一看见情况不对，不能这么的瞎闹下去了，要离开这里。

    他们想的那是可清楚了，一定是要逃离到了安全的地方才行！

    哪里最安全？

    苏成万的村庄！

    苏成万这个家伙那是将土匪发展成为了一个村庄，平时呢，这是利用村庄来掩护，你也看不出来端倪来，你要是让他上缴什么，他也是愿意给，他土匪啊，都是抢的，自然是愿意给了。

    但是，你要是觉得他的地盘是多么的好攻打，你可能是想多了，他的地盘，看似那是个村庄，一旦是进入到了战斗模式，人家可以瞬间的功夫就后退到了树林之中，树林之中那可是有着无数的陷阱，这些陷阱就会是将你给彻底的葬送了。

    这个山寨的大当家明显就是认识苏成万，也知道对方的手段，所以，在这不得已的情况之下，只好是去投奔对方了，一定一定是要安然的调理出去才行啊。

    这边，朱楹那是提着刀子就追，他才不管你这是要干嘛呢，但凡是在他眼前晃荡的，那就是敌人！既然是敌人，那下手起来可真的是半点手软都是不会有！

    就听见噗噗噗的声音不绝于耳，这些敌人都被这朱楹给砍了。

    曾经朱楹没回来，这里的一些土匪只要不是好过分，随便吧，皇城这边都是采取的一种不管的状态！

    这朱楹一回来，对方特么的竟然是招惹到了他的头上来了，那还能了得？这为了人民的安全，这些不受控制作奸犯科一天天就会是奸淫掳掠的人，那是必须要铲除掉。

    有着这么好的一个理由，今日，这是要将这些土匪彻底的给歼灭。

    带头的那是正在继续的朝着前方奔袭，他的后面也是跟着不少的土匪！

    然后呢，朱楹就挂着在了这些土匪的后方进行追击。

    这架势这感觉，这是追上了对方就得是要将对方给拿下！

    一群乌合之众。

    弓箭在手，瞬间释放！

    弓箭，那可真的是嗖嗖的就是干了出去，这架势这感觉，那是打偷袭打暗算就得是要先干掉一轮再说。

    这些人没有想到的是，这跑路吧，还得是要面临着这些弓箭的攻击，这不，一道一道的身躯那是被弓箭的攻击给整得那是一点的办法都没有，心情啊，简直就是糟糕透了，这不是他们所愿意看见的，那又是能怎样呢？也没有任何的改变啊。

    时间一晃，不知道是过去了多久的这么一种样子。

    这不，这基本上也就追不上了。

    是一直就保持着这么的一个距离，你是可以看得见前方的这些人，但是，弓箭的攻击已经没有可能是形成伤害了，弓箭呢，算是废掉了。

    这近身作战那就更是不可能了，是吧！

    那，只能是这么的默默的追击了，就不相信这对方不会累！

    苏成万的地盘到了。

    此刻，苏成万的本尊更是出现在了村口，这不，这是看着疾驰而来的大当家，简直就是有点懵币的这么一种感觉呢。

    “我还有三百多人，我愿意将我自己和这三百多人都交给你，以后，那就这么的听从你的号令了，都是一家人，谁来下达命令不是下达？你说呢？”

    大当家叫做苏成功，他是苏成万的堂弟！

    这不，他也是混出来了一片天，不过，堂兄明显就是更为的厉害一些，堂兄这是成功的将自己给洗白白了，啧啧啧，不知道的还以为他是一个村长呢！

    其实，他就是个经常带着自己的村民出去抢劫的村长，那就不是个正经的村长。

    “到底是发生了什么事情！”

    苏成万问道。

    “我被城皇军给盯上了，山寨被打没了，人家说话就到！”

    “那还墨迹个什么？撤退，撤离呀！”

    当即苏成万就从身上拿了出来一个物件放在了嘴巴之中吹了起来！

    大家听见了这警报的声音以后，瞬间就是行动了起来，这不，这是朝着树林之中逃离。

    当这大家正在朝着树林之中逃离的时候，这边，那也是看见了这大家的踪迹，在看见了踪迹的这么一种情况之下，当然是要追上去了，对不对？

    这是百分之百的就是要将这帮人给拿下！

    追着追着就到了这树林。

    但是，在这一刻，朱楹直接就是右手竖立了起来！

    危机感，还是危机感！

    这危机感简直就是在这一刻一瞬间就是呈现了出来，这感觉，不对劲哦！

    上一次也就是这样子的危机感，他就成功的躲避了过去。

    这一次，那也是一样。

    事实说明，不愧是一家人！

    啧啧啧，苏成万的手段也是苏成功的手段，这两个人都是喜欢在这树林之中设定埋伏让敌人来踩，可惜的是，人家既然是一次不会踩，第二次，也不会！

    但是，如果是这么的继续的僵持下去也没有多大的意思！

    所以要找到破解之策才行！

    那破解之策是什么呢？

    那就是这么的几个人，这是利用盾牌，构建起来绝对的防护，随后冲锋！

    这不，这是将左右两侧，头顶，那都是防护得简直就是严严实实的，在这防护得严严实实的这么一种情况之下，行动呢，搞起来了！

    在这行动搞起来的这么一种情况之下，这攻击，已经是彻底的就是展开了！

    在这攻击彻底的展开的这么一种情况之下，那不给你带去了伤害明显也是不可能了。

    嗖嗖！

    这防护盾之中还有弓箭手，这弓箭手还能朝着暗处展开远程攻击！

    这么的一直向前进还展开攻击这给人的感觉就行是装甲车模式一样！

    装甲车无敌的原因就是这绝对的防护之下，它想去哪里就去哪里，重要的，它还可以在这随时的时候展开这可怕的重火力攻击然后将你给彻底的是逼疯了。很可怕的！

