    道祐面无表情地走到自然居回廊，就看到谢康正拿着鱼食罐，喂鱼，坐在他右边的矮榻上，轻声问道：“第下，你这是不准备钓鱼。”

    谢康斜倚在凭几上，白了道祐一眼，“自从你们过来，孤有再钓过鱼吗？”身边都是顶级大佬，个个都是有大气运的人，钓不到鱼硬钓，呵呵，又不是姜太公，等别人来请自己出山。

    又撒了些鱼食，轻声说道：“韩征韩玄成只是平天下境，能让平叔的言必信失效，只有两种可能。”

    道祐明白了，要么是佛门戒律抵消了儒门规则，要么是韩玄成说的都是真话，只是这真话的来处，很有问题，“第下，昙迦应该不会过来，阿罗汉……仅仅为了传话，为何非要见你？”

    谢康默默翻白眼，我哪知道，反正自己不是金蝉子，也不会收什么猴哥八戒沙师弟。

    王宴带着韩征来到花港观鱼，默默坐到道祐旁边的矮榻上。

    韩征看着眼前略显瘦削的男子，双手合十，一个年轻清脆的声音说道：“弥多，好久不见。”

    谢康捏起一小撮鱼食，撒到湖水里，漫不经心地说道：“你是哪位？”

    “阿难。”韩征坐在一旁的矮榻上，淡淡地说道，“你也该归位了。”

    谢康淡淡地问道：“何为鱼？何为钓者？”

    韩征怔怔的看着水里抢食的鱼群，良久后说道：“众生为鱼，佛为钓者。”

    谢康又问道：“何为水？”

    韩征：“……”

    道祐和王宴也怔怔地看着湖里的鱼群，谢康又撒了一些鱼食入湖……

    “天地为水。”一个更加平和的声音说道，“弥多，我是迦叶。”

    谢康伸手招来一枝荷花，手指轻捻，淡淡地说道：“何为功德？”

    韩征再次陷入沉默，两刻钟后说道：“我将一路向东行，苦行。”

    谢康嘴角微微上扬，淡淡地说道：“为何不是西行，何处的鱼不是鱼？”

    韩征愣了片刻，双手合十，说道：“阿弥陀佛，多谢点悟，灵山三年不东行。”

    道祐双手合十，说道：“尊者，佛与众生，皆为鱼。”

    韩征看了眼道祐，又看向谢康，平和地说道：“度众生成佛，弥多，你依然是你。”

    谢康嘴角上扬的幅度大了些，说道：“度己成佛，为小乘佛法，度众生成佛，为大乘佛法。我不是弥多，去玉雪山脉，你会知道答案。”

    韩征双手合十，说道：“阿弥陀佛，我会去那里转转，三年后见。”

    话音刚落，韩征颓然倒在矮榻上。

    王宴道祐看向谢康，一脸的问号。

    “韩玄成，退到康叔时身边。”谢康将荷花交给道祐，轻声说道。

    话音刚落，韩征消失在原地，好像从来没有出现。

    王宴眸光微闪，难怪没见到康叔时。

    半柱香的时间，康叔时落坐在韩征坐过的矮榻上，说道：“第下，人没事，休息半个时辰就好。”

    谢康坐直身体，看着湖里的游鱼，说道：“灵山最少多了两位菩提，说是三年不东行，应该还有人会归位，这两位的脾气还算平和。”

    道祐双手合十，说道：“第下，某会坐镇大雷音寺。”

    王宴沉思片刻，说道：“第下，某要在国师府开坛讲学。”

    谢康点了点头，说道：“原来的大长公主府主院，改为青溪草堂，平叔，叔时，还有曾祖及妇祖父，轮流开讲，你们研究一下各科的布局。子在川上曰，逝者如斯夫，不舍昼夜。”

    王宴道祐康胜站起身来，行叉手礼（双手合十），轻声说道：“敬诺。”

    谢康站起身来，行下揖礼，说道：“不必理会大婚日期，三日后开讲。”

    王宴道祐康胜面面相觑，这……不好吧！

    谢康抬头望天，这些古人太过于拘泥礼节，那把扇子已经是最好的交代，“你们轮流讲课，又不是同时开讲，纠结什么啊，和你们说话真的很累。那些普通百姓，不会像你们这么费劲。”

    说完，径自离开自然居，去看看海棠，还要回去陪两个小包子……停下脚步来，转身看向康胜，说道：“叔时，你去主院，领两个小包子去你的工房看看，我去趟闻莺阁，一会去找你们。”

    三人看着谢康离去的身影，同时叹了口气。

    王宴幽幽说道：“你们说在楼观台到底都经历过什么呢？”

    道祐微挑八字眉，说道：“别想那些没用的，各自干活去，稚川会坐镇司星楼八卦台。”

    康胜点点头，清癯的脸上，愁色更浓，“两位女郎君，好像是太傅说交不了。”

    王宴道祐没有说话，闪身离开，听说第下为两位女郎，绘制衫裙……

    康胜看着瞬间不见的两个人，脸上浮现出笑容，几人中，就某是在底层混过的。步履悠然地朝主院走去。

    ……

    柳浪闻莺闻莺阁

    采薇快步走进二楼西侧寝室，脸上笑容灿烂，“棠娘子，第下正在朝这里来。”

    “什么？！”海棠忙坐起身来，“难道没人和第下说我的情况吗？你快去拦着。”

    采薇一拍额头，懊恼地说道：“娘子别急，奴这就去，光顾着高兴了。”说完，快步跑了出去。

    海棠拿出帕子来，轻试眼角的泪珠，怎么会没人说，第下……攥紧手里的帕子，看着被子上的花纹发呆，被褥都是典寝今早新送来的，白叠子花做的。

    已经来到厅堂的谢康，听完采薇的话，才想起来在古代，这个时候是很忌讳的，“你去那笔墨来。”

    采薇忙去书房取笔墨和五重纸，拿过来放在谢康面前的案几上。

    谢康简单几笔绘制完毕，有写下注意事项，“棉花，也就是白叠子花，去找叔时先生要对牌。帮你家娘子做好后，送到典寝那里，以后府上女子，皆用此物。”

    又拿过一张纸来，写了几行字，“交给你家娘子，孤先回主院，让她安心休息。”

    采薇忙躬身行礼，直到听不到脚步声，才拿着两张五重纸，快速上楼，第下如此爱重，娘子定然会心花怒放。

