    天空之中爆发出了各种绚烂无比的光芒，各种不同的攻击，都朝着司徒青的身上袭了过去。

    见到迎面而来的拳、掌、指以及各种印决和兵刃，司徒青脸上的不屑更浓了。

    他实在是不理解，这些人弱的跟苍蝇一样，为什么还有勇气来招惹自己！

    “死！”

    伴随着司徒青的话音落下，一只魔气滔天的巨大手掌，从天而降，朝着这些强者的身上就拍了下去！

    “轰隆隆.....”连续的炸响之声不绝于耳。

    那些威力强大的必杀一击，在巨大的手掌之下，脆弱的宛如是纸糊的一般，对巨手的降落，根本就造不成丝毫的阻力。

    “砰砰砰....”一道道身影，在巨手的拍击之下，不断的倒飞出去。

    仅仅是一招，这些苍盟的强者，就被司徒青打成了重伤！

    “人多有用么？”

    一道冰冷的话音传进了苍盟强者的耳中，听到了话语的内容后，苍盟的强者脸色，都变得难看了起来。

    “哪里来的魔头？为什么要掠夺我们苍莽界的灵气，你这样下去，我们苍莽界的众生，都会给你陪葬的。”

    “我苍盟不过是来一问究竟，你竟然出手重伤于我们，未免也太过霸道了！”

    “诸位同道，都不要看着了，随我们苍盟一起出手，诛杀此魔。”

    白桦没想到对手竟然这么强，他意识到，仅凭苍盟的人，今天想要拿下司徒青，怕是很难了。

    不过，他很快就意识到了，苍盟现在是代表着整个苍莽界的众生。

    自己可以站在道德的巅峰，代表正义指责司徒青，同时也可以发动所有人的力量一起对抗司徒青。

    “呵！你们苍盟的人，脸皮都这么厚么？技不如人也就算了，现在群殴也打不过人家，就想着拉着我们一起出手。你们苍盟的人，莫非都把我们当成傻子了不成？”

    人群之中，有人对苍盟的做法，感觉到不耻，出口讥讽道。

    白桦听到了这道声音，眼神之中闪过了一丝怒意，开口道：

    “哼！我们苍盟还没有诸位想的那么不堪。如今黑洞吞噬的速度已经扩大了十倍不止，而这一切的原因，就是因为有人在疯狂的掠夺苍莽界的灵气！”

    “如果你们觉得我是在危言耸听，你们大可以自己亲自去求证。”

    “不过，我奉劝诸位，现在最好是跟我一起出手赶紧阻止这个魔头。要不然，耽搁的时间越久，对我们苍莽界的形势，就越是不利！”

    众人听到了白桦的话语后，所有人的脸色，都不由得变的严肃了起来。

    如果不是白桦亲口所说，场中的众人，还都不知道这个消息呢。

    现在看来白桦很有可能说的是真的！

    毕竟事关整个苍莽界的安危存亡，白桦还不至于胆大包天的，冒着惹众怒的风险，拿这件事儿，来诓骗大家。

    “我们怎么办？要不要听他的？”人群中有人摇摆不定的开口道。

    “苍莽界是我们的家，无论是谁想要破坏它，我们都应该跟他拼命！”

    “可是对方的实力，好强啊！我们有可能是在送死！”

    “艹！家都没了，还怕个鸟，拼了！大不了就是一死！”

    伴随着白桦的鼓动，众人的情绪愈发的激动了起来，见到这一幕，白桦的嘴角露出了一抹微不可查的笑容。

    他不相信对方再强，还能强过天下人不成？

    只要自己站在正义和道德的顶点，自己就永远都利于不败之地。

    即使你修为再高，又如何？

    在滚滚大势之下，也不过是个笑话而已！

    “你们都要打扰哥哥闭关么？”

    一道冰冷的声音，打断了议论的人群，听到这道声音，众人不由的都抬起头，看向了天空之中，凌空而立的少年身影！

    “如果是这样，那你们都去死吧！”

    少年仿佛是不含一丝感情的千年寒冰一般，看着众人冷声开口道。

    “果然是嗜杀成性的大魔头！我们都不要留手，一起上，杀了他！”白桦的声音再次响起。

    听到了他的声音，这一次，围拢在封城附近观望的上万人，选择了同时出手。

    “轰隆隆....”

    上万道攻击朝着司徒青和他身后的封城，直接攻击了过去。

    司徒青看着眼前密密麻麻宛如蝗虫一般的密集攻击，他的眼神变得更加的冰冷了，一把由灵气凝聚而成，鲜红如血的血红色长剑，出现在了司徒青的右手中。

    司徒青左手在长剑上轻轻的一抹，声音冰冷的开口道：

    “一剑如血！”

    一剑出天地变幻，碧绿色的天空，在剑刺出的刹那间，突然出现了一层血红色的云层，刺鼻的腥气扑面而来！

    无数把宛如密集的雨点一般的血红色小剑，朝着发出攻击的上万人，飞快的就刺了过去。

    退！

    林道子和曹青松二人，几乎没有片刻的犹豫，掉头就跑。

    刚才场中的众人，几乎所有人都选择了出手，然而他二人，却并没有选择出手！

    众人的义愤填膺，在他二人的眼中，只不过是无知是无畏而已。

    所以在危险临近的时候，他二人也是最先感知到的，并且第一时间选择了抽身而退！

    “轰隆隆....”

    剧烈的炸响声之后，紧接着又响起了“噗噗噗”的利刃入肉的声音，一声声惨叫声，在场中不断的响彻而起。

    鲜血和残肢断臂，几乎铺满了封城千里之外的，方圆十里左右的地面。

    刚刚只是一招的触碰，场中至少有一半的人倒了下去。

    生命在此时，显得是那么的脆弱不堪！

    此时，众人在看，天空之中的那道少年身影。

    只见，他脸不红，气不喘，身上的衣袍，都没有出现丝毫的褶皱，依旧面色不改的的站在原地。

    这一刻，众人的心底，不由得升起了浓重的恐惧，对方就宛如是一座不可跨越的巨山一样，挡在了众人与封城的中间。

    这短短的千里的距离，此刻已然成了一道永远不可跨越的天堑！

    “轰！”

    一股犹如远古巨兽苏醒一般的恐怖气息，从少年身后的城池之中，散发了出来！

    天空之中的灵气龙卷，在这一刻，也停止了继续再往下方灌输，缓缓地消散了。

    司徒青，转头看到了这一幕，嘴角露出了一抹开心的笑容。

    他知道，哥哥出关了！

