    第406章 身份暴露   

    剑虹消散，剑意不复，空间恢复平静，但所有人的心却难以平静。

    

    他们震骇楚王等人之死。

    

    震骇秦风的实力。

    

    更震骇神器之威。

    

    许久后，才有人爆发出惊天动地的喝彩声。

    

    楚王死了，邪恶的丹王终于受到制裁，从此以后，他们不用再担心有亲人被丹王盯上，不用惶恐不安。

    

    随后，有不少人神色闪烁，快速离开此地，朝丹王府和楚王府而去。

    

    丹王死了，楚王府的精锐尽墨，但楚王府的人并未死绝，他们或是想要报些仇，或想掠夺资源。

    

    很快，楚王城便沉寂在这种恐怖的压抑下，楚王坐镇楚王城无数年，衍生出的支脉、弟子不知凡几，无数人的愤怒反击，无疑于一场屠杀。

    

    但在浩瀚的荒古星，几乎每天都会上演这种灭门之事，不足为奇，只是楚王城的底蕴显得强些罢了。

    

    不过这些，都与秦风无关。

    

    覆灭楚王等人后，他快速收敛斩神剑，从虚空漫步而下，来到蓝水烟他们面前。

    

    “现在没人再留我们了。”

    秦风道。

    

    蓝水烟的神色还显呆滞，听闻秦风的声音才渐渐回神，但依旧有种如置梦幻的感觉，仿佛眼前所发生的一切，都是那般不真实。

    

    “谢，谢谢你。”

    蓝水烟声音有些发颤，不是畏惧，而是激动。

    

    “该说谢的是我，谢谢你救我，以后若有机会，我会前往蓝天城看你。”

    秦风说道。

    

    原本他打算和蓝水烟他们一道离去，借助蓝天城的实力寻找其他同伴，瞳族世界最后发生了什么他不知道，但所有人都分散了，自然要寻找。

    

    但现在，他连续动用血神领域和斩神剑，身份必然暴露，再往蓝天城，或许只会给蓝天城带来麻烦。

    

    而且，既然已经暴露，那些同伴若是听闻，必会前来楚王城，他就在此等候便是。

    

    蓝水烟知道要分别了，不由得心中有些失落，一下子感觉整颗心都空了，她很想邀请秦风一道，但她知道，他不会前往。

    

    他能握有神器，想必身份非凡，自有他的事，而蓝天城在整个神界中，无疑于沧海一粟，根本不起眼，他们之间，或许只是两条平行线，根本不会存在交集。

    

    而且她也知道，他不一道，实则也是为了他们蓝天城考虑。

    

    想到这，蓝水烟的心好受了些，她抬头看向秦风，笑问道：“我还不知道你的名字。”

    

    秦风微微一愣，随即传音道：“我名秦风。”

    

    蓝水烟似乎不知道秦风这两个字意味着什么，这些时日，她一直都在为母亲的事东奔西跑，很少关注外界，更别说远在地界的事了。

    

    但秦风既然传音告知，自然有隐瞒的必要，故而只在心中默默记下了这个名字，然后笑道：“我在蓝天城等你。”

    

    “好。”

    秦风轻轻一笑。

    

    “多谢大人相救。”

    蓝风几人朝秦风由衷拜谢，虽然他们不知道秦风是何人，但没有他，蓝水烟难逃魔掌，他们也必死无疑，甚至蓝天城都会遭受可怕冲击。

    

    蓝水烟他们离去了，带着还生丹快速返回蓝天城。

    

    而秦风则漫步朝楚王府走去，独留诸多人群还在原地震撼。

    

    “此人好强，明明境界不高，却能压制楚王府所有精锐，那浓稠血意，直要人灵魂颤栗。”

    

    “特别是最后执剑诛楚王，更是恐怖，谁能想到他还拥有神器，而且还能觉醒神器剑意。”

    

    所有人还在震骇，甚至有些心悸。

    

    无论是那浓稠的血意，还是神器剑意，都让人感到恐惧。

    

    “王叔，你有没有觉得那件神器有些熟悉？”

    人群中，棋圣城少城主也在，他望着秦风离去的背影，震骇的脸上带着几分凝色。

    

    那被称为王叔的人迟疑了下，道：“的确有些熟悉，但又不太确定。”

    

    “是因为他的容貌吗？”

    旁侧有人开口道：“要知道容貌可以变，但神器却难变，那神器，绝对是让地界震动，天界十大天宗覆灭的神器。”

    

    终究还是有人认出了斩神剑。

    

    毕竟此剑在地界引出震荡，还覆灭了十大天宗，而且剑断的特征太明显，很难不认出。

    

    之前是震撼此战，此刻落幕，自然便快速回想起来。

    

    “没错，断剑神器，偌大的荒古星，恐怕只此一件，而且那股浓稠的血意，难道你们不觉得有些熟悉吗？”

    有年长的老者凝声道。

    

    “是血神领域！”

    

    有人惊呼出声，瞬间令所有人神颤。

    

    血神领域、神器。

    

    这两个特征加在一起，秦风的身份呼之欲出。

    

    正因如此，诸人的神色反而更加凝重起来，那些年幼者或许还没什么，但活着久远的老怪物，则是满脸凝重。

    

    血神领域，那是血神的绝学，而血神和神宗似乎有些恩怨。

    

    此人手握神器，得血神传承，此间暴露，只怕……   

    “难怪他一直想要作罢，有所顾忌，原来是在顾忌神宗。”

    那些老怪物们都反应过来，互相面面相觑，很默契的选择离去。

    

    至于秦风的身份，也不知是谁率先道出，快速传开来。

    

    对于这一点，秦风并没有阻止，在释放血神领域，爆发斩神剑时，他便知道身份会暴露，也有以此让其他同伴前来汇合的意图。

    

    这里是青帝界，神宗距此还有亿万万里距离，即便收到消息，也很难快速降临，同伴们收到消息，定会在神宗之前汇合。

    

    除非，青帝界这些神宗想要讨好神宗。

    

    但他手握斩神剑，即便不能敌，从容而退应该还是能够做到，更何况，他来到楚王府，直接盘坐在传送阵前，旦有不对，将会立即传送遁离。

    

    “也不知夜神他们的情况如何？”

    

    楚王府早就被屠杀一空，即便有人想要入驻其中，称霸楚王城，在秦风到来后，也不敢不退。

    

    此刻的秦风，便盘坐在楚王府传送阵前，对于身份暴露毫不在意，唯一让他担心的，便是夜神他们的下落和情况。

    

    还有瞳族世界中发生的事。

    

    他继续将瞳族世界的事在脑海中详细的梳理了一遍。

    

    瞳子应该是想谋图瞳祖的力量，但瞳族守护者却不答应，而从他身上显现出的师尊幻影同样阻止，最终竟让瞳祖侵入他体内。

    

    虽然到现在他也没有感受到任何不对，没有觉察到瞳祖丝毫气息，最后时刻他彻底昏迷，也不知到底发生了什么，瞳祖是否还在他眉心，他也无法确定。

    

    而且瞳祖当真只是纯力量存在，没了自己的意识吗？

    

    虽然这些难以确定，但瞳子应该不会轻易放弃，定会再次找上他。

    

    还有，连瞳子都能感受到他身上有秘密，师尊到底在他身上留藏了什么，难道当真将他视为一颗棋子吗？

    

    而且瞳子还称师尊为人祖，师尊到底是何人，有何身份？

    

    详细的梳理完一遍，秦风心中又生出诸多迷雾，但这些暂时都没有答案，他只能压在心底，待登顶荒古星，他定要弄清楚一切。

    

    眼下真正需要做的，是尽快变强，踩下神宗这座大山。

    

    否则，别说找到答案，性命都是难保。

    

    

    

