    而今百善小学大抵有两批学生。

    第一批多是穷人，穿的破破烂烂，如冬日的袄子，多是补丁又补丁，四处漏风。

    另外一批，多是富贵人家的孩子，穿着打扮得体。

    如此，差距便显现出来。

    怎么办？

    校服！

    统一的校服可培养学生们的集体感，提升学校的形象。

    最关键的是……平等！

    大家穿的都一样了，表面上也就没有身份低微、高贵一说了。

    制作校服是需要银子的。

    这个钱，本应由诸多孩子家长出的，可问题是穷苦家的孩子吃饭都是问题，哪里还有额外的钱来买校服？

    要知道，即便是孩子的衣服，一匹布也就能制作两三套。

    而一匹布大约一两银子，平摊下来，一套便要三钱多，于诸多穷苦人家而言，是一笔极大的开支。

    “那就送！”宁远有了决定。

    事关孩子们的心里以及尊严，花个几百两算不得什么。

    说干就干，他直接将沈三叫了过来：“招募一些会裁剪的匠人，成立一个专门制作衣服的作坊。”

    哈？

    沈三微微错愕。

    他被叫来，本以为是什么大事，原来……只是制作衣服？

    只是……成立衣服作坊……似乎也不是什么赚钱的买卖啊。

    “公子，您有所不知，而今的布匹价格一路高涨，一匹布，已是超过了二两银子。”沈三提醒道。

    “哦？”

    宁远有些诧异。

    布匹价格暴涨？

    这事……有些意思啊。

    近些年来，南方出现了许多手工业者，乃至于一些小型的作坊。

    许多个妇人在家里没什么事做啊，那么便织布。

    织布卖钱，算是一份生计。

    从事这个行当的人多了，市场上的布匹自然而然也就增多了，所以，大明是不缺布的，价格也算稳定。

    但，那是以前。

    而今现状不一样了，开海之后，诸多行商出海，主要贩卖的便是布料、瓷器、香料等。

    出口的布多了，市场自然也就紧俏了，供不应求，故，价格不断上涨。

    再深思下去，这是什么？

    生产力不足啊！

    生产力不足怎么办？

    “有趣了啊，哈哈，终于是等到这一日了。”宁远喃喃着，笑了出来。

    沈三看了看，一时间摸不着头脑。

    布匹价格暴涨，难不成还蕴藏着挣银子的法子？

    织布？

    “这制衣作坊要开设的，非但要开设，还要继续开设一个织布作坊。”

    宁远吩咐道：“你先去组织人手、建设场地，另外……”

    说着，他拿出一份草图：“先去买些布料，按照这个款式制作衣服，就……先制一千套吧！要快，最好日夜赶工。”

    用不多少钱。

    即便布匹价格上涨，制作一千套也不过需要区区五六百两银子而已。

    就在当日，沈三行动起来，购买布匹、招募裁缝，一气呵成。

    跟着便是连夜赶工，分批次制作上衣、裤子，最终用时两日，一千套校服被拉至百善小学。

    宁远将数百名学生集中在草场上，根据班级顺序、身高不同，发放衣服。

    一开始，诸多孩子还是懵懵的，直至看着手中的校服，才逐渐会意过来。

    校长……这是给大家伙发衣服啊！

    “这是校服，是学校赠送给大家的，不要钱。”

    宁远高声道：“另外，日后上学，每日必须穿校服，不穿校服者，不允许入校。”

    诸多孩子一阵欣喜，尤其是身上衣服破烂的穷苦孩子，更是喜笑颜开。

    衣服啊，新的！

    平日里，一年带头大家伙也极难增添一件新衣。

    穿的要么是家里大孩子剩下的，要么是缝缝补补凑来的，哪里敢想新衣服啊！

    而现在，学校，免费发放了！

    “谢谢校长！”一群孩子欢欣鼓舞。

    “好，大家伙现在就去换衣服吧，一刻钟后操场集合。”

    宁远又看向小新月：“你找一间办公室换。”

    毕竟男女有别，这个时候要特殊对待。

    非止如此，学校内甚至还单独配备了女厕，只为小新月一人。

    很快，孩子们哗啦啦的跑回教室换衣服。

    虽是与寻常衣服有些差别，却也无需多教，一看便会。

    一刻钟后，五百余名孩子整整齐齐的站在操场上，天蓝色与白色相间的衣服，与那蓝天白云相得益彰，一眼看去，朝气蓬勃。

    宁远也是欣慰不已。

    看看，这才是学校该有的样子。

    学生，也应该如此！

    草长莺飞，风华少年！

    “好，放学！”他高声道。

    一个个孩子便跑动起来，背上红色的“书包”，风风火火的跑出校园。

    此时正值黄昏，斜阳打在诸多孩子的身上，配着那宽大的蓝白校服，很暖！

    而随着一个个孩子离开学校，四散回家，沿路上的诸多百姓也见到了欢快奔跑的年轻孩子，讶异的目光中多了几分笑容。

    这衣服虽是怪异了些，可是……所有同学都穿同样的衣服，天真灿烂，真的很好啊！

    东林小学。

    看着一套新衣服，王鏊等人愣了愣。

    虽是不知那宁远又要搞什么幺蛾子，不得不承认的是，这种方式给人一种很舒服的感觉。

    “我们也制衣服！”王鏊大手一挥。

    跟着，两日后，东林小学的百余学生也都换上了深色的儒衫，头戴青色纶巾，亦是有模有样。

    “那百善小学有的，我们也不可落下。”

    王鏊很是满意，跟着，顿了顿，严肃几分：“此一番制衣服，花去了五十两银子，却不知这布匹要涨到什么时候，听说江南那边许多人开始上书，请求朝廷遏制布匹上涨，内阁那边似乎也很头疼。”

    任何一种物品价格突然暴涨都不是什么好事，最终受牵连的都是大部分人。

    如米粮价格上涨的时候，许多人因此挨饿。

    “王公，或可召集所有的老师，商议此事。”杨廷和说道。

    王鏊瞬间会意。

    东林小学这边，要做事啊！

    布匹价格暴涨，连内阁那边都头疼，若东林小学解决了这个麻烦……岂不就将那百善小学给比了下去？

    不多时，百余名名义上的老师被召集至东林小学。

    王鏊带头，将布匹价格暴涨一事简单说到了一番，而后教诸多贡生老师商议解决办法。

    也是此间，内阁。

    弘治皇帝面色忧愁：“看这趋势……疯涨的势头怕是遏制不住了。”

    布匹价格暴涨，短短数日内，翻了一倍，而且还在上涨中。

    到今日，已是涨到了二两二！

    价格暴涨，也就意味着百姓们买不起布。

    亏得冬日刚过，若不然面对如此昂贵的价格，天底下不知会有多少人穿不上衣。

    也正是因为看到这种暴涨带来的弊端，南边许多知府接连上书，请求朝廷遏制布匹价格。

    “朝廷可下一纸行令，却是未必有效。”刘健叹息道。

    价格，不是那么好遏制的。

    尤其是布匹正处于暴涨阶段，有利可图，就算朝廷下令，强行规定一个上限，就能真正限制价格了吗？

    不能！

    一个不慎，极容易适得其反，使得价格涨的更高。

    无法限制价格，那么……便只能任由布匹价格野蛮暴涨？

    “暴涨的关键在于大量布匹出了海关，卖到其他国去了。”谢迁突然说道。

    这是一个解决问题的重要方向。

    无法限制价格，限制诸多行商向外售卖布匹还是容易的。

    在出口时，直接限制诸多行商可携带的布匹的数量！

    跟着布匹出口减少，价格也就稳定了。

    “陛下，臣以为或可自两方面入手。”

    李东阳开口道：“其一，朝廷发布告示，告知诸多行商不要坐地起价、乱涨价，其二是简单限制出口数量。”

    弘治皇帝轻轻点头。

    目前来看，怕也只有这么做了。

    布匹价格暴涨，背后必定有推手，朝廷发布告示，警告推手不要乱涨价。

    而简单限制出口数量，则可在一定程度控制布匹流出。

    此法固然对关税有着一定影响，却也只得忍着。

    稍微损失一点点税收，也总比布匹价格疯涨要好啊！

    转来翌日，早朝。

    主要商议的事情自然还是布匹暴涨一事。

    有了大的方向，只要有人提出方略，事情也就大抵可以定下了。

    户部尚书周经提及要告知诸多行商不得胡乱涨价，礼部尚书徐琼则谏言控制海关，规定出海的行商每次可携带的布匹不可超过一定的数量。

    简单商议完毕，弘治皇帝便吩咐内阁拟票。

    而就在此间，一道身影站了出来。

    “禀陛下，臣以为……朝廷不应控制布匹价格。”

    嗯？

    闻言，百官纷纷看了过去，讶异不已。

    布匹价格一路疯涨，态势吓人，朝廷控制且来不及，好不容易想出这些法子，竟有人提及不必控制价格？

    “哦？”

    弘治皇帝也不仅侧目：“王师傅……何出此言啊？”

