
　　毛小方领着徒弟往前走了几步，众人便都听到一阵机括转动的声音，两边墙壁上的石板缝隙中，飞出一道道圆盘。

　　这圆盘薄入纸张，边缘闪烁着清凉锋锐的光芒，兼之旋转着若是切到人，估计一点阻碍都没有。天籁小说网

　　方正卿看着前面毛小方师徒轻易躲过这些机关，就知道阿帆和曾成这段时间没少用功，不然这飞刀阵他们绝对躲不过。

　　他们师徒三人很快来到了走廊尽头，然后就听伴随着一阵机括声，那在走廊中飞舞的圆盘接连飞回到了墙壁的缝隙中。

　　龙椅向后退去，那石门也自动敞开。

　　段军长：“走！”

　　众人跟着毛小方穿过石门，却见三个通道，分别通往三个方向。

　　毛小方拿出一张符纸，随手丢落，符纸飘向右边，于是转身走进了右边的通道。

　　当一行人跨入右边的入口时，便发现里面是黑漆漆的一片，貌似是一个石室。

　　阿帆紧紧的跟在毛小方的身边，见到这幅场景后，脸上有些紧张道：“师傅，我总感觉两边墙上有什么东西盯着我们，你有没有感受到？”

　　“这一关可不容易过，上天入地唯我独尊，龙吟声威万物下拜。”

　　“师傅这是什么意思？”曾成问道，他记得这是刚才那一关门上的一副对联。

　　毛小方听没有解释，而是不急不缓的从怀中掏出四张灵符，然后又将背后背着的铜钱剑握着手里，手中掐着决，便看到那几张符突然无火自燃，被毛小方朝着前面丢去。

　　那几张符在这密室里如同明灯一般，摇摇晃晃的就朝着前面飞去，一下子就把这个石室照亮，就见两边的墙壁上各纹着四条龙，总共有八条龙。

　　“师傅，两边刻着八条龙诶！”阿帆惊讶的叫道。

　　“不对，这个陵墓是九五至尊局，这里应该有九条龙才对！相传中国有十四条龙脉，九条地龙，五条水龙，地龙是天山、昆仑山等九大名山，五大水龙是黑龙江、长江、珠江等五大江河，所以自古以来皇帝都被成为九五至尊。”

　　“那第九条龙呢？”阿帆忙问道。

　　毛小方手中掐着决，目光深沉，忽的纵身一跃，朝着前面跳去，脚下踩着的一块石板突然向下凹陷，然后便看到在墙壁的一处位置竟然露出一块缺口，从缺口里面还喷洒出金粉。而金粉喷洒在地上，正好形成一条龙的形状。

　　“师傅，第九条龙啊。”曾成看着地下突然出现的龙喊道。

　　“曾成，火！”毛小方看着地板说道。

　　曾成连忙拿出一个火折子，把火折子吹着，递给了毛小方。

　　接过火折子，毛小方手里掐着决，口中念道：“阴间无路，天灯引路！”说完，便将手中的火折子朝着前面丢出。

　　当火折子扔在龙首上的时候，那第九条龙折射出一道极浅的龙影。曾成和阿帆出神的看着这一幕。

　　“还看什么啊，火就快灭了，记住跟着这个龙影走，如果走错一步就会粉身碎骨的。”说完，毛小方率先朝着龙影跳过去，然后身影如鬼魅一般，一步步准确的踏在龙影上面，阿帆和曾成见此，赶紧跟上。

　　不过到底是速度慢了，走到一半，火折子就要熄灭了。不过好在这时毛小方离得很近了，腿被徒弟抓住，直接又把火折子吹着了。

　　机关被破，方正卿跟着他们进了下一关，囚鬼陵。

　　一进到囚鬼陵，方正卿就看到头顶处都用绳子吊着神位牌，风一吹，无数的神位牌就开始晃动，发出呜呜的声音，要不是他是僵尸，一定会感觉头皮发麻，现在吗，仿佛有一种到家的感觉。

　　“这里为什么有这么多神位牌，到底是做什么的啊？”阿帆看着神位牌不解道。

　　“你们可千万别碰这些神位牌，这上面每一牌子里都居住着一个恶鬼，如果碰到后果不堪设想。”毛小方提醒道。

　　“哪来这么多的恶鬼？”

　　“自然是用活人练的，历代帝王自古以来就有陪葬的说法，当陵墓修建完成后便会将这些工人活生生的封死在里面，这样做可以保证墓穴的位置与里面的结构不会泄露出去，而这些工人因为怨恨不甘等因素含恨而死，至于这些神位牌就是为了封印这些厉鬼的，让他们死后无法投胎，只能化作厉鬼守护陵墓，所有闯入陵墓的外来者都会遭到他们的攻击，死相凄惨无比。”

　　“这关岂不是不好过？”

　　“不见得！”说完，毛小方扭头看向了方正卿。

　　方正卿只是略一思索就明白了毛小方的意思，小丽的气息远不是这里的恶鬼能比的，小丽出手，可以轻松降服这些恶鬼。

　　“小丽，帮一帮毛师傅！”

　　小丽离开方正卿的肉身，身穿盔甲，看着四周的神位牌，“啊……”发出一声尖叫。

　　原先还不断晃动的神位牌瞬间不动了，不过有几个更加激烈了起来，他们突然炸开，从里面飞出五个恶鬼，飞向小丽。

　　见几个恶鬼敢挑衅她，小丽的气息不禁变得暴戾起来了，张嘴一吸，几个恶鬼被吸到了嘴里，直接被吃了。

　　鬼是可以吃鬼的，这一点毛小方知道，最经典的莫过于钟馗吃鬼了。

　　不过一般的鬼吃鬼，都是一口一口的，但是像小丽这样的，张嘴一吸，几个恶鬼就没了，很少见，也说明对方实力强。

　　毛小方见此，提高了警惕心，自从知道杨飞云不是好人，毛小方自然也防备着杨飞云的师侄，也就是方正卿。

　　尤其是方正卿对于养鬼根本就不避讳，这更让毛小方小心了，他一直认为养鬼的人都大多心术不正。原先好基友的师侄，很有可能更加心术不正。

　　他让小丽出手，也只是查看一下小丽的实力，现在一看，确实很棘手。

　　经过小丽的出手，神位牌更加安静了，毛小方看了小丽一眼，转身就走。

　　他来到囚鬼陵的尽头，看着前面九五至尊四个大字，直接跪下，然后门开了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百三十五章 囚鬼陵小丽出手免费阅读。https://xs.23sk.com 