
　　“拿起屠刀，立地成魔。拿起屠刀，立地成魔...........”

　　那禅唱魔音仿佛可以追魂索命，随着佛光，覆盖整个战场。在魔音中，赫然可以看到，大批虫族身上，被无数黑色的万字佛印钻进体内，身上跟着就冒出一层层黑色佛光，散发出浓郁的魔气。整个气息，瞬间暴增，仿佛一下子实力倍增，更加的狂暴。自身已经入魔叛依。

　　彻底变成魔佛无心的傀儡魔军。

　　无数魔音禅唱如潮水般向白鸦城中席卷而来。

　　俨然是想要将白鸦城中的大易将士，全部度化过去，要让他们，成为魔佛之军。叛依魔佛。

　　“好胆！！”

　　易天行目睹，脸色一冷，想都不想，虚空中，无邪天音宝树瞬间浮现，无数乐器在宝树上绽放出一道道玄妙的天音，汇聚在一起，化为无数白色神光，自然而然的朝着那勾魂魔音席卷过去。

　　这是度化之力与魔音的碰撞。

　　虚空中，只能听到，无尽天音与魔音在纠缠。一时间是魔音禅唱突然变得高亢，一时间是净化天音压过魔音。

　　砰砰砰！！

　　赫然可以看到，战场上，大批虫族大军，身上一时间魔气如潮，煞气腾腾，一时间又是魔气一扫而空，眼中诡异的恢复清明，似乎要被无邪天音宝树所度化。而在度化魔化之中。赫然能看到，这些虫族眼中的光芒不断闪烁，随即，发出凄厉的惨叫，一身怒吼中，纷纷爆炸。

　　一个个被折磨的彻底疯了，当场炸了。

　　魔音与天音根本就是在他们的脑子里面不断交锋，以他们的身体为媒介在较量。在那种情况下，哪怕是虫族也无法忍受，不得不选择自爆而死。

　　这样的情况在战场上可谓是接连出现。

　　就仿佛是发生连锁反应一样，无数虫族精锐惨死当场。

　　而这些，仅仅只是易天行与无心交手所散发出的余波而已。只是被殃及到的池鱼。仅仅余波，足以让战场上尸横遍野。

　　“杀！”

　　易天行没有迟疑，在天音与魔音碰撞纠缠之时，毫不犹豫，一步踏向虚空，反手一掌拍出。

　　“天意如刀斩魔佛！！”

　　天帝造化手——天意刀！

　　这一刀，如有天意，以己心化天心。以己意替代天意。我的意志，就是天意。天意让你死，你就要死。一刀下去，避无可避。

　　“无量魔佛，我魔慈悲，金顶魔灯！！”

　　无心并不避让，双掌合十，张口发出一道禅音，无尽佛光绽放，一盏漆黑的魔灯出现在头顶，魔灯一盏，度众生成魔。我魔慈悲。魔意无边。

　　......................

　　时间悄然流逝。

　　距离当初天道传音，神魔战场三个月后重新关闭后，已经过去足足两个月。这两个月中，神魔战场上呈现出一种十分诡异的状态。永夜邪魔大军似乎没有打算再侵犯各处战城，甚至是，没有再继续投放兵力来攻伐四方。而是陷入诡异的沉寂，宛如在等待着什么。又仿佛，永夜现在的注意力，根本就不在神魔战场，而是放在其他地方。

　　而神魔战场也在等待着。

　　不是等待战场结束，而是在等到一个消息，一个结果。

　　“易帝，你还能活下来么，你可千万不要死了，要是死了，以后，去何处找寻你这样的好对手。”一座灵山上，石皇端坐山顶，握着一壶灵酒，看向远方，喃喃自语道。

　　“征战永夜，阻敌二十年，这是何等的豪情壮志，英雄，这可是属于永恒世界的英雄，若是不能归来，那将是永恒世界最大的遗憾，希望易道友可以平安归来。”

　　逍遥散人满是感慨的呢喃道。

　　现在所有人都在等易天行的消息，若是不能回来，整个神魔战场，都会因此而黯然失色。

　　按照道理，当初战场发生变动的消息，肯定已经被易天行所得到，可两个月过去，到现在都没有消息，无疑，这消息不好也不坏，好的是，若易天行真的陨落，永夜不可能藏着掖着，一定会大肆宣扬，现在却没有，显然，也意味着，他还活着，坏的是，永夜肯定依旧在阻杀大易的归途。

　　到底发生了什么，谁都不清楚。

　　真要交战，其中的惨烈，也是可以预测的。

　　那必然是凶险至极。

　　最为担忧的，还是永夜真正的大能级强者，不顾颜面出手阻杀，那样的话，带来的威胁将会以几何倍数递增。

　　在战场上，对此感到担忧的，那可是不计其数。

　　人族的各大势力不说，在战场上，易天行与大易帝朝，几乎已经支撑起人族在诸天万族中的脸面，真要回不来，对人族来说，打击就实在是太大了。如同失去头狼。

　　“希望易帝能够平安归来，否则我人族失一支柱。”

　　吕布踏立在城墙上，感慨道。

　　他吕布一生之中，不弱于人，但对于易天行，心中的敬佩还是有的。

　　他做到了自己做不到的事情。这就值得敬佩。

　　不论如何，都不希望死在永夜战场上。

　　时空禁区。

　　神魔之井！

　　只看到，神魔之井中无数流光闪烁，突然间，能看到，一座残破的战城从井中冲了出来。

　　“回来了，我们终于回来了。”

　　城墙上，无数将士发自内心的发出一阵呐喊欢呼。

　　这战城，自然是白鸦城。

　　可以看到，在白鸦城上，遍布着伤痕，有很多地方，城墙都是崩塌的，战城下来的冥鸦皇都被各种攻击，留下极为可怕的伤痕，看起来，触目惊心。鲜血，染红了城墙。到处是尸骨。完全能够看的出。那一战到底有多么的惨烈。如今出现在战城中的将士，几乎人人带伤，身上的原始幻甲都受到不同程度的破损。

　　几乎差点就没有办法返回神魔战场。

　　“夫君，我们终于回来了。”

　　邀月站立在易天行身边，深吸一口气说道。

　　眉宇间，有着一丝散不开的煞气。

　　“太惨了，哥，值得吗。”

　　赵紫嫣脸上满是复杂的说道。

　　这一战的惨烈是无法估量的，两个月，足足两个月时间，海量的永夜大军，几乎是不分日夜，前赴后继，源源不断的朝着白鸦城发起攻击，每向前一米，都伴随着尸山血海。哪怕是各大军团拥有最强大的战争兵器，强大的原始幻甲与七色天舟，各种战阵，再加上白鸦城的防御力。

　　堪称是坚不可摧。

　　就算这样，面对永夜疯狂的攻击，城墙被一次次攻占，发生惨烈的争夺战，每时每刻都有大易将士陨落，英勇牺牲。就是在这种惨烈战争中，白鸦城一点点朝着荒芜禁区靠近。

　　诸女更是纷纷出手，与永夜天骄搏杀。

　　借助万兽血灵鼓，让大易将士的实力，足以与永夜天骄抗衡。

　　只是，昆仑高在连续两个月不断敲打万兽血灵鼓的过程中，几乎被累到虚脱。

　　就这样，大易将士也足足陨落了上千万之多。都是战死当场。

　　就算这样，还是因为有医疗军团负责治疗，医治伤痛，以医道神通，补充消耗，恢复战力，否则，这种伤亡数量，还要再次增加数倍不止。

　　当然，陨落在大易将士兵锋下的永夜天骄，也是以百，以千来计算。

　　打的天昏地暗。血染苍穹。

　　而最可怕的还是易天行与魔佛无心之间的大战。

　　那一战，比堕落圣子要来的更加惨烈。那无心确实十分强悍，将七窍玲珑魔心祭炼为本命至宝，与其无比契合下，他的一举一动，一招一式，那都是爆发出先天灵宝级别的无上战力。再加上其手中的秘法，七窍玲珑魔心开辟出的世界中，更是化为他的魔国，里面信徒无数，全部变成他的战力。

　　更加不要说，无心的如来魔掌十分恐怖，战力增幅巨大，魔意如海。精纯无比。肉身同样强悍，以独特的法门祭炼成一尊绝世魔佛金身。比炼体士也不逊色分毫。

　　各种方面，几乎没有多少明显的破绽。

　　这就是妖孽级天骄。

　　能成为妖孽级，其中一点，就是不能拥有明显的破绽与弱点。

　　不过，仅仅魔佛也就算了，以易天行的底蕴，还可以应对，真正可怕的是，永夜似乎完全不讲规矩了，另外一尊半妖孽级天骄诅咒魔女也加入战争，最可怕的不是其修为，而是一身恐怖的诅咒之力。在加入大战后，不断的诅咒，让人不厌其烦。哪怕是对易天行，也造成巨大的麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　顿时，让战争陷入持久。

　　这一战，足足持续了两个月。方才在关键时刻，放出绿皇，咬了诅咒魔女一口，奠定战机，将无心强行击败，鸿蒙天帝塔更是将其魔佛金身撞的遍布裂痕。不得不重伤败走。

　　让也白鸦城有机会踏入荒芜禁区，重新进入神魔之井。

　　也是在这一刻，才能返回神魔战场。

　　“值得，活下来的，都是我们大易今后的精锐。战争，没有不死人的。死在战场上，虽死犹生。这一战，打出了军魂，磨砺了意志，铸就不灭的血性。没有什么是不值得的。”

　　易天行深吸一口气，断然开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1683章 归来免费阅读。https://xs.23sk.com 