    “那个……你似乎是误会我了。”叶青苦笑着说道。

    “误会？”女人愣了愣，疑惑的问道：“你不是跳湖轻生吗？”

    “不是！”叶青摇了摇头，说道：“就算是晚上，天也挺热的，所以说我只是想游个泳而已。”

    “如果只是游泳，你干嘛让我将你从湖里扯起来了呢？”女人有些不解的问道。

    “呃！”叶青有点无语，自己让这女人扯起来，她心里就没数吗？

    这都湿透了，若隐若现的，充满着一种朦胧的诱.惑力，哪个男人承受得住啊？

    嗯……不要说现在这种情况了，就算这女人全身没湿，她的身材也是很好的，对男人们来说，那也是有着一种极度的吸引力啊！

    说真的，面对她这个样子的女人，叶青的表现算是好的了，要是换成别的男人，怕是将目光投到她身上后就移不开了，哪会像叶青这样直接闭上眼睛啊？

    此时，叶青不知道怎么回答这个女人，嗯……挺尴尬的。

    看到叶青一脸尴尬的样子，女人似乎意识到了什么，她的脸就更红了，不过现在旁边也没有遮挡的东西，她也无可奈何。

    “那个，我在山顶有件外衣，我去给你拿！”叶青站了起来，丢下一句话后，就向山顶爬去。

    女人并没有在山脚等他，而是跟在了他的后面，叶青还真是哭笑不得。

    显然，这个女人并没有完全相信他的话，还在担心他上山顶后又跳湖，这是防着他啊！

    对此，叶青也挺无奈的，这女人也不想一想，如果真是一个情绪出了问题，想要轻生的人会跟她说什么误会吗？

    然而，女人现在这个样子，叶青也不太好回头去解释什么，算了，叶她去吧！

    叶青爬上的速度很快，然而，出乎预料的是那个女人居然能跟得上，并没有将她给甩开，不得不说，这个女人还真是一个健身达人，而且身材修长，身高比叶青还略为的高一点，有一米八左右的样子，毕竟叶青好歹也有一米七八的，看上去这个女人应该是一个模特儿。

    当然，这也仅仅是叶青的猜测而已，毕竟这个世界上长得高的女人多了去，也不见得个个都是模特。

    不过女人是什么职业这并不重要，对叶青来说，这个女人只是他生命中的一个过客而已，他也不会有什么想法。

    虽然这个女人既然漂亮，身材又好，对别的男人来说，绝对的女神，但对叶青来说，美女就是负担，嗯……叶家的美女足够多了。

    到了山顶，果然有一件外套挂在山顶的一棵树上，叶青取了下来，头也不回的递给了女人，说道：“你穿上吧！”

    “哦！”女人应了一声，也没有客气，直接接过叶青的外套彼在了身上，毕竟她也不希望自己一直在一个陌生男人的面前玩什么湿身的什么了。

    嗯……她可不是什么开放的女孩子，事实上，她一直都挺保守的，刚才也是情急之下救人，她没想那么多。

    将衣服递给女人，再感受到女人已经穿好外套后，叶青才回过头来，看向了女人，他不得不承认，这女人不光身材好，前凸后翘的，而且脸蛋也挺好看的，虽然是素颜，但比很多化妆后的女人还要精致。

    嗯……她的美貌和叶家众女相比的话，也不落下风的。

    当然了，样貌这种东西也是仁者见仁、智者见智的事情，反正叶家众女都是超级美女，各有各的特点，各有各的风情，是没有好坏之分的。

    “不管是不是误会吧，你能毫不犹豫的跳湖救人，我在这里还是要对你说声谢谢的，现在像你这样心善的人可不多了。”叶青笑着对女人说道。

    女人深深的看了一眼叶青，此时，她已经可以确定自己的确是误会这个男人了，嗯……这要真是一个想轻身的人，又怎么可能将外套挂在旁边的树上呢？

    一心想死的人可不会这样做的，嗯……都想死了，谁还会在意自己的衣服会不会被弄湿呀？

    “谢就没必要了。”女人耸了耸肩，说道：“不过我还是要提醒你一下，西子湖是禁止游泳的，你不能在这里游泳。”

    “哦！”叶青应了一声，这女人不仅心善，看来还是一环保人士啊！

    叶青耸了耸肩，说道：“我不知道还有这个规定，以后不会了。”

    随即他又好奇的看向女人，问道：“倒是你，这大半夜的怎么会跑到这个地方来呢？这挺危险的啊！”

    女人有些苦涩的说道：“心情不好，就出来走走，走一走的就走到这里来了，然后刚好看到你跳湖，所以就……”

    从女人的话语中，叶青能感觉到这个女人情绪上的低落，显然，她的身上一定是有什么故事的。

    只不过两人才见面，甚至连对方名字叫什么都不知道，叶青自然不好问的。

    他瞥了一眼女人，说道：“这太晚了，我送你回去吧。”

    说实话，对一个陌生的女人提出这样的要求，其实是不妥当的。

    不过女人倒不觉得又问题，嗯……她能感觉到叶青对自己并没有恶意。

    她心里也很清楚，如果这个男人对她有恶意的话，刚才在山脚的岸边，这个男人怕是就已经化身为为午夜的恶狼了，又何必等到现在呢？

    嗯……特别是她准备给这个男人做人工呼吸的时候，这个男人就更容易得手了，然而，他并没有，反而是在那时突然睁开眼睛，而且整个过程中都没有敢多看她一眼，就冲这些，女人也知道这是一个很正直的男人。

    当然，要是她知道叶青有很多女人的话，还会不会这么判断叶青，那就不一定了，毕竟在这个时代的理念中，一个男人同时拥有几个女人，那就是绝对的渣男。

    “这就不必了！”女人摇了摇头拒绝了叶青的提议。

    随即，她抬头深深的看了一眼叶青后，沉吟着说道：“要不，你陪我在这里聊一会天，可以吗？”

    “呃！”听到女人的话，叶青郁闷了……

