    第962章 传承！

    叶辰不断的压缩着自己的真气，让自己的真气海，逐渐的形成固体。

    这一刻，叶辰惊讶的发现，他真气的强度，更加的高了一些。

    这样的情况让他非常的吃惊，但是随即就想到了这一次进阶，他的实力提升的非常快速。

    他的修炼速度，已经比以往要快上了十几倍了。如果按照这个速度进行修炼，他的修炼速度将达到一个非常恐怖的速度，这个速度甚至比他以前还要快上十数倍。

    叶辰的身体，缓缓的漂浮起来，悬空站立。他闭上了眼睛，感受着丹田处传来的真气波动。

    这时候，叶辰清晰的感应到，真气海已经形成固态，并且逐渐的向液态转变，这种趋势让他很高兴。

    他感受着这股力量，心中狂喜，这股力量，绝对是一股强横的力量。

    原来如此！

    叶辰惊讶的看着自己的身体之中的变化。

    身体也在狂暴的吸收着周围的真气。

    看到了那么多的真气不断的涌入了叶辰的身体之中，只见那赵璇文无比震惊的看着眼前的这一切。

    “叶辰他接受传承了？”

    “看来，他真的是那个被选中的人吧！”

    这个时候，叶辰接受着传承。

    一道道强大的能量，不断的注入了叶辰的身体之中。

    这些能量，在进入了叶辰的身体之后，竟然迅速的凝聚成型，并且在叶辰的身体之内，形成了一层淡蓝色的防护罩。

    这层防护罩，将这股能量全部包裹住。

    在外面根本看不到这层蓝色的防护罩存在，但是叶辰却能够清楚的感觉到这层防护罩的存在，这种感觉就像是他能看到外面一般。

    叶辰在接受传承的同时，他感觉到这种感觉似乎越来越强烈了，甚至连丹田中真气的运行速度也增长了不少，这让他非常的激动，心中狂笑不止。

    这样的情况，让他有种非常满足的感觉。

    他知道自己已经进入到一个非常关键的时期了。

    只要他继续保持这个状态，或许过不了多久，他就能突破到遁一境中期了。

    叶辰知道，如果自己能突破到遁一境中期的话，实力将会非常的强悍。

    在这一刻，叶辰已经决定了，要尽早的冲击到遁一境中期的境界，这样一来，他的整体实力，肯定会提升不少，到时候就算是遇到天劫，也能够轻松抵挡住天劫，这是他最为期待的一件事情。

    不过，他并没有打扰自己接受传承，而是静静的站在原地，等待自己身体之中的变化。

    一道道真气，不断的从叶辰的身体中涌了出去。

    他的身体之中，一层淡蓝色的薄膜，在不断的膨胀，不断的变大。

    “嘭！！！“

    一声巨响传出，只见叶辰身体的外面那一层蓝色的薄膜猛然的破裂。

    在这一瞬间，叶辰感觉到一股强大的真气，疯狂的灌注进入到了自己的身体之中，在身体中疯狂的肆虐。

    “

    叶辰大喝一声，体表真气涌现出一层厚重的真气光芒。

    这一层真气光芒，不断的在叶辰的体表环绕。

    强大的真气不断的在叶辰的身体之中弥漫。

    现在叶辰准备冲击遁一中期境界了。

    叶辰知道，自己现在需要的是突破，而不是控制真气，因为这样一来，他会浪费更多的时间和精神。

    在这种情况下，叶辰必须的做好万全的准备，这样才能够突破自己。

    “轰！！“

    一道雷鸣之音，在叶辰的耳边炸响，他体表的真气光芒瞬间消散。

    叶辰体表的真气，已经变成了纯粹的白色的光芒。

    在他的手臂和肩膀，有两条白色的龙纹，栩栩如生，仿佛是真的一般。

    这两条白色的龙纹，正是真气凝聚的形态，这代表着叶辰真气的属性，是纯白色。

    叶辰感受到真气流淌在体内，那种强大的力量，让叶辰非常的欣喜。

    他知道，他距离遁一中期已经很近了。

    他的身体，再次爆发出一阵耀眼的白光。

    这是他的真气。

    一道白色的雷电，从叶辰的身上射出。

    这一刻，只见赵璇文大惊，连忙后退。

    “好恐怖的力量！”

    “叶辰，你就在这里好好修炼吧！”

    叶辰不断的修炼着，滚滚的真气不断的朝着宁北的身体之中席卷了进去。

    宁北的皮肤上，已经被叶辰的真气所覆盖，他的皮肤也被镀上了一层金色的光泽。

    叶辰将所有的真气都输送到了宁北的身体之中，让宁北吸收，这样一来，宁北的身体就会得到极大的淬炼。

    在接受真气的洗礼的时候，宁北感觉到，他浑身上下都充斥着力量，那种感觉实在是太美妙了。

    .........

    赵璇文在外面等待着。

    宁北已经在那传承之中待了十多天了，但是，依然没有出来。

    赵璇文心中还是很高兴的，虽然叶辰是人族，但是人族和亚人族原本就是同气连枝，无论是谁接受传承，都有好处。

    就在赵璇文等待的时候。

    忽然，一股及其恐怖的气息，瞬间从天空之中压了下来。

    顿时，天空之中乌云密布，电闪雷鸣。

    在赵璇文的头顶之上，出现了一团黑色的漩涡，漩涡之中，有无数的雷霆在翻滚。

    “怎么回事？“

    感觉到这种恐怖的气息，赵璇文不由得脸色一变，她抬头看向那团黑色的漩涡，看着那黑色的漩涡，他心里有种不祥的预感。

    只见在天空之中，竟然出现了三只巨大的手掌！

    这三只手掌，散发着淡蓝色的光辉，那是真元形成的真气手掌，而且非常的凝练，散发着一种强大的气息。

    这三只手掌，直接朝着这座山峰拍落了下来。

    一块巨大的岩石被直接掀翻，尘土飞扬。

    “轰隆隆！！！！“

    天崩地裂，巨大的声音在天空中炸响。

    在那片区域，一个巨大的深坑。

    顿时，天空之中，一股无比恐怖的愤怒声音传了出来。

    “亚人族鼠辈，你们人呢？出来受死！”

    强大的声音直冲云霄，似乎整个世界都能够出现。

    赵璇文震惊的看着天空之中的一切，他心中很明白，那天羽族的老祖，来了！

    (本章完)

