在踏入石殿之后，雾菱直接是坐在了一侧的首位之上，她的目光瞥了秦逸尘一眼，却并未说什么。

很显然，对于秦逸尘，雾菱还是有着很强的戒备心理，如果不是看在雾山如此信任的份上，她恐怕要直接下逐客令了。

一同进入石殿的，还有四尊圣级高级的强者，他们虽然并未如同雾菱一般那么反感，不过在看向秦逸尘的目光中，同样是有着深深的质疑之色。

“秦小友稍等，雾扬马上就到。”

而让人意外的是，雾山却是径直走到那张方形桌子的下方，将椅凳抽了出来，对着秦逸尘恭声道。

“雾山长老！”

见到他的动作，雾菱终于是忍不住轻声叫道。

在周围那几尊圣级高级的强者们眉头也是微微一皱，对于雾山的动作很不理解。

因为那个座位，可是雾山长老的啊！

眼下，他竟然将这个位置让给秦逸尘来坐，这个小辈，值得他这般对待吗？

“怎么？”

听到雾菱的叫声，雾山的眉头微微一皱，问道。

“雾山长老，这位置代表着什么您应该很清楚吧，您带一个外人进来也就罢了，还让他坐上这个位置，未免有些不妥吧？”

在雾菱身后，一个圣级高级的强者终于是忍不住，开口道。

“不妥？有何不妥？”

闻言，雾山的目光扫视而去，淡淡的声音之中，却是有着一种极强的威严：“你在质疑我吗？”

“我等不会怀疑雾山长老，但是，您对这个小辈的说法，是不是有些夸大其词了，区区一个小辈，就算打娘胎里面修炼，也无法与您这种级别相比吧？”

在雾山的话语之下，那尊圣级高级的强者身上的气焰也是不由的收敛了起来，不过，他还是硬着头皮，说出了其他人同样质疑之事。

“放肆！”

听到这话，雾山的面色微微一变，不过，就在他正要呵斥之际，一只修长的手掌却是将他轻轻拉住。

见到那只手掌的主人之际，雾山微微一愣，那到了嘴边的话语，也是生生的咽了回去。

“这位前辈，你是在质疑我的实力吗？”

那伸手之人，正是秦逸尘，不过，他似乎并未因为别人的当众质疑而有什么恼怒之色，反而，在其脸上还挂着一抹神秘的笑意，一道淡淡的声音也是自其口中传出。

“质疑？难道你觉得你真的有那种实力？”

听到秦逸尘这句淡淡的话语，那个圣级高级强者却是微微一愣，旋即大笑道。

“那前辈要不要来试试？”

对于他眼中摆明的质疑之色，秦逸尘的脸色依旧没有什么变化，甚至，连语气都是那般的平静。

“哈哈……”

听到这话，在石殿之中顿时响起了一片哄笑之色，那几尊圣级高级强者的脸上，都是充满了戏谑之色。

在那侧面首位上的雾菱嘴角也是有着一抹轻蔑的笑意。

身为雾之门的圣女，她的天赋即便是在雾之门的全盛时期都是属于千年难得一遇，虽然雾之门没落，但是，对于她的资源，依旧没有半点落下，而即便是如此，现在的她也不过是圣级初级，想要突破到圣级中级，都还需要一段时日。

眼前这个青年，看起来与她年纪相差无几，这样一个家伙，就算再如何妖孽，最多也就和圣级中级强者抗衡，与圣级高级的强者比起来，肯定还有一段不小的差距。

他究竟是哪来的勇气，和他们雾之门圣级高级的强者如此说话？

“小辈，那就让我来看看你的本事，这位置，可不是什么人都能坐的！”

那尊被挑衅的圣级高级强者轻蔑的瞥了秦逸尘一眼，一道充满了戏谑的声音也是悄然响起，在他身上，一股惊人的威压直接是对着秦逸尘笼罩而去，那般模样，似乎是要将秦逸尘直接从那个位置上震落，故意让他难堪一般。

然而，对此雾山却没有半点要阻拦的意思，他似乎一点都不担心秦逸尘难堪一般。

“嗡……”

而更让人意外的是，那股货真价实的圣级高级强者的威压落在秦逸尘的身上时，他的身形却没有如同众人预料中的那般狼狈，甚至，在他脸上依旧挂着一抹淡淡的笑意，似乎一点也没有受到影响一般。

“这怎么可能？”

见到这幕，众人的眼眸都是微微一眯，雾菱的黛眉更是紧皱而起。

这股威压，即便是她，恐怕都会受到极大的限制，虽然凭借功法的特殊，她也能勉强抗衡，但是，绝对不可能会如此轻松。

见到自己的威压连一点作用都未起到，那个圣级高级强者的脸色猛的一沉，显然是感觉面子上有些挂不住。

“嗡……”

不过，就在那尊圣级高级强者想要出手试探一下之际，一股奇特的波动陡然自秦逸尘的身躯之中散发而出，直接是将那股威压给撕裂而开。

“咯噔！”

在那股威压被撕裂开的一瞬，那尊圣级高级强者的脚下不由自主的后退了数步。

见到这幕，雾菱和其他几尊圣级高级强者的面色一变，他们条件反射性的一般气息猛的将秦逸尘锁定。

“吼！”

而就在他们正要出手之际，秦逸尘的目光陡然扫视而去。

看到那双漆黑的眼眸之际，雾菱等人的心中都是猛的一惊，从那一双眼眸之中，他们突然感觉自己是那么的渺小，就仿若是大海上的一叶扁舟一般，只要后者一有动作，便会如同洪水猛兽一般，将他们覆灭。

“哈哈，这位便是秦小友？”

而就在雾菱他们惊骇至极之际，一道轻笑之声突然从门口传来。

在这道声音响起之际，秦逸尘的目光也是微微移开，这个时候，雾菱等人方才是感觉到身上一轻，但是，他们的后背，却是在不知觉之中，被冷汗给浸湿了。

“秦小友这般气势，真是让老夫都望尘莫及啊，难怪连狮劫都败在了你的手中！”

在秦逸尘目光的注视之下，一个白发苍苍的老者缓步从大殿外走了进来，一道淡笑之声，却是让得雾菱等人如遭雷击一般，愣在了原地。