    

    
话还未说完，就传来司机惊恐的声音，“陶小姐！”

    
陶宝下意识抬头，就看到司茂青的车发疯似的撞过来，哪怕是陶宝做好了准备扒紧座椅，强烈的撞击还是让她的脑袋撞在了车窗玻璃上，砰地一声——

    
“啊！”陶宝脑袋被撞得嗡嗡的，手心无力，手机滑落了下来。

    
“陶宝？”手机里面传来司冥寒紧张的声音。

    
陶宝想去拿手机，身体就像是不能受脑袋控制似的。

    
远处正常行驶未来得及刹车的大型车直直地撞在了司茂青的车上，连带着陶宝的车子被顶出去。

    
大型车哪怕是在最后关头刹了车，惯性的冲击力也不能让车子及时停下来。

    
直接将司茂青和陶宝的两辆车给顶上了路边的外围护墙，墙壁顿时裂开了一条蜈蚣一样的裂缝。

    
紧紧地抱着前面椅背的陶宝睁开眼睛，虽然庆幸自己还活着，没有受伤，但也差点魂飞魄散。惊魂未定地望向前面的司机，“小李，你怎么样？小李！”

    
司机已经昏过去了，脑袋搭在方向盘上，还不知道严不严重。

    
而外边首当其冲的司茂青的车子被大型车直面撞击，又夹在陶宝的车和大型车的中间，硬是被压成扁状形，里面的司茂青晕死过去。

    
陶宝透过车窗看外面，破裂的玻璃模糊了外面的景象，却依然能看到被打乱的交通秩序，车流的停滞，人群的惊慌。

    
耳边传来墙壁裂开的声音，无限的放大。

    
陶宝心跳几乎停止，转过脸，墙壁就整面地砸下来，砸在车顶上，訇的一声——

    
“啊！”陶宝受惊地缩在座椅下方，浑身发抖。

    
车顶被砸的凹陷，车内的空间更小。

    
在一系列的刺激受惊之下，陶宝的脸色发白，开始间接性的呼吸，喘息，气急，身体无力。

    
就连不远处不停响着的手机她都拿不到，更别说自己爬出去了。

    
她哮喘发作了，就算正常情况下，也出不去。

    
车门被挤变形，又被司茂青的车子压着，车顶被墙壁砸的凹陷，四处堵得死死的，陶宝被困住了。

    
浑身的力气都用来喘息，痛苦至极。

    
怎么办？她要死了么？不，她怎么能死，六小只还那么小，她不要……

    
陶宝的求生欲望让她试图去扒车门，可只扒了一下，脸色便苍白的整个人要死掉。

    
陶宝绝望地捂着胸口，每一秒的消失对她都是煎熬，窒息感越来越强，得不到缓解，她就会窒息而亡。

    
脑海里全是自己童年时候的阴影，泪水夺眶而出。

    
为什么要缠着她不放？为什么？她想恢复正常，她想解脱……

    
陶仕铭，她恨不得杀了他！恨不得将他千刀万剐！

    
她还什么都没做，就要死了么？

    
她就算是死了，哪来的脸去面对惨死的秋姨。

    
她不甘心……她几乎崩溃……

    
“哈啊……哈啊……哈啊……”车内沉重的呼吸，陶宝窒息的快要死掉，仿佛每一次呼吸都是身体里的最后一口气！

    
陶宝软软地靠在车门上，涣散的眼神落在车顶处，无声地呼唤……救我，我不想死……

    
砰的一声，什么东西砸在车顶的声音，让陶宝涣散的眼神有了点聚焦。

    
她以为又有墙壁之类的倒下来，发现是有人上了车顶，有人在砸车顶……

    
是有人来救她了么？警察来得这么快，她有救了。

    
陶宝想笑笑不出来，闭上眼睛，用力地呼吸，恨不得车顶上的人赶紧将车顶给砸开。

    
只有这个地方能将她救出去，车身四处都无法救人，除非是先把司茂青的车子挪开。

    
不对，如果是警察的话，为什么不是先将司茂青的车子挪开，而是上了车顶呢？

    
陶宝的呼吸几乎停止，车顶一侧被砸出一道口子，眼睁睁地看着一只手从口子里伸进来，抓紧锋利的边缘，用力撕扯。

    
血沿着手指流淌，一滴滴地落下来，砸在后座椅上。

    
这人不会是想徒手将车顶撕开吧……

    
在陶宝的错愕下，车顶的铁皮被一点点地撕裂掀开，外面进来的光线越来越亮，滑过陶宝无力却震惊到颤抖的双瞳。

    
伴随着一声暴吼，车顶一角瞬间被撕开。

    
陶宝的双瞳不受控制地痉挛，溢着泪水，怔怔地看着骤降在车顶的男人，朝她伸手。

    
“手给我！”司冥寒的嗓音紧张而嘶哑。

    
陶宝视线抖动，落在司冥寒布满鲜血的手上，看不到伤口在哪里，只有流动着往下滴的血。

    
“你……咳咳咳！”陶宝呼吸困难，急着说话，一下子咳了起来。

    
一咳呼吸更难受，手艰难地抬起，朝司冥寒的手靠近。

    
手因无力而发抖。

    
几乎是拼尽她浑身的力气，将自己的手送出去。

    
额头渗透出细细的汗珠，嘴巴张着困难的呼吸，脸色发白，眼睛无力的耷拉着。

    
还未碰到司冥寒的手，陶宝的力气就已经是极限。

    
没有了力气的支撑，手就要坠落下去。

    
司冥寒身体用力往下一沉，手及时抓住陶宝的手，尖锐的铁皮边缘撕开他肩膀处的衣服，划进肉里，血瞬间溢了出来。

    
可司冥寒就像是没有感觉一样，紧紧的抓住陶宝的手，将人从车里拽了出来，搂进怀里。拿出内袋里随身带着的喷雾，捏了捏她的下颚，“数到三，用力吸。”

    
将喷雾嘴塞进陶宝的嘴里。

    
“一、二、三，吸……”

    
陶宝涣散的视线落在司冥寒的薄唇上，随后闭上眼睛用尽身体里的力气去吸。

    
“再来一次。”

    
陶宝吸了三次，呼吸才开始变得正常，长时间呼吸的她耗尽了身体里的力气，软软地窝在司冥寒的怀里。

    
迷糊的视线里，司冥寒将喷雾继续放进内袋。

    
“没事了。”司冥寒哑着声音，将陶宝抱起来，下了车顶，上了旁边停靠着的劳斯莱斯里。

    
车外围排着司冥寒的黑衣保镖，如同拉开的警戒线，任何人不得靠近。

    
后来的警察都没有上前，任由司冥寒带走了陶宝。

    
劳斯莱斯急速开往医院。

    
陶宝倒在司冥寒的怀里，呼吸平稳，每一次的思考都让脑袋一阵阵的抽痛。

