    东西运出去后，地上就仅剩木箱碎片和垃圾了，所有木箱都被打开检查过。

    而罗林也确定这里是个储藏物资地窖，并不是什么隐藏库房，有这些铠甲和武器已经算幸运无比，根本没有更多油水可捞了。

    “人类果然贪婪！”，看着罗林刮地三尺的举动，弥雅转身朝离开地窖前，不由得轻哼了一句。

    “小家伙，冒险者中有句谚语叫做‘见者有份’，你有了这么大收获，我们有没有好处？”，涅姬离开前调笑了一句，很明显是在开玩笑。

    “当然有！”，罗林笑着跟上。

    换成其他职业，他确实拿不出什么适合对方的好处，可是如果是施法者职业的话，他确实有个对方不可能会拒绝好处。

    “哦，是吗！”，涅姬只是随意接了一句就不在多说，顺着阶梯朝上方走去，并没有将罗林回答放在心上。

    回到地面后，十米不到区域堆放着许多木箱。

    “你们擦拭干净上面养护油，我来教你们怎么穿这些铠甲！”，罗林准备让獒人们穿上这些铠甲，那样挟带剩下东西就容易多了。

    穿戴铠甲必须要有人帮忙，不然一个人忙碌半天都穿不好，毕竟完整的一套铠甲是由一个个部件构成，有些地方自己穿不了，所以那些骑士们在上战场时都会带着骑士侍从和扈从，除了是提升战斗力之外，也是因为穿戴铠甲需要人帮忙。

    小心的擦拭干净面前这套云锻重铠上面的特殊养护油，如果不是用这种蕴含魔力的养护油，可能上面两个附魔早就失效了。

    拿起一件件部件，将之穿戴在比自己高出两个头，身上肌肉高高鼓起的獒烈身上。

    黑色养护油擦拭干净之后，云锻重铠终于展露了自己真正颜色，是耀眼而纯净的金属银色，上面还有着大量细密云纹，看起来坚固而精美。

    十几分钟之后，在罗林辅助下，獒烈终于穿上了这套由云巨人打造出来的云锻重铠。

    “噗哧！”

    一个忍不住笑声响起，弥雅有些维持不住高冷形像的笑了出来，在她笑声感染下，涅姬脸上也挂着忍不住的笑意。

    也不怪她们两人笑点低，确实是因为獒烈穿上这套铠甲之后形象太过于好笑。

    他有两米多高，与人类比起来算是高壮了，可云锻重铠是为身高三米的云巨人打造，所以他穿上之后，整个人就是‘站’在铠甲中。

    想像一下小孩子穿上大人衣物是什么样，就能知道獒烈此时形像了，看起来确实非常滑稽。

    穿着铠甲的獒烈也是满脸不解为什么要让自己穿上这种不合身铠甲，不过好在强行忍住了询问的意愿。

    咔！

    罗林没有说话，只是带着笑意的将头盔上面罩拉下，让整套云锻重铠将獒烈彻底包裹。

    如果不是有信心，他又怎么会做出让对方穿戴的决定。

    只见一层淡淡光芒从云锻重铠上升起，将弥雅和涅姬两人笑意止住。

    而獒烈仿佛也从两人神情中看出一些东西，刚想低头查看时，就听到了罗林的声音响起。

    “不要乱动，这是附魔效果在生效，这种主动效果要积攒一段时间魔力才能使用一次，别打断它！”。

    如意这个1级附魔效果只有一个，用平时积攒起来魔力调整铠甲状态，每使用一次都要不少时间积蓄魔力，冷却时间视铠甲周围魔力浓度决定，一但打断就要再过一段时间才能重新使用。听到罗林的话，獒烈如同被定身术命中一样保持着站立姿态不动。

    云锻重铠如同有了生命一般，在这淡淡光芒包裹下开始缩水，这就是魔法的神奇之处，能做到一些超出想象之外的事。

    獒人们何时看到过如此神奇的附魔效果，涅姬这个施法者也同样是目瞪口呆。

    此时诺恩德还不是百年后那个强盛无比时代，大量技术和魔法文明都依旧处于荒漠时期，如意这个附魔效果可还没出现过，所以第一次看到这个附魔效果的涅姬才会如此惊讶。

    “不错的技术！”

    罗林满意的看着慢慢缩小的云锻重铠，对于这个1级附魔能力十分满意，其实只要是魔法装备大都有着这种功能，只不过调整幅度没有这么大，这个附魔不过是将这种功能放大而已。

    整整一分钟之后，之前松散耷拉的云锻重铠已然大大缩水，合身无比的贴在了獒烈身上，就像是专为他量身打造一般。

    坚固厚重、精美无比云锻重铠穿在身上，让獒烈看起来就像是一座银色金属堡垒，獒人本就高壮，加上重铠更是让体型变大几圈，光是站在面前就能给人带来巨大冲击力了。

    不过穿着云锻重铠也不代表着‘无敌’。

    因为想解决这种笨重目标还有大量办法，不管是最简单的精神系法术、又或者直接设置陷阱，全都能轻松解决穿着云锻重铠的目标，只有想办法规避掉这些弱点，才能让这些装备发挥出强悍无比作用。

    “怎么样，重吗？”，罗林认真的询问着。

    这个问题绝对要弄清楚，那怕獒人们力量能级平均超过3点，代表正常状态可以抱起一百五十公斤物品一段时间，但这不代表他们就可以一直承受几十公斤东西在身上。

    就像正常人能轻松抱起几十公斤东西，可让他一直抱着十公斤东西也撑不住太长时间一样，两者概念不同。

    獒烈活动了一下身体，然后认真的回答道：

    “没有问题，只要不战斗的话消耗体力不多，只不过很多动作没办法做了！”

    他感觉有许多动作做起来非常困难，就像是简单的蹲下动作也有些困难，重量他倒是觉得能承受，毕竟这个重量对獒人来说不算太重。

    “是吗！”，罗林摸了摸下巴，他才想起来獒人体质不弱，体力回复速度也要比正常人快，这样的话就不用担心穿上没多久就会将体力消耗光了，于是他目光看向另一个箱子道：“拿起来试试！”。

    穿上云锻重铠之后，防御方面已经不用担心，再搭配上这暴力无比‘凶器’的话，完全可以说攻防一体，除了速度与灵巧方面严重缺陷之外，已然堪称是战场上的完美杀戮机器了。