    有时候下错一步棋，便是满盘皆输。

    《青山传奇》的开发者万万没有想到，自己借鉴竞争对手的套路不仅没有止住玩家的流失，反而起到了推波助澜的作用。

    不对

    不止是推波助澜，已经是炸坝了。

    他是怎么也没有想明白，6块和100元也没有多大的差距啊，并且自己送的可是真真实实的好装备，而不是烂大街的货色。

    可是为什么玩家们不但不买账，反倒纷纷骂自己心黑，准备捞一笔就走呢？

    经过这一出之后，《青山传奇》虽然还没有关服，但是实际上它已经离关服不远了，有先见之明的玩家开始抛售自己的装备。

    过去需要1500元才能购买的倚天剑，现在1000元就卖。

    不过就算是这样，实际上也不好出手。

    李罗成很纠结，自己是把这装备砸在手里呢？还是能卖一分钱是一分钱，700元便宜卖了。

    苏夏瞧见他这犹豫不决的样子，本着为顾客服务的宗旨，便在旁边提醒道：“李哥，如果这传奇关服了，到时候你就连一分钱也拿不到。”

    听到苏夏这话，李罗成顿时惊出一身冷汗。

    “是这个道理啊！”

    想到这儿他心中已是一万个后悔，当初早该听苏夏的话，不然也不会面临现在这种不得不割肉的局面。

    长叹一口气，李罗成侧头看向苏夏认认真真地询问道：“兄弟，我现在是不是能出手就出手？”

    “这还用问吗？”苏夏反问道。

    李罗成沉默了片刻之后终于下定决心，不管三七二十一，直接把这自己这一身的装备打包贱卖了。

    这一下是真的骨折价，原本价值七千多的装备，他喊都只喊4000元。

    因为李罗成这价格比市面上最低都还要便宜接近1000多元，很快就有人早上门来购买，最后成交价为3600元。

    就在这桩交易完成后不久，更多的大佬开始主动降低售价。

    “人家都只卖4000不到，你凭什么卖五千？”

    面对买家这话，没有一位卖家能反驳。

    让他去买别人的吧！

    现在完全是买方市场，错过了这人就极有可能砸在手里。

    李罗成成为了压垮《青山传奇》的最后一根稻草，当天下午，一把倚天剑喊价500元都没人要了。

    各个安全区的公屏是全是卖装备的人，这一点与《贪玩传奇》截然相反。

    看到这一幕李罗成十分佩服自己的先见之明，更庆幸自己上午的当断则断，不然就真如同苏夏所言那样了。

    等到《青山传奇》倒闭就真是一文不值。

    手拿3600元的卖装备钱再加上之前那1000元，李罗成看着他在《贪玩传奇》里的这一身破烂装备，很是怀念自己曾经在另一个传奇里叱咤风云的日子。

    心动就行动，他主动找到苏夏表示自己要请客，为了感谢他之前的提醒。

    虽然明知道对方是醉翁之意不在酒，但是苏夏还是十分爽快地答应了下来。

    高明的猎手往往会伪装成猎物。

    ******

    两人来到一处烧烤摊，李罗成见苏夏不喝酒也不强求，大大方方招呼他想吃什么就点什么。

    苏夏也不把这人当冤大头，就只是随随便便拿了几样。

    吃着烧烤，喝着啤酒，李罗成先是又一次感谢苏夏先前的建议，让自己少亏了一两千大洋。

    然后又拜托道：“兄弟，我想请你帮着一个忙，让你那个朋友便宜卖我一些元宝。”

    苏夏一边吃着羊腰子，一边随意的问道：“你准备要多少？”

    “6000个，准备买一套过得去的神话装备。”李罗成回答道。

    见到苏夏沉默，他也知道自己这是强人所难，便补充说道：“也不要他给我打六折和七折，八折就可以了。”

    “哦。”苏夏轻轻点点头。

    接着故意露出为难的表情，又过了几秒才对着李罗成叹气道：“李哥你这段时间以来也没少照顾我，既然你都开口了，兄弟我再怎么也要帮你说说话。”

    “谢了，兄弟，以后有事尽管找我。”李罗成真心道谢。

    他发现苏夏这人挺好的，至少比周畅更值得交往。

    “不客气，应该的。”

    苏夏连连摆手，然后低头又吃了一个羊腰子，免得让李罗成看出自己脸上的窃喜。

    ******

    第二天苏夏找到李罗成，十分高兴地告诉他。

    “李哥，对方答应了，就给你打六折。”

    听到这句话，李罗成简直是喜出望外，一面赶紧对着苏夏表示感谢。

    一面又说道：“兄弟你再帮我一个忙，告诉你那朋友我想充9000个，这样我刚刚够买一整套神话装，而且还能充几个月的会员。”

    苏夏强忍着不让自己笑出声来，故作犹豫才答应下来。

    见到苏夏同意，李罗成立马跑到隔壁建设银行给自己银行卡存了5400元，然后对着苏夏说道：“我钱已经准备好了，接下来是不是直接打到你朋友卡上？”

    “不用这么麻烦，你先在官网充值5400元，剩下的元宝他中午下班后直接刷到你账号上。”苏夏说道。

    “你那朋友都开传奇了还要上班啊？”李罗成有些惊讶的问道。

    “我也不清楚，也许是他这人太勤快了。”苏夏一点也脸红的自卖自夸。

    “如果是我能开传奇，一定先给自己刷一套独一无二的顶级装备，然后想怎么玩就怎么玩，绝对不会在这儿当网管。”李罗成满脸羡慕的说道。

    他无论如何也猜不出来，面前这人就是《贪玩传奇》的开发者，自己还求爷爷告奶奶给他送钱。

    “所以你只能当网管。”苏夏悄悄翻了一个白眼，忍不住在心中吐槽起来。

    怕李罗成跟别人说起这件事，他又用一副认真的表情提醒道：“李哥，不过这事情你别跟其他人说，他跟我特别说了这点。”

    “这个我知道，你放心就是，我不是李华那种大嘴巴子。”李罗成也认认真真地保证道。

    他自然知道对方在担心什么。

    经过这段时间的相处，苏夏对李罗成的性格也了解得七七八八，于是也就不再多嘴。

    中午趁着去吃饭的时候，他又来到枫林网吧。

    还是那间包间，苏夏登陆上自己的GM账号给李罗成补上了余下的元宝。

    于是《贪玩传奇》又多了一位神装大佬，还有人在蠢蠢欲动。

    今天因为李罗成充值了5400元，《贪玩传奇》的日流水也再次突破了三万元。

    不过随后几天都只有万元出头，而且呈现出逐渐下降的趋势。

    ******

    7月26日，苏夏的快递还在半路上，卖家为了保险走的邮政。

    《青山传奇》也在这天关服了，这个结果出乎一些人的意料，但是在苏夏看来是理所当然的事情。

    玩家都没有了几个了，还开着干什么？

    只不过《贪玩传奇》并没有因此迎来新一轮的玩家爆发，巅峰在线人数一直在400上下徘徊，因为青山市就只有这么大的市场。

    苏夏现在也没有时间和精力去扩张，也就只好让它暂时维持现状。

    而且最近几天的日流水稳定在了五千左右，他对此还是比较满意。

    7月31日，周畅依旧没有来E时代网吧。

    听李罗成说，他最近准备再次创业，目前正在考察项目。

    于是苏夏是从林冉那儿领到了自己2200元的工资。

    数了数，发现数额对得上后，他便把这钱装入到书包里，然后挥手跟林冉、李罗成他们告别。

    “冉姐，李哥，张哥，华哥，走了。”

    说罢，就潇洒地转身离开了。

    林冉看到苏夏一路头也不回，再联想到他先前拒绝收下那张超级卡，苦笑着轻微摇了摇头。

    “你这人到底是有情还是无情呢？”

    这个问题她也许能知道答案，但是并不愿意去深想。

    离开E时代网吧，苏夏找了一个巡逻的警车。

    “警察叔叔，我想取钱，你能不能帮忙看一下。”

    这年头治安并不好，白天就有人敢蹲在银行门口抢劫，更别说晚上。

    于是为了保险起见，他自然选择了最稳妥的方法。

    中年男警察，一边点着烟，一边随意地问道：“取多少？”

    “20万。”

    在听到这个数额后，他亲自给苏夏表演了一个反向抽烟的绝技。

    ......

    求推荐票，这个月更新了15万6千多字，日均5000，不多也不少~

