    “好主意，这些修理机器人内部一定储存有这些被修理后战舰的数据，我们只要抓住它们，就可以很容易地带我们去寻找已经修理好的战列舰，没想到程序房间的出口竟然会在这里，真是天助我们。”听了休斯男爵的计划，张保尔兴奋地说道。

        “现在需要解决的就是如何快速地控制住这些机器人，不让它们第一时间将预警信息传递出去，避免暴露我们的踪迹。”休斯男爵快速分析道。

        “我看见那些机器人的背上都有一根天线，让安小射一箭射毁天线，不就可以阻止信息传输了。”我对着男爵提出了方案。

        “不可，那些天线也许只是增强使用，击毁天线并不代表可以完全阻止住信息传输。”晶大师表示了反对意见。

        “你这老人家，那你倒是提一个有效的建议啊。”张保尔的坏毛病又开始犯了。

        “实在不行就让风灵直接出去，继续以帝国战争观察员的身份去直接调用一艘战舰，我看也没有人敢质疑她。”晶大师也出了一个主意。

        听了晶大师的建议，风灵立即摆手表示坚决不同意。

        “我觉得大师的方案极佳，我投赞成票。”张保尔在一旁落井下石。

        “不可，公主此时不能轻易出去，否则会有生命危险。”休斯男爵坚决地否决了这个提案。

        听了男爵的话，风灵疯狂点头表示认同。

        “男爵，你为何如此简单认为会有危险？”张保尔不服气地追问道。

        “因为在地鸣星上的战争，是神圣翼族亲自参加的，我相信公主和我们合作的讯息，神圣翼族早已经发布给了所有部队，因此这个险不能随便乱冒，公主只是一个观察员身份，战斗经验不足，受到攻击的话容易受伤。”休斯男爵的话让在场所有人都无可辩驳。

        “我有个建议，我们可以抓住一个巡逻兵，利用他来控制机器人，巡逻兵比起机器人，传输预警信息的动作应该更慢且更好控制。”安小射难得地提了一个建议。

        “我觉得安小射的建议可行性较高，就按照这个计划执行吧，咱们先抓一个舌头来。”我赞同安小射的方案。

        方案已定，众人立即开始观察外部环境，搜寻那个捕捉目标起来。

        此时虽然恒星光高照，但是天色应该已晚，修理厂中工作的永恒星战士看上去比之前少了三分之二，似乎是回房去休息了，操场上稀稀拉拉的，出现了许多目标。

        “残月，你看那个家伙。”张保尔碰了碰我，用手指着一个方向。

        顺着保尔指的方向看去，一个瘦弱的永恒星士兵修理工出现在视野里。

        这名修理工看上去似乎年龄不大，一个人独自站在一艘损毁的战列舰下，正在仔细地看着手中的一块电子板。

        这时候，周边的人似乎都完成维修工作并逐渐离开维修场，但是这名永恒星修理工仍然还在认真地研究着手中的电子材料，一个人孤零零地站在原地，完全没有离开的意思。

        “我看就锁定这家伙，想个办法把他抓过来。”张保尔建议道。

        “这个人应该是个不错的目标，看他的样子，似乎对于这里的维修工作比较了解，只是目前他距离我们还有大约一百米的距离，得想个办法把他抓过来。”休斯男爵赞同保尔的建议，锁定了目标。

        “这个修理厂应该布满了监控与感应设备，永恒星的检查系统采用的是基因识别系统，所以我建议还是将他引过来后再进行俘虏。”我提出了一个方案。

        “说得轻巧，该怎么把这个家伙引过来啊。”风灵在一旁问道。

        这一下倒是问倒了众人，看这个修理工的样子，想不出会有什么能够吸引他单独走过来的场景。

        “我有个想法。”过了几分钟，老杜提议道。

        众人的目光都望向了老杜，只见他指了指丢丢。

        “让丢丢假扮一只动物，用四脚着地的方式跑出去，吸引他过来。”老杜说出了他的建议。

        “太好了，这样子真有趣。”风灵听了这个方案，拍手叫好。

        丢丢本欲开口拒绝老杜，看见风灵这么开心，立即点头接下了这个任务。

        此时的丢丢依旧衣衫褴褛，我走上前去帮助他卸下了武器，摸着他的脑袋交代道：“注意安全，有危险的时候就立即跑回来。”

        丢丢对着我点点头，没有任何犹豫，立即跑向战列舰一层。

        众人立即趴着缺口处认真观察，不一会就看见丢丢从一楼战列舰的破碎处冲了出去。

        不得不说的是，当丢丢四脚着地跑在地面上时，真的与蓝星上的小猫咪形态一模一样，只是在路过的地方，会短暂地闪耀着点点蓝光。

        只见丢丢沿着破损的战舰边缘快速前进，不一会就来到了那名维修工身边十米左右的地方，此时那名维修工依旧在认真地研究着手中的材料，完全没有感觉到丢丢的到来。

        突然，丢丢从战舰底下穿出，从这名维修工的面前直接穿了过去，并故意踩翻了脚边的几块小铁皮，弄出了声响。

        令人惊讶的是，这名瘦弱的维修工头也不抬，依旧全神贯注地看着手中的电子板。

        看到这个场景，丢丢也有些不解，又重新在这名维修工的面前再跑了一次，这一次丢丢故意撞飞了一个大铁罐，“哐当”一声响连我们都听见了。

        让人万万没有想到的是，这名维修工依然不为所动，完全没有受到外部声音的干扰，继续研究手中的材料。

        我已经明白了丢丢的思路，他原本是想利用声响来吸引这名维修工的注意力，然后诱导着他前往我们藏身之所，只是万万没有想到的是，这家伙在工作之时居然如此专注，完全没有受到任何外界声音的影响。

        到了这个时候，丢丢似乎也有些心急了，只见他慢慢地挪向这名维修工，试图靠近他的身体。

        “丢丢小心，在这个家伙的左腿边上，有一把手枪，要注意安全。”老杜对着通信系统对着丢丢快速提醒道。

        但是眼前的丢丢丝毫没有受到老杜提醒的影响，依旧慢慢地靠近这名维修工，随着二者距离的不断接近，我们所有正在观察的人心都提到了嗓子眼。

        我可以清晰地听见自己的心跳得非常剧烈，此时老杜已经举起了枪，瞄准了这名维修工以防止他突然对丢丢开枪。

        不一会，丢丢已经接近到这名维修工身边三米左右，可是他仍然无视丢丢的存在，不知道是什么事情可以如此吸引他的注意力，但是我们正在观察的几个人已经紧张得大汗淋漓。

        这时候，丢丢似乎也不耐烦了，直接跑到了这个家伙的脚边，看到他依旧没反应，干脆用嘴咬了咬这名维修工的裤脚。

        这种情况下，这家伙要是依旧一动不动的话，我都怀疑他是一个没有知觉的人了。

        裤脚被丢丢咬了的维修工终于感受到了外物的存在，只见他放下电子板，立即发现了脚边的丢丢。

        此时众人都感到非常紧张，我已经感觉自己整个人血脉快要爆炸。

        只见维修工的脸上露出了诧异的表情，感情是对这种第一次见到的动物觉得有些不可思议，只见他缓缓地蹲了下来。

        我看见老杜的手指已经放在了扳机上，也许这名维修工的手只要一靠近腿边的手枪，老杜就会立即开枪保护丢丢。

        幸运的是，这种场景并未发生，只见这名维修工蹲下后仔细观察了一番丢丢，看见丢丢如宠物一般原地不动，还伸手抚摸了一下丢丢的头部，表示出了关爱的神情。

        “看来这家伙上钩了，以为丢丢是一只萌宠。”看到这个场景，张保尔兴奋地说道。

        令人惊讶的是，这名维修工在观察了丢丢几分钟之后，居然重新站了起来，继续研究起手中的电子板材料才。

        “我的天啊，这个家伙感觉像是一个书呆子啊，盯着材料不放。”张保尔顿时觉得非常无语。

        维修场上的这副情景是在场众人万万所没有想到的，没想到这名维修工对于外来人员的威胁感居然为零，这确实让人有些不可理解，看到这里，老杜也放开了一直按在扳机上的手。

        这个时候，我感觉丢丢也开始着急了，围着这个家伙的脚边开始疯狂地转了起来。

        突然，丢丢做出了一个惊人的举动，只见他猛地发力一跃，用嘴咬住了维修工手中的电子板，一下子将这块物体用力从瘦弱的维修工手中扯下，并立即转身，快速朝着我们藏身之处跑来。

        这个突如其来的变故，一下子惊到了维修工，他万万没有想到一个小动物居然会敢来抢夺自己手中的电子板，立即跟着丢丢逃跑的方向追了上去。

        此时，我看见老杜再次抬起了枪。

        幸运的是，这名维修工依旧没有伸手去拔枪，而是跟着丢丢的后面紧追不舍，一百米的距离很近，眼看他俩就要冲入我们所藏身的战列舰底部。

        我正欲动身下到一层，却猛然发现张保尔与安小射已经消失不见，看到这里，我立即望向战舰底部。

        “保尔，用致昏模式控制他，千万不要伤害到他。”我通过通信系统提醒张保尔。

        此时丢丢已经通过破损的窗口冲进了战列舰，不一会，这名维修工也跟着钻入了窗口。

        就在他刚进入窗口的一瞬间，我看见张保尔启动了集束激光枪的致昏模式，一下子将其射翻在地。

        “成功了！”在我身旁也紧盯着抓捕过程的休斯男爵兴奋地说道。

        不一会，安小射就轻松地扛着瘦弱的维修工身体回到了顶层指挥室，老杜配合安小射一起脱去了维修工身上的通信设备，接下来所有人都在静待着他的醒来。

        “保尔，你用的是昏迷多长的时间模式？”我开口问张保尔。

        “我使用的是最轻程度，大约半小时后就会醒来。”张保尔开口回复我道。

        这个时候，丢丢也跑到我的身边，将这名维修工一直在观察着的电子板交到了我的手中。

