    周边的一些专家也纷纷点了点头。

    虫子的战斗力相当一般，除了特殊的心灵能力之外，其他的不足为奇。

    真的搞大规模战争，云海号的军队，轻而易举就能够碾压它们。

    石大勇停顿了一下，又说道：“当然了，无论怎么样，我们还是要预防陆地上边的诡异生物……有些东西，只要拥有超能力，的确防不胜防。所以我觉得，如果真的发现陆地，可以暂且派遣小部队进行侦查，大部队留在后方暂时待命，不要全都跟过去，省得被一锅端了。”

    “我还有个想法，如果实在遇到难以解决的危险……我们又急需一片陆地来维持生活。那么，用核弹将这片陆地清洗一遍，把所有的一切都夷为平地，是否有这样的可能？”

    云海号中拥有的核弹用掉了一枚，还有11枚，从10万吨当量到百万吨都有，11枚核弹把一块区域夷为平地是没有问题的。

    其中一名军事专家立刻摇了摇头，表示不同意：“少校，核弹洗地计划需要真正侦查过，才能够精确计算。这种超级武器我们已经没办法再生产了，用一枚少一枚，不可能胡乱使用的。”

    “而且，我并不认为我们要急迫到居住在陆地上。云海号虽然拥挤，但还不至于影响到生活，目前的资源勉强还算齐全。没必要这么着急啊！”

    “咳咳！”陆一鸣咳嗽了一下，苦笑道：“各位，这些细节问题还是先不去考虑吧……当务之急是，这片陆地在哪里？距离我们到底有多远？”我们得把它找出来！如果找不到，在这里讨论细节也没有意义啊。”

    一名相关的研究专家立马回复道：“这个问题，我们还是考虑过的。”

    “这种虫子凭借自身的迁徙能力并不强，飞行的时间短暂，游泳的速度也不快。而且凭借大脑中记忆的清晰程度，我敢肯定，距离这件事的发生在一个月以内……所以通过计算，估计这片大陆在我们附近六百公里的左右！”

    会议室中再次响起了一片讨论声，方圆六百公里，的确不是太过遥远的距离……

    派遣一些军用无人机，一两天的功夫就能够侦查下来了！毕竟是一整片大陆，而不是一艘船，一个小岛，只要飞的足够高，远远的就能够看见。

    当然了，前提是这些无人机不出现太大的意外，包括无人机突然被空间传送，进入其他的平行宇宙当中，导致信号丢失；或者被某些鸟儿撞击，直接损坏等等。

    大型的军用无人机丢失了，损失虽然很大，但勉强可以接受，但要是外出侦查的人类突然穿梭到了某一平行世界，那么生存的概率实在太渺茫了。这也是人们一直待在云海号内部，不允许外出侦查的主要原因。

    讨论到这里，丁原最终拍板道：“那就派遣无人机进行侦查吧，五天之内，我要得到一个具体的答案。没问题吧？”

    “没问题！”

    马上就要发现新大陆，就连陆一鸣都是摩拳擦掌，心中期待着。

    新大陆，意味着新的人类文明，新的开端！

    再接下来，超自然研究中下边的一个生物工作小组，又公布了另外一个令人感到惊喜的科技成果。

    他们……复活了几粒虫卵！

    这种新型的虫子被命名为“金宝宝”，一个非常好听而又响亮的名字。

    这些虫子是从当初阳河上飘过来的那艘古代帆船上得到的，科学家们解剖了虫子的尸体后，发现一些接近死亡的虫卵。

    是接近死亡，却没有完全死亡。

    这些虫卵还有着少量的活性，也仅仅只是活性，却没办法再孵化了。

    一位科学家上台介绍道：“我们根据DNA分析，寻找到了一种近亲物种，蚕宝宝，于是将虫卵的细胞核吸取出，移植到去核的蚕宝宝卵细胞内……实验总共进行了120次，成功的案例是7次！这些虫卵能够正常孵化。”

    “各位，相当于我们用克隆技术，复活了来自于平行世界的虫子！！”

    说到这里，他的声音略微颤抖，心情很激动。

    “结果呢？这些特殊的虫子有什么性能？”丁原问道，“为什么这样命名？”

    这位科学家的脸色红润起来：“因为这种虫子，实在太实用了，所以才这样命名。”

    “它们非常非常能吃，除了对玻璃、泥土没什么兴趣外，无论是叶子还是普通的木头，甚至是金属都能够啃食……一天大概能够吃5倍于体重的东西，大约两个星期后就会快速进入成熟期！”

    “就像蚕宝宝一样，进入成熟期后，它们会吐出一种丝状材料把自己给包裹起来，其吐丝的产量比蚕宝宝更大。光是一条小虫子，就能够吐出三个手指粗细的丝绸，比蚕宝宝生产力大多了。所以，我们把它命名为金宝宝。”

    说着，这位专家拿出了一根长长的，如同头发一样的丝状物质，也就是“金宝宝的吐丝”。

    “当然，仅仅只是这样也就罢了，仅仅只是吐丝而已，这一点丝绸对我们的用处不大。我们通过实验发现，用不同的东西喂养，它吐出的丝绸性质会有很大的不同。甚至，还带着一点儿超自然特性！”

    超自然特性？

    陆一鸣挪了挪屁股，有点儿坐不住了。

    屏幕上显示出一张张图片，这些虫子从芝麻那么一点点大，半个月的时间，就能够增长两个手指这么粗。

    这位生物学家介绍道：“用普通的树叶喂养，吐出来的丝绸和蚕丝差不多，就是稍稍粗糙一点，更加坚韧，并且产量更大。毕竟这种虫子有两根手指这么粗呢，吐出的蚕丝有橘子那么大。”

    “用木头或者竹子等纤维进行喂养，吐出来的丝将更加坚韧，更加细腻，不过产量会稍微小一点。”

    “如果用金属喂养效果就更加离奇！不同的金属，吐出的丝性质有所不同，譬如说用铁喂养，吐丝的拉升强度非常大，简直堪比纳米材料，大家知道这是什么概念吗？困扰我们多年的纳米材料批量制造方式，突然被这种虫子解决了！”

    “用铜喂养，吐丝的电阻率将会非常小，接近于超导材料……常温超导啊，莫名其妙就实现了。”

    这位专家的声音越来越狂热，“用银喂养，会出现一种延展性以及稳定性非常好的材料……它的反射能力非常非常好，可以用来做镜子，不，不是普通的镜子，而是用于集成激光的反射镜子，我们能够通过这些材料，制造出更大功率的激光。”

    说到这里，会议室中的讨论声已经非常大了，人类工程学的发展，本质上是材料的发展史，现在居然出现了一种奇特的生物，能够批量制造全新材料？！

    这简直就是不可思议的存在！

    “方博士，如同用合金喂养呢，一半的铜，一半的铁，会发生什么？它什么都能吃吗？”

    “新材料的分子结构是怎么样的？”

    “用高反射的材料，制作新的激光武器，可是能源问题应该如何解决。激光使用的能源太大了，我们云海号的电站，很难供应的过来啊……”

    底下的人纷纷提问，对其产生了浓浓的兴趣……

