    尹若鸿觉得奇怪，举着电话问东问西，最后头上挨了老婆子一拳头。

    “你傻啊！”尹文熙怒其不争，“君誉这么要求，肯定是有他的道理！你照做不就行了，哪来那么多废话？”

    “可是……这孩子反常！”

    “有什么反常的？孩子又不会害你！”尹文熙白他一眼，抢过电话，“君誉啊！嘿嘿，放心，外婆会弄，外婆立马给你关了！”

    “嗯，谢谢外婆！”

    “是不是……那周围也不准出现保镖？”

    “外婆，您真是神了！”

    尹文熙笑了笑，转头吩咐管家：“通知下去，今晚谁都不准往后院跑，不准打扰誉少爷！”

    霍君誉满意的挂掉电话，正准备也去换件衣服，霍君扬的电话打进来了。

    “哥！”

    霍君誉停顿一下，皱了皱眉头，“你这是在哪？怎么那么吵？”

    “我已经到江州了。”

    “什么？”霍君誉一惊，“你也跑来了？那爸妈怎么办？你说你跑来干什么啊？”

    平时都是弟弟对他一连串的问题，今天也轮到他对霍君扬灵魂三问了。

    那头的霍君扬一反常态，没有嬉皮笑脸的打趣他，倒是微微咳嗽两声，压低声音告诉他：“哥，有件事……我必须告诉你。我是跟小柚子一起来的。”

    霍君誉睁大眼睛，默不作声。

    “但是小柚子很奇怪，”霍君扬继续说，“她心事重重的样子，每次看着我，都好像有很多话想说，然而她就是不开口。我猜不到她究竟什么心思！”

    “有话说却说不出来，或许是对你还没有足够的信任，也或许，是她有苦衷，没做好准备。”

    霍君誉低声道：“你密切观察，有什么消息随时跟我联络。”

    “那你呢？什么时候回来？”

    “等南洋这边的事结束之后我就回去。”

    霍君扬一声嗤笑，“人家是去游学，你是干嘛的？”

    “我……我看外公外婆，还有舅舅。”

    “所以呢？你见到他们了？”

    “霍君扬！”霍君誉咬牙低声道，“再废一句话，我回江州就收拾你！”

    霍君扬在那头嘻嘻哈哈一阵，两人挂了电话。

    很快姜绵绵换好衣服出来，兴高采烈的拉着他的手出发。

    两人趁着夜色，绕到尹氏庄园后面。

    “霍誉，这里还真有一条小路……就是好黑啊！”

    “霍誉，看样子网上说的没错，这里还真没有人看守呢！”

    “啊，霍誉！”

    姜绵绵一声大喊。

    跟在后面的霍君誉吓一跳，生怕她出危险，一个箭步冲了过去搂住她。

    而小女生被却是被眼前这一幕吸引住了。

    她两只手捂着嘴巴，睁大眼睛看着这如梦似幻的场景。无数萤火虫在林间飞舞，照亮整片雨林，蛙鸣声络绎不绝，林间还回荡着小鸟叫声，清脆婉转。

    每一只萤火虫都仿佛一颗从天而降的星星，深蓝色夜空和这片雨林遥相呼应，景色美得让人感觉不真实。

    霍君誉笑着，轻轻弯下腰，在这美好的一刻，他的吻温柔落在她唇间。

    姜绵绵感到一阵天旋地转，不由自主的伸出小手勾住他脖子，微微气喘。

    “绵绵，”霍君誉低声笑道，“这么多萤火虫看着我们呢。”

    姜绵绵抿唇，赶紧把小手从他身上移开，却被他更紧的搂住腰，她整个人都贴在他身上。

    霍君誉从未想过有朝一日进自家院子看萤火虫，竟然还要走后院绕小路，但在看到她刚刚那又惊又喜的一瞬间，他有种得到了全世界的满足。

    “这里也太美了！”姜绵绵感慨，“要是能在这里住上一天，我也愿意！”

    “那要是……能住上一辈子呢？”他看着她的眼睛。

    姜绵绵心头一颤。

    恍然间似乎有什么不对劲涌上心头，但具体哪里不对劲，她又说不上来。

    霍君誉静静的看着她，深邃的眼眸变幻莫测，让她捉摸不透。

    “时间不早了，”她小声道，“咱们还是赶紧回去吧！他们有钱人都有保镖，万一咱们在这被保镖发现可就惨了！”

    霍君誉点头答应。

    其实刚刚一刹那，他差点就要脱口而出，他是霍君誉，不是霍誉。

    可话到嘴边还是咽了回去。

    之前来到江州编个身份是为了方便，连他自己也没想到，他会爱上这里的某个小女人。

    回酒店的路上他一直牵着她的手，脑子里乱七八糟。

    一个不停跳出来的念头就是，如果她知道他的真实身份，他们两人还会像现在这样手牵手走在路上，被月光拉长身影吗？

    他知道，绵绵不是个物质的女孩。

    可越是这种女孩，越重感情。

    越重感情，就越恨别人的欺骗……

    霍君誉心乱如麻，不知不觉间两人已经到了酒店门口。

    就在姜绵绵提醒他两人要一前一后走时，忽然有个熟悉的声音传来：

    “哟，这不是霍先生吗？”

    姜绵绵心里咯噔一下，寻声看过去，只见夏栀双手环抱胸前，站在酒店门口的石头台阶上，似笑非笑的看着他们俩。

    “绵绵，原来你老公来找你了啊？那他住在哪里？该不会，跟你一个房间？”

    “呵，绵绵，别怪我没提醒你，你一个人身份登记，房间却住两个人，这在南洋是违法的！”

    “夏栀。”姜绵绵咬了咬嘴唇，深呼吸之后微笑着看她，“说到违法，你好像比我更有发言权。”

    “你这是刚从警局保释出来吗？我建议你最好请保释你的那个人再想想办法，南洋这边是蒙混过去了，但回到江州，顾家恐怕不会轻易放过你的！”

