    莫家祖陵，不可擅入，但莫缺和莫殇一战，只在陵前。

    “莫缺！”轩辕明空扔给莫缺一壶酒，道：“把他给灭了！”

    莫缺仰头，连饮几大口，而后将酒壶还给轩辕明空，大步向莫殇走去。

    几个青州年轻人神情复杂地看着莫缺的背影，如今青州之人几乎都已在争鼎中淘汰，只剩莫缺一人。

    若是莫缺于此战中败给莫殇，毫无疑问，即便他登上了浩日榜，也再与仙盟无缘。

    “当世两大顶尖天骄之战，终于要开始了！”

    “快，把传影玉符准备好，百州各地，不知有多少人在等着亲眼看到这一战！”

    莫家祖陵之前，许多人难以抑制心头的激动。

    不少人纷纷拿出传影玉符，以元气催动，将莫家祖陵之前的场景，化为影像，传到了百州各地。

    莫家对此也无可奈何，原本这算是莫家的家事，他们不愿公之于众，这两人无论谁胜谁负，对莫家来说都不是什么值得宣扬的好事。

    但此战关注的人太多，连仙盟都来了不少人，结果根本无法隐瞒，他们也就任由此战传到百州。

    这是真正举世瞩目的一战！

    “四年了！”

    莫殇端坐在一块石头之上，从容之中带着几分自负。

    他打量着莫缺，淡淡道：“莫缺，你可还记得当年之战？”

    莫缺苍白的脸上没有什么表情，道：“如在昨日！”

    四年前那一战的点点细节，他到现在都没有忘记。

    那一年，莫家要选出年轻一辈中的第一人，让莫家年轻人互相较量。

    最终胜者，将可进入祖陵，面见帝祖，得帝相传道，乃是一场天大的机缘。

    当年莫缺如日中天，名动百州，早早拥有莫家第一人之称。

    而莫殇在此之前，却是寂寂无名，在莫家之中多年隐忍，不显山不露水，直到那时，他才终于爆发，展现出强大的实力，和莫缺争到了最后。

    祖陵之前一战，便是为了让祖陵中的帝祖见证下，分出谁是真正的第一人。

    战到最后，莫缺体内毒发，在关键时刻，被莫殇险胜。

    而莫殇在战胜他后，趁着莫家之人还没回过神时，突然发难，碎他丹田，断他经脉，毁他窍穴！

    这一切，莫缺如何忘记？

    对于其他人来说这些事已过去四年之久，但在他的眼中，却如同就发生在昨日。

    “当年你的肉身，便是在此，被我所废！”莫殇面带冷笑，道：“可惜，我本想在此地再废你一次，但如今看来，还未等我出手，你的武体，已然半废！”

    此时的莫缺，气息虚弱，脸色苍白，在所有人的眼中，他中了封元血剑之后，虽然未死，且如约来到莫家，但那一身武体，只怕已不可能保得住。

    “当年你在这里废我肉身，我选择在此一战，便是要将当年你对我做的一切，如数归还！”莫缺面色平静，说话之间，向着莫殇迈步。

    “咚！”

    当他一步迈出，周边人们的脸色都齐齐一变。

    所有都感觉到大地颤动了一下，莫缺这一步，就好像是踏在了人们的心头。

    “咚咚咚……”

    莫缺又走出几步，每一步落下，都会使大地震颤。

    他每走一步，身上的气势就会强大一分，每一步都仿佛可以踏平山岳，没有什么可以阻拦！

    “他的武体未废，这怎么可能！”

    人群之中，最为惊骇的便是莫家十一祖莫逍。

    他脸色惨白，惊怒交加，正是他亲手将封元血剑刺入莫缺的胸膛，可那一剑，竟未能废去莫缺的武体！

    “如此小道，也敢卖弄？”莫殇虽然意外，却是从容不迫，坐在原地，抬手一挥。

    “轰隆！”

    顿时间，一股浩大的威压降临，此间天地，万物似乎都以莫殇为尊！

    王道领域！

    “莫殇突破王境，不足一月，领域之威竟已如此强大！”人们再次变色。

    莫缺武体未废，令人震惊，而莫殇的进步虽然时有耳闻，但亲眼所见，还是令人深感震撼。

    “砰！”

    这一刻，莫缺脚下的地面破碎，并不是他控制不好自己的武体，而是此刻万物之力，化为沉重威压，加持到了他的身上。

    这是属于莫殇的王道领域，要以领域之威，阻拦他继续前行。

    “你的领域，压不住我！”莫缺说话之间，继续迈步。

    步落地颤，如神明降世！

    “是吗？”莫殇只是淡淡一笑。

    只见，他整个人身上发出一股圣洁光芒，使他整个人衬托得神圣凛然，一尘不染，如同天外之人。

    “断尘之境，莫殇的竟进入了断尘之境！”人群中再次传出惊呼，震惊于莫殇境界。

    通天境界，分为虚天境与真天境。

    而踏入绝尘境界，则可称王境，此境亦有高低优劣。

    所谓绝尘内境，便是要斩尘断尘。

    这个“尘”字既代表了体内污浊，也代表了红尘俗世，七情六欲。

    绝尘之境，便是要去尽体内污浊，使肉身重新回归先天无暇之境。

    达到此境之后，即可不食不饮，断绝一切可能污浊肉身的俗物，亦称辟谷。

    绝尘内境，内成天地。

    在此境界，身与道合，共鸣天地万物，方可主宰王道领域，因此将肉身修得越是纯净，便越能与天地万法契合，领域之威，就越是强大。

    那些能够跨越他人领域，实力不减的王境，便是因为肉身足够纯净，可与任何地方的万物共鸣。

    而较差一些的王境人物，则只能掌控自己身处那一州的万物之力，去了他州，却大打折扣。

    “难怪莫殇此前能连战各州王境，世间普通王者，肉身都只能修到斩尘之境，他却修到了断尘！”

    人们震撼不已，莫殇初入王境不久，却已将肉身修到比多数王者都更加纯净的断尘之境。

    虽只一只之差，但却有着天地之别。

    “莫缺，当年你不如我，败于我手，如今，你一样不如我！”莫殇虽是坐在那里，但目光和语气，却是高高在上，如一个真正的王者，俯视莫缺。

    “断尘之境？便是你今日修到真正的绝尘境，我一样废你！”莫缺冷喝之间，下一步迈出，人已到了莫殇面前。

    一点金光，在他的指尖爆发，向着莫殇的眉心，指点而去。

