    张渊霆的失败使得人群内心仅存的一丝希望破灭开来，许多人脸上露出失望之色，看来他们无缘看到气运，只能等待更强者前来窥视了。

    “渊霆，请求阁主的指示吧。”

    一位星宿阁强者看向张渊霆道。

    “不必惊动师尊。”

    张渊霆摇了摇头，当他声音落下的刹那，星宿阁诸强者神色尽皆凝滞在那，不仅是他们，在场其余人目光也纷纷投向张渊霆，透着诧异之色，以为自己刚才听错了。

    秦轩目光微凛，张渊霆不打算惊动星宿天尊？

    “你刚才的话是什么意思？”

    刚才那位星宿阁强者再度问道，神色显得有些凝重，心中隐隐意识到了什么。

    张渊霆之前说过没成功便将消息传回去，而如今却说不必惊动阁主，莫非，他发现了什么异常？

    “我刚才到了一万米的深度，看到了一层无形的光幕，随后在星光护体的状态下尝试穿过光幕，可惜还差一点。”

    张渊霆开口说道。

    “这……”无数人脸上露出震撼之色，内心掀起万丈狂澜。

    张渊霆只是半神境修为，还没踏入天君境界，却也下降了一万米的深度，甚至差一点便能穿透光幕，这简直太不可思议了。

    南宫辰与楚依人内心震颤不已，两人目光深深的看了张渊霆一眼。

    他们之前也尝试进入深渊，但最多下降到九千多米，然而张渊霆却下降了一万米，虽然这并不能直接代表实力，但在世人的眼中，他们不如张渊霆。

    而此时秦轩眼眸中闪过一抹异芒，张渊霆能够下降一万米，如此看来，修为并不能直接决定下降的深度，与自身修行的力量也有一定的关系。

    “你的意思是，你有能力穿透那面光幕？”

    南宫辰看向张渊霆问道。

    “虽然没有十成的把握，但可以试一试。”

    张渊霆回应道，刚才他只是初步尝试一番，并没有全力以赴，若是拼尽全力的话，未尝不可能穿透光幕。

    南宫辰内心不由颤了下，张渊霆竟然有信心穿透那面光幕，对比之下，更显得他们之间差距巨大。

    他之前已经败给了姜行舟，难道还要再败给张渊霆不成？

    “我也再试一试。”

    南宫辰沉声说道，眼眸中露出一抹锋利之色，他与张渊霆乃是同辈人物，岂能被轻易比下去。

    张渊霆略含深意的看了南宫辰一眼，似乎知道他心中的想法，没有多说什么。

    “既如此，那么依人便也奉陪一次。”

    楚依人浅浅一笑，脸颊上的笑容清纯动人，如同小家碧玉一般，让人不由心生怜惜之意，而下意识忘记她自身的天赋以及身后的强大背景。

    “大家都再试一次吧，也许一起出手能够减弱那面光幕的压力。”

    有人朗声开口。

    “好！”

    许多强者纷纷开口附和，神色显得极为振奋，张渊霆刚才虽然失败了，但也算给他们带来了一丝希望，不如再试一试。

    “秦兄还是不打算出手吗？”

    陈越看向秦轩问道，他知道秦轩之前一直都在修行，没有出手过一次。

    秦轩沉吟了片刻，随即回道：“姑且试一次。”

    陈越眼眸立即明亮了几分，似乎十分期待秦轩出手，毕竟他知道秦轩便是在大地之甍内得到万华天尊传承之人，他的实力远比自身修为要强大得多，九阶人物都不是他的对手。

    而且在诸葛山庄内，有一位天尊强者现身庇护秦轩，逼得诸葛山庄三位老祖向秦轩低头，不仅将他送到赤金元行天，还派了三位天君强者保护他的安全。

    在陈越的心目中，秦轩的天赋与身份丝毫不逊色于张渊霆三人，只是修为要略低一些而已。

    若是他出手，说不定也能下降一万米。

    “诸位动手吧。”

    张渊霆开口道，随后他眼眸中再度释放出星辰光辉，一道意念化身被星光包裹着朝下方的深渊而去。

    与此同时，南宫辰同样释放出一道意念化身，浑身流转着金色的神光，犹如一位金甲战神般，伟岸无边，脸庞极具威严之意，令人不敢直视。

    楚依人心念一动，一道沐浴在彩色仙光之中的曼妙身影从她体内浮现而出，正是她的意念化身，也朝着深渊走去。

    其余强者也纷纷释放出意念化身，一时间，各种强大无比的气息肆虐而出，使得这片天地的威压都变得沉重了几分，那些修为低微之人脸色变得极为苍白，不得不远离这片区域。

    秦轩也释放出一道意念化身，但与其他人颇为不同，他的意念化身并没有太强的气息，显得极为低调，根本无法让人引起注意。

    “这意念化身也太寻常了吧，能下降几千米？”

    陈越撇了撇嘴道，显然是嫌秦轩的意念化身太弱了。

    “到时候你便知道了。”

    秦轩嘴角微微上扬，勾勒出一抹神秘的笑容。

    “是吗？”

    陈越露出几分诧异之色，随后笑吟吟的道：“那我便拭目以待了。”

    “去吧。”

    秦轩开口说了声，只见那道意念化身向前跨出一步，直接消失在原地，仿佛虚空挪移一般。

    “好快的速度！”

    陈越心中咋舌不已，这一刻他忽然意识到，那道意念化身只是看上去平凡而已。

    秦轩的意念化身催动斗转星移，瞬息间来到深渊之中，随后以极快的速度往下方而去，不过几个呼吸的时间，便下降到三千多米的深度，这速度比绝大多数圣人快了许多。

    此刻深渊中不知有多少道意念化身，其中还有不少天君强者的意念化身，因而即便秦轩的意念化身速度很快，依旧无法引起他们的关注。

    下降速度最快的，无疑是那些天君强者。

    毕竟他们的修为更强，即便承受着威压，他们依旧能绽放出强大的实力，没过多久便到了七千米的深度。

    除了那些天君强者之外，最快的便是张渊霆、南宫辰以及楚依人三人了，如今也到了五千多米的深度，不过他们的速度丝毫没有减缓，这个深度的压力对他们而言没什么影响。

    在张渊霆三人后面，有一些人到了四千多米的深度，他们几乎都是圣境巅峰人物，唯有一人显得格格不入，只有六阶圣人修为，此人正是秦轩。

    他们处于同一高度，自然感知到秦轩的修为只有六阶，心中都惊讶不已，一位六阶圣人的速度竟然能够与他们媲美，看来此人很不简单啊！ 

