    “对！”曹西平点头：“背叛太子的人，都应该受到严厉惩罚。”

    “既然如此，那你为什么还要背叛太子？”田守信盯着他的眼，厉声道。

    曹西平楞了一下，赶紧抱拳：“公公你搞错了，背叛太子的是唐亮。”

    “咱家没有搞错！”田守信声音冰冷：“本来咱家还不能确定，究竟是你还是唐亮出卖了太子，因为昨天晚上，你们两个人都有不同寻常的举动，都值得怀疑。不过这面东厂的腰牌……”食指和中指将铜牌捏了起来，亮给曹西平看：“却让你露出了马脚！”

    曹西平眼角剧跳，本能的退了一步，脸上都是惊讶：“卑职不明白公公的话是什么意思？铜牌是在唐亮房间里搜出来的，公公如果不信，可以叫来马三问。而且到现在为止，卑职都是在按公公的指令在行事啊。”

    田守信面无表情：“是吗？那咱家问你，潜入唐亮的住处，将这面东厂铜牌偷偷塞到他床垫下，也是咱家的命令吗？”

    曹西平的脸色一下就惨白。

    田守信声音尖锐：“你背叛太子，做贼心虚，担心被咱家查出来，所以着急想要找一个替死鬼，正好咱家令你查唐亮，于是你就栽赃给他，只是你难道就没有想过吗，咱家既然怀疑唐亮，又岂会不派人盯着他的住处？”

    曹西平额头一下就冒出了冷汗。虽然他想要冷静，但却已经冷静不下来了。

    田守信盯着他：“你悄悄潜入唐亮房间时，咱家就可以拿下你了，但当时咱家还不知道你耍得什么诡计？又想你跟随太子这么多年，表现不错，所以决定再给你一次机会，想看你是否会有回头是岸之心？如果有，咱家或许可以帮你在太子面前求求情，但想不到啊，你狼心狗肺，一心一意只想杀人灭口！”

    听到此，曹西平再无侥幸，噗通一声跪下：“公公饶命，卑职也是没有办法啊，东厂的命令，卑职不敢不从啊……”砰砰地连续叩头。

    唐亮愣了两下，然后压抑的情绪一下就爆发了，他气愤的跪行过去，扑到曹西平身上，用头撞，用牙猛咬：“狗贼狗贼！”他双手被捆着呢，不然非撕了曹西平不可---只有曾经被冤枉过、且差点就走进鬼门关的人，才能理解他此时的悲愤。

    曹西平被咬得嗷嗷叫，但却不敢还手。

    田守信也不干涉，只冷冷看着，等到唐亮气喘吁吁地没力气，曹西平被咬的嘴唇冒血了，他才冷冷道：“曹西平，你出身锦衣卫，又是何时加入东厂的？”

    “三年前。”曹西平跪伏在地，额头顶着地板，哆哆嗦嗦：“东厂的李晃公公找到了卑职，用卑职的家人和前程做威胁，卑职不敢不从啊。”

    田守信瞳孔猛的收缩：“也就是说。这三年来，你一直都向东厂提供太子的情报。”

    “没有。”

    曹西平抬起头，一把鼻涕一把泪的哭诉：“卑职只是将殿下每天的行程汇报上去，其他事务，卑职一个字也没有多说过啊，公公，饶命啊。卑职绝没有出卖太子殿下的意思啊……”

    田守信惊骇的久久不说话。

    东厂王德化好大的胆子啊，三年前就派人在监视太子了，这是王德化个人行事，还是有陛下的旨意呢？如果是后者，那就有点可怕了……田守信不敢再往下想，盯着曹西平，冷冷道：“将你这三年来提供给东厂的重要情报，尤其是三个月以来的事情，一五一十的都写下来，但有一丝隐瞒，咱家杀你全家。”

    ……

    小雨早就已经停了，风有点凉，朱慈烺坐在案后，又在翻看河南地图。

    开封，朱仙镇，汝宁，杞县……每一个可能的战场都在他眼前闪现，在脑中勾画。

    马上就四月中旬了，照历史记载，五月初六，端午节之后，李自成的大军就会围攻开封，历史上，朱仙镇之战是在五月二十五爆发的，从开封被围，到朝廷援兵赶到，只用了二十天，说起来也算是雷厉风行，由此可知，朝廷对开封是何等重视，以至于左良玉这样的军头都不敢懈怠，都用最快的速度赶到了开封。

    然结局却是悲惨的。

    “殿下，”田守信轻步走了进来，小声禀告：“事情已经查清楚了，果然是曹西平。”手中捧着那面铜牌。

    将经过简单讲了一遍。

    朱慈烺听得好奇，又拿了铜牌看：“你还真派人盯着唐亮的住处了？”

    “当然没有，奴婢不过是觉得铜牌出现的有点可疑，所以诈他一下。想不到他这么不经诈，一下就把真相都说出来了，在这之前，奴婢对唐亮的怀疑可是远超过他的。”田守信回。

    朱慈烺赞赏的点头：“诈的好！”随即脸色又凝重，东厂居然在三年前就派人盯着自己了，那时还是十二岁的朱慈烺本尊呢，也就是说，东厂的监视和自己穿越而来的所作所为没有任何关系。东厂究竟想要做什么？

    想到王德化那张白噗噗的、堆满笑意的圆脸，心中又是厌恶又是戒惧。

    “殿下，曹西平已经同意配合，做一个双面细作了，他会把咱们审核过的消息送给东厂。”田守信道。

    朱慈烺沉思点头：“其他人也不可大意，本宫不希望再出现第二个曹西平。”

    “奴婢明白。”田守信点头，犹豫了一下：“殿下，东厂胆大妄为，三年前就敢监视殿下，此事是不是应该禀报陛下啊，”

    朱慈烺不说话，只轻轻摇头。

    虽然查出了东厂暗探，但事情的谜团却远远没有散开。东厂是自作主张还是父皇的提前安排？如果是后者，那他的告状不但没有效果，反而还会惹来崇祯帝的不快和猜疑。既然曹西平已经被控制住了，那么这个问题就不再急迫，或许可以再看一看，然后再决定下一步怎么走？

    脚步轻响，一个小太监跑进来禀报：“启禀殿下，李元庆李公公回来了。”

    李元庆是朱慈烺派去接“抗清三公”阎应元、陈明遇、冯厚敦三人的青袍太监，一走两月，今日他终于是回来了。他的回来也意味着阎应元、陈明遇、冯厚敦三人也都到京师了。

