    米莉这些年，无时无刻不牵挂着他们，每日在自己耳边说起妞妞，袁大宝都一阵头大。

    “大宝哥，妞妞在外面会不会遇到危险，这么多年了，也不知道她吃的好不好，穿的暖不暖。”米莉依偎在袁大宝的怀中，默默流泪。

    袁大宝眼中满是复杂之色，轻抚着米莉的后背，安慰道：“有芙蕖妖王在，想来应该不会有事。”

    “你放心吧，很快，我们就会找到他们，这匆匆百年，不知道他们是否体会到我的良苦用心。”袁大宝的脑海中，不禁浮现出当年妞妞和袁青置气出走的画面。

    如果那时候自己……

    罢了，不多想了，路是他们自己选的。但若是有人危害他们，那就让九界十方，万域圣灵一起陪葬！

    ……

    东大陆地心之下。

    一道道炙热的火球自熔岩下窜起。

    三名大帝龟借着地心火的力量，躲避飞蛾的追踪，缩在这里，他们分别是海升大帝，万魔大帝和道天大帝。

    “诸位，想来外面的事情，不用我多说了吧。”海升大帝面色愁苦，偌大的神朝说丢就丢，心中难免有些难受。

    “不知道这股势力从何而来，强大的可怕，诸位神朝纷纷覆灭，若不是当初老子跑得快，怕是连尸体都看不见了。”

    万魔大帝脸色苍白，感受到袁大宝大军临近的气息时，他便毫不犹豫的爆发出血咒，瞬移了数百万里，为此不惜付出折损大半修为的代价。

    没有上千年，想要恢复，那是不可能了。

    “唉，接下来，只希望他不会找到这里吧。”道天大帝感叹道。

    “哈哈，这里有地心之火，若是没有大帝修为，寻常人根本不可能靠近这里，他又怎会知道我们躲到这里呢。”万魔大帝哈哈笑道。

    “若是知道了呢？”

    “若是知道……嗯？”万魔大帝脸上的笑容戛然而止。

    这个声音，绝不属于三个大帝中的一个。三人脸色狂惊，回头看去，不知道何时，一道身影带着几个女人出现在了不远处。

    “你，你怎么会找来这里！”海升大帝瞳孔微缩，紧张的问道。

    “呵呵，听说过飞蛾扑火吗？”袁大宝看着三个大帝茫然的表情，顿时笑了。

    女妖的飞蛾虽与寻常飞蛾不同，可是它们天生的特性是改变不了的，这群人千不该万不该躲到这里来。

    若是躲在其他地方，或许会耗费点时间来找他们，但现在嘛。

    “飞蛾这种生物，一向喜欢明亮的地方，恰好，你们选了这里，看来你们已经被天道抛弃了。”袁大宝呵呵笑道。

    “小子，你得意什么？别忘了，我们三位大帝，而有足够实力的，你只有一个人！”万魔大帝看了眼袁大宝身边的米莉，赵灵儿和剑皇。

    米莉和赵灵儿的修为对他们而言，就是个蝼蚁，而剑皇的修为他们却又看不透，因此只当她与米莉一样，也是个修为低的蝼蚁。

    “二位，此子就是动乱我东大陆的祸根，除掉他，我们便可重回大陆，再建神朝！”道天大帝沉声说道。

    “好，杀了他，他只有一个人，不足为惧！”万魔大帝冷笑道。

    “啧啧啧。”

    袁大宝笑着摇了摇头。“三打一，你们还要点脸吗？”

    “哼，只要能杀了你，三打一又算得了什么！”海升大帝嗤笑道。

    袁大宝点了点头，缓缓说道：“言之有理，既然如此……”

    “都给我出来吧。”

    一声令下，数道大帝身影从浮现的轮回池中踏步而出。

    “大龙神朝的大帝，还有其他神朝的几位大帝！”三人惊得说不出话来了。

    足足六七位大帝从轮回池中走出，每一个，气势都处于巅峰的状态。

    “喜欢群殴是吧，我也喜欢，那就给你们一个喜欢的机会，一起上吧。”袁大宝一挥衣袖，七位大帝便如脱笼的猛虎，冲了出去。

    “啊！！”

    “寰宇大帝，不要杀我！”

    “救……救命。”

    三人苦苦挣扎，奈何在七位大帝的联手攻势下，也只有认命的份！

    不多时。

    轮回池中，又多了三道大帝神魂。

    “我们走吧。”袁大宝牵着米莉和赵灵儿的手，瞬间出了地心之火。

    这里，很快就将不复存在。

    轮回池变得愈发庞大，无数的黑色雾团源源不断的提供着力量，只要再将东大陆炼化，到时即便是天道，也休想阻拦自己杀了柳慕白。

    “毕辛，东大陆这边交给你了，不要让我失望。”袁大宝语气冰冷的说道。

    “是，陛下。”毕辛恭敬的低着头，四块大陆相互连接，在东大陆没有完全炼化之际，为防止其余两大陆的人出现，总要有人看守在这里。

    同时，袁大宝需要毕辛找出柳慕白，他有预感，柳慕白并未离开东大陆，因为他是这里的气运之子，天道不会让他离开这里。

    另外两块大陆的气运之子，也不会允许其余大陆的气运之子出现！

    星河之渊，袁大宝回到了西大陆。

    经过炼化的西大陆，如今早已成为了与他融为一体般的存在。

    他，便是此处的天！

    “袁青，我说过，西大陆不是你相像的那样。”袁大宝意念微动，所见之处，曼陀罗花盛开，无数生灵从轮回池中走出，他们是人族，也是亡灵族的一份子。

    西大陆需要生机，那好，袁大宝便给予他生机。这些人与寻常人并无不同，同时，可以为轮回池提供源源不断的转生力量。

    很快，原本满目苍夷，四处荒凉的西大陆，再次变得生机勃勃了起来。

    “陛下，您累了，需要休息。”女妖轻按着袁大宝的太阳穴，柔声说道。

    袁大宝握着女妖的芊芊玉手，摇头说道：“袁青和妞妞还没有找回来，我还不能休息，过几日，便准备去南大陆吧。”

    “只是辛苦你们了。”

    女妖坐在袁大宝的腿上，柔若无骨般依偎在他的怀中，轻声说道：“为了陛下，哪怕让我去死，我也心甘情愿。”

    “你……”

    袁大宝脑海中，当年与女妖第一次相见的场面再次浮现，心中不断有一个声音在告诉他，她是自己的女人！

    “咳咳。”

    一声轻咳，将袁大宝的思绪拉回了现实。

