 诸多统领都是面如死灰，百战域上下甚至都有溃败倒戈的迹象，实在是文仲站在那里，俨然就是碾碎一切胜算的噩梦！只是令众人想不明白的是，纵是如此，那修长身影眉目间自始至终都未流露出半点惧怕！不过这一切，在西战界众人眼中，不过是临死前的徒劳罢了，能令北战界折损如此天纵奇才，绝对是一大打击！电光火石间，秦逸尘与赵阳已然交锋，后者身为二重天强者，实力可谓不凡，一枪横扫，仙力凶悍，竟令夜幕战栗。

枪尖赫然刺穿了秦逸尘的心口，然而赵阳却是脸色骤变。

是那该死而又诡异的身法！虽然白天借助杜彪来试探，可直到现在亲身领教，赵阳依旧看不出这身法的破绽！一击不成，赵阳却丝毫不惧：“哼，装神弄鬼！”

只要以仙威洞彻，那小子便无处可逃！然而冷喝还未落毕，赵阳眸中便泛出一抹惊恐，因为他的感知当中，根本没有秦逸尘的存在！区区天仙一重天，怎可能躲过他的仙威？

然而赵阳僵立的刹那，竟见夜幕之下一缕刀芒斜劈而下！那刀芒凌厉无比，更仿若夹杂着斩灭苍穹之威！刀芒森然，竟直接斩碎了赵阳的护体仙力以及战甲！“噗……”白驹过隙间，赵阳反手持枪一刺，借着反冲之力身影闪烁，纵然如此，所过之处，依旧喷洒出一道血箭……鲜血在夜幕下格外刺目，定眼看去，竟见赵阳手捂脖颈，只感觉一阵火热与阴冷交错之感，更有道道煞气仿若要将其皮肉生生撕裂一般！赵阳指缝间，还有鲜血淌出，这一幕，令杜彪等人看的胆战心惊！秦逸尘，竟然击伤了赵阳！而且这一刀若非被仙力护盾以及战甲所挡，赵阳的喉骨怕是都能被震碎！在他们的认识当中，除却各大战界的嫡系天骄，还真没有多少人能在仙君境越阶伤敌！一时间，无数目光错愕，就连赵阳自己都不敢相信。

自己，竟然被这毛头小子一刀斩伤！文仲也是目光一颤，在此之前他的打算，是赵阳和自己麾下出手，便能够横扫一切了！“仙兵仙甲！”

双瞳一眯，文仲语气贪婪，身影更是赫然消失！诸多统领感到更为压抑的空气，根本来不及提醒，叶如意更是俏脸苍白。

在敌人面前，可不会讲究什么公平，身为一域之主的文仲，可不是赵阳能相提并论的！“双虎啸苍穹！”

而秦逸尘反应亦是迅速，一黑一白两道猛虎向其身后扑杀而去，而其本尊，却是握刀直冲赵阳！“我说过，要替吾皇清理门户，便一定不会放过你这叛徒！”

低喝间，秦逸尘浑身炽金仙力更是凝于白虎之刃，刀锋颤鸣，好似虎啸山河！“斩生刀法……断绝！”

曾经的真元已然升华为仙力，凝聚着滔天金芒的一刀，横劈而出！霎时间，众人好似感到一缕烈阳要将漫天星空震碎，令天地破晓！金芒速度极快，赵阳甚至还在凝聚仙力，仿若在施展仙术，可面对迎面袭来的金色刀芒，仓促之间他唯有提抢抵挡！“唰！”

金耀刀芒掠过，直接从赵阳眉心划过……“噗！”

战枪断裂，赵阳的身形更是被劈成两段，鲜血如泉，喷洒漫天！这血腥一幕，仿若定格在百战城上空！“轰！”

赵阳身后的城内更是被斩出一道深邃的沟壑，而其尸骨，更是无力的垂落而下……这一刻，四周尽是噤若寒蝉！蒙蒙血雨落下，叶如意却仿若如遭雷击，赵阳，竟然死了！？

仙君二重天中的强者，曾经的百战域大统领之一，竟然死了！杜彪等人亦是满脸愕然，当秦逸尘展露仙兵时，他们的确刮目相看，可谁成想，仅仅两刀，便能取赵阳性命！此时再回想起来，无论是杜彪还是王朗都不禁打了个冷颤。

这何止是秦逸尘跟他们点到为止？

分明是看在战皇的嘱咐上，才不愿和他们计较啊！否则的话……诸多统领毫不怀疑，那一刀换做是自己，也得被劈成两半！百战域上下鸦雀无声，且不说他们对于赵阳的叛变是何感想，可自始至终都没人质疑过赵阳的实力。

然而在这位特使大人面前，竟只需两刀！厮杀正盛的陆鸿见状，也是被吓了一跳，但随即看向那修长身影的目光却泛出滔滔战意。

“秦大人，先前是陆某心胸狭隘了，今夜你我同袍联手，杀他个天翻地覆！”

杜彪等统领也是有所意动，秦逸尘的实力远超预料，或许今夜，他们真的无需再看西战界的脸色！先前的不悦，先前的犹豫不决，无论是发自心底的佩服，还是敬畏于秦逸尘展露出的实力，但在这一刀之下，都被尽数斩灭！然而杜彪等人刚刚泛出的战意，却被一声怒意滔天的冷喝给熄灭。

“秦逸尘！！！”

放眼看去，文仲立于当空，双眸赤红，脸色狰狞！他刚刚撕碎那两道猛虎，便看到了赵阳便劈成两半的那一幕！身为仙君三重天，双虎啸苍穹并未令他感到太多威胁，但文仲还是有些谨慎，毕竟他可以小觑秦逸尘，但不能小觑仙兵仙甲之威。

何况对他而言，解决双呼啸苍穹也无需太久。

而事实也正如文仲所料，那一黑一白两道猛虎，被他一拳震碎一具。

然而文仲无论如何都没有想到，就是这短短一息，赵阳竟然死了！死了！！！他可以接受赵阳未能解决掉秦逸尘，毕竟仙兵仙甲摆在那里，可问题是文仲从未想过，在秦逸尘的猛攻下，赵阳竟然活不过片刻！甚至在文仲原本的计划里，这短短几息，分明应该是秦逸尘身死才对啊！为何这一切，被颠覆了！？

这其中，有仙兵仙甲的功劳，可秦逸尘的实力亦毋庸置疑！何况，文仲能联手赵阳里应外合，能以多欺少，那么秦逸尘拥有仙兵仙甲，自然也是其实力的一部分！冷喝过后，文仲的脸色阴沉如墨，赤红的双眸下，滔天的杀意席卷而出！不论是愤怒还是如何，今天，此子必须死！何况，如此锋利的仙兵，连他都眼红的很！“没想到你真的能替战无渊清理门户，不过可惜……你依旧看不到明天的日出！”

 