    越接近片场，发动机轰鸣声越发清晰，罗南对车不是很了解，但暗自猜测，似乎是V8发动机。

    在这个汽车国度，排量即是王道。

    大排量的皮卡、肌肉车和SuV，一向很有市场。

    老美的基建搞的很差，跟曾经太平洋对岸没法比，烂路比比皆是，小排量的车走起来有多难受，谁开谁知道。

    贾斯汀-林这时说道：“剧组在试车，根据车辆设计相关的动作场景。”

    接近露天片场，罗南看到了一辆黑色的野马疾驰而过，一个漂亮的甩尾之后，停在了前方不远处。

    车门打开，一个留着中短发的白人高个子从驾驶位上下来。

    罗南认得他，前两部的男主角，保罗-沃克。

    副驾驶上下来的，却是特技演员。

    站在露天片场外围，罗南没有过去的意思，对旁边的贾斯汀-林说道：“剧组安全措施一定要做好，飙车戏份尽量让特技演员完成，不要让主演们冒险。”

    贾斯汀-林点头：“我明白。”

    特技演员能找一堆，演员要是受伤，就要影响到剧组正常拍摄了。

    罗南想了想，又说道：“限制演员在工作时飙车，避免在剧组中出现意外情况。”

    “我今天就给他们开会。”贾斯汀-林能看得出来，罗南对于安全问题非常重视：“再强调一遍安全保障。”

    罗南说道：“安全无小事。”

    站在露天片场外围，又看了会剧组的动作场景设计，跟贾斯汀-林聊了下拍摄的事情，罗南接到了杰西卡-菲尔顿从欧洲打来的电话。

    剧组商务部门在欧洲拉到了几家有意赞助和打广告的厂商，谈的也差不多了，最后几道程序需要杰西卡-菲尔顿这个制片人亲自签约。

    目前，剧组已经与五家厂商签约，连带各种资源，总赞助额超过七百万美元。

    杰西卡-菲尔顿希望能在开拍之前，争取到一千万美元的赞助费。

    这种以现代社会作为背景的商业爆米花电影，如果达到一定市场热度，单部影片仅仅资金方面拉到3000万美元都有可能。

    比如《变形金刚》系列还没有开始筹备，沙海娱乐和乔治-克林特那边，已经开始联系广告厂商了。

    可惜太平洋对岸电影市场体量还比较有限，否则擎天柱没事喝个奶，威震天啃啃鸭脖子，钢索翻个山头就从武隆到了港城。

    这些全都不算事。

    《变形金刚》系列，单是广告费挣了多少钱？

    迈克尔-贝真的是个商业大导演……

    曾经网上有过传闻，迈克尔-贝拍摄《变形金刚》系列时，手里掌握了另一项非常值钱的东西。

    据说梅根-福克斯参加试镜时，有一次试镜过程，是跟迈克尔-贝单独进行的，迈克尔-贝将试镜全过程拍了下来，然后秘密收藏。

    消息传出来之后，迈克尔-贝一再否认，说根本没有这段试镜录像的存在。

    具体真假很难判断，因为消息是希亚-拉博夫透漏出来的，这位喝酒吃洗衣粉之后，谁也无法保证他不是在说胡话。

    如果曾经真有这段录像，卖给圣费南多的话，估计能卖出天价。

    太阳转到西边，罗南离开露天片场，准备下班回家。

    途经试镜的摄影棚时，看到了一个有点熟悉的身材，那是个留着垂落腰际黑直长发的年轻女人，她也发现了罗南。

    “嗨。”她主动走了过来：“下午好，罗南。”

    “你好，吉安娜。”罗南笑着点头。

    面对既漂亮又符合审美的女孩，总能令人心情愉悦。

    罗南打量着吉安娜-全，毫不掩饰眼中的欣赏。

    两人曾经为爱鼓过很多次掌，吉安娜-全又是来自韩国娱乐圈那种地方，没有半点不好意思，反而挺直身躯，尽情向对面的人展示自身美好的曲线。

    吉安娜-全上身穿着白色长袖衬衫，领口处扣子敞开，领口翻开来，很有型，脖颈处的肌肤白皙晶莹，凹陷的锁骨线条，曲线迷人，身材凹凸有致，很有料。

    下面的花边包臀裙绚丽多姿，很张扬，拼色设计，多种颜色交织在一起，构成了衣服美妙的图案，紧身的包臀设计，勾勒出饱满的臀部曲线，和腰部，背部，形成了好看的S型曲线，非常迷人。

    裙子下摆不长，一双傲人的长腿让整个人显得特别高挑性感。

    比起前两年刚认识时，吉安娜-全成熟了，也更妩媚了。

    看到罗南的目光从自己身上扫过，吉安娜-全上前一步，大大方方与罗南握手：“没想到能在这里见到你。”

    罗南在她手上握了一下：“你英语进步很大。”

    现在吉安娜-全的英语，几乎听不出韩国的口音。

    吉安娜-全笑着说道：“这两年一直在练习，英语是立身之本，练不好工作都找不到。”

    罗南点点头，问道：“这是准备走？”他邀请到：“一起？”

    吉安娜-全看到剧组进进出出摄影棚的工作人员，毫无心里障碍的上前挽住罗南的胳膊：“好久没跟你在一起聊天了。”

    两人一起向停车场走去，罗南随口问道：“你怎么在这里？”

    吉安娜-全挽着罗南胳膊，边走边说道：“来参加试镜。”

    罗南明白了：“那个亚裔女性配角？”

    “是啊。”吉安娜-全说道：“好莱坞适合亚洲演员的角色很少，主角基本上没有，这样的女性主要配角非常难得。”

    罗南说道：“你该给我打电话的。”

    吉安娜-全也不掩饰：“今天只是初次试镜，如果连初次试镜都过不了……”她展颜一笑：“我想着等下一次试镜再给你打电话，初次试镜过不了，我也不好意思给你打电话，”

    她凑到罗南耳边：“最好的资源当然要留到最关键的时刻。”

    作为来自韩国娱乐圈的女星，吉安娜-全对某些事情根本没有那么排斥。

    进入停车场，罗南邀请她上车，吉安娜-全上了他的劳斯莱斯幻影。

    罗南问她：“想去哪里？”

    吉安娜-全非常直接：“你去哪我就去哪。”

    罗南略作沉吟，对司机大卫说道：“回比弗利山庄。”

    车子驶离停车场，出了休斯飞机厂，大卫主动升起了前后挡板。

    吉安娜-全的手，一直伸过来，握住罗南的手：“我好像还没有去过你家呢。”

    “以后可以常来。”罗南轻轻捏着她的手：“我随时欢迎。”

    吉安娜-全问道：“你这两年没再去韩国？”

    罗南随口回道：“工作太忙，没有时间。”

    吉安娜-全笑了笑，说道：“上个月我回汉城，见到了两位战友，她们很想念你呢。”

    罗南不禁想起了前几年去韩国时的荒唐事，说道：“吉安娜，你能经常来我就很满足了。”

    吉安娜-全虽然年轻，但见多识广，根本不相信这种话，又一次凑到罗南耳边：“只要你想，我随时都会来。罗南，你需要的话就告诉我，我可以从韩国带人过来，那边很多女孩都想来这边，她们愿意为此付出一切。”

    罗南微微挑眉：“是吗？”

    吉安娜-全很自然的说道：“比起韩国的娱乐圈，好莱坞对演员更友善，只要加入工会，演员权益能得到很大保障，这边娱乐圈的生态环境，比韩国好多了。比起好莱坞的经纪制度，韩国演员的第一份经纪合约，根本就是奴隶合约。”

    对于韩国娱乐圈的事，罗南有所了解，说道：“你在好莱坞发展，回去后情况就不一样了。”

    吉安娜-全点头：“是啊，别看我只在这边出演了《实习医生格蕾》系列的女配角，但回去也是国际巨星。”

    说到这里，她自己就先笑了起来：“你不知道，韩国有多少女演员羡慕我，那个跟我一起战斗过的爱丽丝-宋，非常后悔没有来好莱坞发展。”

    罗南说道：“所以说，吉安娜，你最聪明了。”伸手轻轻捏了下她的脸蛋：“我最喜欢聪明的女孩。”

    黑色劳斯莱斯幻影进入比弗利山庄，很快回到未来世界庄园，罗南提前给管家妮基亚打过电话，让厨师准备了丰盛的晚餐。

    只要补充够足够的能量，才有力气战斗。

    想要走国际范，当然不会在乎脱衣和漏电之类的。

    韩国娱乐圈也不在乎这些。

    曾经就有三十多部精彩电影作为佐证。

    就像美食家一样，东西方的风格转换一下，也是种享受。

    对于罗南这样的美食家来说，这是随心所欲、享受美食的一个夜晚。

    这两人都有年轻、健康和强健的身体，足以承载一场伟大的战斗。

    罗南第二天送吉安娜-全去经纪公司时，专门留下了她的私人联系方式，最近西式菜吃的较多，换东方的美食调剂一下胃口也不错。

    至于吉安娜-全说的从韩国娱乐圈带人过来，罗南还没有疯狂到那种程度。

    随后，他给贾斯汀-林打了电话，让他重点关注吉安娜-全的试镜，只要她的试镜效果在最低要求线以上，《速度与激情3》新增加的亚裔女角色就归她了。

    这种角色，具体使用哪个演员区别也不大。