    击败了侵犯石寨的流寇，村里上下都非常兴奋，当夜举办了一场篝火盛宴。

    外出寻挖源的队伍带着这几天的收获凯旋，不仅有少量源，还有几种异兽肉。

    火焰跳动，烤肉发出哧哧的响声，油滴不断坠入火堆中，飘出香气，令人馋涎欲滴。

    石寨中的人们露天席地，大口吃肉，大碗喝酒，有些美丽的少女在火堆前起舞，肉香与酒香飘溢，人们推杯换盏，发出欢笑声，整个寨子都一片喜庆。

    清晨，第一缕霞光射来，姬雪月已经离开了石寨，来到了百里外的青霞门。

    “要端掉这个门派吗？”姜怀仁道。

    “这次本来就是为了解决后患，不止是青霞门，这地图上的几个小门派也一并端掉。”

    姬雪月一脸平静，并没有什么心理负担，这方圆五百里，流寇不断，就是这几个门派在背后扶持。

    青霞门地处一片绿洲中，景色秀丽，在荒凉的北域中很少见。

    走近这片绿洲，可见青山耸立，薄雾缭绕，绿水绕山而流，水泽迷蒙，美丽而灵动。

    “你是什么人！”

    青霞门的人见到两个陌生人靠近，大声喝道。

    姬雪月并没有多说什么，衣袖一拂，几道神力飞出，刻有青霞二字的山石爆碎，旁边的弟子无力的瘫倒在地。

    “轰！”

    有机敏的弟子向天空中飞去，姬雪月神念一动，一片乌黑的云笼罩了整个青霞门。

    一旦有人想要逃离，一接触到那片云，就会浑身麻痹，好像被雷劈过一样，从空中坠落。

    第二波袭击石寨的陈大胡子，就是这个门派扶植起来的，除了这一波，他们还扶持了十几股流寇，甚至连许多门人弟子都参与其中。

    他们横征暴敛，草菅人命，为了源不择手段，手上沾满了鲜血，光是手下的流寇，就灭掉了十个村庄。

    石寨就是下一个目标，若是无人相助，很难说那个寨子能存活到什么时候。

    姬雪月背负双手，行走在青山绿水间，眉心闪烁，神念化形而出，扫过他们的识海，发现有草菅人命者，毫不留情，直接毙掉。

    青霞门的掌教和太上长老见逃跑无望，绝望出手，被姬雪月一掌拍为飞灰。

    一路走下来，尸骨满地，草地、石阶、水潭、花圃全都被染红了。

    待他回首，透过缭绕的血雾，发现偌大的青霞门，竟然无一人可活。

    姬雪月有些沉默，站在原地，久久不语。

    姜怀仁从外面走进来，见状，叹了口气，道：“北域就是这样，地面贫瘠，比不上南域的遍地灵秀，药田亩亩。”

    “但是这样的地方能开掘出价值不菲的源，为了这玩意，铤而走险之人绝不是少数。”

    姬雪月摇了摇头，道：“踏上修行路，就不该再沾染这种凡俗的血腥，哪怕是刚踏入苦海境的修士。”

    他从衣口取出一张牛皮地图，附近流寇的据点已被一一标识。

    姬雪月指了指那个标有“离火”的地方，道：“这个门派可不一般，里面有一件好东西，跟你家有关。”

    “我们家……”姜怀仁有些迷惑。

    “到时候你就知道了。”姬雪月一脸神秘，并没有告诉他。

    “雪道长，你现在越来越有道长范了，一天到晚神神叨叨的。”姜怀仁咕哝。

    夜幕降临，两人回到石寨，到了白天，姬雪月又带着姜怀仁走访附近的流寇，并将背后的门派连根拔起。

    不到三天，附近的大股流寇都被一扫而空，一时之间，这片地域剩下的村庄，竟然有夜不闭户之势。

    灭掉这些宗门，并不会造成多么大的波澜，北域极其广袤，遍地荒漠，人烟稀少，各种大小势力皆有。

    青霞门、玄月洞这样的小势力，可以对应南域的洞天福地，算是很底层的门派，在它们上面还有大型门派、超级大宗、不朽圣地等。

    这样的势力，如果在生命禁区这样的特别地域，如同燕国六洞天那样，背靠姬家和摇光，优秀的弟子甚至可以直接送往这种不朽传承。

    否则，很难与大宗有任何交集。

    加之地域广袤，人烟稀少，几片绿洲之间相隔数十里甚至百里，影响力较南域同级别的宗门还要弱，收受弟子都是难题，只能在自己的那一小片地带有一定影响力。

    正是因为如此，一些宗门肆无忌惮，手染鲜血。

    这一天，姬雪月行走在玄月洞里，这是最后一个被清理的宗门。

    微风轻拂，溪涧长流，古木蔽日，门人以老藤成桥，架在各座断崖间，成为通路。

    姬雪月看着旁边的姜怀仁，他正举着一个晶莹的铜炉，翻来覆去的看，这是方才从离火教拿到的一件战利品。

    离火铜炉不过一寸高，注入神力之后，通体光灿灿，火光冲天。

    “哐当！”

    姜怀仁注入更多的神力，铜炉迅速变大，转眼就高大百米，耸立天穹，琉璃般的铜炉盖移动，冲出五色光彩。

    “轰隆隆！”

    离火炽盛，卷入高空，没有什么可以阻挡，到处都是赤红色的光芒，可以焚烧世间的一切。

    临近有几座石山，上面的岩土都熔化了，成了一层通红的岩浆，缓缓流淌了下来。

    “哈哈哈哈，这的确是姜家的东西！”

    姜怀仁放声大笑，虎目含泪，这个炉子给他一种奇怪的感觉，非常熟悉，身上的血脉在沸腾。

    这个离火铜炉和姜家始祖有关！

    姬雪月能理解他的失态，当初自己手握湛蓝神王剑的时候，也有这样的感觉。

    就好像穿越了无尽的岁月，与那位伟岸的身影有了交集，感受到流淌在血液里的磅礴力量。

    姜怀仁笑着笑着，又有些沉默，到最后，干脆闭上了眼睛，进入了一个特别的状态。

    “血液返祖！”姬雪月心中一惊。

    火光四射，一只火凰从离火铜炉中冲出，展翅冲天，烈焰腾腾，岩浆滚滚。

    姬雪月看着这只火凰，心生明悟，神识一片空灵，霸血本源滚烫，身上燃起了无形之火。

