
　　江盛没走高速，而是一直走的偏僻的路，他知道穆容廷现在肯定已经联合警察和交警一起来追他。所以他选择走小路，而且谨慎起见，都戴上口罩，怕给监控拍到，然后进行人脸识别，发现他们的踪迹。

　　还没走两个小时，车内突然弥漫着一股恶臭，白思思闻着那味，差点呕吐出来，用手恶狠狠地掐了下严静云的胳膊，尖声骂道：“死老太婆，你是不是拉屎了！”

　　严静云被掐得大喊，眼睛瞪着白思思，又惧又恨。这个恶毒的女人，以前她真是瞎了眼，才会觉得她心思单纯善良，原来这么多年她都被骗了，白思思就是蛇蝎女。

　　白思思看严静云还敢瞪她，本就不爽的她，伸手又用力地掐了下她。

　　前面开车的江盛也受不住那臭气熏天的味道了，将车停在路边，下车，打开门呼吸新鲜的空气。

　　白思思也推开门跑了出来，满脸厌恶地瞥着车内的严静云，“亲爱的，她这么臭，怎么办啊！”

　　江盛从裤兜里掏出烟和打火机，抽了根烟点燃，驱散那周围的臭味，语气不耐烦地说：“还能怎么办，给她弄干净。”

　　“我不弄！太臭了。”

　　白思思将手捏着鼻子，一脸嫌弃加拒绝。

　　“思思，我知道很臭，但是不弄的话，我们没法带她上路，你也不能一直忍受那臭味对不对。宝贝，辛苦你了。”

　　江盛嘴里哄着她。

　　一会后，白思思拿出了湿纸巾，捏着鼻子进到车里，将严静云清理干净，好几次她都差点吐了，但还是拼命忍着，谁叫严静云是他们的救命符，只能忍着清理。

　　但是为了发泄心中的不满，严静云身上被她掐得青一块紫一块。

　　终于在弄完后，江盛才进到车内，启动车子继续往前开。

　　晚上，他们困了就睡在车里面，虽然严静云不能动，但还是将她的手脚都给绑住了，而且嘴巴还用胶带封住，避免她喊叫。

　　当天晚上白思思还能忍受，第二天她就央求着江盛，住个小旅馆都行，她想睡床，而且她大姨妈来了，也需要洗澡，好好清洗下。

　　“不行，会暴露，你再忍忍，路程只有一小半了，到了边境附近，我们就没什么好怕的了。”

　　江盛直接拒绝，他可不想马前失蹄，暴露了身份，让穆容廷抓住。

　　白思思并没有任性和他闹，虽然觉得江盛谨慎得过头了，但她也明白，他是怕被穆容廷抓住。她嗯了声，就不再继续说了。

　　严静云原本亮起的眸子，又黯淡的下去！

　　他们的车子虽然大部分走的都是偏僻小路，但有时候也不得不走大路，快到y城的时候，他们在路上遇到了交警。

　　远远看到交警后，江盛出声提醒后排的白思思，“别慌，冷静点，把刀拿出来。”

　　“嗯，我知道！”白思思虽然心脏砰砰砰的直跳，但是面上却表现得很平静，甚至唇角带着微微的笑容，她从包里快速地拿出一把水果刀，将刀抵在她的后腰，刀用衣服遮挡住。

　　“别出声，不然我一刀捅死你。”

　　她在严静云耳边冷声威胁。

　　严静云能感受到尖锐的刀子正抵在她的腰上，她脸上露出害怕，嘴里颤声“嗯”了下。

　　车子慢慢停下，交警走到车边，敲了敲车窗，示意将车窗降下接受检查。

　　江盛伸手按下按钮，车窗缓缓降下。

　　“把行驶证和驾驶证拿出来。”

　　交警的视线朝后座看去，见到一个女人和一个老人，老人的神情显得很紧张，眼睛瞪得很大。

　　“交警同志，给！”

　　江盛将证件给到交警。

　　交警接过证件看了看，又对他说道：“请把口罩拉下来。”

　　江盛有些不太情愿地将口罩取下，交警看着他的脸，又看了下照片上的人，仔细比对后，才将证件合上，交给他：“你可以走了。”

　　车子再次启动，江盛和白思思同时松了口气。

　　他们这天晚上在一个非常老旧的旅馆住下，要了个双人间，白思思美美洗个了热水澡，江盛将严静云绑住手脚丢在地上没管她，嘴巴用胶带给封住。

　　江盛和白思思睡在床上，而严静云则躺在冰冷的地上过了一夜。

　　第二天江盛发现严静云发了高烧，怕她烧死，买了点退烧药给她吃，接着继续上路。23sK.com

　　他们走的路越来越荒凉，周围都是崇山峻岭，江盛已经得到消息，穆容廷已经动用关系，让他和白思思直接成了a级通缉犯，他们现在无法通过正常渠道离开，只能从边境偷渡出去。

　　他已经通过一个中间人，联系上了个常年帮人偷渡出去的本地人。

　　车子停在和那人约定的地点，等了没多久，一个黑壮的中年男人走了过来，和江盛说了几句话，确认了彼此的身份。

　　中年男人叫阿彪，见到后座还有个老人，眉头顿时皱了起来，说：“路很不好走，你带个老人，会很麻烦。”

　　“这个人一定要带着，麻烦都要带。”江盛语气很坚定。

　　离开边境前，严静云都要带在身边，等他们平安过了边境，这老太婆也就没利用价值了，他到时候会毫不犹豫地将她丢下。

　　将一个老人留在这深山，下场只会死！严静云一旦死了，真相也会被埋没！

　　阿彪见到坚持，没再说什么，反正他也只是拿钱办事。

　　车子又继续开了一段路后，阿彪让车停了下来，指了指前面那座大山，说：“我们要翻越那座山才能离开边境，到达越国境内。”

　　白思思一看那大山，脸都白了，但想想被穆容廷抓住的下场肯定很惨，又只能硬着头皮上。

　　山里的路，很不好走，江盛虽然年轻力壮，但是也很少进行野外训练，加上他还要背着严静云，所以没多久就累得气喘吁吁，白思思就更不用说了，平时都是养尊处优惯了，才半个小时就瘫坐在了地上，脸上的汗珠不停滚落，嘴里喘着粗气喊着：“休息下，我不行了。”

　　江盛也停了下来，一把将严静云丢在地上，后背靠在树干上，拿出一瓶水扭开，大口大口地喝了起来。

　　脸不红气不喘的阿彪，看着他们摇了摇头，心里默默地吐槽：“城里人就是矫情。”

　　休息了十来分钟后，他们才继续动身，而江盛给了阿彪几百块钱，让他将严静云背上。见严静云半死不活的样子，应该没力气对阿彪乱说话。

　　阿彪将钱塞进口袋里，很轻松地将严静云背在背上，大步往前走。江盛在中间，白思思落在最后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第256章 严静云一旦死了，真相就会被埋没免费阅读。https://xs.23sk.com 