    能够居住在君级船舱的武者，毕竟只是少数，楚风眠这一层，一共有着十个这样君级的房间，可现在算上楚风眠自己，也一共只住了其中的五个。

    君级船舱，价值不菲，没有仙圣的实力，根本是住不起的。

    当然还有一些例外，便是来往于圣域之间的旅行商人。

    敢来往于圣域之间的旅行商人，都有着雄厚的家底，起码论起财富，许多仙尊都不如他们，而且他们一般也都会雇佣这一些护卫同行。

    楚风眠随便一眼看了过去。

    这君级船舱房间上布置的隔绝灵识的阵法，虽然不错，可根本拦不住楚风眠的灵识，这另外四个房间住的人，看打扮，基本上都是来往于圣域间的旅行商人，都随行这不少人。

    楚风眠这样独自一人的，倒是很少。

    楚风眠只是随意看了一眼，也不去关注了，他来到这座千安号，唯一的目的就是前往九华天，至于其他的，对于楚风眠来说，毫无意义。

    倒是有些船上的武者，在船上之后，都已经是急不可耐的，走到了甲板之上，四处张望这，聊天者。

    通过彼岸大道，前往九华天，按照平时的路程，也至少需要一个月的时间。

    哪怕是千安号，这样的老船队，这一趟最少也需要二十多日的时间。

    进入到了彼岸大道之中，便是会离开离恨天，进入到离恨天，九华天，这两个大千世界之间的缝隙，其中没有任何的灵气存在，所以武者想要在其中修行，也是不可能的一件事。

    互相聊天，也算是打发时间的好方法。

    尤其是这船上的许多武者，可都是打定主意，在前往九华天之后，便是再也不回离恨天了，从离恨天之中定居，这个时候可以在船上结识一些朋友，也是为未来做打算。

    不止是那些武者，甚至是一些商人，也是如此打算的，多一位朋友，便是多一条商路。

    千安号还没有启程，甲板上已经是无比热闹了。

    当然这加班，也有分级，像是下等舱的武者，只允许进入最下方边缘的甲板之中，而像是普通舱的武者，则是可以进入到中层的大甲板上。

    而像是最上层的甲板，则是只属于楚风眠这种，住在君级船舱的人的。

    在千安号上，对方的身份，一眼都可以看出，最下方的甲板上，都是死气沉沉的，这些住在下等舱的武者，许多都是落魄的武者。

    他们前往九华天，许多都只是单纯的为了逃避，所以没有多少精神都，中层甲板，则是无比热闹，许多人都在互相攀谈这。

    空船还未开动，楚风眠也显得无聊，便是也来到了上层的甲板之上，这还是他第一次乘坐这种跨越世界的空船，倒是也感觉无比新奇。

    “这位朋友，是独自一人？”

    就在楚风眠随意看着的时候，从船舱内，又是几道身影，走了出来，其中站在最前面的，是一个小胖子，看起来无比年轻，只有不到二十的样子。

    虽然武者的年龄，无法以外表来判断，可楚风眠也可以看出此人的年纪，也就不到百岁，他的境界已经是踏入到了天人境，是仙士境界。

    不到百岁，仙士境界，哪怕是在三大圣域，都算是资质不错的了。

    而在这小胖子的身后，还跟随这四名护卫，这四名护卫，其中三位，都是仙君的境界，其中最老的哪一位，更是一位仙圣。

    他们站在这小胖子的背后，像是这小胖子的护卫。

    一位仙圣，三位仙君，作为一个仙士境界的小家伙护卫，显然是这小家伙，有些来历。

    当然这种身份，对于楚风眠来说，也不值得他在意，哪怕是这小胖子背后的家族，在楚风眠的眼中，也不值一提。

    “是啊。”

    楚风眠随口说道。

    这一路上无聊，跟人聊聊天，也是可以打发打发时间。

    “我一个人习惯了，去哪里都是一个人。”

    “那朋友的实力，一定不错了，我不行，我每一次离开，家族都要派一大堆人跟这。”

    小胖子开口道。

    “我叫雷威，是一名旅行商人。”

    “楚风眠，也是一名旅行商人。”

    楚风眠开口道。

    “楚兄年纪大点，我就如此称呼了。”

    雷威听完楚风眠的话，又打量了一眼楚风眠，开口道。

    “看来楚兄，应该是很少走这彼岸大道吧。”

    “哦？你是怎么知道的？”

    楚风眠有些惊讶的说道。

    “我之前，都是来往于一些小千世界的，这是我第一次去九华天。”

    “看来楚兄对于彼岸大道，还是知道的少啊，这彼岸大道，虽然选对一个空船，极为重要，但是在好的空船，也不能保证，进入其中，没有任何一点点的危险。”

    “这彼岸大道之中，生活这一种虚空兽，他们在彼岸大道之中，专门猎杀来往的空船，虽然一般来说这种虚空兽，只要不是大群的，就不会引起太大的麻烦，也不免有些虚空兽，可以进入到空船之中来，那个时候，我们这种旅行商人，还是必须要一些高手的保护才行。”

    雷威善意的提醒道。

    “所以楚兄你看，像是有些身家的旅行商人，谁上船来不带着几名护卫，毕竟等虚空兽到了，总不能我们亲自出手吧。”

    “以楚兄的身份，可以住得起这千安号的君级船舱，显然不是没有身家，只是没有提前做好准备，所以多半是来往的新人。”

    “这倒是我考虑不周了。”

    楚风眠听到这话，点了点头，他的确之前也没有想到这一点。

    毕竟一般的旅行商人，谁不带着几名护卫，楚风眠这样独身一人的，反倒是一个异类。

    不过这点问题，倒是也不算什么。

    以楚风眠的实力，这种仙君，仙圣的护卫，也没有任何的意义，更何况他一个人行事，也更加方便。

    “楚兄如果不介意的话，到了危险的区域，可以来到我的房间之中，我麾下的护卫，可以保护你。”

