    三个画面，分别来自于三个人生前。

    之所以易铮能够这样断定，是因为他此前就有过类似的经历。

    早在他第一次遭遇吴氏时，他就曾经历过这样脑中闪回画面的情况。

    幻境中看到的坠江吴氏，便是吴氏生前的画面。

    而这次的三个画面之中，易铮看到的是虞二娘和那两个丫鬟。

    假定他看到的画面，都来自于画中人的生前。

    那么，第一个画面是虞二娘生前。

    后两个画面，则是那两个丫鬟。

    起初想通这一点的易铮，还有些疑惑。

    因为毕竟他撂倒的鬼物是‘玩偶姬’，但画面中却出现了虞二娘。

    可很快，他就想通了原因为何。

    “画面之中，虞二娘被那白骨剥皮，也就意味着那白骨夺了虞二娘的名字和皮囊，彻底取代了虞二娘。”

    “也就是说，现在虞家茶楼的那个虞二娘，实际上就是这画面中的白骨。”

    “而被夺走皮囊的虞二娘，则是成了剥皮白骨。”

    “之所以砍了玩偶姬，却能看到虞二娘，原因就是这‘玩偶姬’的皮囊下边，实际上是虞二娘死后化成的白骨。”

    “至于那两名丫鬟……”

    “大概率是其中之一先被‘玩偶姬’用能力剥皮，而后‘玩偶姬’没有更换这丫鬟的皮囊，而是让产生的那剥皮白骨对另一名丫鬟下手。”

    “又或者，是‘玩偶姬’先后对两个丫鬟进行了剥皮。”

    “总之，这两个丫鬟应是变作白骨后互相换了皮囊。”

    想通这一切之后。

    紧跟着从这些画面里推测出更多信息的易铮，神情骤然变得心神不宁起来。

    两个丫鬟的生前画面，并没有什么特殊的地方。

    但虞二娘生前的画面，却是让易铮实在无法淡定。

    根据画面中的场景，根据画面中虞二娘的位置，根据对方正在用掸子打扫柜台的动作。

    易铮有十成把握，这个画面发生的时间，就是昨天晚上。

    准确的说，这个时间正是他与那丁厉在虞家茶楼单独谈话的时候。

    “这画面的时间。”

    “是我听到那声尖叫之前，是听到那声‘虞二娘’的时候。”

    “也就是说，之前我的猜测，果然是真的。”

    “虞二娘是那个时候被剥皮的。”

    “而且……”

    易铮的心情愈发沉重。

    画面里，那白骨是在楼梯口位置喊虞二娘的。

    而虞家茶楼的楼梯，只有一处。

    昨日他与丁厉所在的雅室，正是上去这楼梯到达的二层位置。

    “这剥皮在我跟丁厉眼皮子底下换了虞二娘的皮。”

    “就算我当时不知。”

    “他丁厉作为拥有对抗鬼物能力的黄泉使，有鬼怪在他眼皮子底下换了人，他岂能不知？”

    “就算他不知，听到那叫声后，他也应当用他黄泉使的手段，去调查具体情况才对。”

    “他无视这一切。”

    “只能因为他知道这一切，且故意掩盖这一切。”

    “这样看来。”

    “丁厉不仅是不可信这么简单！”

    “而是这关于剥皮的一切！”

    “都是他的手笔！”

    心中情绪实在难以平复的易铮，眉头高高挑起。

    他突然又想起了孙翠微、方肃、柳于光等人的死。

    这丁厉，不仅故意拖延时间让宁丰死去那么多人，甚至还是如今剥皮鬼物之事的始作俑者！

    “如果他是一只鬼。”

    “那他的所作所为，对于一只鬼而言并没什么。”

    “可如果他是人。”

    “他比厉鬼还要丧心病狂。”

    心中生出无限愤怒的易铮，意识到自己的情绪正在不受控制的激动起来后，立刻深深吸气。

    很快，他的心情重新平缓下来。

    比起现在搁这满心愤怒，他还有更重要的事情要去做。

    “玩偶姬”已经对他出手过一次。

    尽管易铮眼下并不知道这中间有没有丁厉的授意，但他很清楚，连苟盷、虞二娘、玩偶姬这些人都遭遇了鬼物，他自然不会是幸免于难的那一个人。

    不管丁厉做这一切的动机是什么。

    他的存在，已经威胁到易铮的性命。

    如果不解决剥皮鬼物事件，不在丁厉下手之前先下手为强，而是选择坐以待毙的话，不仅苟盷性命危险，就连他自己，也无法幸免。

    在这种局面之下，甚至连跑路都是下下策。

    易铮方才已经斩杀三只剥皮鬼物。

    既然这次事件的始作俑者是丁厉，那么以对方此前表现出来的心智与做派，对方有可能已经对此事知情。

    比起不管苟盷的性命，去选择并不知成功率几何的逃跑，易铮更愿意把命掌握在自己的手上。

    此时的上上策，是先下手为强。

    “得立刻通知黄泉司。”

    “黄泉司一旦知道此事，必将以最快速度派人干预。”

    “这丁厉此前来宁丰摆明是刻意拖延时间，黄泉使既然都有对抗鬼物的超凡能力，他们一定有迅速赶到宁丰的方法！”

    “在此之前，我需要保证自己的安全，尽量寻找不知下落的苟盷……”

    心中想着这一切的易铮，已经在对“玩偶姬”与那两名丫鬟的尸体进行“碎尸万段”操作。

    为了保证效率，他并不是在胡乱挥砍，而是直接用上了无名刀法的刀式。

    在短暂的碎尸过程中。

    易铮暂时抛开了丁厉的相关事情，一边碎尸一边分析起自己当下的能力。

    “黑气，目前看来除了加强气力之外，并没有什么用。”

    “对付一般的这些剥皮鬼能派上用场，但要对付那个母体或者是丁厉，估计是没什么用的。”

    “现在看来……我似乎是拥有两种能力。”

    “第一种，是类似于游戏中霸体一样的能力。”

    “并不是物理层面上的霸体，而是意识层面的霸体。”

    “能免疫幻境，能够不被外力、外物修改记忆。”

    “意识层面上，哪怕是这个世界的鬼物，都拿我没有办法。”

    “第二种，则是可以通过与鬼物接触，获得一些对方生前的画面。”

    “这三只剥皮鬼被我消灭之后，我获得了他们生前的画面。”

    “所以触发这个能力的条件，是消灭鬼物之后？”

    “不对。”

    “之前看到吴氏跳江的画面时，并没有消灭它。”

    易铮思索一番后，觉得这第二种能力的触发条件，不是消灭鬼物，而是做出了破解鬼物规律的行为。

    吴氏那时，他破解了幻境，并且直接把幻境中的乌江一口喝下，所以获得了对方生前的画面。

    而这三只剥皮鬼，此前的杀人剥皮规则，也被他完美破解，所以才获得了那三个画面。

    关于自己的两种能力，第一种“霸体”，是易铮可以确定下来的。

    作为穿越者的他，本身灵魂就并非源于这个世界，所以在神魂、意识上与这方世界不同，故而才拥有这样类似“霸体”的能力。

    但自己是否真的具有第二种能力，易铮虽然有这样的推测，却还是不能完全确定。

    这一点，他还需要通过接触更多鬼物来证实。

    收起心中思绪后。

    易铮看着被自己剁成了一地肉泥的地面，长刀随意一挑，院内凭空出现一个大坑。

    而后将那些碎物掩埋。

    一切完成后，他转身离开院子，朝着县衙的方向飞奔而去。

    要联络上黄泉司。

    他没有别的法子。

    柳于光已死，新知县尚未上任。

    这整个宁丰县能够传信黄泉司的。

    只有县衙的朱楠、王悠山这几位县衙的官员。

    只是。

    目前的情况下，易铮也并不清楚。

    县衙这几位官员……

    会不会……

    已经不是人了。

