    此刻，跟身上都被佛光笼罩，闪耀出点点金光的雨柔等人不同，百里明羽身上竟是没有半点佛光闪耀，仿佛他就像是一个诡异的黑洞一般，将所有笼罩在他身上的佛光都给吞入了体内。

    但就是身上没有任何光芒闪耀的百里明羽，此刻却像是一把磨砺已久，藏锋鞘中的绝世利刃一般，哪怕双目紧闭，坐在地上一动不动，也依旧散发出了一种极为恐怖和凌厉，并且锋锐至极，仿佛随时可以摧毁一切的可怕气息！

    这股气息是如此的可怕，甚至是强如黄裳都感觉到了一种剧烈的危机感！

    这意味着百里明羽拥有着重创甚至是可能杀死他的能力！

    而在这之前，哪怕百里明羽催动所有力量，发出至强一击也未必能够做到！

    突然，百里明羽睁开了双眼！

    那是一双何等诡异的眼睛！

    只见此刻，百里明羽的双眼竟是化为了赤金之色，仿佛佛祖那双可以看穿一切虚妄的慧眼一般，不仅如此，百里明羽那黄金般的瞳孔之中似乎还蕴含着某种极为诡异和可怕的力量，几乎就在被百里明羽双眼凝视的一瞬间，一种前所未有，毛骨悚然，仿佛随时可能会死去的剧烈危机感猛地从黄裳心中爆开，甚至让他下意识的催动了空间力量，瞬移到了数十米之外，同时虚实幻身本能般的启动，身躯一化为四！

    可诡异的是，哪怕是他这绝大多数神通秘法都无法堪破的虚实幻身，此刻却仿佛对百里明羽完全无效一般，那双诡异的金色眼眸依然牢牢地锁定着他，甚至让他有了一种仿佛被彻底看穿的感觉！

    他的直觉告诉他，百里明羽已经看穿了他身上的破绽，若是其全力出手的话，他一定会遭到重创！

    “哎呀！”

    可就在这时，百里明羽却是突然痛呼一声，双眼之中金光暗淡，取而代之的是充血的双眸，甚至有点点血泪流下。

    随后，他捂着自己的眼睛，龇牙咧嘴的叫道：“靠，我的24k钛合金狗眼要瞎了！”

    “……”

    看到百里明羽捂着双眼痛呼不断，黄裳微微皱眉，右手一挥，在生命法则的作用下，磅礴而精纯的生命力量源源不断灌入到了百里明羽的体内，让其双眼不再流出血泪，其痛楚也缓解了许多。

    过了好半会儿，百里明羽才终于揉着泛红的眼睛，仿佛哭过一般望着黄裳，可怜巴巴的说道：“黄哥……”

    “你刚刚的眼睛……是怎么回事？”

    看着百里明羽那双目泛红，可怜兮兮的摸样，黄裳所想到的却是刚刚那双给他带来了剧烈危机感，仿佛能够将他看穿的金色双眸，忍不住问道。

    “那是我新领悟的神通，我命名为24K钛合金狗眼！”

    提起这个，百里明羽精神一振，得意洋洋的说道：“怎么样，这个名字不错吧？”

    “我就先不吐槽你为什么要说自己的眼睛是狗眼了，重点是这一招到底是有什么玄虚，看上去绝非一般瞳术可比，刚刚居然让我在你的注视下有了一种毛骨悚然的感觉！”

    面对百里明羽所取的这个满是槽点的名字，黄裳无语的摇了摇头，随后问出了自己最好奇的事情。

    “我觉得这名字挺不错啊……”

    百里明羽耸了耸肩膀，随后神色一肃，道：“这一招是我参悟《大日如来真经》所得，当时我听如来佛祖讲经，脑海中顿时有种明悟的感觉，仿佛能够看破一切虚妄，直触食物的本质，甚至是看得到那构成万事万物的因果之源，极为玄妙。”

    “后来我就死死抓住这种灵感，将其与自己融合一体，希望可以创造出一门可以看出万事万物破绽，然后一击击溃的法门。”

    “再然后……我好像就成功了！”

    回想起刚刚那种玄妙的感觉，百里明羽眼中浮现出兴奋之色：“刚刚我全力催动这种法门朝着黄哥你望去，结果你猜怎么着，在我眼里你居然不是个人……啊呸，我不是骂你，我是说你在我的眼里变成了一组特殊的数据，我能看到你哪里最强，哪里最弱，甚至能看到你体内力量的流转……”

    “那种感觉很难形容你知道么，怎么说呢……狄仁杰和通天帝国那部电影你看过吧？当时我的眼睛就像是亢龙锏一样，能够找到事物的破绽，然后一击击溃。”

    说到这里，百里明羽却又露出一丝苦色：“但这门功法的反噬似乎挺大，也不知道是因为我还没有完全掌握，还是因为黄哥你的原因，总之我看着看着突然发现黄哥你所化的那股数据金光大作，然后我双眼就是一阵刺痛，什么都看不见了，如果不是黄哥你帮我疗伤，只怕我现在还是瞎的。”

    “你这门瞳术倒是跟我破法焱瞳有点像，不过在看穿破绽的方面似乎更胜一筹……而且那个可能也不是单纯的破绽！”

    “如果仅仅只是看穿所谓的破绽，以你的实力应该还不足以对我造成那么大的威胁！”

    听完百里明羽这番话，黄裳微微皱眉，沉声说道：“佛门有一神通名为宿命通，可以看穿因果联系，最终达到斩因断果，抹灭一切之能……我看你这瞳术倒是极有可能跟宿命通有关，当然，只是具备了其部分能力罢了。”

    说到这里，黄裳忍不住摇了摇头，道：“早知你在佛法修行方面有如此悟性，当日就该让你入佛门修行才是。”

    这番话黄裳倒是真心实意，要知道宿命通乃是佛门神通中最为玄奥的一种，不仅能够看穿命运，看透过去未来，同时也能看穿因果，达到斩因断果，抹杀敌人之能。

    从某种程度上来说，宿命通就是对命运之力的一种运用，只不过是借佛门神通施展出来罢了。

    百里明羽几乎毫无佛法根基，却能够通过聆听佛祖讲经感悟到一些宿命通的玄奥，并以此创出独属于自己的瞳术，这份悟性的确是超出了黄裳的预料。

    虽然刚刚这门神通仅仅只是施展到一半就戛然而止，但那种剧烈至极的危机感却是让黄裳记忆深刻，他毫不怀疑如果百里明羽在刚刚那种状态下对自己进行狙杀，并且击中了自己，那自己就算不死只怕也会受到重创。

    这绝非是普通物理层面上的破绽那么简单，而是涉及到了更加玄奥的层次，也就是因果之道和命运之道。

    这一点倒是跟动漫里面那可以看穿万物因果，直接击中因而抹杀果的“直死魔眼”非常接近了。

    这门神通的威能，只怕远比百里明羽自己想象中要强大和可怕得多！?

    PS：第一更奉上，一周爆发开始，今日还有三更！

