    

    “那个人……”帕芮恩丝记得南无空，站在一个很漂亮的少女身边的青年。

    “公主大人，您没事吧？”一个骑士关切的问道。

    “没问题……不过……唔……”帕芮恩丝的眼前景色忽然一变，“幻术又来了，真是无孔不入，才只是悄悄松懈…”

    这个说话的骑士也进入了幻术，紧紧几秒钟这名骑士在帕芮恩丝眼前直接掉了下去。

    帕芮恩丝用精神力驱逐那不属于自己的精神力从幻术中脱出。

    对于法师来说解决幻术太简单了，只要将进入脑海的精神力排挤出去就可以了，当然也有一个前提那就是分辨出自己到底中没中幻术。

    ……

    南无空抓住一个机会回头将身后追逐自己的月见璃兔一剑刺死。

    “真是什么人都敢变，小兔老师我可不怎么喜欢啊……”南无空手里拿着洞爷湖，被刺穿的月见璃兔变成一团烟雾消失。

    战士破开幻术的方法就是找到某个幻术核心击破就能解除，其实还是很简单的，南无空用的就是这种方法。

    幻术消失，南无空这才意识到自己的位置，“刚刚那是……”晃了晃脑袋，南无空才意识到自己中了幻术。

    可是那么明显的幻术为什么自己意识不到呢？

    难道会让自己下意识的忽略这一点？

    南无空回头看向原来的位置，已经看不到茱莉的身形。

    此时茱莉已经被某个娜迦从海里捞了起来。

    “人族少女，能坚持到四分之一已经很优秀了。”这个娜迦安慰道。

    “呀！”茱莉回答称是，“下一次我一定能走的更远的。”

    “加油吧！”这个娜迦干打捞这行已经好多年了，自暴自弃的也见过，但他喜欢的还是这种有着不服输精神的人。

    南无空继续前进，已经走到彩虹桥最高端，他身后紧紧跟着帕芮恩丝公主，这个顶头上司的女儿。

    顶着一股精神压力南无空不敢分心踏踏实实的前进，要是再来一次幻术估计就没那么好运了。

    他最怕的就是柴刀，柴刀幻术经历过一次，不知道下一次幻术是什么，绷紧精神，牢牢守住精神防线。

    每一步都让精神压力增加，南无空额头上都是汗水，茱莉可以失败但是他不行，领地还有百姓需要救援呢，他没有资本说放弃那些百姓，至少现在的他不行，除非他的领民高达十万，秘密人间蒸发几个也没问题。

    几分钟之后南无空停了下来，就像是从前还没穿越时体育考试跑个一千米一样，喘不上来气。

    精神压力传递到躯体使心跳加速，疲惫感随之升起。

    “这个彩虹桥的试炼果然是分割天才和庸才的界限啊……”

    南无空停下来的时间，帕芮恩丝与他擦身而过。

    帕芮恩丝很想说些什么，但是目前来说她根本不能分心张开嘴。

    一个妹子跑到他前头去了这还成？！南无空激励着自己继续向前，随着与终点距离缩短南无空已经麻木了，只是机械着前进，身体有一些佝偻，双手杵着膝盖的行走。

    彩虹寓意着希望，然而这彩虹之路却是一道残忍的分界线，天才得到希望，庸才得到绝望。

    天才可以分为努力型和天赋型，但是庸才就只是庸才，想变成天才的庸才只能用更多的汗水。        

