    “好了，各就各位，准备拍摄。”

    挂断电话，看着剧组人都看着自己，秦动站起身喊了句。

    此时这个摄影棚内，不再是绿幕了，而是多了个空间站一样的舱体。

    这不是假的，而是真的。

    里面是真空，人在里面是漂浮起来的，跟外太空的空间站是百分百模拟。

    这也是未来国家规划内的天宫空间站提前准备。

    “怎么样，准备好了吗？”

    来到舱体前，秦动看着穿戴太空服整齐的蜜蜜问道。

    “嗯。”

    带着太空头盔的蜜蜜嗯了声，此时说话不方便，而且这种情节，她没遇到过，或者说国内目前还没有演员拍过这样的情节，其实很是忐忑的。

    “不要着急，我们有的是时间，按照剧本节奏来就行。”

    秦动能体会到女人的心里，安抚了起来。

    “嗯。”

    蜜蜜透过头盔看到男人关心的表情，顿时心里舒服多了。

    “里面摄像头位置都安置好没？”

    看着自己女人的表情放松下来，秦动也放心了，开始对着剧组的人问起其他事情。

    “秦导，几个摄像头全部就位。”

    “OK，那么，蜜蜜，准备好。”

    这一次秦动不打算进去拍摄，这一大截的太空舱体，分为几截，秦动可是花了不少钱定制出来的。

    而且还跟上面申请的，有了中影帮助，才通过提案。

    否则一般公司根本没希望。

    前面真空的舱体，直接内置摄像头，固定好，需要蜜蜜主动配合好镜头。

    等到正常有了空气的舱体，那时候不需要太空服的时候，才是秦动下场拍摄的时候。

    “来，各就各位...”

    “action...”

    蜜蜜深吸一口气，穿着太空服站在太空舱体外面，随着一声action，开始打开舱体的门。

    此时这部电影，已经拍摄接近尾声了。

    很多情节都是在这种太空舱体内拍摄的，只要蜜蜜这个唯一的主角跟得上，那拍摄自然快。

    ...

    秦动加紧时间想早点完结这部电影的时候。

    时间在慢慢流逝...

    乐府传媒分给内部员工的百分之五股份，也已经全部确定完。

    “大春，你说什么？”

    这一天，蔡大春突然找到王凯，嘀嘀咕咕起来。

    “真的，凯子，公司内好多人都遇到了，我还专门找到了几个人逼问了下，确实是真事。”

    蔡大春脸色严肃的保证起来。

    “真的？这跟之前会议室时，刘总所说的话一样啊，不过这公司是老秦的，我们还是问问，别出了叉子，被别有用心的人插手进来。”

    王凯坐在编剧部的主管位置上，平时没事的时候就在琢磨剧本，故而对于这种公司小道消息知道的不多。

    不过他们作为秦动的宿舍四兄弟，心是向着秦动的，故而听到后，就想到了打电话问问秦动。

    “老秦估计拍戏很忙，没人接啊。”

    王凯无奈的放下手机。

    秦动没有助理，这种时候不接电话，必然是忙了。

    “凯子，要不我们去跟刘总说说，她是老秦的女朋友，这事情，估计知道的清楚。”

    蔡大春提议道。

    “走。”

    ...

    总经理办公室。

    “...刘总，就是这样，公司凡是购买了乐府传媒公司股份的员工，都已经被其他公司找上门来了，目前大春子打听的消息，显示是俩家投资公司的人。”

    王凯带着蔡大春找到刘思思，一五一十的汇报起来。

    “王主管，蔡主管，你们说的是不是京都投资公司，以及华夏投资公司？”

    刘思思听完后，脸色平静的问道。

    “对，是这俩个公司，刘总。”

    蔡大春忙点头。

    “那就没事了，这俩家公司是这一次入股乐府传媒的大股东，秦动让出去的百分之三十股份，不出意外的话，就是被这俩家拿到了。”

    刘思思想了想，还是稍微透露点内容。

    她知道眼前的这俩个人不仅是公司的元老，更是自己男人的好兄弟，大学时代的一个宿舍兄弟。

    “这样啊...”

    王凯跟蔡大春对视一眼，终于明白了。

    “那，刘总，没事了，我们先走了。”

    刘思思看着俩个人，眼神转了转，突然开口问道：

    “王主管，蔡主管，你们这一次没有买到多少股份，秦动也没有分给你们股份，你们有没有觉得心里不舒服？”

    “什么？”

    “刘总这话什么意思？”

    这话问的准备走人的王凯跟蔡大春脸色变了变。

    俩个人的脸色有点难看，有点怒气：

    “刘总，说句那什么话，我比老秦大一点，应该叫你声弟妹的，你这话我很不喜欢听。”

    “我们几个兄弟才毕业几年，如果没有老秦，我们现在不知道在哪个剧组打工呢。”

    “现在我们俩个人是主管，手底下有一票人管理着，而大山一个摄影专业的，现在变成了导演，还拍出了一部将近五亿的电影。”

    “我们现在的职位，每年赚的钱，不知道让多少同行，同学，羡慕呢。”

    “做人要知足，也要懂得感恩。”

    “何况，你信不信，我现在打个电话给老秦，说借一亿拿下乐府传媒的百分之五股份，老秦立马借一亿给我们。”

    刘思思听着这话，看着俩个人的表情，平静的脸上突然露出笑容：

    “我信，只要你们打电话，秦动一定借给你们。”

    “秦动一直记着你们宿舍几个兄弟。”

    “只是他很忙，电影一部接一部，我怕他忽略了你们，让你们有不满意的地方。”

    “我向你们道歉，不该这样说话，是我想多了。”

    王凯跟蔡大春，也不知道说什么了。

    对自己宿舍兄弟的女人，重话难听的话不能说。

    毕竟这是兄弟的女朋友，而不是兄弟，不能因为女人让兄弟间的关系冷了。

    “刘总，这是我们男人之间的兄弟关系。”

    “你们女人是不懂得，我们也不多说，这次事情就过去了。”

    “我们走了。”

    看着俩个人走出去的背影，刘思思靠在椅子上，眼神半眯着，不知道想什么。

    这种半眯着眼神想事情，刘思思也是学着自己男人的。

    秦动就喜欢这样，思考事情半眯着眼，要不就是手指不自觉的敲击着桌面。

    “恶人就我来做吧。”

    良久后，刘思思伸手按了按眉心，这样想着。

    管理一家公司，刘思思不懂，故而都是从头开始学习。

    包括人际关系，也是学习范畴之内。

    只是这一次开口有点失策了，没想清楚，突然想到了就试探下，有点失误了。

