    “造化无极，五心击石！”

    叶少阳右手握紧七星龙泉剑，左手五指并拢，画出无极印，一掌打在白毛僵尸胸口。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    白毛僵尸应声向后倒去，落入水中。

    叶少阳看着白毛僵尸在福尔马林药水中挣扎的样子，心想真是隔行如隔山啊，尸魔毕竟不是水尸，也是个旱鸭子，落水之后也不好使。

    看着白毛僵尸挣扎着抓住水池的边沿，试图爬上来，叶少阳高举七星龙泉剑，想要趁机结果了它，白毛僵尸虽然没什么智商，但也本能的意识到危险，双手撑住水池边沿，腾的跳起来。

    “龙泉一动鬼神惊！”

    龙泉剑一闪，照着白毛僵尸面门刺去。这一剑也是在叶少阳预判之中，本以为一击必中，结果……又失手了：白毛僵尸身体原本正在腾空而起，结果突然又降了下去。

    不会吧！这尸魔还学会收招降了？

    叶少阳低头看去，只见一道红影挂在白毛僵尸双腿上，被从水中带了出来，一只手仍然紧紧抓着白毛僵尸的腿弯不放，结果两“人”都跌在水泥台上。

    白毛僵尸身后遇袭，急忙转身，对着偷袭者的肩膀就是一口，对方也不示弱，反咬回去，用一只独手撕扯白毛僵尸，撕打在一起。

    到这个时候，叶少阳才看清，红色人影原来是那具扒皮血尸！大脑当场有点短路，怔怔的看着眼前的一幕：

    一只白毛僵尸，和一只扒皮血尸，打起来了？

    这特么算是怎么回事？窝里斗，黑吃黑？

    “喂，小心了！”谢雨晴大喊一声，然后出两枪。

    叶少阳转头看去，一个僵尸天灵盖被打碎，尸血和脑液顺着伤口和七窍流出，应声倒地，但是身后还有几个僵尸，正在走过来。

    原来是那几个还没被白毛僵尸弄死的僵尸，其中还有两个缺胳膊少腿的，在地上爬行。

    叶少阳有宝剑在手，对付这几个小喽啰不在话下，上前轻松几剑，料理了它们，急忙转身回去一看，顿时暗暗叫了一声“卧槽”：那两只修为深厚的僵尸，双双受伤，一只肚子被掏开，一只脖子歪在一边，两“人”身上到处是尸血、内脏以及尸毒粘液，仍旧扭打撕咬在一起……

    场面已经不能用血腥和恶心来形容。

    这么好的机会不上，还等什么？

    叶少阳当即冲上去，想了一下，先举起七星龙泉剑，对着尸魔刺去，尸魔似乎到这时候才想起还有叶少阳这么一号对手存在，察觉到危机，抬起脑袋。

    由于身体被扒皮血尸牢牢抱住，完全不能动，只好对着叶少阳吐出一口尸气，形成一道气波结界，试图挡住攻势。

    结果龙泉剑一动，将尸气尽数荡尽，一剑刺入它天灵盖中，一股尸血涌出，沾着剑身，立刻好像煮沸的水一般冒着气泡，被蒸成一股股黑气。

    尸魔硕大的身体立刻好像泄了气一般，软了下去，无奈全身被锁住，连垂死挣扎都没能挣扎出来，只哆嗦了一会，便软趴趴的倒在扒皮血尸的怀里了。

    扒皮血尸一把将其推开，朝着叶少阳扑来。

    “现在才想到我？晚了！”叶少阳早就看准了时机，一个翻滚，避开扒皮血尸的双臂，左手握成凤眼，在它下颌的子归穴上用力一敲，扒皮血尸嘴巴被迫张开一条缝，叶少阳趁势中指一弹，将化尸丸弹入它的口中。

    “这猴赛雷本来是为了尸魔准备的，既然尸魔被你帮我弄死了，无以为报，赏给你了！”叶少阳嘿嘿一笑，将两张灵符交叉十字交叉、贴在扒皮血尸的嘴上，右手一翻，取出太乙拂尘，将尘尾在自己口中沾了点口水，在两张符上笔走龙蛇，画成定尸符。

    对付这种等级的僵尸，一张定尸符压根困不住它，必须两张。

    扒皮血尸察觉到危机，不再攻击叶少阳，伸出没被砍断的那只手，朝自己嘴上抓去，然而一碰到灵符，立刻被一道神光弹开。

    叶少阳退开一步，双手结印，平视血尸，口中念咒：“太上三清，应变不惑，诸般邪魔，四血全破！急急如律令！”

    轰的一声，从扒皮血尸喉咙里出，好像真的有一颗手榴弹在里面爆炸。

    扒皮血尸狂呕一声，堪破灵符，将一大堆碎末状的血肉伴着粘液一起吐了出来，然后一只手颤抖的伸进嘴里，试图掏出什么东西来，结果手越插越深，一直伸到肚子里，用力拔出来时，带出来一腔黑血，和花花绿绿的肠子。

    然后，扒皮血尸全身晃动了两下，倒地不动。

    叶少阳深吸了一口气，看着地上两具硕大的僵尸，哭笑不得摇摇头，道：“这俩家伙今天要是联合起来对付我们，而不是自相残杀，今天我们可能就出不去了。”

    谢雨晴也倍加感慨的点点头，“我现在才知道，僵尸都是无脑的，会自相残杀。”

    “谁告诉你僵尸都是自相残杀？”叶少阳伸手指了指地上那些灰毛僵尸，道，“这些家伙也一直待在水池里，为什么没有互相残杀？扒皮血尸为什么只杀尸魔，不杀它们？”

    谢雨晴当场怔住，喃喃道：“是啊，为什么？”

    叶少阳指了指那扒皮血尸道：“这家伙是这个尸巢的王者，这些灰毛僵尸都是它小弟，老大当然不会杀小弟，这跟动物一样，一山不能容二虎，僵尸也是有领地意识的，一旦有外来的同等级的僵尸闯入自己领地，肯定要大战一场。”

    谢雨晴当场反应过来，皱眉说道：“你的意思，这两个僵尸不是一伙的？可是他们生活在一个楼里啊？”

    “我一开始，也以为它们是来自同一个尸巢，但是你想过吗，咱们进来的时候，这间解剖室的门是锁上的，如果那尸魔真的属于这，这道门根本就不会存在。毕竟僵尸进出房间不会锁门和开门。”

    叶少阳看着她，说道，“这尸魔显然是尾随我们进来的，结果被扒皮血尸当成了入侵者，自相残杀……就是这么简单。”