    钧天！

    不，应该是欧阳娜，直接扑入道九言怀中，紧紧地搂着道九言，无声的哭泣着。

    “九言，七姐让我告诉你，她去东北暂时回不来。不过，她说等到老六结婚那天，就是罗家覆灭的一天！”

    司皆灵看着道九言轻声说道。

    道九言点了点头，松开欧阳娜。

    目光从众女的身上一一扫过。

    “还有一个月时间，足够我将你们的实力提到起来。到时，我们一起去接六姐回家！”道九言说道。

    宋临雪重重地点头，大声说道：“我们一起接老六回家！”

    “对，我们一起接六姐回家!”冷行云也跟着喊了起来。

    从感情深浅来讲，她们九人之间的感情更深。

    她们又怎么可能会让唐阵莹嫁给其他男人。

    虽然道九言冷静下来了，可心中的怒火依然无处释放。

    他需要找地方发泄心中的怒火，同时也想一个人冷静一下。

    “大姐，你想出去走走，你们留在家里！”

    道九言说完，独自向外走去。

    龙冬儿等人有些不放心，正准备跟着的时候，被宋临雪和程兵红拦住了。

    “让他一个人呆一会吧！”宋临雪轻声说道。

    程兵红说道：“我相信他不会有事的！”

    ……

    道九言离开别墅，独自开车，漫无目的地乱逛着。

    听着轻柔的音乐，吹着晚风。

    道九言的心情好了很多。

    就在这时，他的手机响了。

    电话是林虎打来的。

    “老大，晚上一场武者战斗，你来不来？”

    电话一接通，里面就传来了林虎激动的声音。

    道九言听后，问道：“还是上次的地方吗？”

    “是，你要过来的话，我到门口接你！”

    电话里很吵，很明显林虎已经到了那里。

    “好，我马上过去！”

    挂掉电话，道九言一脚油门踩下，朝着郊区驶去。

    二十分钟后，道九言来到了武者同盟局南江武者竞技场。

    林虎早早地等在外面，见到道九言后，立马迎了上来。

    “老大，我跟你说，今天晚上可以自由参赛，而且还有一笔丰厚的奖金呢！”

    林虎激动地说道。

    道九言不由一怔。

    尽管他对武者竞技场了解的不多，可也听林虎说过，这里是解决门派以及武者和武者之间矛盾的地方。

    怎么突然间允许自由参赛，而且还搞出奖金来了。

    “林虎，这总情况以前有过吗？”道九言疑惑地问道。

    林虎闻言，瞬间愣住了，说道：“对呀，这种情况以前重来没有过的。”

    林虎的眼中闪动着疑惑之色。

    此时，他和道九言想到了一起，感觉这次的武者竞技有些非比寻常。

    “走吧，即然来了，那就去看看。正好我一肚子的火要释放呢！”

    道九言嘴角上扬，露出一抹冷笑。

    两人走进武者竞技场。

    此刻竞技场内人声鼎沸，黑压压的全是人。

    眼前足有一千多号人，全是武者。

    道九言看去，发现这些人竟然分帮分派，有的人竟然穿着同样的衣服。

    可以说是五花八门，各式各样。

    但是他们都有一个相同点，那就是在他们的衣服上，都佩戴着一个胸牌。

    上面写着自己的门派。

    在人群中，道九言竟然发现了十几名传说境后期的武者。

    瞬间，道九言紧锁眉头。

    按理说传说境武者很少在世俗中活动。

    可现在却一下子出现十几名，这还不能说明问题吗？

    道九言的到来，自然引起那十几名传说境后期武者的注意。

    他们装做若无其事的样子，很随意地扫了一眼道九言。

    在道九言的身上并没有过多的停留。

    可道九言还是在他们的眼中看到了一丝杀气。

    突然，道九言发现一道极其冰冷的目光看来。

    扭头看去，发现在角落里坐着一个黑衣人。

    他全身被黑衣包裹，仅留了两个眼睛在外面。

    那双眼睛带着阴毒之色，仿佛能够看透人心一般，令人胆颤。

    道九言并没有回避对方的目光，直视而去。

    在透视眼的帮助下，道九言看到了一张满是疤痕的脸。

    那张脸是被火烧成这样的。

    难以想像这个人曾经经历了什么。

    四目对视，黑衣人嘴角微微上扬，露出一丝冷笑。

    有不屑，有藐视，更多的是嘲讽。

    黑衣人自以为隐藏的很好，可这一切尽收道九言眼中。

    道九言神色不变，可心里却是无比震惊。

    因为他看不透对方的实力。

    这种感觉就如同他看闫良德一样。

    “师叔，您也来了！”

    就在这时，秋天瑞不知道什么时候来到了道九言面前，恭敬地打着招呼。

    道九言扭头看了秋天瑞一眼。

    当他再去看黑衣人时，黑衣人竟然消失了。

    道九言紧锁眉头，向四周望去，试图找到黑衣人的身影。

    可惜，并没有找到。

    这让道九言的心里，不由地涌现一股危机。

    是冲他来的吗？

    正当道九言思考时，黑衣人出现了。

    这次黑衣人却出现在了评委席上。

    看到这一幕，道九言不由地松了口气。

    他看的出来，这些人是冲着他来的。

    虽然他们掩饰的很好，可那若有若无的杀气，以及他们时不时地看向自己的眼神，是最好的证明。

    “师叔，你在看什么？”秋天瑞问道。

    道九言摇了摇头，看向秋天瑞，感受到他身上所散发出的气息，顿时一笑，说道：“不错，没想到你竟然突破了！”

    此刻的秋天瑞，已经突破到了传说境中期。

    但是道九言知道，秋天瑞的真实战斗力，绝对比老牌的传说境后期武者强。

    秋天瑞嘿嘿一笑，低声说道：“这还要谢谢师叔，如果没有师叔的帮助，我也不会这么快冲破。”

    “对了，师叔，我已经报名参加比赛了。你说过，战斗才是最好的修炼手段！”

    道九言点了点头，随即大声说道：“去给我也报个名，我要参加比赛！”

    “什么？老大，你也要参加？”

    一旁的林虎顿时大吃一惊，不可思议地看着道九言。

    秋天瑞也是目瞪口呆，嘟囔道：“师叔，你若是参加的话，那还有我什么事了？我可是冲着奖金来的！”

    “你参加你的，我参加我的，如果咱俩真的遇上了，我也好检验一下你的实力！”

    道九言微笑地说道，可目光向四周看去，观察那些传说境后期武者们的神情。

