    第246章

    而这个时候，马飞宇却是已经转过身来，朝着城门走去。而在这其间，他甚至看都没有看凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女一眼。

    因为就那么与她们擦身而过，就仿佛不认识她们一般。

    凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰脸上的表情都没有变，因为她们明白。这个时候，她们不能表现出异样。

    哪怕是一点。

    可是心中却是有些酸楚，哪怕知道马飞宇是为了他们才会这样的。

    但是那又怎么样？

    他就要离开了，这是她们所不想看到的。特别是凤娟与凤兰....

    而凤玲、凤桃、凤菊三人，不露痕迹的扫了一眼自己的大姐凤娟，心中有一些担忧。

    毕竟，这可是大姐这些年来，头一次动心。

    关键是还把自己给交出去了。现在，马飞宇却又不得不走，除非....除非，马飞宇放弃那块魂骨。可是那可能吗？

    要知道每一块魂骨，那都是魂师们梦寐以求的。放弃，怎么可能？

    不过她们到也没有怪马飞宇，因为平心而论，她们要是站在马飞宇的立场。也不会放弃，因为魂骨放弃了，那就真的没了。

    可是人却不一样。大不了，等这了阵风头过了，再回来呗。一段时间的分离，换取一个魂骨。

    是个人都会选择后者。

    所以，哪怕是凤娟自己，也是如此想的。心中，也能理解，更能体会，所以也不怪马飞宇。

    只是心中却是万分不舍。

    可却又无可奈何！

    只能眼睁睁的看着马飞宇离开。

    “呼....”

    所有人看到马飞宇离开之后，都齐齐松了口气。不管是普通人，还是魂师。

    因为他们明白，只要马飞宇不走，只怕这个小镇就不会太平。毕竟，魂骨的消息已经是压不下去了，看到的人太多太多了。

    所以, 定会引来大量的魂师来抢夺。而到手的魂骨, 也没有人会愿意放弃, 最终必有血战。而且远远不止一场两场....到时候，整个小镇都将活在恐惧之中。

    因为，凡是来抢魂骨的人, 定不会明着面来。要么偷袭，要么蒙面掩饰身份, 而这种情况下。他们根本就不会有所顾忌, 打起来自然更不会顾及边上的人。

    到时候哪个在他们边上, 算是倒霉，一个不小心就会被波及到。要是引来的人过多, 整个小镇血流成河都有可能。

    所以，还是走的好！

    不管如何，都和他们这个小镇, 没太多的有关系了。

    不过其中有一些人的目光, 时不时向凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女扫去, 眼神之中带着奇异的神采。

    凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰反应极快, 齐齐回以一个犀利的眼神。

    更是带着隐隐的杀意。

    意思再明白不过了，都给我闭上嘴, 否则别怪我们五姐妹不客气。那几个人，立马低下了头，不在敢看向凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女。

    他们不傻, 张家已经被刚刚那个煞星给灭了，就算有漏网之鱼也翻不起什么大浪来了。何况他们的家族、张三叔这样的魂王强者全死了。

    要怎么面对凤家？

    只要脑子灵活一点的, 只怕这个时候，已经开始在打包家中的财物, 准备逃跑了吧！

    再聪明一点的，只怕就带着一些金魂币, 立马逃了。

    因为, 接下来他们所要面对的，将是凤家的围剿。而这个时候, 他们却已经没了反抗之力。慢上一步，那就等于跟死神之间拉近了一步的距离。

    所以, 现在整个凤临镇, 是凤家说了算了。这个时候，最明知的选择就是闭上嘴了。

    他们可不想无缘无故的消死在凤临镇。

    毕竟，他们只是一些普通人, 魂师想要他们消失太容易了。

    .....

    时间一点一点过去, 人终于也散了。各回各家，原来要做什么, 现在就依旧做什么。

    凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女则是对视一眼。

    走在回家的路上, 眼神与表情都十分的复杂。

    “唉...”

    凤娟最终将一切的不舍，化为了一声叹息，在心中喃喃道：“也许我与他的缘分太浅....”

    凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女不由对视一眼，一时之间，竟然不知道要怎么安慰她们大姐。

    还好二姐凤玲反应比较快，只听他道：“俗话说的好，好事多磨！我想，只要等这风头过于，这马飞宇一定会回来的。”

    这时凤桃、凤菊、凤兰三女也反应过来了，在一边连连点头，一脸赞同的样子。

    其中凤桃更是道：“就是就是...大姐你就放心吧！你也不看看，你的容貌，还有身材...”说到这里的时候。

    她的眼神不由扫过了凤娟的前后，眼神之中闪过一丝羡慕的表情。同时, 竟然还带着一点点热辣！

    然后, 紧接着道：“看的身为女人的我, 都有些动心了。何况是男人？还是一个尝过味道的男人...放心吧！男人就像是猫, 沾过腥之后, 只怕这辈子都忘不了。”

    凤娟：“....”我听到了什么？

    凤玲：“....”三妹又开始彪了...捂脸！

    凤菊：“....”啧啧, 虽然这么直白的说出来，有点太彪了，但是说的对！

    凤兰：“....”我还是个孩子啊~！三姐我在的时候，你就不能收着点？

    而凤桃则是说的起性，又却丝毫没有停下来的意思，只听她继续道：“除非他能找到与大姐你一般的女人。不过嘛，想找大姐一样漂亮的女人，不难。甚至再找好像一点的，以他的天赋，也一定是能找到的。可是，就大姐你这身材，估计整个大陆都找不出几个来。”

    “就是有，也很可能只是一个普通人。毕竟，这个世界普通人占了大部分。但是，以马飞宇那家的天赋，能看得上普通人吗？所以，大姐你放心吧！...估计，没几天，晚上做梦老全是你...呜呜呜...”

    她的话还没有说完，嘴就被凤玲、凤菊两人给捂上了。而且是死死的捂住...同时凤菊在她耳边道：“三姐，兰儿还小，你注意着呢！”

    (本章完)

