    聊天群。

    【永生方辰】：“@鹿鼎记方辰，你这边呢，就按照之前商量的一步一步来，不要急！有什么困难，及时说一声！能帮的，我们肯定会帮！”

    通过管理专享特权‘查看群员’的功能，方辰将目光从白猿版方辰的世界, 移到韦小宝版方辰的世界，说道。

    他这边按部就班的发展，方辰也给不了什么建议。

    不过，造反毕竟不是过家家，总得稳扎稳打，步步为营。

    想来，韦小宝版方辰既然选择走上这条路，他应该心里有数。

    方辰也不便多说。

    【鹿鼎记方辰】：“ojbk, 谢群主提醒, 我懂得！如果遇到什么困难，我会及时找大家帮忙！兄弟们到时候可不要当作没看见啊！”

    【笑傲江湖方辰】：“没问题，只要我能帮得上忙！”

    【九叔世界方辰】：“到时候只管知会一声，兄弟我绝无二话！”

    【神雕侠侣方辰】：“一支穿云箭，千军万马来相见；两副忠义胆，刀山火海提命现！”

    【永生方辰】：“@九叔世界方辰，秋生你这边现在是什么打算？打算先出门游历，降妖除魔的同时积攒功德，还是先与任婷婷完婚？”

    说完了韦小宝版方辰，他再次将目光转移到秋生版方辰的世界。

    破降了任老太爷的尸变之后，任发对方辰这个女婿也变得满意了起来。

    因此，方辰与任婷婷两人的约会也变得更频繁了起来。

    九叔当然没什么意见，能娶得媳妇，一身修为又没落下。

    唯一有意见的，或许只有九叔的二弟子文才了。

    他也看中了任婷婷, 只可惜，他长得太丑了一点, 任婷婷根本就看不了他。

    当然，文才的意见不重要。

    对于两人个年轻人的婚事，九叔与任发两个长辈正在紧急磋商。

    【九叔世界方辰】：“师父的意思是让我尽快完婚，我也正有此意！我打算结婚之后，带着婷婷四处游历，正好当作是渡蜜月了！”

    春光烂漫，春风拂面的天气里，带着任婷婷郊外踏青，秋生版方辰自是无比开心。

    此时，见到群主问起，他想起之前师父的话，便回道。

    【鹿鼎记方辰】：“什么，你小子打算结婚了？不是吧，不再多玩两年？”

    【笑傲江湖方辰】：“对男人来说，结婚无异于半只脚踏入了坟墓，你可要考虑清楚了！”

    【神雕侠侣方辰】：“不对！你们是不是想错了！秋生兄弟是在民国啊，三妻四妾了解一下，姨太太了解一下！”

    【鹿鼎记方辰】：“666, 这么一说, 确实是这个道理，我都差点儿忘了！”

    【笑傲江湖方辰】：“咳咳, 差点儿忘了，民国时能娶好多房姨太太！”

    【永生方辰】：“先结婚么？也好！不过，现在这年头外面可不太平，你要是外出游历的话，可得自己注意安全！”

    【九叔世界方辰】：“谢谢群主的好意，我知道的！至于其他兄弟的担心嘛，我会尽力多娶几个姨太太的！哈哈！”

    【九叔世界方辰】：“对了，到时候我结婚的话，你们准备送什么给我？”

    【鹿鼎记方辰】：“咦，怎么回事，我这边信号不好，喂喂，你说亻...”

    【笑傲江湖方辰】：“嘟嘟...掉线了....”

    【神雕侠侣方辰】：“对不起！您拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨！Sorry！The subscriber you dialed can not be connected for the moment，please redial later！”

    【九叔世界方辰】：“...”

    这群混蛋！

    【永生方辰】：“好了，闹归闹，玩归玩！咱们接着说正事！”

    【永生方辰】：“@笑傲江湖方辰，至于老岳你...咦，剧情要开始了！”

    等他们闹完，方辰的目光看向最后的岳不群版方辰。

    刚开始时，并未发现异常。

    岳不群版方辰依旧低调，并未在一众同门师兄弟里出风头。

    在外人看来，他还是那个资质低下的普通弟子，跟透明人也差不多。

    但却没人知道，岳不群版方辰已经完成了华丽的转身。

    只是他一直默默潜伏着，等待有朝一日爆发。

    方辰的目光在这个世界一扫而过，正准备收回之时，却是突然发现。

    江南某地，出现了华山派弟子的身影。

    再仔细看去，方辰不由得直呼好家伙。

    原来，气宗之人已经布置好了陷阱，准备将剑宗的绝世高手风清扬忽悠去成亲。

    只要减少了风清扬这尊顶端战力，气宗的胜算将大大增加。

    整个华山派阴云密布，即将有狂风暴雨倾盆而来。

    明里暗里，不知道有多少目光注视着西岳华山。

    期盼者有之、痛惜者有之、幸灾乐祸有之、唯恐天下不乱者亦有之。

    【笑傲江湖方辰】：“什么？剧情要开始了？真的假的？我怎么不知道？”

    听到群主的话，正默默修炼着的岳不群当即站了起来，满脸震惊。

    这段时间以来，他并没有感受到任何异常的气氛。

    大家依旧如故，弟子们相亲相爱。

    剑气二宗虽然偶有摩擦，但都处于一个可控的范围。

    他想着，剑气二宗的火拼怎么也得再等一段时间。

    哪知道，群主居然说，表面上和和气气的华山派，已经到了即将爆发的边缘。

    华山派剑气二宗，即将火拼！

    【鹿鼎记方辰】：“啧啧，终于要开始了么？我还以为要等到我反清成功呢！”

    【神雕侠侣方辰】：“这一场冲突，是整个华山派内部的矛盾激化，强如风清扬也无法化解！所以，早一天晚一天，也没什么太大的区别！”

    【九叔世界方辰】：“等等，你们三个家伙骗我是吧？还说没信号，还说不在线，还说无法接通？哼！”

    【鹿鼎记方辰】：“咳咳，开个玩笑嘛，你还当真了！”

    【永生方辰】：“风清扬已经接到了老家的来信，准备启程回江南，完成家里长辈间的约定，与所谓的未婚妻完婚！所以，双方大战之日，应该就是风清扬离开华山之后！到时候，剑气二宗双方必定要拼个你死我活！”

    【笑傲江湖方辰】：“这样么？我知道了，谢谢群主！我先下线准备一番，不聊了！”

    【永生方辰】：“也好，有需要帮助的话，记得找我！”

    ....

    西岳华山。

    但见群山起伏，苍苍莽莽，山险峰奇。

    层峦叠嶂中，一排排屋舍林立，蔚为壮观。

    此时的山门静悄悄，没有了往日里弟子们的吆喝声、师长们的呵斥声。

    玉女峰顶，秋风萧瑟，寒意入骨。

    一群群身穿华山弟子制式服的弟子，泾渭分明的分成两派站立。

    皆怒目相向，手持剑柄，大有一言不合就拨剑相向。

    双方为首者皆是满脸威严，身上的衣饰与其他弟子截然不同。

    乃是剑气二宗的宗主，以及长老们。

    “宁师兄，你气宗真是欺人太甚！使计将风师兄骗往江南，是准备将我剑宗赶尽杀绝么？”

    一名剑宗清字辈的老者怒目圆瞪，大声喝斥。

    气宗这边的人听了，脸色皆是微微一变。

    为首的那名老者脸色一冷，却没有说话，看向了旁边的另一人。

    “李师弟，饭可以乱吃，话可不能乱说！”

    那人神情一动，站了出来，反驳道。

    “风师弟家里来信，命他回去成亲，此乃师弟家事，我等可不敢擅自插手！”

    “你剑宗弟子一惯嚣张跋扈，言剑宗胜过气宗！怎么，是想挑战掌门权威不成？”

    他话锋一转，将话题引到剑宗弟子的身上。

    “行了，废话不多说了！宁师兄，你什么意思，若是真看不惯我剑宗，划下道来便是！用这些阴招，凭白损了我华山的脸面！”

    剑宗这边的人还待反驳，为首的那名老者挥了挥手，直接找上了掌门宁清羽，向其质问道。

    剑气二宗的矛盾日渐加深，既有理念之争，又有利益之争，早已达到不可调和的状态。

    此时的扯皮，不过是习惯性的嘴炮，以图打击对方的自信罢了。

    “蔡师弟，多余的话本座也不想多说！你剑宗若是服个软，这事儿就算揭过，咱们还是同门师兄弟！”

    宁清羽闻言，耷拉了一下眼皮，慢条斯理的开口说道。

    只不过，他的话却是令剑宗弟子尽皆勃然大怒。

    “放你妈的屁，你气宗凭什么要我剑宗服软？做你的春秋大梦去吧！”

    “想不到，你气宗竟然如此阴险恶毒，想让我剑宗低头？呸！”

    “你气宗霸占掌门之位已久，此言是打算彻底废除我剑宗的资格么？”

    “老家伙，年纪大了就要让位，给我们年青人一个机会！”

    剑宗弟子个个都破口大骂，极尽恶毒之言。

    他们的言语之中，慢慢揭露出剑气二宗冲突的本源所在。

    掌门大位之争！

    新老资历之争！

    各自利益之争！

    自岳肃和蔡子峰二人有了争端，一个是以气御剑，一个是以剑驭气。

    按照剑宗的思路，只要悟性好，能力强，或者运气很好，就可以在短期内突飞猛进，实力大增。

    也就是说，剑宗弟子不需要论资排辈，能者上庸者下。

    比如剑宗风清扬，他虽是二代弟子，但悟性高，机缘好。

    学得独孤九剑，便成为了剑宗的第一高手。

    再看气宗，气宗的宗旨是以气御剑，练气又是非一朝一夕能练成。

    如此一来，便足以保证气宗老一辈的利益，使门派发展安然有序。

    毕竟，年轻人想要发展起来，也就只能熬资历了。

    不仅如此，华山派最强的内功心法《紫霞秘籍》，只有掌门才有资格学。

    此举，保证了历任掌门的绝对权威，便于掌门自上而下管理整个门派。

    两方的理念之争，使得弟子们有了各自的选择。

    年轻一辈的弟子，大多不甘束缚，选择了理念相近的剑宗。

    而既得利益的老一辈，坚持固有的利益不肯退让，自然选择气宗。

    自此，根据理念不同，华山分成了剑气二宗。

    因紫霞神功之故，掌门之位一直都在气宗手中。

    剑宗弟子别说当掌门，连参与竞选的资格都没有。

    如此一来，剑宗弟子如何甘心？

    双方之间的矛盾，经过数代以来的积压，已经达到了不可调和的地步。

    “嘴巴放干净一点，否则别怪我不客气！”

    “你剑宗本就走上了邪魔歪道，掌门好心拉扯一把，你们居然恶言相向，一片好心当成了驴肝肺！不为人子！”

    “练气才是王道，剑术只是辅助罢了！”

    “此时回头，尚不晚矣！若是一意孤行，怕是万劫不覆！”

    听得剑宗弟子胡言乱语，气宗弟子当然不会罢休，遂反唇相讥。

    很快，现场的气氛立时大变，就好似街着互骂的泼妇一般。

    如果说，之前双方还有所克制的话，那现在个个都双眼通红，恨不得杀光了对方才肯罢休。

    “啧啧，平日里一个个温文尔雅的师兄们，现在跟街头的泼妇有什么区别？”

    躲在人群后面的岳不群看着这一幕，摇头失望不已。

    看这架势，双方不打上一架，是绝对不会罢休的。

    只不过，任在场所有人都没想到的是，这一架的后果，远远超乎他们的想象。

    或许，他们也没有想到，事态失控，以至于打出了真火，最后落得个同归于尽的下场。

    如果知道的话，他们怕是悔得肠子都要青了吧。

    “宁师兄，你真的要将我剑宗赶到绝路？”

    剑宗宗主蔡清峰双手一扬，止住了身后剑宗弟子的话，面无表情的问道。

    “本座将尔等从岐路上拉回正道，有何不可？”

    宁清羽仍是那副万事不萦于心的表情，淡淡的说道。

    “好好好，看来言语是说不通了！”

    蔡清峰闻言，痛苦的闭上了眼睛。

    随后很快又睁开，双眸变得一片冷漠。

    他缓缓拔出长剑，缓缓说道：“既然如此，那就手底下见真章吧！”

    “正要领教蔡师弟持之以天下闻名的《夺命连环三仙剑》，是否真的有如此威力！”

    宁清羽捋了捋胡须，脸上隐隐紫气弥漫，却是运起了掌门秘传的《紫霞神功》。

    头头们一言不合就准备动手，两宗的弟子自然也不例外，各个都拔剑相向。

    眼看着双方即将发生冲突流血事件，一道略带年青的声音不合时宜地响起。

    “诸位长辈，能否听弟子一言？”

    岳不群版方辰踱步从弟子中走出，向掌门宁清羽和剑宗宗主蔡清峰施了一礼。

    而后，他又对在场所有的师门长辈、同辈师兄弟们团团一礼，缓缓的说道。

