    苏寒卿笑着介绍道：“这位是萧阳萧先生，平时喜欢收集一些奇珍异宝，这一次知道这边有拍卖会，我就邀请和他一起来参加了。”

    “哦？”苗雨舒有些好奇的打量起了萧阳。

    她围着萧阳转了一圈：“能让我们卿姐亲自带着来参加拍卖会，看来你不简单嘛。”

    “雨舒，不得无礼。”苏寒卿提醒道。

    她其实是怕苗雨舒一不小心冲撞了萧阳，那到时候就麻烦大了。

    虽然西南苗家很神秘，连她也不知道他们实力到底有多强。

    但是她很清楚，不管是谁，一旦得罪了天师府，肯定不会有好下场！

    苗雨舒看了一眼萧阳，她转头对苏寒卿笑道：“卿姐，我们好久没见了，去找个地方好好聊聊吧。”

    “这……”苏寒卿转头有些为难的看向了萧阳。

    她今天主要的任务是陪着他，要是现在抛下他不管……

    “正好我想一个人四处转转，你去吧。”萧阳笑道。

    苏寒卿看到他都这么说了，她便笑着说道：“好，那如果萧先生有什么需要我帮忙的，可以打电话给我，我就在这酒店。”

    萧阳点了点头。

    随后苗雨舒带着苏寒卿离开了。

    过了一会儿，苗雨舒带着她来到了一个角落。

    她一脸好奇的问道：“卿姐，那个萧先生到底是什么来头？连你都对他这么恭敬？”

    苏寒卿脸色有些复杂。

    因为来之前萧阳已经说过不要暴露他的身份，他不想引来过多的麻烦。

    苏寒卿思忖片刻后说道：“他就是一个收藏家而已，只不过他手里财富很多，再加上我们苏家最近和他也有合作，所以才会和他走的比较近。”

    “他和你们还有合作？”苗雨舒诧异。

    苏寒卿点了点头。

    苗雨舒：“真没看出来，我看他浑身上下连一件名牌都没有，他要不是和你在一起，我还以为是酒店的工作人员呢。”

    苏寒卿笑道：“雨舒，可不能光凭外表就轻易给人下结论。”

    “好了，我知道了。”苗雨舒笑道。

    两人在这边聊天。

    萧阳端着一杯红酒来到了一处展台跟前。

    他看着面前的玻璃展台，里面展示的是一些药材。

    标价最少的都是几百万起步的，价格不菲。

    不过没有一样萧阳能看上的。

    虽然那些药材年份都是几十，甚至最长有一百年的，可是对他来说并没有什么吸引力。

    最多拿来给地王集团老傅炼一下药还行。

    就在这时，突然有人撞到了他的身上。

    他转过身拉过自己衣服看了看，那后面已经被红酒打湿了一片。

    他抬头看去，看到一个男子正一脸不满的扯着自己的衣服：“怎么搞的，我这玛西尼的衣服一件可是要八九万啊，才刚买来就变成这样了。”

    说罢，他抬头愤怒的看着萧阳：“你走路不长眼吗？把我衣服都打湿了！”

    萧阳愣住了：“明明是你从后面端着一杯酒撞到了我的身上，你把我的衣服打湿了还……”

    “你还敢狡辩！？”秦瑞麟愤怒：“马上去把你们酒店经理叫过来！”

    啥玩意儿？萧阳懵了，酒店经理？叫他来干啥？

    这时，旁边一个酒店女主管连忙上前来给秦瑞麟擦拭着身上的污渍：“抱歉先生，他不是故意的，您千万别生气，我帮您擦干净。”

    萧阳看着她的衣服，又低头看了看自己的衣服。

    好家伙，他居然和酒店工作人员的衣服撞衫了。

    “滚开！’秦瑞麟直接一把将王思琳推倒在地，他皱眉看着自己的衣服：“擦什么擦？你的脏手越擦越脏，把我衣服擦坏了你赔的起吗？”

    王思琳连忙起身鞠躬道歉：“对不起先生，我们实在不是故意的。”

    说着她连忙扯了扯萧阳的衣服，侧头低声提醒道：“还不赶紧给人道歉？”

    萧阳疑惑：“我为什么要给他道歉？明明是他从背后撞的我，要道歉也是他给我道歉才对。”

    王思琳听到这话当场愣住，这家伙疯了吗？

    他居然还敢和顾客顶嘴？要知道今天来的人非富即贵，身家最少也是百万起步的。

    不管是哪一个人，他们都得罪不起。

    他竟然敢这么跟人说话？

    秦瑞麟听到萧阳这话脸色彻底黑了下来，他脸色冰冷的看了一眼萧阳，转头看向王思琳：“你是酒店的什么人？”

    王思琳面带歉意回道：“先生您好，我叫王思琳，是酒店的主管。”

    秦瑞麟指着萧阳：“你们的人撞了我不说，还敢用这种态度跟我说话，我要他现在马上给我认错道歉，还要十赔偿我衣服的损失！”

    “这……”王思琳脸色有些为难，她没想到秦瑞麟开口就要十倍赔偿。

    秦瑞麟眉头微沉：“怎么？你不愿意？还是你觉得你们酒店的人把我撞了也无所谓？”

    王思琳连忙解释：“先生我不是这个意思，我……”

    “我这件衣服花了九万块买的，让他现在马上赔九十万给我，再给我道歉认错，否则，后果自负！”秦瑞麟直接冷脸打断了她的话。

    王思琳听到这话一脸为难，她不知道该如何是好了。

    这时，周围看热闹的人也越来越多了。

    他们看到秦瑞麟开口就要九十万，说道：“你这要的是不是有点太多了？他不过就是一个打工仔，哪里有那么多钱赔？”

    秦瑞麟面色冰冷的看着萧阳：“有没有钱赔是他的事情，与我无关！而且他刚才态度那么恶劣，十倍赔偿已经算轻了！”

    周围人这时候也有人站在秦瑞麟这边帮他说话：“他说的也没错，要是这个服务员一开始撞了人就认错道歉那还算态度不错，可是他到现在都还死不承认，就应该给他点教训！”

    “可是，这九十万毕竟还是有点太多了。”有人说道。

    秦瑞麟看着萧阳，他嘴角上扬，露出了一抹得意的笑容：“要是你愿意给我跪下磕头认错，我可以不要你赔十倍，只需要赔我一件衣服的钱就行，怎么样？跪还是不跪？”

    萧阳看着他没有说话。

    周围人见状劝道：“年轻人你就当吃点亏买个教训了，赶紧按照他说的做吧。”

    “是啊，这一下能省下七八十万，不亏了。”

    “这已经算不错了，毕竟是你有错在先。”

    他们都在劝萧阳，秦瑞麟脸上得意之色更甚。

    就在这时，突然一道冰冷的声音传来：“我看今天谁敢让他下跪！？”

