     但这样的一幕就发生十几万吉州军的面前，这便有些诡异了。但所有的吉州军都没有要动手的意思，仿佛这是在正常不过的事情一般。

      当着全军的面，就这般的丢了丑，两位旅长如何不害怕，如何不紧张，如何不羞臊？

      但两人却没有提出任何的意见，这原本就是他们治军不严，原本就是他们忽视了骑兵所致。而再此之前，应该给予的待遇唐傲从来没有克扣过一分，他们哪里又有脸面提出意见来呢？

      时间一分分的过去，战场之上，不时就会有骑兵落马，其中有北狄骑兵也有野战军的轻骑兵，但总的来说，还是北狄骑兵掉马的更多一些。

      当唐傲把整个战场交给了野战军轻骑兵之后，他们早已经没有了退路，所剩的唯杀而已。

      在这种不是你杀人，就是你被杀的残酷战场之上，终于轻骑兵们开始展现他们的能力，将他们平时所学的一一发挥了出来。再加上原本他们就有着人数优势，最终，那两千多不肯投降的北狄骑兵全数被杀死在大地之上。

      为此，野战军轻骑兵付出战死一千五百人，伤两千人的代价。

      看起来，损失不轻。但两千伤员一旦伤好归队的那一天，必然就会成为精兵，成为合格甚至是优秀的老兵。

      城外的大战终是以吉州军大胜而告终，杀敌共四千余人，俘敌近一万六千人。加上之前先锋军所取得的胜利，这便消灭了北狄近四万人，让城内的贺遂欢手中的兵力变得更为薄弱。

      而就在城外骑对骑混战开启的时候，小金带着上百飞禽来到了木吉城的上空，开始了他们的轰炸任务。

      一个个拉管天雷由高空之上被抛下，随风飘荡之下，毫无规律可言的落到了木吉城中，使得城内的北狄兵们根本就不知道哪里是安全的，使得他们是躲无可躲，能不能活下来全看运气。

      拉管天雷采用的是四代天雷的技术，不管是攻击的范围还是杀伤力都属于最强的那一种。一旦落下，往往周边十几平方米内便是人畜皆死。周边二三十平方之内，人畜也会被波及，受伤者及多。

      百多个天雷落下之后，木吉城内便四处燃起了大火，由外看去，四处可以看到浓烟滚滚。

      城外的吉州军已然开始安营扎寨。两个火器团就停在城外的两里之地，以保证随时都可以向城内发射天雷，达到继续的心理威慑和不断杀伤的目的。

      城内，四处是火光，四处是尸体，四处是哀声一片。等到小金它们的轰炸结束后不久，贺遂欢便在一众亲兵的保护之下从一处地道中钻了出来。

      天气的原因，城内的北狄人一到冬天就只能去吃夏天储存的食物，这就使得几乎家家都有菜窑存在，而一些个大户人家，更是挖了一个个小小的地道用来存储食物，这反倒成为了北狄军的安身之所。

      城外时不时还会有天雷打进来，但都是在城门之处而响，这还是因为攻击距离有限，若是有打十几里甚至是几十公里的大炮，那木吉城也不用去守了，直接投降好了。

      灰头土脸的贺遂欢走出了地道，看着街道和城内的狼籍一片，一脸得深沉如水。吉州军的火力太强了，强到他们根本就没有什么反制的手段和措施，似乎只能是躲在城中被动挨打。

      “城外的情况怎么样？”

      “族老，祖茫将军被杀了，两万骑兵多数人选择了投降吉州军。”贺遂庆是越说话声音越小，显然说出这个结果的时候，他的心情也不会太好。

      “投降？他们不是我们真正的大狄勇士，他们是胆小鬼。”听到这个结果，贺遂欢当场就咆哮了起来。他可以容忍大军打败仗，但绝对不允许他们投降。

      原本放出两万骑兵，就没有指着他们回来，只求可以重创吉州军，让他们知晓北狄骑兵的厉害，这样一来，他在城中压力就会少上很多。可没有想到竟然多数人都投降了，这岂不是在告诉天下人，他们北狄勇士也是怕死的，这岂不是反助涨了吉州军的士气吗？

      应该有的目的没有达到不说，还起了反作用。这一刻的贺遂欢自是十分的生气。

      看着族老的气怒都表现在了脸上，一旁的贺遂庆连即小声的说道：“兄长，大战再即，不可动怒呀。还有，万不能再派骑兵冲杀出去了，我们手中可用之兵不多了。”

      贺遂庆就怕兄长一生气，再派骑兵冲杀出去，那样的话，只会给吉州军送人头而已。可是现在，城内的北狄兵只有五万人了，哪里还送的起呢？

      天雷的轰炸与炮击，足足让北狄军死伤近万人。兵力也由原来的十万变成了现在的五万，若是再派出骑兵冲杀的话，接下来一旦吉州军杀进到城中，他们便是想要坚守内城都是很困难的事情。

      这一个道理贺遂欢又岂会不知道。他虽然做事情冲动了一些，但并不傻。两次派出骑兵都没有得到好的结果之下，他便知道这条路是行不通的。

      “好了，本族老不派人出城一战就是。但要派骑兵出北城向大王请援。吉州军的攻势太猛了，尤其是他们的火炮威力极大，而我们一点办法都没有，现在只能让大王派兵来援，不然的话，木吉城怕就要守不住了。还有，命令城内的勇士们，让他们寻找可以战斗的战场，要防止吉州军会杀进来，若是那样的话，我们只能在城内与他们游斗了。”

      城内混战，无疑是极为残酷与血腥的。有时候为了保住一条街道的安全，双方都会派兵进行争夺。这样一来，就不知道多少人会死去，现在兵力不占优势，贺遂欢当然要提防着这一点。

      但唐傲又何偿不知道巷战的残酷性呢？除非必要，他是不会选择这样的战斗方式。现在的吉州可不仅仅只剩下了北狄一个敌人，在中原，在南方还有更多敌人的存在，是绝对不允许在这里消耗太多，不然谈何去征战天下？

      “诺。”看着兄长终于镇定了下来，贺遂庆松了一口气，当下便派人出北城向国都石勒城求援。

      北城外的官道上，三名求援骑兵打这里飞速而过。

      官道旁的密林之中，一支支弓箭早已经对准了他们，似乎只有手指一松便可以将他们射落于马上。

      但上面一直没有命令下来，这些弓箭也就没有射去。负责截断木吉城内北狄骑兵后路的冯逊当然清楚这些人是去做什么，无非就是求援而已。但这正中他的下怀，他又怎么可能会阻拦呢？

      如果可以，冯逊怕还会送对方两匹快马，让对方的速度再快一些呢。

      唐傲没有打巷战的意思，采用的是最保守但也是很效的方法，那就是不断把天雷送入到木吉城中，每天小金还会带着飞禽升到天空，来一波空中轰炸，打击着城内北狄兵的战意和信心。

      木吉城中天天响炮，不时就会有房子被炸塌，引来火光和烟尘一片。但在其身后几百里外的石勒城，却依然是歌舞升平，看不到丝毫战乱的模样。

      所谓的歌舞升平只是一种形容罢了。事实上，这里早就开始备战，大街之上时不时就可以看到成群结队的北狄骑兵走过。

      义渠枭不是一个昏君，不是那种看不清形势之人。缺点只是没有足够的眼界，没有大局观而已。

      说起来这也是这个时代的认识局限所致。对于外面的事情一无所知，让他们只能够看到眼前的一些事情而已。对于义渠枭而言，能成为大狄王，能够守住石勒城，守住自己的一亩三分地就是很好的事情了。

      只是现在，唐傲竟然有如此雄心，连这一亩三分地也不给他了，这就等于逼着他要去反抗。

      王宫大殿之中，求援的信使来了，将发生在木吉城中城外的大战详细的讲了一遍，最后提及需要援军，随即退下。

      “好了，大家都说一说吧，吉州军来势汹汹，无理入犯，现在木吉城又陷入到危险之中，大家谈一谈要不要派援军呢？”义渠枭高高在上的座着，目光在众人的脸上一一扫过的问着。

      听着义渠枭之言，座于下面左首第一位的公孙·文心中是嗤之以鼻，什么叫做无理入犯，若不是之前你带着贺遂氏兵发镇县的话，吉州军会来捣我们的老巢吗？

      还不是吉州军看出了我们的不老实，感觉留下我们，会成为后顾之忧，一旦他们南下的话，我们就成为了巨大的威胁，这才不得不引兵而来。

      公孙广是一个聪明人，也是一个智者，同时还有一个有野心的人。别看前一阵子公孙氏与吉州做生意，似乎你好我好大家好，但其实这不过就是表面现像而已。

      他所做的这些就是麻痹吉州军罢了，一旦有合适的机会，他就会像是恶狼一般跳出去，狠狠的咬上一口。

      公孙广早就想过了，现在并不是与吉州军为敌的时候，时机不对。应该在等下去，等到吉州军主力南下，内部空虚的时候，才是他们突然出击之时。

