
顺血雾从那分得拨什库的头爆起，他下子往左侧丸凹讲尖他摔倒在地上，己是气绝，不过双目圆睁，眼中满是不可思议的神情。

连着两个军官被杀，城下的清兵更是混乱，几个白甲马甲兵吼叫不停，只有一个矮壮的白甲兵阴冷的目光向孙三杰这边投来，一根重箭己是搭在手中的大弓上。

孙三杰连着射杀城下两员清兵将领，在左侧城墙防守的后哨军士立时军心大振，王斗闻听后也是非常欢喜。

此时在左侧的城墙上，撕杀己是越来越激烈，垛口多处的悬户草厂被推倒扯烂，拒马横七竖八的被推在城墙各处，到处是敌我双方的尸体及鲜血。

短暂的时间中，这一波跳上的清兵己经大部被杀，城墙上横七竖八的躺着三十余具清兵的尸体及一时未死的重伤员。他们只余下四、五人还在苦战，知道自己无路可逃，他们一边冲城下大叫，一边势若疯虎的

。

左侧的城头作战中，舜乡堡军士也伤亡近二十人，除了先前落在拒马上，被火统兵打死的近十个清兵外。余者都是长枪兵、火统兵与他们以命换命的结果。

特别是左哨甲队，伤亡更是严重，不过解决这几个清兵只在眼前。一队一队的长枪兵逼过来，许多火统兵也装填好子药，只是远远的包围过来。

在舜乡堡左侧城墙下，那牛录章京正焦急地等待着，不说那些伤亡严重的跟役辅兵，在城下时，清兵一百五十多个战兵中，己经损失了二十几个战兵。在云梯搭上后，从各架云梯上，又相继跳上了三十余个战兵，伤亡及登城作战的人数，己占了这边战兵总数的三分之一，不过城上迟迟没有传来他们胜利及明军崩溃的消息。

而在这时，右侧城墙下又传来那分得拨什库阵亡的消息，又远远的听到城上清兵的大叫，那牛录章京更是目瞪口呆，他与身旁几个军官面面相觑，心中涌起不妙的感觉。

他们聚在一起，那白甲兵壮大没有参加刚才的登城作战，始终只是在后面远远观看，他信心满满，他纵横大明各地多年，从来没有遇过敌手，而且这壮大顽固地认为，明军的火侥，很难打破他们身上的双层

甲。

他厉声喝道：“大清的勇士。难道会害怕那些汉狗的火器吗？大家记着，汉狗的火统装填缓慢，只要冲到近前，那些汉狗就会任由我们宰杀”。

他大声安排布置，对着城楼这边，他亲自带领十七个白甲兵打头阵。然后一个分得拨什库领二十个马甲跟随作战。另一个分得拨什库领着余下的兵丁冲击城墙另一处的明军。

安排完毕，城墙上的清兵都是挥舞兵器嚎叫打气，他们征战无数，不相信自己会折损在这小小的偏僻城堡内。

城楼这端的三十七个清兵离舜乡军只有二十多步远，他们在几块重盾的掩护下，由那白甲壮大及分得拨什库带领，慢慢逼近数步后，猛然一声大吼，嚎叫着朝城楼前的舜乡军冲杀过来。

那白甲兵壮大叫声最响，冲在最前，他红缨方旗，身上披了三层的重甲，手上挥舞着一把铁制的长柄虎牙刀，全长近六尺，刀刃尖锐上翘。闪着死亡的寒光。

同时紧跟在他身后的，是五、六个身披重甲的白甲兵，都是清兵每个牛录中最精锐的战士，他们有的持提盾牌大刀，有的则是舞着长柄大刀或是大斧，嚎叫着冲来。

火统的巨大轰咯声响起，城楼这边跪着的最前排八个火统兵一齐开火。火光与烟雾中，有几门火统同时打在了那白甲兵壮大的身上，就算他披了三层的重甲，这么近的距离，以舜乡堡火镜的威力，还是轻易破开了他的甲胄，将他身上打出数个巨大的血洞()。

那白甲兵壮大踉跄向后摔倒出去。他双目圆睁地摔躺在地上，眼中满是不可相信的神情，他征战多年，纵横各地，特别是自己的一身武勇还没有挥呢，就这样死了？

与他同样遭遇的，还有他身后身旁的四名白甲兵，他们身上都是披着两层的重甲。有两人还提着盾牌，个个悍勇非常，不过这些白甲兵都没机会挥自己的武勇，就被舜乡堡的火锐一个个打翻在地。

第一排火镝网停，他们的惨叫未歇。接着又是震耳欲聋的镜声大作。

第二排站立的火统兵又是一齐射击。他们的锁，口喷出一道道死亡的光雾，将逼到眼前数步的清兵一个个打翻在地。透过弥漫的烟雾  可以看到后面跟上来的清兵脸上满是犹豫与恐惧的神情，就连那些白甲兵也不例外。

舜乡堡火镜近距离射击的威力，深深地震慑了他们。

“杀”。

一排铁甲长枪兵从前排火统兵的空隙中急急穿过，挺枪尖叫着冲杀

！

※

老白牛：

回硬盘咖啡o刨号书友：

你说的让火统兵找块木板，在上面挖孔，立在垛口处，老实说，射击并不方便。竖在垛口处的悬户就是加厚木板。上面有孔，垛墙上的膘望孔更大，不过因为垛墙垛口很厚，至少有小半米吧，所以从孔内看出去，视野很

我这边县城的河边有一处城墙。我去看过了，从孔内射击很不方便。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27109"  chaptername="第105章  射杀">加入书签</a>
</div>
