    清源此刻是真的懵了，这种暗物质战争科技在他看来完全就是敌我皆伤，一下子打乱整片区域暗物质分布，放出一团暴虐的“洪水”将绿色区域给淹没。

    镇压空间的暗物质天体移动轨迹开始混乱了起来，形成一座座“移动孤岛”。

    这时整片区域空间地形完全乱了套，之前的星图彻底作废，必须得等待“洪水”过后暗物质再次稳定下来重新进行测绘。

    清源虽然不知道无极剑派有没有秘密研究这种东西, 但有关于宗门对暗物质研究进度他也大概了解，仅限于探测，还时灵时不灵，这是无法掩盖的，当然也不排除以某些作为机密的回路为核心研究出这种暗物质战争科技。

    可听蕾娜的口气，协和时代的文明对于这种空间山河倒流的事情都见怪不怪了, 对于他这个发迹于在阿米巴时代的超凡者完全无法想象。

    蕾娜则是继续讲述道：“暗物质战争科技也只是协和时代的特色而已, 其实并没有多么先进。

    那个时代荒原区域的战争烈度根本就不是现在的人所能想象的，阿米巴时代的黑洞级文明大多都生存于星团内部, 而扎根于于荒原的黑洞级文明也不会主动去研究这种会对自己的家园造成毁灭性破坏的科技。”

    安德与清源此时的心绪也平静了下来。

    暗物质战争科技是协和时代的大环境所催生出来的特色科技，而阿米巴时代根本就没有这项技术诞生的土壤。

    星团内的文明自己的一亩三分地都管不过来，根本就不会突发奇想的去研究一项怎么去搅乱中空地带与荒原区域空间地形。

    而荒原上的海盗团也不会吃饱了撑着主动破坏自己的地利优势。

    于是暗物战争科技就这么在消失在了时代的浪潮中，到了现在知道这项技术的人也没多少了。

    安德眼神莫名的望向蕾娜：“你拥有这项技术？以此来彻底改变纤星绿洲的地形？”

    一旁的纳克忽然开口了：“对，但是需要详细的空间参数与地形分布数据，本来这件事是我负责的，各种数据正处于搜集之中，不过有了无极剑派的军事星图就相当于提前完成了这件事！”

    蕾娜接着说道：“然后根据需求计算出一些重要的节点，将一些伪装成商船的暗物质工程船与侦察舰派散布在纤星绿洲的孤岛中，工程舰推动暗物质搅乱空间地形。”

    安德思考了一下，这么做确实可以解决纤星绿洲那严密的防守问题，打纤星文明一个措手不及。

    大量的孤岛被“洪水”给淹没，所有航线瞬间改道，纤星都市便陷入了孤立无援，从全图状态一下子变成了地图全黑，短时间内都不可能恢复过来。

    不过又一个新的问题出现了。

    “空间地形被改变, 我们又应该如何到达纤星都市？到达纤星都市之后又该如何面对精锐的卫戍部队？”

    改变纤星绿洲的地形, 虽然可以让纤星都市措手不及，但对他们这伙来打劫的海盗来说，星图也没用了，已知区域变成未知区域，两百万光年的路程又不可能通过纤星文明的虫洞直达纤星都市。

    不过纳克与蕾娜既然敢提出这个计划，那就一定有办法让他们快速到达纤星都市，可是纤星都市的卫戍部队该怎么对付？

    那可是一个黑洞3级文明首都的驻军，他们四人的部队虽然也足够精锐，但规模太小了，根本就不是卫戍部队的对手。

    纳克伸出一根腕指向星图说道：“这就是侦察舰的任务了，会跟随暗物质天体同步移动测绘出一张实时动态星图。

    暗物质工程舰启动之后，整个过程将至少持续50天，这期间纤星绿洲不仅空间地形将被彻底改变，就连空间参数也将变得不稳定起来，所有虫洞也会暂时停摆，就连空间跳跃也要受到很大的阻碍。

    而最先被惊动的不会是纤星文明，而是纤星绿洲中的堕落者，空间地形改变将会造成所有堕落者大迁移，部分高段位堕落者会向着纤星绿洲中1座都市与一千多座卫星城镇涌去, 因为这是唯一可以确定不会被改变地形的地方。”

    安德拍手赞道：“妙啊，这一样来纤星绿洲将抽调大批部队去抵御那些迁移的高段位堕落者，所有监控系统也全都成了摆设，这时我们再打她们一个措手不及。”

    纤星都市有五十颗戴森球聚在一起，而围绕着这座大都市建设的每一座卫星小镇都拥有三颗戴森球作为核心。

    虽然暗物质分天体都如脱缰的野马四处乱窜，但依靠戴森球那超大的质量镇压空间，可以保证周围至少十光年内全部都是绿色安全区域，被红区洪水淹没的只是其他的孤岛罢了。

    而纤星绿洲的堕落们依靠它们那野兽般的敏锐，就像地震来临前突然变得躁动不安的动物一样，能够感觉到巢穴岌岌可危。

    这个时候首先要做的是在附近找一片安全的“质量高地”进行避难，等待“洪水”退却之后再重新去寻找新的巢穴。

    可此时纤星绿洲除了都市与卫星城镇所在区域有戴森球镇压空间，其他孤岛区域的暗物质天体都处于大概一百多倍光速的移动状态，想要达成新的平衡稳定下来需要至少五十天的时间。

    这时堕落者眼中的目标就只剩下这些戴森球所在的区域了，它们必须要在红区的“大洪水”将自己淹没之前占据这些稳定的质量高地，等到所有暗物质天体再次稳定下来之后才会离开去选择新的巢穴。

    当纤星文明面对大群堕落者骑脸的时候，正是安德他们最佳的进攻时机。

    首都圈的部队被堕落者牵制，他们只需要突袭一座座卫星城镇，纤星文明的守军投鼠忌器之下根本就不敢和他们的精锐部队打的太激烈，不然一个不好影响到与堕落者正面战场，整座城镇都将会被堕落者血洗。

    纳克接着说道：“我的军团体系涉及到了空间，能够帮助友军部队抵抗空间干扰快速机动，一次跳跃最远一万光年，需一个小时的时间恢复，再进行下一次跳跃。”

    安德点点头，纳克的军团确实能够很好的辅助友军机动。

    上次打劫利刃都市，一万多支海盗团的舰队在纳克三千支军团的包围下，领域将所有战舰都笼罩在内，一点都未因战舰引擎性能参次不齐而拖慢行军速度，舰队整体都以纳克战舰的最快速度前进。

    然而能够带着友军在空间参数被严重干扰的情况下，一次就跳个一万光年是他没想到的。

