    来到医院，老婆婆被拉去急救了。

    相比身体上的伤痛，她受到的精神伤害更严重，不停叫嚷着高翔是疯子。

    张鹏飞不明所以，他问高翔，“你到底做了什么？她为什么这么激动？”

    “哦，她倒在地上说自己快死了，我让她别着急，等我买了纸钱烧起来再咽气，要不然可能收不到钱。”

    张鹏飞深深看了高翔一眼，“你真是个金融小天才。”

    高翔点头，“实时到账更放心。”

    张鹏飞道：“你的话是有点过分，但还不至于让她这么失去理智吧？”

    “你说得对，所以她为什么这么激动呢？”

    张鹏飞愣了，“你问我？”

    高翔诧异道：“不能问吗？犯法的吗？”

    张鹏飞抿嘴，过了几秒，他才说道：“你平时经常挨打吧？”

    “那不可能，我朋友的父亲在诡异对策部……”

    “位高权重！位高权重！我知道了！”张鹏飞的情绪失控了，他崩溃了。

    高翔侧头看向身边的美少女，说道：“他肯定没受到过严格的训练，情绪不够冷静。”

    夏晴晴很是认同，“你说得对。”

    【张鹏飞对你产生了敌意+100】

    听到提示声，高翔转而去看张鹏飞，见到这位警长一脸幽怨地看着他。

    高翔思考了两秒，决定不刷这位警长的敌意，这人他正用着呢，搞好关系比较好。

    “晴晴，你累了吧？

    我们坐一会儿，休息休息。”

    高翔一点都不把自己当外人，才刚认识几个小时，对夏晴晴的称呼就变得特别亲热了。

    夏晴晴不觉得有什么，她习惯高翔的不着调了，而且她对高翔有好感，这大概就是一见如故吧。

    有些人天天见到，都不会产生交集。

    而有些人只是一秒的眼神接触，就有想要亲近的感觉。

    她对高翔，就有想要亲近的感觉。

    两人在走廊的椅子坐下来，夏晴晴道：“说真的，要是今天没有你，我肯定惹了一身麻烦，不知道怎么办才好。”

    高翔疑惑道：“岳父大人在诡异对策部位高权……”

    夏晴晴也有点受不了高翔的碎碎念了，她本能地用手捂住高翔的嘴，说道：“我爸很忙，很少回家，经常几个月都见不到他一面，他帮不到我的。”

    感觉到夏晴晴的情绪很低落，高翔用手摸了摸她的后背，“唔唔唔……”

    “啊，对不起。”夏晴晴急忙把手缩回来，眼中的笑意忍不住溢出来，“你怎么傻里傻气的？”

    高翔的嘴唇还有夏晴晴手的触感，他的嘴角向两边扯动，勾勒出礼貌的微笑，“要是我现在舔嘴唇，会不会像个变态？”

    “什么啊！”

    夏晴晴用拳头捶打了高翔两下，乐不可支。

    她的坏心情荡然无存，高翔让她感觉到了一种特别轻松的快乐。

    高翔是个情感大师，他知道跟女孩子相处，不能只是流于表面的开心，还要深入她的心底，进行心与心的交流。

    “你现在是一个人生活吗？”他问。

    “是啊。”

    夏晴晴的心里多了些伤感的情绪，她望着前方的墙壁，“我很小的时候，妈妈执行任务牺牲了，爸爸工作很忙，我们很少见面。

    以前我是跟奶奶一起生活，后来她年龄大了，去了天国，我就一个人照顾自己了。

    虽然很少见面，但我爸是爱我的，他常常责怪自己，对我的陪伴太少。

    这也是没办法的事，他是诡异对策部的王牌成员，身上的责任很重，太多人要依靠他了。”

    “能力越大，责任越大，岳父大人应该也身不由己。

    以后你可以经常找我玩，我随叫随到，再遇到今天这样的麻烦，我都会漂漂亮亮地解决，绝对保护好你。”

    夏晴晴的心里感到一阵温暖，这种被人在乎的感觉真的很好。

    她偷笑道：“如果错的人是我呢？”

    “不可能！绝对不可能！”高翔大手一挥，斩钉截铁道，“小仙女怎么可能会犯错？

    那叫在人生的道路上暂时迷失。

    我肯定站在你这边，把错算到对方头上。”

    夏晴晴乐开了花，跟高翔在一起真的很开心啊。

    “我要是早点认识你就好了。”她发自内心地说。

    “咋了？你得绝症了？”

    【孟曼对你产生了敌意+2000】

    冷不丁冒出来的声音，让高翔想起身边还有个偷窥狂，有点像恐怖片。

    “你竟然咒我！”

    夏晴晴瞪着高翔，眼睛亮晶晶，特别可爱。

    “你的话就是让人容易误解啊，我们现在认识一点都不晚，要是发生点什么，也不触犯法律。”

    “你又乱说！”

    夏晴晴重重踩了高翔一脚。

    两人聊得热火朝天，张鹏飞瞧得心里委屈。

    我做错了什么？

    为什么撑开我的嘴，把狗粮使劲往里灌？

    张鹏飞抹了抹眼角的泪，看着高翔两人的打打闹闹，他想起了年轻时的自己。

    青春真的美好啊。

    无论过去多少年，过去的种种依然能清晰地在脑海中浮现出来。

    想当初，他在学校操场，也是这么看着一对对情侣谈情说爱的。

    想过去，看今朝，他没有发生任何改变，依然还是没有体验过爱情的单身狗。

    “妈！”

    “姐！”

    “姑！”

    “姨！”

    就在张鹏飞黯然神伤的时候，一大群人闯进了医院大厅。

    老婆婆的家人们在十几分钟前接到张鹏飞的电话，立即放下手上的所有事情，匆匆忙忙赶了过来。

    “终于来了。”

    高翔抬起屁股，可算是把这些人盼来了。

    张鹏飞先迎了上去，一边对高翔指指点点，一边在说些什么，他还没把事情经过全部说完，一群人便冲过来了，气势汹汹地指着高翔的鼻子。

    “赔钱！快赔钱！”

    【李凯对你产生了敌意+1000】

    【徐远对你产生了敌意+1000】

    【徐瑞对你产生了敌意+1000】

    【杜媛对你产生了敌意+1000】

    【杨倩对你产生了敌意+1000】

    【朱正松对你产生了敌意+1000】

    【徐明对你产生了敌意+1000】

    七个人，一瞬间就奉献了七千敌意，而这只是刚刚开始，这趟来的太值了。

    “如果是我的责任，我当然要赔。

    可惜，不是我的责任，有监控视频为证。

    张警长，麻烦你了。”

