    第64章部署

    林沙等人的眼眸逐渐亮起，望着姜苒，只觉得对方的思路清奇，宛如鬼才，在他们看来是个死胡同的路，就这么轻易被姜苒破开！

    林沙被姜苒折服，羞愧道:“不愧是领主大人,其远见，臣自愧不如。”

    姜苒想偷懒，对林沙道:“这件事就交由你来负责拟定草书，通知下去。”

    “林沙领命。”

    解决了一桩心事，姜苒望向吴云。

    此时，一叠厚厚的户籍文书摆满了桌子。

    前两天，由宿岭镇制造的第一批纸张出炉,纸张的加急优先供给，让吴云几人的人口普查、填制户籍文书的工作顺利完成。

    姜苒的手指磨蹭着纸张的纹理,因为没有经过脱色处理的原因，这纸张有些泛黄，但是质地并不差，软绵均匀，光而不滑，达得上古代中上等宣纸的程度了。

    至少比宿岭镇买回来的粗劣纸要好上几个层次。

    而当宿岭镇的第一批诞生出现在姜苒的手中时，姜苒又完成了一个【极大地促进了宿岭镇文化传播】的任务，而系统又奖励了一个灵器图纸:金笺纸扇图纸、普通弓箭图纸。

    普通弓箭图纸没什么好说的，特别的是金笺灵扇。

    属于扇子武器，只要材料和技术达标，灵器等级最高可达天级上品。

    让姜苒十分意外。

    只是，宿岭镇的材料和工艺不足，无法制作。

    这个时候姜苒就特别希望自己领地里有个炼器师。

    但是人家炼器师非富即贵，哪能在这山脚旮旯的地方安家。

    眼下，金笺灵扇的扇骨倒是可以由宿岭镇产出的灵竹制成。

    但是还有一个重要材料是冷金笺纸。

    但是笺纸好做，金粉难寻。

    笺纸上所施金粉成色足赤似虹，韵调沉稳，灵气夺人。

    这等金粉可不是普通金子上的粉末,需得是灵金石上的最核心的一抹。

    价值嘛……大概一千灵晶100g，而每一支扇子所需金粉为50g，也就是，这扇子，光是金粉材料，就需五百灵晶。

    系统也不是没有售卖灵金粉的，只是声望值不好挣，而灵晶好挣，在天宸城就能买到的东西，再加之又不急需一时制造灵扇，所以姜苒便没有兑换。

    姜苒把注意力转移到手里的统计书上来，一边，吴云向姜苒报告着:

    “宿岭镇一共有两万六千七百一十三人……四个村里，青山村的人口最多，为八千三百零七人……”

    姜苒记忆很好，很快，对领地的信息了然于胸。

    青山村人口最多，溪田村最末。

    宿岭镇的十八岁以下的未成年人也很多,占总人口的百分之三十！这跟宿岭镇建立才二十年有关系,整个领地都很年轻。

    先不说修士,年龄和修为挂钩，没啥好说的。而这个世界的普通人平均寿命为一百一十岁。

    八十岁以上才称之为老人。

    而宿岭镇的老人非常少，仅占人口的百分之一！

    对姜苒来说，老年比例低和少年人比例高是个好事。

    老年比例低，意味着镇上基本是具有劳动力的青年人，而少年人比例高意味着姜苒可以从小培养一批属于她的修士！！

    而宿岭镇的人口性别比例基本持平，男女比例大概为105:100。

    “镇上一共一百三十名修士，其中一百人在领主大人的三个军队里，此外，镇上百姓主要为农户、猎户……”

    姜苒关注到宿岭镇的商人不多，只有几个胆子比较大的货郎，有时候会跟着一些修士去一些县级的领城换东西。

    要发展商业……姜苒暗想。

    姜苒又着重看了一下镇上的有一技之长的人。

    其中有专业裁缝一百三十人、木匠五十二人、铁匠三十一人、水泥匠……

    姜苒看的很仔细，又拿过吴云等人填制的户籍文书。

    户籍书一式两份，一份交由户部去，一份留给百姓。

    “虽说有些小瑕疵，但是无伤大雅，工作做的很不错。”

    姜苒颔首，认可了这次的统计结果。

    吴云松了一口气，幸不辱命，他这次应该也算在领主大人面前露了头，发挥了作用。

    嗯，官途璀璨。

    而随着姜苒的认可，同一时间，系统的声音响起:

    【任务:你完成了人口普查工作，奖励:资质水晶。】

    资质水晶:可探查一个人年龄，修炼天赋、资质、及其精神力(注:无法查看神级以上的天赋。)

    资质水晶？

    姜苒手指一顿，这不选拔人才必备吗？

    刚想建立学院，真是想要什么系统就给什么，小渣统真棒。

    姜苒若无其事，打算等没什么人的时候再查看那水晶。

    “第一段工作结束的差不多了，但是你们这些人还不能闲下来。宿岭镇的第二阶段的工作要开展起来。”

    姜苒道:“第一个，就是选拔官员，现在六部中空空荡荡。”

    姜苒打算一个部一个部的选拔，首先选拔一批各部的长官和吏部的官员。

    吏部负责官员地选拔和任用，绩效的考核与评估。

    宿岭镇要选的官员那么多，一些大官姜苒自己选没关系，主要是大官下头还分那么多小官，姜苒哪有那么多时间。

    所以先从吏部的官员选起，然后再由吏部负责其他部中的小官员选拔。

    姜苒将这件事交由林沙负责，又对吴云道:“吴云，你负责召集全镇六岁以上十八岁以下的儿童，十天后，本领主要选出一批具有修炼资质的人才。”

    吴云一愣:“吴云领命。”

    眼下，寒冰护体甲姜苒想制作很久了，现在裁缝铁匠们的情况了如指掌，身份也普查清楚，也无后顾之忧，终于有机会了，姜苒接着道:

    “本领主打算建一个布坊，雇佣会织布、裁衣、绣花之人，为本领主裁制衣衫，远销宿岭镇外。”

    “建炼器房，雇佣镇上技艺精湛的铁匠……”

    “……，通过本领主味道认可的，本领主将分别以两百银元、一金元一斤的价格收购用普通笋、灵笋制作的味美笋制品，如腌制笋，酸笋……”

    姜苒有毛竹灵虫，一堆的灵笋在竹林干放着浪费空间，姜苒打算将之制作成宿岭镇的特色产品之一，特别是灵笋制品，她打算经过包装，然后再天宸郡城等外地销售。

    (本章完)

