    快到拍摄结束时，叶繁见周杰仑一直沉迷在写歌中，没有时间拉来演一个角色，只好在最后，把周杰仑安排在三年二班，客串了个角色，拍了个镜头, 这才开始了最后的拍摄……

    “我是石延枫，我的志愿是：独善其身，兼爱天下。”说完，叶繁的脸庞出现在镜头中……

    三年八班的学生，开始拍起了自我留言，随着每个人的镜头一一拍摄完毕，代表着这部剧的拍摄，终于进入了尾声。

    随着李庚喊“咔！”的声音传来，所有人都欢呼了起来，《十八岁的天空》终于杀青了。

    叶繁也激动的和每个人都拥抱了一下，庆祝这个值得纪念的时刻。

    待众人冷静了下来以后，李庚大声的说道：“为了庆祝这部剧的杀青，咱们叶繁同学，在王府井的聚福楼安排了杀青宴，今天也是叶繁的生日，双喜临门，请大家务必到场，庆祝这部剧的杀青，也为叶繁同学庆生！”

    经过几年的发展，聚福楼也在王府井开了分店，名气也越来越响，现在在燕京，聚福楼也可以说是新兴的高档酒楼，一听在这里吃饭，大家都觉得不错。

    况且听到今天还是叶繁生日，纷纷对叶繁祝贺了起来, 都表示今天会到场，叶繁也一一表示感谢。

    没错，今天是12月3号，叶繁16周岁的生日，过了今晚，他就可以申请拿身份证了，也可以做一些不可描述的事情了。

    最后，叶繁叫上所有人到操场上合个影，留作一个纪念，当然也包括厂花等人，还有周杰仑。

    众人也都欣然应允，觉得叶繁的这个提议很好。

    不过他们却不知道，这张照片在将来的时候，将会是多么的经典，多么的星光璀璨！

    ……

    因为今晚另有安排，所以叶繁把曾梨送回学校后，就独自前往了王府井的聚福楼，看看杀青宴准备的怎么样了。

    叶繁到了聚福楼，看到老爸都已经准备好了，他才放心的去检查晚上他要用到的东西。

    因为剧组人比较多, 还有王晶花和林光等人，叶繁也提前给老爸说了，所以今晚聚福楼都不对外营业，杀青宴弄的非常丰盛，而且是自家的酒楼，费用也不贵。

    酒的话，叶繁安排的是燕岭春，这款酒号称是“燕京的茅台”酒，是燕京众多白酒之中历史最为悠久的一款酒。

    九十年代的时候，燕岭春的价格虽说没茅台高，但是在这个时候也不便宜，是性价比很高的一款酒，足够让大家喝的满意又痛快。

    整个杀青宴安排下来，也就几万块钱，加上拍摄的花费，也就90来万，没有超过叶繁的预算。

    叶繁之前的激励方案还是产生了很大的效果，拍摄的学生们，都或多或少的拿到了奖励，其中奖励拿的最多的几个，要数刘火花、章紫衣、厂花、黄教主、梅亭几个，没错，黄教主也赫然在列。

    刘火花和章紫衣演技进步的很快，叶繁不是很吃惊，毕竟是以后的影帝和影后，但是老师们都很惊讶，特别是常丽，觉得他们两个基础最差，没有灵性。

    但是通过这次的拍剧，老师们发现了，他俩是实战型选手，可能在日常的表演中，表现的不是很好，但是一到镜头面前，那演技进步的飞快。

    厂花不用多说，常丽都经常夸奖他，说他非常有灵性，通过实际的拍摄，进步也很快。

    梅亭毕竟是之前拍过电视剧的，所以演的也很轻松，有了老师的指点，演技进步的也很快。

    黄教主纯粹是有压力，加上基础差，在这种情况下，有中戏老师的指点，进步的也很快。

    毕竟拼颜值，叶繁高出他不少，演技的话，Emmmm，还是来谈谈身高吧……

    六点半，所有人都到齐了，杀青宴也要开始了。

    这么长时间，大家也都混熟了，还都是同学，也就没有主演配角这样分配的安排，叶繁把喜欢喝酒的安排在一起，不喝酒的安排在一桌。

    叶繁就跟曾梨她们宿舍的坐在一起，没办法，谁叫他的宿舍，就他一个人不喝酒。

    只不过让叶繁无语的是，夏宇竟然也说自己不喝酒，跑来跟叶繁她们坐在了一起。

    不过叶繁看到他身边坐着的元泉，还有田宇等人鄙视的眼神，叶繁和曾梨相视一笑，不用想都知道这货是为了啥。

    还好今天人多，元泉虽然羞红了脸，不过也没说换位子，算是照顾到夏宇的脸面。

    随着叶繁宣布杀青宴正式开始，都不用酒过三巡，场面就热闹了起来。

    还有不少女生也开始了喝酒，胡镜这个滇省妹子，酒量也不差，和刘火华几人喝了起来。

    胡镜喝的有些上头，被刘火花几人一起哄，就跑到大厅中间，跳起了民族舞蹈，还唱起了山歌，顿时喝彩声此起彼伏，让场面的气氛又热烈了许多。

    而其他人看到这个场景，也动了心思，等胡镜表演结束后，又怂恿几个喝了酒的女声上台去表演，而老师们也不甘寂寞，喝多了的也都开始表演起了自己的绝活，甚至连常丽都上去唱了一段京剧，惹的叫好声一片。

    就在这时，夏宇见元泉不怎么搭理他，看到叶繁和曾梨在一旁卿卿我我的，有些不爽，凭什么我在这里吃瘪，你却在那打情骂俏。

    夏宇看到现场的情况后，顿时心生一计，等常丽唱完，夏宇站起来说道：“大家这么多人都表演了，没道理咱们的主角兼大歌星不上去唱一个，你们说是不是！”

    众人一听夏宇这话，这才反应过来，现场还有个大歌星呢，他都不见动静，于是有人就说道：“是啊，叶繁呢，来给大家唱一首。”

    这下子，所有人都被带动了起来，齐齐喊着：“叶繁，唱一个……”

    叶繁看到夏宇的行为，又看了看元泉，哪还不知道这货就是嫉妒他了，鄙视的看了他一眼，叶繁还是打算顺应民意。

    毕竟“群情汹涌”，他也不好扫兴，另外，夏宇起哄叫他唱歌，也算帮了他一个忙，就是不知道一会看到叶繁的表现，不知道会不会恰柠檬。

    叶繁朝服务员使了个眼色，这才走到大厅中间说道：“大家今晚这么开心，我也不好扫兴，就给大家唱首歌。”

    众人见状，呼喊声更是热烈，特别是刘火花等人，还开始点起了歌来，听的叶繁一脸的黑线，转过头不理他们。

    等到服务员给叶繁拿来了吉他，大家感觉叶繁这是早有准备，黄教主还吹起了口哨，让人大笑不已。

    看到叶繁打了下手势，众人这才逐渐安静了下来，听叶繁准备唱哪首歌。

    叶繁环顾了一圈，看着大家说道：“为了庆祝电视剧的杀青，还有我的生日，今天我给大家带来一首新歌，是我特意为一个人写的歌。”

    听到叶繁的话，所有人都兴奋的起来，竟然是一首新歌，还是特意为一个人写的，不少人都露出了吃瓜的表情，有些人则偷偷看向了曾梨。

    而曾梨听到叶繁的话，心脏不争气的狂跳了起来，眼中露出的神色，有希冀，也有慌乱，不过更多的是激动！

    随着叶繁开始拨动吉他，熟悉的旋律在曾梨的耳边响起，毕竟这首歌，她在想叶繁的时候，就会单曲循环。

    “如果有一天

    我回到从前

    回到最原始的我

    你是否会觉得我不错

    ……”

    叶繁边唱这歌，边朝着曾梨走来。

    “……当你的眼睛眯着笑

    当你喝可乐当你吵

    我想对你好

    你从来不知道

    想你想你

    也能成为嗜好……”

    而此时，其他人听到歌词和叶繁的动作，仿佛都明白了什么，都不说话了，静静的看着眼前的这一幕。

    颜丹辰和海青等对叶繁还有想法的女生，觉得这首歌很好听，但是这首歌越好听，她们的心就更难受了，因为叶繁唱的对象不是她们。

    章紫衣看到叶繁走过来的身影，又看了看曾梨，心里又是羡慕，又是嫉妒。

    曾梨此时已经，已经被这个巨大的惊喜给刺激到了，双手捂住嘴巴，开心的不知道说什么好，看着叶繁的身影，逐渐向她走来，泪水逐渐打湿了眼眶，她等待这一天，不知道等了多久。

    “……我想对你说

    却害怕都说错

    好喜欢你

    知不知道。”

    叶繁走到曾梨的面前，对她唱出“好喜欢你知不知道”后，正好一曲结束，这下子，所有人都明白了叶繁的心意，都静静的看着两人。

    此时服务员又把一束鲜花拿了过来，叶繁接过后，递到了曾梨的面前，深情的说道：“曾梨，我喜欢你，你愿意做我女朋友吗？”

    曾梨看到眼前的花束，和当初在火车上，叶繁送她的一模一样，听到叶繁的表白，已经被这个惊喜给感动懵了，呆呆的坐在那里，看着眼前的花束愣神。

    刘火花见状，起哄的说道：“答应他，答应他……”有的人听到这个声音，也反应了过来，跟着起哄道：“答应他……”

    听到越来越大的叫喊声，曾梨终于清醒了过来，留着眼泪，接下了叶繁手上的花，抽泣着说道：“小繁，我也喜欢你，我愿意做你的女朋友，啊~”

    曾梨话还没说完，就被叶繁一把拉进了怀里，给抱住了。

    在场的人见状，也都纷纷鼓起了掌，叫好声和口哨声此起彼伏，哪怕心有不甘的章紫衣，也被这浪漫的一幕感动到了，跟着鼓掌起来，她心里也打定主意，以后要找一个会唱歌的男朋友！

    待掌声平息，曾梨趴在叶繁的怀里不敢起来，虽然对叶繁的这次表白很感动，但是在这么多人面前，反应过来后，还是非常害羞。

    叶繁见状，就搂着曾梨回到了座位上，得意的朝夏宇使了个眼色，看的夏宇郁闷不已，苦着脸朝叶繁竖起了个大拇指，不过他这表情，却把一个人逗笑了。

    夏宇听到笑声后，转头一看，发现竟然是元泉，让他又开心了起来，连忙趁热打铁，上去套近乎了，而且这次的效果还不错。

    这让夏宇心里多少安慰了点，虽然过程跟他想的不太一样，不过达到的效果都差不多。

    等到切蛋糕的时候，曾梨也恢复的差不多了，反而带头给叶繁唱起了生日歌，让今晚的杀青宴进入到了尾声。

    叶繁特意定了个7层大蛋糕，让所有人都能吃到，毕竟这个年代的蛋糕，都还是用来吃的。

    等吃完了蛋糕，叶繁让李庚说了杀青宴的结束词，他则是让众人保密两人的关系，杀青宴这才结束。

    临走的时候，叶繁以剧组的名义，给每人都发了个红包，算是两方面的答谢，大部分人都心领神会，不懂的，由李庚和王晶花解释后，也就懂了。

    不理会老爸那挪揄的眼神和注意安全的提醒，叶繁带着曾梨就回到了思平园，得益于今晚叶繁的表现，叶繁成功和曾梨睡到了一张床上。

    可惜叶繁还是当了回禽兽不如，毕竟这才刚刚表白，要有一个发展的过程，不能那么心急，绝对不是因为曾梨的每个月那么几天到了！

