    二十分钟之后，所有的擂台赛，这个时候全部结束了。

    这一次整个一年级的四强出现了！

    第一：斩神小队云科学府积分44

    第二：三仙女小队云天学府积分44

    第三：天颜小队云中学府积分44

    第四：飞天小队云清学府积分44

    “今年这云科学府还是成了真正的黑马，从第一轮开始到现在，这个斩神小队一只都是第一！”

    “是啊，以往这个时候，都是云天三大学府的事情了, 没想到今年这个云科学府这么的顶！”

    “其实在很久之前这云科学府也是强盛一时，后面没落了，看来今年这云科学府是要借着这一届的新生重新崛起了！”

    看着此刻屏幕之上的排名，一众人也是议论纷纷。

    而在另外一处的十公主这个时候也是沉默了，现在她是彻底的认同张星宇斩神小队的实力了。

    下一场擂台赛，他们一定要尽力了, 到了现在这个阶段每一场比赛可都不是真么好打的！

    而且这最终的第一，可是可以全队直接晋级天源星精英训练营的！

    终于四进二的比赛开始了，张星宇走向了他们所在的擂台。

    张星宇这个时候还是按照原来的方案，召唤出他们的御兽。

    “这一次斩神小队可是要被拉下去了，我们云清学府的飞天小队，那可不是一般小队能够对付的！”

    “是啊，飞天小队可是我们云清学府的骄傲，记得上次和二年级的学生进行比斗，特们也是无可奈何！”

    “这斩神小队的运气也是到头了，飞天小队会交他们做人的！”

    云清学府的一众学生还是在擂台之下叫嚣着。

    “今天的比赛，说大话的我可是见多了！”

    “是啊，不过每个对斩神小队说大话的，可都是直接被抬走了！”

    “希望你们飞天小队能够坚持的时间长一点，不要让我们失望！”

    而云科学府的一众学生此刻面对着对面的叫嚣，竟然淡定异常。

    他们对于张星宇的斩神小队，有着迷之自信，始终相信斩神小队能够创造奇迹。

    “哼哼！你们也就是嘴硬罢了，一会看到我们飞天小队的御兽希望你们还能笑的出来！”

    云清学府的学生也是冷哼一声！

    下一刻只见擂台之上, 对面的飞天小队直接将自己的九只御兽召唤了出来。

    看着对面的九只御兽，张星宇直接愣住了！

    而台下的一众御兽师, 也是发出了一阵的惊呼！

    因为对面的飞天小队直接召唤出了九只四级的飞行御兽，而且全部是攻击性的飞行御兽！

    当九只御兽飞向天空的那一刻，这也是一种壮观的景象。

    “我他么的，这飞天小队的御兽竟然全部是飞行御兽，这也是太不可思议了！”

    “我还是第一次见到如此奇葩的组合，全部是飞行御兽！”

    “我现在都怀疑张星宇的御兽能不能攻击到对面的御兽了！”

    “九只飞行御兽，那整个制空权，可是全部掌握在了飞天小队的手中！”

    “现在我是终于明白，这个小队为什么叫飞天小队了！”

    擂台下的一众人，此刻看着飞天小队的御兽，一时间也是议论纷纷，一脸的不敢置信！

    “我艹！宇哥这对面的御兽也太他么的奇特了，都是飞行御兽这怎么打？”刘德柱也是看着空中盘旋的飞行御兽心里没了底。

    “是啊，我的赤炎鸟现在都不敢升空了，这一上去就是要被围攻的节奏！”柳茹月这个时候看着空中的御兽，也是无奈的摇了摇头。

    要是现在的阵容，张星宇的御兽确实只能够防御了，没有丝毫的防守之力。

    依靠着白雪和赤炎鸟，根本不可能扭转战局的。

    而且如果赤炎鸟和白雪带着人到空中，他们的移动速度会受到严重的影响！

    这在空中简直就是活靶子，任由对面的御兽拿捏！

    “擂台赛开始！”此刻的裁判直接宣布比赛开始了。

    此刻空中的九只御兽从四个方向俯冲而下, 一道道攻击犹如雨点一般倾泻而下。

    白雪先是在空中交织了两道粗大的藤蔓大网，倾泻而下的攻击瞬间就将第一道藤蔓大网撕烂了。

    第二道大网也是抵抗了片刻就被攻击的支离破碎，

    这两道大网也是瞬间拦截了三道攻击，还有六道攻击扑面而来。

    柳茹月的御兽直接在空中形成了火焰巨手，这火焰大手瞬间阻止了一道攻击。

    当然依然有着五道攻击倾泻而下，直接飞向了张星宇他们御兽的头顶。

    红妆双手结印，快速的在头顶形成了巨大的黑洞，五道攻击直接没入了黑洞之中。

    而这黑洞也是瞬间破碎了，还有两道攻击直接向着它们劈落而下。

    此刻刘德柱的御兽，全身覆盖着冰甲，结结实实的承受了这两道攻击。

    玄冰龟也是闷哼一声，显然也是受了不小的伤势！

    然而此刻就当张星宇他们的御兽想要攻击的时候，这一帮飞行御兽，又重新的飞向了天空，躲到了他们的射程之外。

    这让张星宇他们气愤异常，这样的攻击要是再来几次，他们这几只御兽都会被能量耗空的。

    而且刘德柱的御兽也是会受重伤的，以现在张星宇御兽的阵容，想要战胜现在的飞天小队那是不可能了。

    “这全飞行御兽的攻击也是太无耻了吧，斩神小队的御兽根本摸不到这些御兽！”

    “而且斩神小队还在被不停的消耗着，我看用不了几波，这张星宇的斩神小队就没有了抵抗之力！”

    “算是飞行御兽，这一招简直是无解啊，除非你有着匹敌他们战力的飞行御兽，不然还真是丝毫办法都没有！”

    “是啊！这斩神小队，如果不拿出点底牌，这一局怕是要输了！”

    台下这个时候也是在议论纷纷！

    然而下一刻，张星宇身边绿光闪动着，张星宇直接把天狗召唤出来了。

    “我去这张星宇终于召唤他的杀手锏了！”

    “我的天，我看到什么，竟然是五级的御兽！”

    “张星宇竟然有着五级的御兽，这也太不可思议了！”

    “五级御兽的攻击范围可不是四级御兽可以比拟的，这一下终于有的打了！”

    台下的一众御兽师看到张星宇召唤出来五级御兽的时候，也是炸开了锅。

    而此刻对面的飞天小队的众人，心里面也是凝重万分，没想到这就是张星宇的底牌，五级的御兽。

