    袽万涛的眸光不断的闪烁，实际上他根本就没有打着一举将人族战师歼灭的注意。

    袽兽城一战，他见识了人族的神出鬼没，知道既然人族敢于杀入御兽界，自然做了诸多准备。

    不过只要人族露出了马脚，在苍蓝水域就再也躲不开追杀，毕竟苍蓝大江流域广袤，只要有着支流的地方，就有着水系凶兽的存在，到时候人族如何逃。

    他的目的主要放在了黑猴城之上，这个位置实在是太过于重要，现在他袽兽城覆灭，无家无依，这个位置可谓是垂涎三尺。

    人族和黑猴城最好同归于尽，对于他来说才是最好的结果！

    接连的大胜，让萧晨怎么也不会料到，他的危机并不仅仅是来自御兽族，更多的来自水中的凶兽，此刻大江中这些一个个不起眼的鱼类凶兽，却是成了一个个探视的眼睛。

    大江之下三十万丈，萧晨终于看到一个个粗若黑洞的泉眼，这里的水系灵气浓郁至极。

    传闻中黑猴城那头最老的八臂黑水魔猴，就隐藏其中一个泉眼之中，不过这些泉眼每一个都极为晦涩，除非下到泉眼深处，否则根本无法查探清楚哪一眼泉中有着老猴子潜藏。

    最终萧晨悄然起身，向着上方浮去，再次回到水底万丈的距离，随即他的身影突兀的消失在了水中。

    而此刻，在他不远处有着一条长着四只鱼鳃的双鳍背鱼，两只鱼眼猛地一滞，像是看到什么不可思议的现象一般。

    随即它的尾翼一摆，转过身子，向着远处而去，如同水中的利剑一般，破开重重水浪，消失在了远方。

    而山河印却是附着在了一只八臂水魔猿身上，随着他撞入了石柱上的孔洞中。

    如同迷宫一般的水洞，幽深曲折，这头不过堪比普通重楼境的水猴子，被萧晨轻而易举的控制住。

    他知道了为何御兽族人轻易不会将水魔猴收为本命战兽的原因，这水猴子魂海中实在是太过于混乱。

    在水洞的深处，萧晨的身影出现，这一次他并没有将水雷符箓拿出来，反而是随手将带着自己进来的水猴子扔进了山河印中。

    抓猴子！

    接下来萧晨的身影不断在曲折的水洞中出现，凡是出现在他面前的魔水猴，全部被他束缚扔进了山河印空间之中。

    他倒是并不担心会被黑猴城中的人察觉，这些魔水猴喜阴寒，所以往日里大都蜷缩在洞穴深处栖息。

    现在萧晨出现在它们的老巢中，一些水猴子在昏睡中就被抓进了山河印中。

    萧晨沿着幽深的水洞，向着深处而去，不得不说为何黑猴世家，没有人敢惹，单单是这一支庞大的水猴子族群，就足以让很多人望而却步。

    耗费了大概小半日的时间，山河印中的八臂魔水猴的数量，已经达到了五千多只，皆是位列三星凶兽的层次，最强者足以比肩人族大尊。

    停止了抓捕八臂魔水猴之后，萧晨开始了另外的布置，天台璇也从山河印空间中现身，布置水雷符。

    这一次前往洞虚战场，赑屃王所支援的水雷符终于派上了用场，在水中自然是水雷符效果最强，除此之外金雷符，木雷符，土雷符，效果减弱一些，火雷符的效果最差。

    除了火雷符之外，萧晨将手中剩下的五行雷符，全部一股脑的全部塞进了这些水洞之中。

    足足接近六万枚，每一枚都爆开都相当于尊者的全力一击，六万名尊者的合力一击，这根支撑着黑猴城，直径百里的石柱子的结果如何，可想而知！

    根基倒塌，上方的黑猴城的结局可想而知！

    这一次，萧晨的计划并不在于斩杀多少御兽族，而是想要彻底摧毁御兽族这个资源中转站！两人的身影不断的在水洞穴中穿梭，自然是惊动了一些散落的八臂墨水猴，为了不让上方黑猴城的武者察觉，皆是掠夺了心志，让其再次陷入呼呼大睡之中。

    两人没有受到一丝的阻拦，并不是因为这些水魔猴好收服，毕竟这是一个族群有着上万只水猴子，想要全部掠夺心志根本不现实，对于传奇前者来说，终有力竭被察觉的时候。

    而真正的强者根本无需再去掠夺心志。

    但是谁能料到他有着山河印空间，这些水猴子大部分被他都抓如了山河印空间之中，而且其他武者真正忌惮的是那只不知道死没死的老猴子！

    等到萧晨和天台璇再次碰头之时，整整六万枚符箓已经安置到了石柱子的孔洞之中。

    而另外一头，那只四鳃的双背鱼，却是游入了大江的支脉之中，来到画舫周围，猛地一个跳跃划出水面。

    下一刻有着一个大汉出现，望着跃出水面的双背鱼，手中打出一个法诀，顿时双背鱼的身子被禁锢在水面之上，整个身子不断的颤动。

    倏而，一团气泡从双背鱼的头部剥离出来，这属于双背鱼的记忆气泡。

    整条苍蓝大江中，双背鱼的数量数不胜数，苍蓝王府掌握着剥离双背鱼的记忆的秘法，正是靠着这些双背鱼，苍蓝王府将整座苍蓝大江牢牢的掌控在手中！

    很快这团记忆气泡，被放在了怒风和袽万涛的身前。

    在秘法的作用下，这团记忆气泡中，将一面面场景再次回放。

    “就是他！”

    咬牙切齿的声音响起，袽万涛双眸充满着杀机，此刻记忆气泡中的影像，正是萧晨出现在水下石柱子周围的场景。

    “主上，就是这个人，就是他！”

    袽万涛的身子猛地从座位上起身，扑向了影像之前，伸出手指指着影像中的萧晨。

    “这个就是人族边荒神侯，就是他率领麾下战师杀入了我御兽界！”

    就在这时，原本在水底石柱子旁游荡的萧晨，顷刻间诡异的消失的无影无踪！

    “就是这种能力！”

    袽万涛疯狂了，萧晨再一次诡异的消失的无影无踪。

    就是这种随时出现，随时消失的能力，让他袽兽城根本措防不及，更是彻底引爆了整座城池的动乱。

    现在萧晨再一次故技重施，想要在黑猴城再演袽兽城一幕！

    不好！

    下一刻，袽万涛猛地惊醒了过来，顿时大声喝道：“主上情况有变，尽快赶往黑猴城，他要毁城，否则人族又要跑了……。”

    然而他的话语还没有说完。

    轰！

    一声惊天的巨响，响彻整个天穷，

    呼吸之间，原本苍蓝大江无数条支脉汇聚的水域中，一朵浪花从水底深处卷起，冲天的海浪化为了一座巨大的漩涡。

    在汹涌的浪花中，黑猴城如同一座扁舟一般，竟然开始整个晃动起来。

    原本在江面上来往的船只，仅仅一个呼吸之间，就大浪吞噬，数不清的武者落入江中！

    咔嚓！

    支撑着黑猴城的石柱子断了！

    不断的摇晃中，如同浮在水面上的黑猴城，竟然在几个浪潮的拍打下，向着水面之下陷去。

    “城塌了，快跑。”

    “快跑，地崩了！”

    整座黑猴城中，无数御兽族武者，面露绝望之色，顷刻间的毁灭之祸降临，他们根本毫无准备！

    “救命啊，谁来救救我们……”

    渐渐没入水底的黑猴城中，有着无数人在疯狂的呐喊。

    纵然是有着一些实力足以虚空横渡的武者，趁机飞掠到半空，但是被卷起的巨浪，一个拍打，顿时五脏震荡，吐血坠落水面。

    而那些实力弱小的御兽族武者，只能伴随着倾倒的黑猴城，慢慢的被水浪吞噬。

    水底深处，因为爆炸的缘故，化为了一个无比巨大的漩涡，足有百里大小，开始吞噬着水面之上的一切，就算战船被卷入其中，顷刻间也会化为一团碎片。

    那些落入水中的御兽族武者，更不用说，只能在狂暴的水流面前，被挤压成血沫！

    此刻哪里还有着什么黑猴城，广袤的水面之上，只有着汹涌的浪潮，急湍的漩涡，还有着数不清的御兽族武者，在水中不断的嘶吼着。

    每当一个浪潮打过来，就会有着一部分御兽族武者消失在水面。

    他们被水下湍急的暗流送到到了水底，磅礴的压力，将他们的身子彻底挤压变形。

    城池都消失了，那就更不用说那些征缴而来，准备送入洞虚战场的物资了！

    就算是萧晨都没有想到会造成如此大的震荡，这简直就是水域中的世界毁灭。

    在水底的暗流的不断的回溯之下，一股股血泡开始在水面冒出，每一个血泡从水底翻出，就会有着一名御兽族武者尸漂浮上来，这些尸骸狰狞可怖，甚至有些已经变形。

    天倾之祸，整座黑猴城所存在的御兽族民数量，比之袽兽城还要多出一倍，这还不算附近的一些岛屿，还有着往来之间的武者。

    但是整整六万枚比肩尊者一击的爆裂符箓，轰然炸开之下，一切都化为了虚无！

    千里之外的支流上，一条画舫原本顺流而下，但是在交汇水域的爆炸，卷起的无边巨浪，倒灌各大支脉，顿时让画舫开始倒退，无奈之下，画舫之上怒风等人只能舍弃画舫，凌空向着交汇水域而去！

    而此刻狂暴的炸裂，还有着无边的水域动荡，在大江底部的一个泉眼之中，一道巨大无比的身影被惊醒。

    吼！

    一声长啸，一头浑身布满黑色毛的猴子，从水底冲天而起！