    公主毕竟才十七岁，论心机城府又怎么比得过傅北爵这个政坛的老手……

    她压低了声音，嘴唇颤抖的说道：“我听到母亲给人打电话，请了两位生物工程师制造生物芯片，我母亲想将那种生物芯片植入你的大脑之中……一旦让我母亲得手，智能芯片就会促使你变成另外一个人，你的思想、语言、行为将会被芯片影响，做出许多不受控制的事情……”

    傅北爵的眉眼沉了下来。

    原来梅薇丝打的是这个主意，难怪敢将他迷晕关在这里。

    那种生物芯片他也听说过，当初傅南川的地下公司就是经营这方面的业务……

    这是违反道德人伦的新兴智能科技，明面上受到打压，但是暗地里却有许多公司在研发实验，牟取暴利……

    “特瑞北，你快逃吧。”

    公主的声音近乎哀求。

    她不能让母亲做这种丧心病狂的事，一旦被人知晓，母亲的女王之位也就到头了。

    傅北爵淡淡开口：“带手机了吗？”

    公主一愣，将自己的手机拿出来：“怎么了？”

    “借我一用。”

    傅北爵用手机连着发了几条信息出去，删除痕迹后，然后将手机还回去。

    他稳稳坐在椅子上，面色淡漠道：“谢谢公主的提醒，不过我并不打算逃走，公主请回吧。”

    公主惊了一下：“为什么，你现在不逃走就没有机会了！”

    傅北爵阖上眸子，没有再说一句话。

    在这种地方，他不信任任何人。

    公主抿紧了唇，压低声音道：“你以后再后悔就来不及了……你会后悔的，一定会后悔的……”

    她一步三回头的往暗室外面走，多希望身后的人叫住她，可直到铁门关上，身后也只有一片寂静。

    梅薇丝坐在书房里处理公务，手下的心腹进来低声汇报：“刚刚公主去了一趟暗室。”

    梅薇丝握着钢笔的手顿了一下，抬起头冷声道：“她去干了什么？”

    “公主将守卫都赶出去了，具体说了什么没人知道，女王陛下不放心的话，可以过去看一看。”

    还不等梅薇丝说话，书房门口又急匆匆走进来一个护卫。

    “女王陛下，不好了，出大事了。

    “出什么事了？”

    “H地界归顺的黑党众人突然生乱，当地资源工厂被炸了，损失至少二十个亿。”

    梅薇丝猛地起身：“你确定制造爆炸的人是那些归顺的黑党吗？”

    “就是他们，正因为他们已经归顺上缴了武器，我们才放松警惕，所以才铸成大祸……”

    梅薇丝的脑海里猛地想起特瑞北的话——

    “……我可以让黑党归顺，也能让黑党逆反……”

    她放下手里的文件，急匆匆赶往暗室。

    傅北爵稳稳的坐在椅子上，一派气定神闲的模样，好像被囚禁的人并不是自己一样。

    梅薇丝推开暗室的门走进来，冷冷道：“工厂爆炸是你做的对吗？”

    傅北爵捻了捻手指，漫不经心的道：“女王陛下还要继续囚禁我吗？”

    “呵，你以为一个区区工厂就能威胁到我吗？”梅薇丝冷冷道，“二十四个小时已经过去了两个小时，时间耗尽后，你就会知道等待自己的是什么了。”

    “还有二十二个小时。”傅北爵勾起唇，“每半个小时炸一个工厂，H境内价值过亿的工厂只有八个，也就是说，再等四个小时之后，就轮到Y国境内的工厂遭殃了。Y国虽然是发达国家，但应该也禁不住这么炸吧？”

    梅薇丝的眸子愤怒的瞪圆了：“你在威胁我？”

    “不敢。”傅北爵轻笑，“我只是想让女王陛下看清楚局势。”

    “女王陛下，不好了！”暗室外的护卫急匆匆跑过来，“H地界第二大工厂爆炸，珍稀资源全都被烧光了。”

    梅薇丝低头看了一眼时间，距离上一次爆炸正好半个小时。

    她咬牙：“你疯了！你知道这两个工厂的资源有多么珍贵吗，你知道你造成了多大的损失吗？”

    “这些跟我又有什么关系？”

    傅北爵好整以暇的坐着，一双眼睛盯着手表，似乎在等待下一次的爆炸。

    梅薇丝女王愤怒的捏紧了拳头。

    工厂爆炸是一回事，因为工厂被毁造成的后续问题又是另外一回事。

    很有可能让她刚刚建立的功绩毁于一旦。

    “虽然黑党归顺，但依然听命于我，一旦我失踪或者死亡，黑党所有人将会集结起来制造动乱，让你们Y国，成为下一个H地界。”傅北爵的嘴角拉开一抹恶意的弧度，“女王陛下现在还想在我的大脑里植入生物智能芯片吗？”

    梅薇丝气的身形都有些不稳了。

    她咬牙道：“你早有准备是吗？”

    “每个人都要给自己留一条后路，我怎么可能毫无准备就踏进Y国皇宫。”傅北爵淡声道，“还有十分钟，就到了下次爆炸的时间，这一次又会是哪个工厂遭受毁灭呢？”

    梅薇丝咬住自己的后牙槽：“停止爆炸，我这就放你走。”

    “先放我走，爆炸才会停止。”

    梅薇丝将自己的拳头捏的咯吱作响。

    她精心设计的局，没想到就这么轻易被打破。

    她想让自己的丈夫重新回到自己身边，但，她更无法舍弃女王的位置。

    她一直坐在最高的地方，无法忍受自己从高处摔下来。

    她冷冷开口，一字一顿：“开门，让他走！”

    铁门沉重被拉开，傅北爵淡然的站起身，在路过梅薇丝身侧时，他压低声音道：“不要企图抓我回来，因为我会永远留下一支军队为自己服务，希望以后别再见了。”

    他迈开长腿，大步走了出去。

    梅薇丝扶着椅子无力的坐了下来。

    是她太小瞧这个亚裔男人了，是她太心急了，可现在，已经没有机会了……

    连着两次爆炸，H地界再度陷入混乱，恐慌在民众之间蔓延。

    傅北爵从恐慌的人群中穿过，直接到了一栋别墅门口。

    “爹地！是爹地回来了！”

    “爹地，我好想你，你怎么才回来！”

    傅子凌和小音音飞快的跑到别墅门口，爬上男人的肩头。

