    冯昭诧异的抬首，目光所及之处便是一抹鲜红，恍惚之间，冯昭差一点的就要以为此时护在自己面前的是凤溪。

    可是随着目光的上移，便见此人面如冠玉，唇不点而绛，眉目之间都满是张扬和不羁。

    尽管都是颠倒众生的容颜，但却是截然不同的性子。

    一个是燃烧的烈火，一个是雪中的血莲。

    慕容离！

    只见他转过身，步调轻缓的走向了伏在地上的幻音面前，看了一眼此时呆呆的看着他的幻音，黑曜石一般的眸中拂过一丝轻蔑，但是更多的却是轻浮。

    “要动这两个女人，就先过本王这些暗卫这一关，不过如今你们被本王重伤，料你们也打不过。”慕容离指了指一旁齐齐站了一排的黑色暗卫，嘴角微勾：“本王不愿与望月楼为敌，更不愿为难女人，你们若是自行离开，本王不会为难。”

    地上的移星和幻音对视了一眼，不甘心的看了一眼慕容离身后的冯昭，最后还是选择了离开。

    临走前幻音的魅声在空中响起：“西夏王，咱们后会有期！”

    慕容离挑了挑眉，这才回过神看向冯昭，收起了脸上的轻浮之色，问道：“怎么样，没事吧？”

    冯昭摇了摇头，道了句：“多谢！”

    杨贵妃看向没事呢苍白的冯昭，担忧的道：“西夏王，昭宁似乎是懂了胎气，可否请你再多行一善，帮咱们叫个大夫？”

    “把把脉的事情，何须劳动大夫？”西夏王折过身子，看向了暗卫中的一名身材娇小的女子，道：“水仙，给这位郡主瞧一瞧。”

    那名叫做水仙的暗卫站了出来，对着冯昭和杨贵妃二人行了个礼，然后上前卫冯昭把了把脉。

    只是刚一触及冯昭的身体，便被她的冰凉的体温一惊。

    “怎么样？”杨贵妃此时所有的寄托都在冯昭腹中的这个孩子身上，自然是十分的关切，生怕有个什么闪失。

    水仙放下了冯昭的手挽，道：“郡主的身体异于常人，应该是体内王虫之故，所以胎儿也染上了体寒之症状，不过只要郡主好好休养变不成问题。此番动了胎气，应该也只是赶了太多路，受了颠簸，又动了武所致。”

    “那咱们便先不赶路了，昭宁，咱们先在这寺庙之中休息几日，好不好？”杨贵妃道。

    冯昭安抚的拍了拍杨贵妃的手，勉强的扬起了一个笑容，道：“我没事。娘娘，我想和西夏王单独谈谈。”

    杨贵妃想要让她进去厢房休息，但是见她神情坚决，也不好再说什么。

    “那我先去叫僧人准备一些饭食。”

    冯昭点了点头。

    慕容离也朝着一旁的暗卫拂了拂手，那群暗卫便顷刻间消失在了二人的视线之中。

    “郡主想跟本王谈什么？”慕容离问道。

    冯昭稳了稳自己的身子，淡淡的一笑，道，“不过是想要问西夏王几个问题罢了。”

    “郡主请问，本王定会知无不言言无不尽。”慕容离好整以暇的看着冯昭。

    眸光沉了沉，冯昭开口道，“那好，西夏王可否告知，你怎么会出现在这里？”

    在大齐此时朝局动荡之时，他作为异国之王，却私自进去大齐，还出现在距离君无纪出事不远的地方。实在是让人怀疑。

    而慕容离似乎是早就猜到了冯昭会这么问，略略的一挑眉道。

    “本王来大齐是为了处理一点旧事，处理完了自会离开。不过你放心，本王此番来齐，绝不会做任何危害大齐的事情，更不会危及你的利益。”

    “那你可有去过肃州？”

    “不曾。”

    冯昭细细的打量着他，似乎是在探寻他有没有说谎。良久，她才再次开口道，“听说西夏的绝杀殿一直和西夏王室联系颇深，那西夏王可知数十年前潜入大齐的白莲圣女如今在何处？”

    慕容离的眸子眯了眯，眉梢微微的一挑。

    空气似乎也在瞬间静了一静。

    良久，慕容离才垂眸一笑，摇头道，“本王也很想知道白莲圣女在哪里，若是郡主找到了，不妨也通知一下在下。”

    “是吗？”冯昭定定的看着慕容离，道，“我还以为西夏王这次来齐就是为了白莲圣女呢。”

    “郡主想岔了。”慕容离云淡风轻一笑，摆了摆手，道:“本王这次来是为了别的事。”

    “噢？”

    慕容离摸着下巴，看向冯昭，道，“太子遇害，本王倒是没想到郡主此时不担心自己，反倒是关心起了绝杀殿的事。”

    “我相信无纪，他不会这么离开我的。”冯昭坚定的道。

    而且不知为何，她一直觉得君无纪和太后之间一定有什么不可告人的秘密。而这次君无纪遇害，也定是和绝杀殿脱不了干系！

    当初在北岳回齐的路上，斓曦就带着绝杀殿的人来刺杀无纪，而斓曦是白莲圣女的人！

    那么，白莲圣女为何要刺杀无纪？

    而且，太后真的是杨家的女儿吗？为何她一点也不顾及家族利益，反倒是去帮助一个君连城呢？

    太多的谜团，在冯昭的心中盘桓。

    慕容离审视着眼前苍白的如同一片蝉翼的女子，仿佛风一吹，她就会倒了。可是她的眸中，却闪烁着惊人的光芒。

    在知道君无纪遇害的消息的时候，他以为自己见到的会是一个以泪洗面，形容枯槁的萧昭宁。可是没想到见到她的时候，她虽然比以前单薄了，却依旧是充满了力量。

    她说她信他！

    这倒是和他预想的大不相同。

    “那你来这里是为了什么？”慕容离问道。

    “我要去肃州，找他。”冯昭仰头道。

    “去肃州？”慕容离微微的一惊，看向她的腹部，道，“你一个孕妇去肃州做什么？我一会儿给你找个安全的地方，你好好养胎吧！就当是我对君无纪这个舅子的恩德了！”

    冯昭蹙眉，“不用了，我没事。”

    可是他有事啊！这个时候怎么能让她去肃州？

