胡铭晨这边让人帮忙找钱，那边的钱就送上门来了。
“小晨，你今天哪也别去，就在屋里等我，林名震给我打电话了，让我们去他们一行一趟。”周末胡铭晨一早锻炼回来，早餐还没吃完就收到胡建强的电话。
“去他们银行？去干什么又讲吗？”胡铭晨问道。
“他就提到一句，他们行长要见见我们们谈谈。”电话那头的胡建强道，“我现在就开车去加油，中午点我就能到。”
“好的，那三叔你慢点，不用那么急，既然他们行长愿意见我们，那就是好事。”胡铭晨怕胡建强火急火燎的来，特意叮嘱道。
从市区到杜格乡的路不好走，尤其是放窝到杜格的那一段，路窄弯大，路面还不平，速度快了不安全。
挂了电话，胡铭晨拿着一根油条就在想，到底林名震他们行长到底要谈什么，该怎么去面对。
我靠，林名震那老小子还真有两把刷子，把行长都搞定了，那么照此看来，他们放贷的可能性就很大，否则，他们行长根本没有必要出面来见胡铭晨他们。
虽然胡铭晨定住胡建强不用那么快，可是到了中午十一点，胡建强就开车到了楼下，速度还是不慢。
“三叔，不是让你慢慢的嘛。”
“放心，我晓得，小心着呢。再说了，我在路上，林名震又打了一个电话给我。”胡建强道。
胡铭晨看了看表：“难道他们让现在过去？一会儿就到中午吃饭了啊。”
“那怕什么，一顿饭难道还吃不起吗？咦，怎么这两张穿特意隔开了啊？”这时胡建强注意到胡铭晨的床和方国平的床之间多了一道帘子。
“方国平的女朋友来了，暂时和我们住在这里，不隔开不方便。”胡铭晨答道。
“那方国平呢，他不是和你形影不离的吗？难道去找女朋友谈恋爱去了？包吃包住给高工资，他那样可不行。”胡建强臆测道。
“不是的，你想多了，他女朋友就在我们的超市上班，他是出去帮我办事去了。走吧，既然让我们中午去，那我们就去会一会他们。”胡铭晨随口说道。
上了车，胡建强给林名震打了个电话，等他们的车开到银行门口的时候，林名震竟然亲自站在台阶上迎接他们。
“这真是有点反过来了，以前他还生气我们没有迎接他，现在倒好，他这么客气的接我们。”胡铭晨坐在副驾驶上看着林名震道。
胡铭晨说完这话，胡建强就将车靠过去。熄火停车，两人从车上下来。
因为马上就和林名震见面，所以胡建强根本来不及回应胡铭晨的话。不过他也感到有些稀奇，这样的待遇，还是第一次享受到呢。
“林叔叔，不好意思，我们来晚了，劳烦久等。”下车之后，胡铭晨客客气气的道。
“没事，我和胡总联系过，是从杜格乡赶来嘛，可以理解。”林名震道。
“林主任，你好，的确是你一个电话，我就快马加鞭，一路不停的来。”胡建强主动向林名震伸出手去相握。
“主要也不是我，是我们行长，她下午要去省里开会，中午有时间，否则我也不会催你。走吧，我们上去说，我们行长在办公室等着的呢。”
“那我们赶紧去，别让领导多等。况且领导下午还要去省里有公务，走，走。”胡铭晨催促道。
既然人家行长愿意出面，那么胡铭晨他们也不能表现太拿大。
在林名震的带领下，一行人径直来到行长办公室。今天周末，行里面大多数人不上班，显得比较安静。
林名震敲了敲门，然后就推门进去，胡建强和胡铭晨就跟在后面。
实际上这样的场面胡铭晨不方便出面，最合适的两个人是胡建强和胡建军，他们才是公司名义上的所有人和掌握者。
然而谁都清楚，要是没有胡铭晨出面，这样打的决定根本就不太谈的下去。胡建军就不说了，就是胡建强，也没有独立应对的能力和魄力。
早上在林名震打电话给他的时候，胡建强就说了，他会带胡铭晨一块去。
林名震与胡铭晨交锋过，他也看出来了，兴盛公司那边，胡铭晨很有发言权。所以对于这个提议，他没什么意见，而且，回头他就先给闵玟行长做了汇报说明。
闵玟听说来谈判的有一个孩子，她当时还纳闷和吃惊，可是听了林名震的一番解释说明之后，她更多的就是好奇。到底是一个什么样的少年，才会让林名震都刮目相看。
“闵行长，胡总他们来了。”
林名震敲门的时候，原本坐在休息区的闵玟就站了起来。
“胡总你好，欢迎，请这边坐，请。”闵玟非常客气的伸出手来与胡建强握手。
胡建强一看，行长是个女的，还愣怔了一下，最后还是胡铭晨轻轻捅了捅他，胡建强才赶紧伸出手去：“行长你好，你好，谢谢了。”
“闵行长，这位是胡总的侄儿，我给你说过的。”林名震在旁边又介绍胡铭晨道。
“你好，也请这边坐，林主任介绍过你，果然是挺精明的一个小伙子。”闵玟和悦的笑着和胡铭晨打招呼道。
闵玟看向胡铭晨的目光真的是透露出一股淡淡的欣赏，这与林名震的介绍无关。而是刚才他轻轻捅了捅胡建强的动作完全被她收入眼底。
别看一个轻易的动作，实际上他反映出一个人的心理素质和反应能力。相较之下，胡总也许真的还不如他这个年纪轻轻的侄儿。
“闵行长你好，谢谢你在百忙之中专门抽出时间来接待我们，真的是受宠若惊。来之前林主任也没有说，我们还以为行长会是一个糟老头子，没想到，却是一个和蔼可亲的漂亮阿姨。”胡铭晨耍弄着他的嘴上功夫道。
胡铭晨的一番话将闵玟说笑得合不拢嘴，看来她还真的挺吃这一套。
没有哪个女人不喜欢被人夸和蔼可亲和漂亮，只不过这样的话，其他人不适合说，否则就是轻佻，有轻薄之意。
但是这样的话从胡铭晨的嘴巴里说出来，一点不觉得突兀，显得非常自然。
林名震在胡铭晨的一番话说了之后，不由得在心里给他竖起一个大拇指。这小子可真行，小小年纪就那么能把握女人的心思，正是前途不可限量，怪不得胡建强哪里都要带着他。
一边的胡建强则是替胡铭晨捏了一把冷汗，直到闵玟笑了出来，他才放下心去。
招呼寒暄之后，四个人就分宾主坐了下来。
闵玟的办公室挺大，怕得有五六十来个平方。除了他自己摆着大班台和文件柜的办公区域，在靠门的地方还有一个会客区。这里摆着两张单人皮沙发，两张长条皮沙发，中间有茶几，茶几上摆放着一盆常绿植物，边上还有饮水机。
林名震在大家坐下后，负责分别倒了一杯茶。闵玟坐了一个单人沙发，胡建强坐了一个单人沙发，林名震和胡建强则分别坐在两张长沙发上。双边形成了一个隔着茶几的掎角之势。
“胡总，咱们也不客套了，我今天让林主任将你们请来，就是想和你们沟通一下你们公司从我们行贷款的事情。”闵玟是领导，因此由她先开场。
闵玟说话的时候，除了看胡建强，她还特意瞄了胡铭晨两眼，观察一下胡铭晨的反应。
胡铭晨坐在那里，稳稳当当，平平静静，根本就看不出有任何的波动。
“闵行长，您既然这么说，那我也不绕弯子，不知道你们对我们公司的贷款是如何想法？”胡建强代表兴盛公司道。
跟着胡铭晨一起与别人交锋的次数多了，胡建强也学到了一些门道。这其中最关键的一点就是掌握主动权。
“我们今天主要就是谈这个，我听说，你们计划是贷款一个亿，一个亿可不是小数目，我想知道，你们贷了一个亿的款项，打算将这些钱投入到什么领域呢？”闵玟问道。
这个问题，胡建强就不好回答了。实际他也不完全清楚胡铭晨打算花那些钱，所以胡建强就看了胡铭晨一眼。
“闵行长，一个亿的确是一个挺大的数字，但是呢，在某种情况下，它也算不得一个了不得数字。对于我们公司来说，如果有了一个亿，那就进行多元化的投资，商贸业，旅游业，房地产业，乃至于农业都有可能。我们其实并没有太固定的投资面向，我们只有一个原则，那就是什么有利于产生利润，什么有利于社会和经济发展，我们就投资。总而言之，这一个亿，我们会发挥它的最大效用，而不会将其打了水漂，否则，我们的损失就不止一个亿，而是十亿二十亿。”胡铭晨不卑不亢，沉稳老练的代为回答道。
听起来，胡铭晨像是回答了闵玟的问题，而且还挺详细，面挺广。可再仔细琢磨，他其实说的就是一些废话，根本没有解答问题。
