    杜紫悦在里面忙活半天，外面的两人焦急等待着，换上干净的兽皮裙后杜紫悦松了一口气。

    “好了，你们进来吧！”

    此时的杜紫悦还是很虚弱，慢吞吞走上石床上躺下，还盖了很多兽皮在身上才感觉好些。

    几人一进来就闻到了空气浓浓的血腥味，再看了看那盆已经被染红的热水，赶紧来到杜紫悦身边问个明白。

    “紫悦，你到底怎么了，没有受伤，那盆水是怎么回事！?”

    “真的没有受伤，这是正常的生理反应，这是每个女孩子都要经历的事情，每个月都会来一次，每次来的时候就会很难受，下身会流血，大概五六天才会好，难道其他雌性没有吗?”

    杜紫悦是真的很好奇其他雌性会不会跟人类一样来姨妈，两个人听了杜紫悦的话感觉有些明白了，但他们还是真的第一次听这种事，也许是因为没怎么跟雌性好好接触的原因吧。

    一旁见多识广的夜磨子此时明白过来，插嘴到

    “雌性确实会这样，不过一天就好了，也没有你这么严重，真是没用！”

    听见夜磨子嘲讽自己，要不是自己现在很虚弱，不然他已经被自己当球踢了。

    “我有些疑惑，我不是刚生过小崽子为什么这么快就会有这种情况？”

    杜紫悦没有生过孩子，不知道这个情况是怎么回事，只希望见多识广的夜磨子可以告诉她原因。

    “那是因为你已经很久没有给小家伙们吃过奶了，真蠢！”

    杜紫悦大彻大悟，原来如此啊，看来哺乳期结束了姨妈就会随之而来。

    现场教学让几个人都学到了，震炎很是心疼地看着杜紫悦，想到她还要被折磨五六天就更想代替她承受了。

    杜紫悦肚子凉飕飕地很难受，她想要吃一点止痛药，可她也不知道哪些药可以吃，这时她忽然想到了今天她在兽皮卷轴看见了啮齿猪的牙齿功能非常多，好像就有一项止血的功能。

    “震炎，上次我叫你留着的牙齿在哪儿，去把它用骨刀刮成粉末给我吃，我好难受……”

    听见杜紫悦的话，震炎赶紧行动，蚩墨也想给杜紫悦做点什么，想到刚才抱着杜紫悦时发现她的手脚冰凉，浑身的体温都很低，这不正常，于是就释放出图腾力量大手附在她的肚子上将热量传遍她的全身。

    感受到蚩墨温暖的大手，杜紫悦感觉肚子已经没那么疼了，很感激地看着他。

    震炎端着刚刮好的牙齿粉末，端着水过来给杜紫悦吃，但看着那杯冰冷冰冷的水杜紫悦打算直接吞了不喝水了，而蚩墨见状就拿过那杯水放在手里，催动体内力量，很快水就变热了。

    杜紫悦和震炎神奇地看着这一幕，震炎心里很羡慕蚩墨拥有图腾力量，他也好想拥有，这样就可以更好地保护他的小雌性了。

    喝了粉末，杜紫悦感觉好累就昏昏沉沉地睡着了，蚩墨感觉杜紫悦体温已经回归正常就松开了手就要离开。

    “蚩墨前辈谢谢你和我一起照顾紫悦！”

    “无妨，看在她给本座做了那么多吃的帮一帮没什么……”

    “前辈，我想修行图腾力量，你可以教我吗，我想保护好紫悦！”

    “图腾力量可不是说练就练的，万一你在炼体过程中死掉了，本座可不会管你！”

    听见会死，震炎有些犹豫了，万一他真的死掉了，那小雌性和孩子就没人照顾了，那他只能放弃了。

    “还有，前辈，我想知道你对紫悦是什么样的感情，她很单纯，我不想任何人伤害到她！”

    “这个问题本座也不好回答你，也许是因为她做的东西很好吃的缘故对她有些好感吧！”

    说完蚩墨就离开了，震炎回到窗边看着熟睡的杜紫悦，轻轻地吻了一下她的额头……

    杜紫悦醒来时是被饿醒的，震炎见她醒了赶紧把已经做好地食物拿出热一热喂给她吃。

    接下来几天杜紫悦因为身体虚弱又变回了动物的模样，还被当成重点保护对象，动动手动动脚震炎就会送上贴心的照顾服务。

    “紫悦你看，这是我从咩咩鹿身上弄来的兽皮，很柔软，你用起来就不会难受了。”

    杜紫悦看见震炎手里拿着的几条看着就很软的兽皮条红着脸拿了过来，放进空间项链。

    “谢谢你，震炎……”

    这几天杜紫悦最尴尬的就是她变成兽形还得垫一块兽皮条在身下，尴尬得都不好意思出门了。

    震炎给她清洗脏掉的兽皮，杜紫悦见震炎没有一丝嫌弃，真的很感动，觉得震炎是一个值得托付的人。

    这几天，杜紫悦最烦的就是没有纸，以前上厕所都是用叶子解决可现在大姨妈来了她就很希望可以用到纸，她在一块兽皮卷轴上看见了做纸的方法，想去试一试。

    终于送走了亲戚后，杜紫悦首先就是每天带着小家伙们一起去晨跑，杜紫悦拿着做好地食物就像遛狗一样引诱着小家伙们跟在她的后面追。

    绕着部落跑两圈后杜紫悦已经累的快不行了，小家伙们早在跑第一圈的时候就已经被累到送回家了。

    跑了两天后杜紫悦又可以正常地变回人形。

    震炎有时间的时候也会陪着杜紫悦一起跑，他很赞同杜紫悦的做法，他们经常去狩猎的都很少生病，那些整天被好好伺候的雌性动不动就会病了。

    其他兽人现在每天都会看见杜紫悦带着她的孩子晨跑，有的为了进一步接近杜紫悦也会跟着她一起跑，震龙就是其中一员。

    上次的表白虽然失败了，但他依旧认为自己不比震炎差，总有一天杜紫悦会答应他的。

    有的兽人听说这样可以锻炼身体，减少生病的概率，就让一些虎族幼崽去跟着杜紫悦一起跑，后面渐渐地晨跑队伍越来越庞大，杜紫悦跟见大家跟着她一起跑步挺开心的。

    有的雄性兽人还恳求着自家的雌性去跑步，奈何想跑的没几个，跟着杜紫悦一起跑步的雌性跟她的关系越来越好，杜紫悦感觉真心交几个雌性朋友也不错……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    喜欢幽幽的小说，可以动动爪爪给一张票票吗(??v??)???(●˙?˙●)???元宵节快乐

