    第589章 邵家的五弊三缺   

    雷鸣看着身泛杀意的陈阳，想要冲出去干掉邵琮的冲动也逐渐平复了下来！   

    的确，风水局永远都不是一成不变的，以陈阳的本事，绝对可以轻松的将大势之位，变成大灾之位！   

    到那时候，不只是邵琮，恐怕连整个邵氏家族，都会被他们爷孙给牵连！   

    也没去管邵琮一行人，雷鸣负着陈阳，一人一尸便朝着霸王卸甲的另一个方向疾驰而去！   

    在那里，正有一处隐隐闪烁着金光的墓穴之位，正是霸王卸甲的大财之位！   

    阿迪男不顾性命救了自己和符珦珂，陈阳答应过他，一定会把这大财之位留给他，让他的后代享尽荣华！   

    假丹境的雷鸣绝对是个好劳力，仅仅几分钟的时间，就在那岩石之上抠出了一个棺椁大小的坑洞，将阿迪男放了进去！   

    “虽然我不知道你的姓名，也知道你救我不是单纯的想救，但我陈阳却依旧会记得你，铭记你今天舍命相救之恩，这大财之位你安心睡着，逢年过节，我会差人过来给你烧纸上香，也会将准确位置告知你的后人。”

    

    话音落下，陈阳便从戒指里抽出三把香，点燃后戳在了阿迪男的墓前！   

    一时间，冥冥之中的一股波动从那墓穴之处蔓延开来，不用说陈阳也知道，从这一刻开始，这墓穴带来的风水变化，已经正式开始作用在阿迪男后人的身上了！   

    做完这一切，陈阳又用阵法将阿迪男的墓葬给隐藏了去，这才让雷鸣带着他朝那大势之位奔行而去！   

    陈阳他们到地方的时候，邵琮才刚刚匆忙的将邵天华埋下去，下葬的仓促程度，恐怕还不如正经人家埋只狗来的庄重！   

    陈阳跟雷鸣蹲坐在不远处的半山腰，看着这一幕脸上满是嘲笑！   

    时间不大，邵琮掩盖结束，临走还用树枝遮掩了一下墓葬之地，相比于陈阳用阵法掩盖，相差了不下十万八千里！   

    看着逐渐远去的邵琮等人，陈阳脸上再次露出了阴冷之色，从戒指里掏出一堆极品玉石！   

    之前知道邵琮的爷爷是华夏排名第九的风水师之后，专门了解过这个人，生辰八字陈阳也是记得一清二楚！   

    邵天华是一九三四年阴历七月十五日中午十二点四十分出生，八字为甲戌年、壬申月、丁卯日、午时三刻，八字之中占据了“山头火”、“炉中火”和最为刚猛的“天上火”，是典型的火命人，所以将他葬在这，即便能保佑后代子孙拥有大势，也依旧不如其他命格的人来的效果好！   

    陈阳看着这五座大山形成的霸王卸甲之局，心中开始思量，如何在不影响整体大局的前提下，将邵天华的墓穴风水，改为与他八字相克的杀局！   

    “雷鸣，你去将北西向的那条支流小河，引到这处墓穴来，再将这墓穴上面的这处山峰，削短三分，将这墓穴彻底压住！”

    

    河流属水，墓葬属火，大山属土！   

    土克水，水克火，形成一支相杀之局，再加上山崩压制，形成典型的泰山压顶之势，哪怕这大势之位再强，也依旧无法翻身，只能在相杀之局中一步步走向死亡！   

    时间不大，随着一阵轰鸣声，小半截山峰就砸落了下来，不偏不斜，刚好压在邵天华的墓葬之处！   

    这半截山峰体积可不小啊，就算邵琮看出了风水变化，也绝对不可能凭借人力，将这山峰移走！   

    而且最主要的是，陈阳可不准备给他时间让他来发现不同！   

    就在雷鸣做完这一切之后，陈阳从戒指当中拿出了七根银针，以七杀之势埋在了阴宅门前！   

    自古以来，针都是不祥之物，容易引发血光之灾，所以每户人家都会将针藏得结结实实，从来不会摆出来！   

    陈阳以七根针摆在阴宅门前，形成七杀之势，阴宅后人必将走向灾祸，面临血光之灾！   

    至此，五座大山依旧是五座大山，霸王卸甲之局依旧没有改变，变得只有邵天华躺的这个地方，已然从一个大势之位，转变成了大灾之位！   

    陈阳有把握，不出三天，邵琮就会有血光之在，彻底跟这个世界说再见！   

    做完这一切，陈阳便在雷鸣的护送之下，再次回到了草莓基地的简易房里，符珦珂睡得极为安稳，就像陈阳从来没有离开一般。

    

    布置了警戒阵法，陈阳这才掏出岐黄鼎，开始修复经脉。

    

    天色见亮，沉浸在睡眠中的符珦珂在一阵拖拉机声中醒了过来！   

    符珦珂睁开惺忪双眼从床上下来，脚上一疼，差点摔倒在地上。

    

    陈阳早就在外面帮忙搬运草莓了，见符珦珂出来，微微一笑，将手里的草莓筐就递给了车上的人。

    

    老孙头看着两人之间暧昧的眼神，露出了一抹耐人寻味的微笑。

    

    跟陈阳一起搬草莓筐的是老孙头的儿子和媳妇儿，穿着朴实，眼神清澈，继承了老孙头的优良品质，一看就是老实人。

    

    “孙大哥，大嫂，等会就要辛苦你们把我们带到镇上了！”

    

    装完车，一群人坐在车边休息，陈阳递了两根烟给老孙头和他儿子，客气的说道。

    

    “嗐，这有啥麻烦的，你这一早上天不亮就跟我装车，倒是辛苦你了！”

    

    老孙头的儿子接过烟点上，一身腱子肉哪怕是隔着衣服也依旧能看的一清二楚，不用说也知道，一定是庄稼地里的一把好手！   

    符珦珂没帮上忙，心里有些愧疚，这时候一瘸一拐的端了一盆水放在众人面前，让大家洗手。

    

    “表妹，真体贴！”

    

    陈阳朝着符珦珂竖起了一根大拇指，也或许是昨天晚上奠定了身份基础，所以符珦珂并不排斥这个称呼。

    

    拖拉机的乘坐空间不大，驾驶室只能坐下两人，符珦珂不好意思去跟老孙家的嫂子挤，就跟着陈阳坐在了后面的草莓筐上。

    

    拖拉机摇摇晃晃的往外开，或许是从来没坐过如此高端的交通工具，符珦珂紧张的死死扒住陈阳的胳膊，生怕掉下去，时不时的还抽出小手挠挠自己被虫子咬了的位置。

    

    陈阳看着她双手不住的交替，知道这么挠下去也没用，索性便对她说道：“别挠了，有些虫子咬了以后越挠越痒，你跟我说哪痒，我帮你弄，保证不会再痒。”

    

    说着，陈阳就顺着符珦珂的手看了过去！   

    然而就是这一看，符珦珂整张脸都红了！   

    因为她此刻痒的地方不是别处，正是昨天晚上出去上厕所被虫子咬的那个部位！   

    陈阳这时候也看到了符珦珂手抓的地方，这才老脸一红，“那什么...也不是什么部位的痒我都能止住...”   

    说完，便看向道路两旁不再言语。

    

    一直到了镇上，陈阳才从戒指里取出身份证银行卡等物品，取了钱重新买了手机。

    

    临走的时候，陈阳塞了两万块钱在拖拉机坐垫下面，这才跟符珦珂就打了个车返回了扬州！   

    由于招惹了邵家人，陈阳现在又是肉体凡胎，所以根本不敢再住原来的酒店了，准备带着符珦珂找个偏僻的快捷酒店，悄咪咪的住下来！   

    “陈阳，我有点害怕...”   

    符万军这次出来，为了掩人耳目，只带了符珦珂和阿迪男两人，现在阿迪男也死了，只剩下符珦珂一个涉世未深的女孩，还得罪了当地的地头蛇，现在连一个人住都不敢了！   

    陈阳看着手里的两张房卡，无奈的砸吧了两下嘴，心里琢磨着这几天林若菱应该也回不来，干脆就带着符珦珂跟他住进了同一个房间。

    

    “你睡床，我睡地毯，你要是实在害怕，我就到外面走廊睡。”

    陈阳抱着被子，征求符珦珂的意见。

    

    昨天晚上两人之间接触极为亲密，现在又住在同一个房间，极为容易让人产生某种说不清道不明的情愫，再加上符珦珂从未跟男人有过肌肤之亲，对于第一个碰触到她身体的男人，总是有着一种特殊的臆想！   

    “地上太凉了，昨天晚上你又那么辛苦，你，你还是睡床上吧...”   

    说着，符珦珂就红着一张俏脸，给陈阳空出了半张床。

    

    陈阳见状，微微的摇了摇头，“只要你不担心我对你有非分之想就可以，我可以不用睡觉，修炼就好。”

    

    陈阳笑了笑，一抖手里的被子在地上铺好，盘膝就开始修炼了起来！   

    看着陈阳的举动，符珦珂心底闪过了一丝莫名的失落，但由于昨天晚上实在是没睡好，没多久也就睡了过去！   

    而就在此时，跟他们一样劳累了一个晚上的邵琮，也开着车返回了扬州！   

    “霸王卸甲的大局啊！从今天开始，我邵琮就要走向人生巅峰了！”

    

    邵琮迈进邵家大门，难掩心中喜悦！   

    堪破天机之人易犯五弊三缺，邵天华屡次道破天机，五弊三缺已然是犯到了极点，整个邵家，自邵天华之下，所有男丁死的只剩下孙子邵琮一个，而且还是他花费了巨大代价才保下来的！   

    所以邵琮知道，这大势之位，除了他来继承，根本不会有任何人！   

    大摇大摆的走进邵家，但让邵琮感到意外的是，今天的邵家居然出奇的安静！   

    

