    随着整个断界山的地形图在芦篷内铺展开来，方鉴指着南北纵横一百八十万里的断界山道：“断界山横断西华州，南北纵横一百八十万里，分支余脉遍布整个西华州。文琳娘娘、微声真人请看，直接蔓延进入一部九洞的山脉共410条，这些山脉皆是‘龙首’。”

    龙首，这是对山川脉络风水堪舆上的描述，主要是指这些山脉地气绵长，灵气浓郁，也就是俗称的风水宝地。

    这些直接进入一部九洞妖府境内的山脉是极为重要的，因为他们为这些妖府提供了源源不断的地气和灵气。

    地气可以增长气运，不仅是整体的气运，个体的气运也会增长，而且地气越绵长，气运就越广，发展也就越好。

    而灵气则是法力最基本的来源，一旦天地灵气稀薄，修炼起来就会事倍功半。

    方鉴指着那些龙首山脉道：“将十五万力士分成410组，分别进驻这些山脉之中，然后布下大阵，直接掌控这些龙首山脉的气门。”

    此言一出，别说洪元化了，就连文琳娘娘和微声真人都倒吸了一口凉气。

    尤其是微声真人，开口说道：“这样会直接把整个西华州妖族逼反的，你这是在掐整个西华州妖族的气门。”

    文琳娘娘沉思片刻，随后开口说道：“先不说妖族反不反，他们是绝对不可能任由我们将这这些山脉占下来的。”

    方鉴说道：“确实如此，但可以不必急迫，用文火慢熬即可。”

    微声真人问道：“具体如何行动？”

    方鉴道：“先颁布山神令，就说近期要对断界山地脉进行梳理，然后派出力士，先将那些不起眼的龙首山脉占据下来，只要大阵一落成，他们就没有任何办法了。”

    说到这里，方鉴朝微声真人问道：“所以我们需要给这些力士们一种能够防御阳神境修士攻打的阵法。”

    “这事最为简单。”文琳娘娘说道：“天工院有一种真仙阵旗，可以布置‘磐石阵’，只需要用地气维持，就可以抵挡阳神境修士的攻打。”

    真仙和阳神境别看只差了一个境界，但就这一个境界确是天差地别的。

    真仙已经是‘仙’，而阳神只是‘半人半仙’。

    别说真仙级别的阵旗，就算真仙吹的一口气，阳神境修士也不一定扛得住。

    “磐石阵有了地气维持，一个阳神攻打和一百个阳神攻打区别不大，都攻不破。”文琳娘娘补充道。

    方鉴闻言立刻道：“那就是这种阵法了。”

    而微声真人又问道：“但西华州真仙、玄仙、太乙玄仙境界的妖仙亦是不少，磐石阵能挡住阳神境的攻打，却挡不住真仙境的攻打。”

    方鉴笑道：“那样就好了，真仙境妖仙难道比阳神境的妖修还多吗？只要有妖仙出手，西华州有哪些妖仙都是有数的，非彼既此，正好以此为借口。”

    方鉴的这个布置非常简单，假如你阳神境妖修来毁阵，毁了直接一走了之，或者被妖府逐出去，可以像无想上人对洪元化一样推卸责任。

    但是现在就不一样了，这个大阵阳神境修士无论如何摧毁不了，你如果出动真仙，那我立刻就有了目标。

    这个大阵在谁的妖府管辖范围内，那你这个真仙妖主就逃不了嫌疑，到时候天庭就有借口直接收拾你。

    而你要是发动大战，那天庭就正好名正言顺剿灭你。

    可你要是不管，最后等这些龙首山脉都被占据下来，一部九洞所有势力全都在力士们的监视之下，而且还掌控着妖部的地脉与灵气分布。

    但是，如果执行这样的计划，很多力士都是要被牺牲掉的。

    天庭培养一个天兵不容易，培养一个力士更不容易，岂能轻易牺牲？

    文琳娘娘与微声真人虽然明白了方鉴的意图，但一来文琳娘娘只是九天玄女的化身，二来对于十五万力士的生死，微声真人没有那样的决定权。

    整个芦蓬内陷入一阵沉寂，方鉴也不着急，而是静静地等待着文琳娘娘与微声真人的决断。

    在沉寂许久之后，只见文琳娘娘站起身来，目光看着方鉴道：“贫道回一趟天庭。”

    微声真人闻言也抬起头来，这说明文琳娘娘要把这件事上报大主使与陛下了。

    方鉴朝文琳娘娘恭身一拜，然后坐了回去。

    随后文琳娘娘飞出了芦篷，化作一道仙光直朝南天门方向飞去。

    当文琳娘娘回到天庭后，第一件事便是来到太玄都省面见本尊。

    九天玄女周身金光彻宇，霞映万宙，当文琳娘娘进入大殿的那一刻，她就睁开了眼睛。

    “本尊。”文琳娘娘稽首拜道。

    九天玄女开口道：“道友此来，是为断界山神方鉴之谋吗？”

    文琳娘娘点头道：“正是，还请本尊决断。”

    九天玄女，上古女仙，全称‘九天玄阳元女圣母大帝玄牝氏’，‘黄帝’之师，九天乾金之象，性刚好动。九天之方，可以扬兵布阵。传世有《九天玄女治心消孽真经》，以教化世人。

    且九天玄女‘恭行天律，部领雷兵。如有下界精邪，北阴午酉，出没岩穴，蟠踞山林，窥阚家庭，损伤人命，神威所到，一切扫除，福佑生人，肃清魔魅’，是一位地位极为尊崇、权柄极大的女仙。

    与她同样地位尊崇的女仙，还有瑶池西王母，骊山老母，金灵圣母，云霄娘娘，但这些女仙的权柄唯一能和九天玄女比拟的，只有西王母一人。

    当年黄帝就是得九天玄女传授术数、兵法，才战胜先天魔主蚩尤，成为了人皇。

    当文琳娘娘对九天玄女说完方鉴的计划后，九天玄女只是微微颔首，便开口言道：“准。”

    文琳娘娘愕然，这就准了？

    恩准方鉴计划后的九天玄女对文琳娘娘道：“道友稍待片刻。”

    “是。”文琳娘娘恭身应道。

    只见九天玄女唤来童子，吩咐道：“着天工院立刻准备磐石阵旗一千杆，法力、疗伤宝药三百万枚，各类降妖驱邪符咒一千万张，天兵、力士宝甲三十万副，灵材兵器三十万件，备好之后交与文琳道友送往西华州落雁岭。”

    童子记下来后，唱喏一声，领命而去。

    文琳娘娘听到这个物资筹备数字，内心并没有多大震动，因为这些东西对于天庭百万年的库存来说只是大海中的一滴水，但她总是觉得有些奇怪。

    随后，天工院收到九天玄女的敕令，立刻以最大的速度运转开来，不到一个时辰，所有的物资全部准备完毕，全部装到了一艘巨大的内部开辟了介子空间的飞舟上面。

    文琳娘娘坐在飞舟舱艏，目光凝视着天边的五彩云霞，她到现在还是有点疑惑，疑惑于本尊的果断决策。

    半晌之后，看着那些五颜六色的云彩分分合合，她陡然惊醒，因为她突然想到了一件事，她知道自己为什么感到疑惑了。

    因为天庭已经有将近五六百年没有这么大规模的用兵了，这些年来天庭的仙官天将们每次出动，都力求尽善尽美，稳妥处事，所以每一次都迁延日久。

    但这一次方鉴的计划看似是要文火慢熬，但比起微声真人他们的动作，已经算是雷厉风行了。

    再一想到九天玄女的乾金之象，分明也是一个雷厉风行，凌厉果断的人。

    同时文琳娘娘再往深处一想，方鉴这么做虽然会造成巨大的冲突，可一旦做成，那么整个西华州就全在天庭的掌控之内了，以后的西华州但有丝毫风吹草动，都逃不过天庭的眼睛，如果再将这个模式扩大到整个北俱芦洲呢？

    文琳娘娘想到这里，一瞬间浑身血液都沸腾了起来。当她们还在思索方鉴眼前的谋划是否稳妥的时候，九天玄女已经将目光跳出西华州，落到了整个北俱芦洲甚至是四大部洲上面了。

