    

    陈雷从京城走的时候王力衍还不知道李金花怀孕了。看到李金花的肚子陈雷就知道自己赌对了。

    胡妈妈一行是坐着马车来的，车上又没有小孩，所以，胡妈妈一行虽然比陈雷晚出发了一个多月，但却只比陈雷晚到了一天。这一天还是因为要先去给胡老太爷和胡老夫人请安去。

    陈雷知道胡妈妈来了更觉得自己赌对了。二夫人虽然也不喜欢二老爷的那几个妾室，也会刁难她们，给她们脸色看。但他从来没听说过二夫人害过哪个妾室？二老爷的那几个庶子也活的好好的。所以，胡妈妈带着人过来肯定不是要害大少奶奶。大少奶奶怀的可是二夫人的亲孙子。

    胡妈妈来了就说要拜见王老太太。

    王老太太很紧张。

    好在有李金花和张秀秀她娘在，要不然王老太太都不知道该说什么？

    王二夫人给李家每个人都带了礼物。不过，这些礼物都是胡妈妈置办的。

    张秀秀收到礼物很高兴。她终于也有礼物了！而且，二田的礼物也归她！

    客气完，送完礼物，胡妈妈就把这次来的目的说了出来。“老太太，我家夫人这次派我们过来是想接大少奶奶和小小姐去京城。我家夫人说了，要是你们不放心就跟大少奶奶和小小姐一起去。去了以后也不用担心生计，我家夫人都会给你安排好。”

    王老太太朝李金花看了过去。王大人不是答应你让你住在自己家吗？他娘咋又要接你们娘仨去京城？不过，一家人能住在一起也挺好的。

    张秀秀恨不得替王老太太答应。京城啊！以前她想都不敢想！

    孙大妮无所谓，不管在哪？只要有饭吃就行。

    张秀秀她娘心想：这可真是一人得道，鸡犬升天！

    灵雨：去京城是好，可去了京城就没有在这边这么自由了！还有，她娘和她继父才相处了几天，要是到了京城她继奶奶看她娘不顺眼，她继父会向着她娘，护着她娘吗？

    李金花：她才不去京城仰人鼻息去！在这，她要名声有名声，要家业有家业，去了京城她屁都不是。王家想把她搓圆就搓圆，想把她捏扁就捏扁。

    可这话该怎么说哪？

    她要是说王力衍答应她了王力衍他娘听了肯定不高心。肯定会觉得她仗着王力衍就不把她这个婆婆放在眼里。

    唉！又得演戏了。

    她真的真的真的很不喜欢演戏！

    李金花看着胡妈妈满脸委屈的摸了摸肚子：“孩子他爹走的时候跟我说别去京城打扰他，他要专心为皇上办差。”

    说完，李金花就低下了头。

    众人：……

    王老太太：好在她闺女肚子争气。要不然她闺女啥时候才能有儿子？

    张秀秀：当娘的说的话应该比当儿子的说的话管用吧？当儿子的应该听娘的吧？

    孙大妮：大姐夫真勤快。

    张秀秀她娘：二田他大姐有这么好说话？难道是因为二田他大姐夫是当官的？所以二田他大姐才不敢跟他大姐夫呛呛？

    灵雨：哈哈哈！她娘又在骗人！

    胡妈妈：看来大公子娶人家真是为了生儿子。“有二夫人给您做主，大公子不敢生您的气。”

    李金花：“孩子他爹的差事要紧。”

    胡妈妈劝了好半天李金花都不点头。“大少奶奶，您不会是舍不得什么人吧？”

    胡妈妈先去胡家除了得给胡老太爷和胡老夫人请安外还想打听打听李金花的事。        

