    学校出事儿了？

    学校出什么事儿了？？？

    七班的班主任和全班同学都一脸懵逼地看着厉炀，每个人的心中都在想——-出事儿的难道不是你吗？你好好的怎么说发病就发病了呢？？？

    作为这学期刚转来班上的转学生，七班的学生除了小眼镜这个同桌以外，都对厉炀还不太熟悉。

    虽然这位转学生是个大帅比，一来他们班就踹下了上一位的校草，不到一个月后又踹下了一班那位年纪第一，可厉炀看上去人冷脾气躁，所以七班的同学其实都有一点点怵他。

    现在好好的上着课，他突然说学校出事儿了，七班每个学生看着他的眼神都有些怪异。

    周学仁也同样觉得奇怪，但他性子好，人也很耐心，怕厉炀是因为学习压力太大所以才导致行为有些反常，还轻声细语地问道：“学校出什么事儿了？你是怎么知道的？”

    厉炀颇为烦躁地抓了抓头发，他又没有眼瞎，哪里看不出老周和班上同学们看他的眼神就跟在看神经病似的，他啧了一声，冷声道：“别问了，你们老老实实待在教室里就行。待会儿不管听见外面有什么声音，都别出去看，我刚刚已经通知了......”

    说到这里时，他话音顿了一下，语气生硬地又改了口：“...我刚刚已经报警了。”

    “什么？？？？”

    周学仁表情一懵，孩子学习压力大导致的反常行为还可以理解，但报假警这种事儿可不行，老妈子班主任有些急了，“你这孩子，怎么能胡闹报警呢？！！！”

    “啊啊啊啊啊——————-！”

    就在周学仁急着想要去处理这倒霉孩子报警的事儿的时候，隔壁六班的教室里却爆发出了一阵高过一阵的尖叫声。

    这尖叫声来的突兀，七班的人都被吓了一跳，挨着走廊窗户那边坐着的好些同学都忍不住凑到了窗户前想要去瞧瞧。

    “别————！”

    厉炀见状神色一变，正想要开口阻止，可他才刚刚喊出一个字来，后排靠窗去瞧的那几个同学就跟见到了鬼似的，猛地大喊大叫地跳了起来。

    桌椅倒地的声音，几个男生大喊大叫的声音，将七班其他同学全都吓得一个哆嗦。

    而那几个跳起来的男生一边大喊大叫，一边道：“有鬼啊——-！外面有鬼！！！！”

    这话就跟一滴水落入了油锅里似的，教室里顿时炸开了锅。

    只见挨着走廊窗户坐的那一排学生们都纷纷跳了起来，也不管他们是看见了还是没看见，全都哄地一下散开了。

    周学仁被这些学生们的大喊大叫给闹得脑门疼，但他本人是不相信什么鬼啊怪啊的，可学生们的反应又太真实，他只是以为有谁在走廊外恶作剧。

    七班的教室乱了，隔壁六班的教室里也闹哄哄的。

    周学仁头疼地想要喊住他们别大声喧哗，人也朝门口走去，想要去外面看个究竟。

    “别去！”

    厉炀一把拉住了他，目光却警惕地盯着教室门。

    周学仁正想说让他别捣乱了，只见方才被厉炀给关上的教室门就发出一声声沉闷的撞击声。

    有人在外面撞门！

    厉炀一把将班主任推倒了身后，又冲着班里的其他人吼得：“都退开点，别靠近窗户！”

    而他本人却警惕地走到了门边。

    京一中的教学楼都是老房子，但教室的门窗却是去年刚换的，大门是新的防盗门，而靠近走廊这边的窗户外也全都安装了防盗栏。

    外面撞门的人一下一下的，哪怕方才还觉得厉炀有毛病的人这会儿也隐隐察觉到了不对劲，特别是他们当中还有几个男生一直都在说刚刚瞧见了鬼。

    周学仁也同样有了这种感觉，但他依然没有往神神鬼鬼的方面想，脑子里飞快地刷着是不是什么报复社会的极端人士跑来了学校准备搞一个社会新闻。

    他眼瞅着厉炀大着胆子走到了门后，周学仁的一颗心都提到了嗓子眼里，压低声音喊道：“厉炀，回来！”

    厉炀当做没听见，想要凑近门上的猫眼往外看，可他才刚刚有动作，教室里的学生们突然又发出了惊恐的尖叫声，他们瞪大了眼睛，恐惧地盯着窗户，仿佛瞧见了什么可怕的东西。

    不仅是这些学生们，就连周学仁都看见了，一副捂着心口需要速效救心丸的模样。

    厉炀退回到讲台旁，偏头看向对面最近的窗户，只见那扇窗户的防盗栏外，正卡着一个人。

    是真的卡！

    大半个脑袋都挤进了相隔没有一掌之距的防盗栏里。

    小眼镜不知道什么时候蹿到了讲台旁，缩在厉炀身后哆哆嗦嗦地问道：“那是什么怪物啊？它有什么想不开的，非得从防盗栏里挤进来？我看它的脑袋都被挤瘪了啊！”

    可是被挤瘪了脑袋么，成功穿过防盗栏的那半个脑袋都凹进去了。

    “你不怕？”厉炀皱着眉收回目光，扭头看向缩在自己身后的小眼镜。

    “怕啊。”小眼镜哆哆嗦嗦地道：“但一想到咱们这里这么多人，又安心了不少。不是，这到底是怎么回事儿啊？那玩意儿是人吗？”

    很明显那卡在防盗栏里的家伙并不是人啊。

    长得挺像人的，可穿着一身破破烂烂的黑袍子，还披着一头的长发，说是人还不如说更像鬼。特别是那家伙脑袋都瘪成那样了，它居然还无知无觉就一个劲儿地想通过防盗栏挤进来，嘴里还发出一声声不似人的低吼。

    七班的学生们被吓得不轻，往常日天日地的中二少年们全都变成了鹌鹑。

    周学仁一脸三观尽毁信仰崩塌的模样，他人虽然同样在哆嗦，可还是跟个护崽儿的老母鸡似的，牢牢地挡在自己的学生们前面。

    不少胆子小的女同学已经小声儿地哭了起来，全班好几十个人，一起缩在了教室的最角落里。

    “嗬——-嗬——-嗬——————！”

    那怪物翻着白眼还在用力挤。

    缩在角落里的学生们又哭又叫又喊：“它要进来了，它的头要进来了，啊啊啊啊————！”

    厉炀被这些叫喊声给喊得脑门疼，他烦躁地啧了一声，低头又看了一眼手腕上的智脑，自先前他将消失发出去后，智脑就没有信号了。

    “也不知道我哥有没有收到消息。”厉炀小声儿地嘀咕了一句，抬脚就朝那卡在防盗栏里的怪物走去。

    小眼镜吓白了脸，拉都没拉住他：“厉炀你做什么，快回来！”

    另一边角落里护着学生的周学仁见状后也是焦急地开口。

    ‘砰————！’

    下一秒，七班的人目瞪口呆地看着厉炀走到窗前，抬起脚就踹向了那怪物，生生把已经将脑袋挤进防盗网的怪物又一脚给怼了出去。

    所有人：“！！！！！”

    还能这样？？？

    “卧槽——-！”

    原本还挺害怕的男生们连害怕都顾不上了。

    “厉炀！厉害了！”

    “厉炀，你胆子好大啊！”

    “炀神，你不仅是学霸，或许还可以去竞争一下校霸。”

    高三的少年人，他们虽然冲动，却又飞扬热血，这是属于少年人独有的青春。

    哪怕他们前一刻还因为害怕在大喊大叫，但只要有了领头羊，他们就能再次热血起来。

    人不轻狂枉少年，热血上头后，给他们一根竹竿他们就敢去捅破天。

    因为厉炀这一脚，七班的男生们终于勇敢了起来，他们从班主任的身后主动站了出来，并默契地开始保护剩下的女同学。

    小眼镜也壮着胆子走到了厉炀身边，手里还拎着一张凳子做武器，他伸长了脖子去看窗户外，但那怪物被厉炀一脚踹出去后就没了踪影。

    “怎么不见了？”小眼镜奇怪地问道。

    厉炀摇摇头，凑到窗户边去查看，但走廊上的确没了怪物的踪影。

    好几个男生也各自拿着凳子和拖把做武器走了过来，其中一名高大的男生奇怪地道：“六班好像也没动静了。”

    ‘呲呲呲————————！’

    尖锐的噪音从学校广播里传了出来，在一阵沙沙的响动之后，学校广播里响起了一个男人的声音。

    “同学们上午好啊，刚刚发生的事情，想来你们都已经亲眼看到过了吧？不过大家别害怕，只要你们老老实实的听话，那些小可爱们是不会伤害你们。”

    这男人的声音里带着一丝丝恶意的笑，显然他就是这次的罪魁祸首。

    七班的学生们仓惶地听着广播，并小声儿地议论：“这说话的人是谁？”

    没人知道这说话的人是谁，只有厉炀在听见这人的声音后渐渐蹙起了眉心。

    广播里男人的说话声再次响起：“我知道你们大家现在都在猜我是谁，我是谁不重要，主要是我今天想请你们帮个忙。”

    “整个京一中已经跟外界断开的联系，想来你们也发现了你们的智脑已经没有了信号源，我可以给你们单独一个信号源，但我要你们将现在发生的一切以文字和视频的方式，上传到网上。你们要告诉外面的所有人，你们现在已经被我给挟持了，想要救你们...警察不行，得让六道的人来。”

    听着这个男人的要求，京一中全校师生都露出了茫然的神色，所有人都在发问，六道是什么？

    七班里，小眼镜举着自己的手腕查看，当发现自己的智脑真的有信号后，他惊道：“有信号了！那家伙真神了，我看智脑终端链接的信号源居然是个新的......”

    其他人闻言后也纷纷看向了自己的智脑，有人也迟疑问道：“我们真要像他说的那样拍视频发网上吗？”

    周学仁也拿不定主意，那人一听就知道不是个好人，他的要求谁敢应啊。

    “厉炀，你说呢？”

    班主任拿不定的主意，七班的学生们将把厉炀当做了主心骨。

    厉炀烦躁地抓了抓头发，“不发！我先前已经报警了！”

    广播里的那家伙明显是想把事儿闹大，可他能阻止七班的人去网上发视频，却阻止不能全校那么多的人。

    一想到用不了多久，学校里发生的事情就会在网上疯传开去，厉炀整个人的暴躁了。

    然而广播里的那人还在继续说着话：“......很好，我就喜欢听话的好孩子。接下来在等六道执法者来之前，不如咱们一起来做个小游戏，这个游戏的名字就叫——-谁是凶手！”

    随着男人的话音一落，广播里却突然响起了小孩子的笑声，这笑声冷森森的，听起来让人毛骨悚然。

    明明应该是奶声奶气的孩子音，却拖长了调子，阴森而尖锐：“大兔子病了，二兔子瞧，三兔子买药，四兔子熬，五兔子死了，六兔子抬，七兔子挖坑，八兔子埋，九兔子坐在地上哭起来，十兔子问他为什么，九兔子说五兔子一去不回来......”

    “咯咯咯——-！谁杀了五兔子？十只兔子还剩几只呀？下一个死的又是哪只兔子呢？”

    小孩儿的笑声不断从广播里传出来，在偌大的校园内，久久回荡。

