    敦霍尔德城堡，除了泰瑞纳斯.米奈希尔二世因为路途遥远而缺席，联盟内部所有的实权者几乎齐聚一堂。●⌒，

    即便如此，洛丹伦王国的国王依然传来了文书，安度因.洛萨的决定代表着洛丹伦的意志。

    而索拉斯.贝尔托恩也将决定权交给了联盟的最高指挥官。

    戴林.普罗德摩尔态度不明。

    吉恩.格雷迈恩在五天的争论中一言不语。

    蛮锤矮人忙于清剿深入辛特兰的兽人，抵御巨魔的反扑，表示不参与人类内部的争执。

    而奥特兰克的特使，只会说一句话：“奥特兰克的意志由卡洛斯陛下决定。”

    原本很简单的一件事，原本应该授勋的一个人，因为权力的游戏，现在被关在囚笼里。

    这让洛萨非常的不满，却无可奈何。

    洛萨见过吴平，那是个拥有清澈目光的小伙子，结实匀称的肌肉不经过长期锻炼是不可能拥有的，良好的礼仪谈吐也显示出家学不俗。

    虽然没有证据，但是洛萨不相信这样一个人会投靠部落。

    可惜洛萨不能这样说，也不敢这样说。

    战争已经进行了一年多，虽然胜利的曙光已经露出了端倪，但是维持这个联盟，也让洛萨感觉到心力交瘁，原本的地中海发型，现在都快全秃了。

    因为兽人部落的压力，将洛丹伦诸国必须紧密联合在一起，才有希望取得胜利。

    然而战场上，每时每刻都在死人。

    国王、贵族、平民百姓，每一分每一秒都在蒙受损失。

    没有无缘无故的爱，也没有无条件的信任。

    洛萨不仅仅指挥着联盟接近二十万的军队，同时也平衡着联盟内部大大小小的各种势力。

    为了反攻艾尔文，洛萨确实偏袒着阿拉希的子民。

    不仅仅因为阿拉希高地是阿拉索帝国的发源地，更因为作为索拉丁最后的血裔，洛萨对于激流堡，对于阿拉希高地的居民有着天然的号召力和影响力。

    换句话说。除了暴风城的难民，除了铁马兄弟会，激流堡的应招兵对于洛萨而言也可以算作半个子弟兵。

    仗打到这个份上，戴林.普罗德摩尔手里的舰队已经损失了三分之一以上；吉尔尼斯为了堵死部落北上的通路。荒废了银松森林南部几乎所有的农田；奥特兰克更不用说，全面战争动员，意味着无论战争胜负，这个国家接下来几年都不会好过。

    虽然泰瑞纳斯从来没有在书信中向洛萨抱怨过什么，但是洛萨明白。泰瑞纳斯要压服洛丹伦的内部反对声音，也不会过的很惬意。

    洛萨不是圣人，他也有私心，他的当前目标是打败部落兽人，而根本目的是光复暴风王国。

    所以他确实偏袒了激流堡。

    和其他王国的损失比起来，阿拉希的居民们生活在天堂里。

    所以这次激流堡，贝尔托恩家族内部出问题，各个王国的代表们态度暧昧不清，甚至小题大做也就不难理解。

    不患贫而患不均。

    洛萨敏锐的洞察到了这一点。

    这不是件小事情，一但处理不好。联盟甚至可能分崩离析。

    所以洛萨感觉自己陷入了深深的泥潭。

    明明兽人已经显露出了颓势，明明士兵们经过血与火的历练，战斗力越来越强，更多的苦难都坚持过来了，现在这莫名其妙的突发状况算什么？

    洛萨内心是烦躁的，然而脸色却异常轻松，显得胸有成竹。

    虽然只是自己骗自己。

    案件其实很简单。

    过程也不重要。

    经过层层的政治绑架，现在已经是二选一的局面。

    吴平有罪，则比格拉斯.贝尔托恩无罪，激流堡政权是没有过错的。

    吴平无罪。则比格拉斯.贝尔托恩通敌，激流堡必须为家族成员的过错付出代价。

    很荒谬，很没有逻辑，甚至可以说是匪夷所思的逻辑。

    却得到了所有人的默认。

    因为对于大人物们来说。吴平有罪与否，根本无足轻重，他们要的是洛萨的态度。

    而索拉斯.贝尔托恩，则是真正的陷入了两难。一边是自己最信任的弟弟比格拉斯背负污名，一边是贝尔托恩家族内部的权力斗争。

    已经有个贝尔托恩生死不明，难道还要搭上更多人吗？

    索拉斯虽然身体还强健。却终归是个步入暮年的老人，这艰难的抉择让他根本无暇顾及那个叫吴平的士兵。

    到底是要为了联盟的平稳而牺牲一个可能无辜的人，还是为了自己的道德、操守、良知而将事情扩大化，洛萨陷入了深深的纠结中。

    而奥特兰克的拖延，给了洛萨思考的时间。

    于是在敦霍尔德，这个僻陋的城堡，各种明面的争吵和背地里的交易从未停息。

    直到传令兵通知洛萨，说奥特兰克的国王到了。

    出于礼节，所有贵族都离开了围城的保护，前去迎接卡洛斯。

    不管你愿不愿意承认，至少联盟内部所有说话算数的大佬们都承认了，所以没有人敢当面质疑卡洛斯的王冠是否合法。

    王权既是律法。

    然而当卡洛斯出现在这些贵族面前时，所有人都被震撼了。

    天呐，你可真高！

    换上了传统的蓝底白边的礼服，二十二名侍卫簇拥着一声华服的卡洛斯走入迎接的人群当中。

    可惜华美的服饰，掩盖不住那刺鼻的血腥味。

    “感觉你又长高了，卡洛斯。”

    洛萨若无其事的拥抱了卡洛斯，如同后辈一般的拍打着他的后背。

    “战争总是使人成长。”

    卡洛斯等了三五秒的样子，松开了洛萨，意味深长的说着。

    “来的路上不怎么太平，所以身上血气重了些，这些就当做见面礼吧，希望大家不要觉得寒碜。”

    卡洛斯说完，两名侍卫解下披风下掩盖住的两只大口袋，将里面的东西倒在了地上。

    “天呐。至少三百只兽人耳朵，全是左耳。”

    在众人的惊呼中，洛萨问道：“你带了多少军队来？”

    “就这些。”

    卡洛斯裂开嘴笑了起来，然后海军上将戴林也笑了起来。

    “非常的好。卡洛斯小子，晚上来找我，我那有好酒。”

    “当然好咯，戴林大叔。”

    卡洛斯回应了普罗德摩尔家族的好意，然后侧开一个身位。将奥蕾莉亚.风行者迎了出来。

    依然是一身游侠的装束，奥蕾莉亚完全没有打扮自己的打算。

    然而即便是素颜，女精灵的美貌依然吸引了所有人的眼球。

    “奥蕾莉亚，大家都认识，但是我觉得有必要重新介绍一下。”

    卡洛斯说完，奥蕾莉亚点了点头，站了出来。

    “诸位，由于卡洛斯.巴罗夫陛下以及图拉扬将军的无私帮助，还有奥特兰克士兵们的无私帮助。我代表太阳王阿纳斯塔里安陛下，前来商谈奎尔萨拉斯加入联盟共同对抗部落的事宜。”

    这样的外交辞令其实是非常不合适的。但是奥蕾莉亚完全不在意，反正要不了多久，会有专业的外交官来和人类扯皮，自己现在狐假虎威的帮朋友一把，问题也不大，让银月城的议员们头痛去吧。

    如果说卡洛斯的到来，大家只是礼节性的迎接，在奥蕾莉亚的发言之后，所有人已经无法忽视这位从将军到国王的高大男人了。

    他带来了奎尔萨拉斯的盟约。

    虽然人类不知道奎尔萨拉斯到底多强大，但是所有人都知道这个精灵王国很强大。

    这一纸轻飘飘的盟约。却沉重到能够压制住联盟内部的所有纷争。

    洛萨简直喜出望外，卡洛斯带来了破局的希望，也许事情的发展有了第三种可能。

    “这真是太好了，卡洛斯……”

    洛萨还没有说完。就被卡洛斯有些不礼貌的打断了。

    “达纳斯，我听说有人污蔑比格拉斯大叔背叛联盟，有这回事吗？”

    卡洛斯远远的看见的一脸阴郁的达纳斯站在人群中，主动出声。

    “这是污蔑。”

    达纳斯看起来这段日子过得很不好，眼圈深黑，脸色苍白。

    虽然他给卡洛斯去了书信。但是时过境迁，达纳斯并不确定成为国王后，卡洛斯的态度是否会发生变化。

    “恩，我也这么觉得，向大叔那样的男人，怎么会投靠兽人。”

    卡洛斯的表态让达纳斯脸上重新焕发出光彩。

    “所以是谁说的，站出来，我要和他单挑。”

    卡洛斯解开肩上的挂扣，取下披风，松开风领扣，活动了下脖子。

    “如果害怕，我可以让你只手，左手或者右手，都行。”

    面对卡洛斯的狂傲，戴林发出了愉悦的笑声，吉恩皱起了眉头，索拉斯看不出表情，而洛萨则在脑海中飞快的思量着。

    “卡洛斯，我越看你越顺眼，要不要当我女婿啊？”

    普罗德摩尔的家主仿佛开玩笑一般的问道。

    “这个事后再说吧，戴林大叔。”

    卡洛斯莫名其妙的打了个冷颤。

    “听说有个倒霉蛋叫吴平，不知道您准备如何处置他，洛萨元帅？”

    见周围无人应话，卡洛斯转变话题问道。

    “一场审判，有罪，绞刑。无罪，勋章。”

    趁着卡洛斯的突然发难，洛萨最终还是松了口气。

    世间安得两全法，不得罪人不昧心。

    洛萨可以在战争中派士兵去断后送死，终究无法忍受怨杀一个无辜者带来的内心谴责。

    趁此机会，赶忙将这件事定性。

    “三百四十七只兽人耳朵，我买吴平无罪。”

    卡洛斯用其他人暂时拿不出的筹码下注，再次镇得众人哑口无言。

    “索拉斯大叔，说句话吧，这场无聊的闹剧，该结束了。”

    没有背后的协商妥协，卡洛斯在自己的接风仪式上，公然将事情挑上了台面。

    “也好，城堡里那个昏暗的审判庭让我昏昏欲睡，正好大家都在，就在这里，让我们听听吴平说些什么吧。”

    索拉斯说完，原本晦暗的眼球迸发出锐利的神采。(未完待续。)

    ps：新的一个月了，作者君的家事暂时也缓和了些。上个月知道不稳定，所以作者君完全没有求过票，这个月，观众老爷们支持一下吧。