    “那你考虑过今天晚上下雨，或者有骑马而行的人来古董街的情况吗！？”陈阳眉头微皱担心道。

    “小伙子，你是不是脑袋缺根弦啊！？最近天气连续干燥，就连河里的水位都下降了，绝对没有一丝一毫下雨的可能，而且我们刘副会长选的时间是半夜两点，还别说骑马来的了，就算连个活人都难以看见！”

    旁边那个肥头大耳的胖子这时候也明白过来刘大友要干什么了，急忙站出来替他说话。

    “不错，而且我已经跟天气监测部门再三确认了，今天晚上绝对不会下雨，还有这古董街的管理处保安，我都给过了红包，今天晚上各大路口，他们一定会严加把守，绝对不会让骑马的人闯进来！”刘大友骄傲自得的说着。

    陈阳脸色有些阴沉，他总感觉哪里有些不对，但一时间又想不到什么，沉默了好半晌才终于拱手说道：“那晚辈就只能祝表叔聚龙脉成功了！”

    “借你吉言，要是我聚龙脉成功，明天一早我一定包个大红包给你！”

    说完他也懒得再搭理陈阳，哈哈大笑着带身边的协会成员就走进了店里！

    陈阳看着刘大友的背影，摇头叹息一声。

    古往今来，因为聚龙脉家破人亡的事例数不胜数，要是聚龙脉那么容易，那些玄学大师又怎么会栽在这上面呢！？

    看来，这刘大友也要步这些人的后尘了啊！

    “阳哥，是不是看出什么不对了！？”

    唐钺一直在默默地观察着众人的神色，此刻见刘大友离开，急忙开口问。

    “的确不太对，但具体是怎么回事我还不确定，但我感觉得到，这刘大友不会有什么好下场！”陈阳严肃的说着。

    郭子安一听陈阳这话，心里咯噔一声，“阳哥，你可一定得救救我表叔啊！”

    “聚龙脉是跟天地大势斗，具体该怎么救，我也只能等晚上他动手的时候才能确定...”

    “那今晚...”

    “今晚咱们一起来，不过在这之前，你们得跟我一起去准备点东西。”

    聚龙脉不是小事，必须准备万全他才敢来参与！

    “太棒了！这回我停了好些天的恐怖直播，又能开拍了！”

    唐钺在一边欢呼了一声，眼底满是兴奋之色！

    要知道，这回可是陈阳亲自操刀，这要是直播出去，自己那直播间可就彻底火了！

    “你不提直播我还忘了，极阳枯骨刀怎么样了！？”

    “昨天就弄好了！”

    关键是弄那么些公鸡公黑狗麻烦，一旦聚齐了那些动物，杀起来还是很快的。

    不过唐钺也是感叹陈阳给他的那把刀，真是把宝刀啊，切狗头一刀一个，杀了一整天，刀刃竟然连点变化都没有！

    “回头记得带来，另外有可能的话，再量产几把...”

    极阳枯骨刀要用到上万只公鸡和雄性黑狗，不算刀本身的价格，就已经花费到数百万华夏币了。

    “没问题！”

    三人合计了合计晚上的碰头时间，唐钺就离开了古董街，郭子安则是替陈阳到处采购聚龙脉的东西。

    晚上一点半左右，万籁俱寂，整个古董街安静的

    只剩下了路灯滋滋的电流声。

    “刘副会长，时间快到了，咱们要开始挖水渠了吗！？”

    肥头大耳的胖子得知刘大友今晚开工，死乞白赖的赖在这不走，这时候正带着几个工人抄着铁锹，准备挖水渠呢。

    “再等等。”

    刘大友看了看时间，时辰未到，绝对不能动土！

    而就在此时，一辆商务大巴车改装的基地车正稳稳地停在古董街大门口，唐钺在几名工作人员的帮助下，全身各方位都装好了隐蔽式摄像头，就连陈阳身上，也被装了好几个。

    “你确定要我来给你当助播吗！？”陈阳满脸苦笑，没想到自己过来救人，竟然还得顺手给唐钺当助播！

    “那必须的，要是阳哥你愿意，主播的位置都给你留着，有你来当主播，收视率得蹭蹭往上涨，可比你开医馆赚的多多了！”

    唐钺之前的主播见唐钺被勾走了魂魄，说啥也不干了，后来因为这个传闻在业内越传越邪乎，导致现在都没能招到主播，不得已唐钺只能亲自操刀上阵，他当主播，陈阳当助播！

    “那还是算了，我觉得还是当医生更适合我。”陈阳端详了一下身上的摄像头，又看了看唐钺身上的，“你可别把我脸拍进去，告诉你那技术人员一声，就算我不小心露了脸也让他赶紧切换镜头！”

    不怕一万就怕万一，他可不想在这种事情上出名！

    “放心吧阳哥，我这剪辑人员和导播，是我一个月十多万请来的，绝对专业！”

    一边说着，唐钺就吩咐人打开了个个摄像头，开始试播热场。

    “各位老铁们，今天咱们来的地方是沪海市的古玩街，我收到消息，听说今天晚上有人在这聚龙脉！聚龙脉的老铁们，这可是稍一失误，就会家破人亡的勾当啊...”

    唐钺越说越玄乎，很快弹幕那边就传来了消息。

    “卧槽，我听过聚龙脉的说法，据说是把几条龙脉聚集在生财的地点，一旦成功，至少三代人不愁吃喝啊！”

    “楼上吹牛逼呢吧！？龙脉都是在地底的，还有人让它动！？还聚，聚个J8！”

    “聚个J8

    1！”

    “聚个J8

    2！”

    “聚个J8

    10086！”

    ......

    很快关注唐钺直播间的就多了起来，弹幕也越来越热闹！

    “唐总，差不多可以开始推进了！”导播通过无线耳机提醒唐钺。

    “好，不管怎么样，咱们里面看究竟，老铁们替我祈祷吧，千万别让我被聚龙脉的牵连，把命都搭在里面啊...”

    显然唐钺也是受过一些诱惑观众的培训的，一开口就吸引着观众的目光舍不得离开，一时间，直播间的人竟然越来越多了！

    “各位，今天不光是我，我还请到了一位玄学大师...”

    说到这唐钺顿了一下，他忘了问陈阳能不能把他名字公布出去了啊！

    这时候陈阳似乎感受到了唐钺的尴尬，微微一回头，“就叫药王吧。”

    成为一代中医药王，这是陈阳毕生的追求！

    “药王八！？这特码啥名字！？”

    “亲切点，别连名带姓的叫人家，

    王八你好，王八再见...”

    “你们注意的点好像不太对，为毛药王八兄弟脸上是一片马赛克！？是脸上长了个逼吗！？”

    ......

    弹幕再次疯狂了一波，唐钺戴着的眼镜能看到所有消息，嘴角都抽抽了，犹豫了一下，还是没敢把弹幕上的文字念给陈阳听！

    不过值得表扬的是，就在陈阳刚才微微一回头的刹那间，一片马赛克就打在了他的脸上，顺利的保证了他的身份不会泄露！

    继续往前走，两人很快来到了古董街中段，郭子安正带着一群工人推着一个箱子等在这！

    “阳哥！”

    “让你准备的东西都准备好了吗！？”

    “放心吧阳哥，全都在里面！”

    郭子安一拍旁边的大箱子，露出一抹自信的微笑！

    打发了推箱子的工人，三人带着大箱子往里走，路过一个路口的时候，陈阳从大箱子里掏出四枚铜钱和一把供香，铜钱按照青龙白虎朱雀玄武的四方位一摆，也不找插香的工具，供香点燃，就这么往铜钱的四方孔上一戳，不借助任何外力，那供香居然稳稳地站住了！

    “阳...药王兄，厉害啊！”

    唐钺朝着陈阳竖起了一根大拇指！

    “我去，六六六啊，都赶上我们村门口变戏法的了！”

    “五毛特效，来点高级的啊！”

    “说好的聚龙脉呢！？裤子都脱了，结果就看这！？”

    ......

    唐钺没有搭理弹幕上的问题，只是直勾勾的盯着陈阳。

    “一炷供香燃烧的时间大概是两个小时，现在是一点四十五分，距离聚龙脉还有十五分钟，够用了！”

    陈阳带着唐钺和郭子安继续往前走，每路过一个路口，就会摆上这么一出。

    很快，三人就来到了刘大友那处古董店的门前，刘大友一看来人，都蒙了！

    “你们来干嘛！？”

    “表叔，我们是来长见识开眼界的，保证不给你捣乱！”

    郭子安一上来就开始作保证说好话，刘大友看了看时间也没工夫跟他们几个耽误，索性一摆手，就让他们进了店门。

    “你们几个可别乱走，万一出了问题，没人救得了你们！”

    语罢，刘大友抄着一把桃木剑便走出了大门。

    陈阳三人看到这一幕互相对视一眼也跟着来到大门口！

    还有三分钟就是半夜两点，聚龙脉的时间最多不会超过一小时，也就是古人说的四刻时辰，三点之前要是完不成聚龙脉，今天在场的所有人有一个算一个，全部都得横死！

    “开挖！”

    两点钟一到，刘大友急忙吩咐工人挖水渠，他自己则是站到了店面前面的大道上，时刻戒备骑马而来的人！

    “嘿嘿嘿，小子，你不是说今天万一会下雨吗！？雨呢！？”

    肥头大耳的胖子一边挖水渠，一边用嘲讽的语气问陈阳。

    陈阳看了看天，没有说话，的确如刘大友所说，最近这些天都是连续干旱的天气，基本上不会下雨。

    然而就在这时候，远处的天空传来一阵微弱的轰隆声，在场所有人不由得心头一颤！

