
　　陆垚垚因为宋京野在公司的缘故，所以好几天没去公司露脸。但今天被郝姐一个电话叫过去，

　　“这次是我们公司练习生第一次正式登台亮相，你必须去给她们撑撑场面。”

　　公司除了陆垚垚，剩下的都是三线乃至N线小明星，郝姐急着培养新人，只能让人气旺的陆垚垚带一带。

　　去往节目现场的时候，宋京野见公司大厅里大家都在忙忙碌碌，搬箱子的，搬道具的，只有他和陆垚垚是闲着的，陆垚垚正玩着手机，抬头看了他一眼，意思明确：你一个大男人好意思闲着，没看到她们在忙吗？也不搭把手啊？

　　宋京野一看，确实不妥，便过去帮忙搬最重的那个箱子，并且顺手把旁边一个小箱子递给陆垚垚，“你也锻炼锻炼，别玩了。”

　　很能发号施令。

　　陆垚垚？？你管我啊！

　　她在公司可没人敢让她干活，别说搬箱子，就是一杯水都不需要她自己接的主。

　　助理姗姗搬着一个大箱子路过，听到宋京野的话，急忙说：“我来搬，我来搬。”

　　但是被宋京野一瞪，莫名有点胆怯了，没什么义气：“那我先下去。”

　　陆垚垚在自己的地盘上，没有被人压制的道理，起身看也不看他一眼，更不可能搬箱子，踩着高跟鞋蹬蹬蹬跟姗姗一起下楼了，对他十分不屑一顾。

　　宋京野倒也不在意，搬着箱子一起出去，本来在停车场有些乱的秩序，不知什么时候，忽然变得井然有序起来，都不知不觉听从他的安排，很快就把所有需要的物品装上车。

　　本来已经要出发了，工作人员忽然来找郝姐，说缺了一个送道具的司机，因为今天的车比较多，没有调度好司机，而这种小型货车，普通人不太好操控。

　　陆垚垚从自己的车上探出头来，看了一眼宋京野，

　　“这不是有一位现成的司机吗？”她不用问，他的职业必然会开这种小货车。

　　郝姐求助地看向他，却见他摇了摇头，然后对陆垚垚的司机说：

　　“货车你会开吧？我跟你换。”

　　郝姐一想，是啊，垚垚的司机什么车都会，便自作主张答应了。

　　什么叫搬起石头砸自己的脚，陆垚垚深刻体会到。

　　宋京野前面开车，郝姐做副驾驶，陆垚垚和姗姗坐后排。

　　“宋先生谢谢你啊，今天多亏你，帮我们省了不少时间。”郝姐主动聊天。

　　宋京野点点头算是答复。

　　“宋先生做什么工作的呢？”郝姐是真好奇，觉得他这气质，有点像军人，但哪个军人会这么无聊，天天来她们娱乐公司报道。

　　宋京野看了眼后视镜里的陆垚垚，很平静回答，“送餐的司机。”

　　陆垚垚...这人真记仇。

　　郝姐心想，那应该是退伍军人出来再就业了？

　　“难怪你的车技这么好。”开车非常稳，比垚垚的司机还稳。

　　“车好。”他也如实回答，这车他刚刚就注意到了，改装过的，所有材料都是最安全先进的，不亚于他单位的车。

　　今天的活动，主要是她们的练习生上台表演，郝姐打算表演完，顺便拍一组出道的宣传片，所以才运了好几箱的各种服装道具过来。

　　陆垚垚被下了任务，和这些练习生一起拍宣传片帮她们拉人气，所以忙起来就把宋京野这号人物忘了。

　　到了傍晚的时候才拍摄完，正巧顾阮东今天事情少，过来接她。

　　为了配合练习生青春靓丽的装扮，穿JK，扎高马尾。顾阮东见到她就笑，用手把玩了一下她的高马尾，笑道，“像个高中生。”

　　之前看她穿得像高中生，他觉得自己要是有什么想法，像个禽兽。但现在就不一样了，自己老婆怎么穿，都是欣赏的。

　　“你等我一下，我跟郝姐说一声就走。”陆垚垚蹦跳着去找郝姐。23sK.com

　　顾阮东负手站在一侧等她，目光忽变，看向拍摄场地中的一个侧影。

　　宋京野？

　　他怎么在这？

　　陆垚垚和郝姐打完招呼，又小跑着过来挽住他胳膊，“哥哥，回家。”

　　顾阮东点头，目光却落在她身后的宋京野身上。

　　因为宋京野也看到了他，随着陆垚垚一起过来的。

　　“顾少，别来无恙！”宋京野先打的招呼。

　　顾阮东刚才的诧异也只是转瞬即逝，脸上笑容真诚，伸手与宋京野握手

　　“怎么有空来森洲？”

　　“放假，来探亲。被陆阔那小子派来当苦力。”宋京野无奈地说。

　　顾阮东点头，“有空去喝两杯。”

　　两人站在一起，那气质真是截然相反，一正一邪。

　　一旁的陆垚垚才想起他们都是认识的，深怕他们一会儿相聊甚欢，真要去喝两杯，所以拽着顾阮东：“我累了，回家吧。”

　　顾阮东：“改天约。”

　　宋京野：“好。”

　　上车之后，顾阮东问她：“上回送你回家的是宋京野？”

　　“是，陆阔让他送的。”

　　“你们最近一直在联系？”语气有点没藏好的情绪。

　　但是陆垚垚没注意到，继续不怕死地回答：“我才不跟他联系。但是他总来我们公司，所以偶尔见到。你还记得吧，他小时候特别胖，不知道怎么变瘦的。”

　　顾阮东冷冷地回答：“不记得。”

　　车内温度似乎一下降了几度，陆垚垚不知道他怎么忽然生气了，戳了戳他握方向盘上硬硬的手臂，他无动于衷，不理她。

　　她又用手捏了捏他的腰，他这个位置最敏感，他稍稍闪躲了一下：“别闹，开车呢。”

　　“那你笑一个。”她不捏了，又用手指戳他的腰。

　　顾阮东一手握方向盘，一手握住她的手控制着不让她再戳，但是态度比刚才好点了，“以后离宋京野远一点。”

　　陆垚垚后知后觉笑：“哥哥该不会吃醋了吧？”

　　顾阮东不答反问：“你叫他也叫哥哥？”

　　都是从小认识，都是一样的关系，叫哥哥也正常。

　　陆垚垚撒娇卖萌，“我只有你这一个哥哥。”

　　“你哥哥不是只有陆阔吗？”

　　“不是，只有你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第799章 借办公室免费阅读。https://xs.23sk.com 