    战墨冷，“……”

    这个他倒是想过，但是觉得又不可能。

    因为他问过封严，他会不会是别的女人生的。

    封严说不可能，当年可是给他和慕雪妃做过亲子鉴定的，DNA证明他们是母子关系。

    可是，慕墨鱼的话，也让他开始动摇了。

    慕墨鱼见战墨冷不说话，他有些失望，奶茶都快要喝到底了，“阿冷，你真的一点都不好奇我们为什么会长得一样吗？”

    “毕竟你那个坏妈实在是长得太磕碜了，根本就不可能会生出和我一样帅气的宝宝啊！就算你爹地基因再强大啊，多多少少还是会遗传一下妈咪的基因的。”

    慕墨鱼说着，就指着自己脸上的小酒窝，“你看，我就遗传了我妈咪的小酒窝呢！是不是笑起来超迷人的？”

    慕墨鱼每天都要被自己的小酒窝给迷得神魂颠倒的！

    他觉得自己有一个小酒窝，实在是太迷人了！

    战墨冷看着慕墨鱼笑起来的时候，真的是有一个小酒窝，很是迷人！很有亲切感！

    他瞬间就羡慕起慕墨鱼了。

    慕墨鱼有这么美丽温柔的妈咪，真的很幸福啊！

    他也想拥有这样的妈咪！

    那边的慕墨鱼又说道，“从我妈咪是你爹地的前妻来看，再加上你爹地长得和我一模一样，想必我是战司决的儿子八九不离十的事实了。”

    战墨冷纠正道，“是你长得和战司决一模一样。”

    “是的，差不多的意思。”慕墨鱼皱了皱下鼻子，窘迫地说道。

    而慕墨鱼皱鼻子的小动作，让战墨冷看呆了。

    这个小习惯他也有。

    但是他很少会做。

    “那妈咪现在在哪里？”战墨冷问着慕墨鱼。

    慕墨鱼耸肩，“我不知道，但是我看着势头不太对，你爹地好像是要吃了我妈咪一样……可怕得很那个男人……”

    居然凶他妈咪，他就要找个时间教训一下战司决！

    让战司决知道，惹毛他的下场！

    “我爹地是一个暴躁狂，虐待狂，妈咪被他抓走，肯定不会有什么好下场的……”战墨冷颦眉说道。

    慕墨鱼闻言，小脑里瞬间出现了各种妈咪被惨遭虐待的画面，他的小心脏瞬间一颤！

    “那可怎么办啊！我就这么一个妈咪！要是有什么三长两短，我可怎么办啊？”慕墨鱼急得差点把奶茶给打翻了。

    幸好他扶稳了奶茶，要不最后一口就要倒了！

    “对了，你知道我爹地抓你妈咪是做什么的吗？”战墨冷又问着慕墨鱼。

    此时战墨冷有些挫败感。

    他对慕恩灿的事情一无所知。

    他甚至是都不知道爹地要抓慕恩灿呢！

    要是知道，他绝对会阻止的！

    慕墨鱼叹气一声，说道，“我妈咪是一名中医，你爹地好像是有什么病需要治疗，但是难以启口，就找私人中医理疗师，这不就找上我妈咪了吗？”

    “但是我觉得，你爹地找我妈咪，是玩弄的成分多点！我看他身强力壮的，也不像是有什么隐疾问题啊，要是有问题，怎么会有的你？”

    战墨冷轻咳一声，说道，“我好像不小心偷听过小叔说过的，爹地是有那方面的障碍，好像还挺严重的，听说是会死人的。”

    具体是什么，他也不知道呢，他没有详细调查过。

    “啊……这？是真的啊？”慕墨鱼没想到这个是真的。

    “嗯。”战墨冷点头。

    “小冷，你先打个电话给你爹地，问问你爹地在做什么？”慕墨鱼怂恿战墨冷说道。

    战墨冷很听话，马上拿起了手机给战司决打电话。

    很快的，那边就传来了战司决低沉的声音，“什么事情？”

    战墨冷虽然平日里和爹地对着干，但是一听到爹地这冰冷的声音，他还是有点忌惮的。

    他酝酿了下，说道，“我都离家出走那么多天了，你都不知道？”

    也自己藏起来的，甚至是希望战司决找不到他。

    他现在在帝宫酒店总统套房。

    为的就是随时可以去见妈咪！

    可是这些天他都见不到妈咪呢！

    战司决正在被一个女人气头上，他一手摁住慕恩灿的身子，往自己怀里紧箍着，不让她挣扎！

    他知道她会跆拳道，还是黑带几段。

    力气虽然大，但是大不过他的。

    瘦小的她，很轻易地就被他掌控着。

    “你再挣扎，我现在就办了你！”战司决扔掉手机。

    而这句话，恰好是传入了战墨冷的耳朵里。

    战墨冷马上脑补了一些情节，小脸一黑！

    爹地这是要霸王硬上弓？

    可恶的渣男人！

    狗男人！

    “怎么样？”慕墨鱼在等着战墨冷打听消息。

    战墨冷放下手机，“我爹地好像真的是抓走你妈咪了，刚才他好凶！”

    慕墨鱼一听到战司决对他妈咪好凶，他一张小脸瞬间冷了下来。

    他不允许任何人欺负他妈咪的！

    刚刚在机场那一幕，战司决都是恨不得吃了他妈咪！

    可恶！

    这个渣夫！

    一定要让他付出沉重的代价才行呢！

    不管战司决是不是他爹地，他都要狠狠教训这个男人！

    生气归生气，但是慕墨鱼盯着战墨冷那一杯奶茶很久了。

    战墨冷点了柠檬奶茶，可是都不喝，那奶茶杯子都满是水珠了。

    他便好奇地问道，“小冷，你都不喝奶茶的吗？”

    一口都没喝！

    他都把冰块都啃掉了呢！

    战墨冷看了下没动过的奶茶，皱眉说道，“我喝不习惯这东西。”

    没喝过，怕拉肚子。

    他肠胃很弱，要是不小心吃坏东西了，就会肠胃炎。

    轻则是拉肚子。

    重则是呕吐不止要挂水续命。

    所以战司决下令禁止他吃乱七八糟的东西。

    家里还有一个专门给战墨冷做小儿推拿的中医理疗师，可是战墨冷不让那中医理疗师碰他。

    所以导致他一直都不好。

    他觉得，只要他不舒服了，战司决才会关心他两句，如果换平时，他压根不管他死活，也不管他怎么作天作地！

    “那宝贝帮你消灭它吧！毕竟咱们要光盘行动呢！”慕墨鱼说道。

    战墨冷把奶茶推到了慕墨鱼的跟前。

    慕墨鱼把吸管一插。

    咕噜咕噜地喝起来。

    “喝完，我带你去救妈咪！”战墨冷提出建议。

