
　　“既然你不愿意说，我自然也不能多问！”

　　杨诗韵微笑：“不过不管怎么样，还是要多谢你，若不是你的话，我真不知如何是好。”

　　“诗韵姐说这话可就见外了！”

　　陆凡皱眉道：“不管如何，我们都是一家人，怎么能如此见外！”

　　杨诗韵尴尬一笑：“是我仓促了，的确小时候你可从来没与我见外，我又怎么能够与你见外呢！”

　　两人相视一笑，心中暖暖的。

　　在月光之，显得颇有光辉。

　　杨诗韵离开后，陆凡才向着房间行去，不过正当此时，陆凡才发现房间内坐着一道身影：“大晚上不睡觉，跑到我房间干嘛？”

　　“当然是来陪陪陆先生！”

　　龙一翘着二郎腿，更穿着黑丝，看起来颇为撩人。

　　“若是我将这些告诉小可，想必他不会留下你！”

　　陆凡眯着双眼：“我知道你别有用心，但我警告你，有些事可以做，有些事情不可以做，你若是有所越阶，我可不会轻饶！”

　　“还真是没有想到，陆先生会说出这番话！”龙一微笑道：“这么多年以来，能够抵挡我诱惑的人，可是不多！”

　　“你对自己太自信了！”

　　陆凡冷声道：“离开我的房间！”

　　“陆先生何必焦急，现在你能抵挡得住，到时候可就未必了！”龙一淡淡一笑。

　　陆凡眉头微皱，正想要说什么，却感觉浑身发热，脸色更是有所变动：“这是怎么回事？”

　　“陆先生是不是感觉浑身发热，整个人都不舒服？或者说看我越来越顺眼？”龙一笑道，眼神中竟是妩媚。

　　“这房间之内，你竟然下药了？”陆凡冷言道：“你到底是什么人，为什么要这么做？”

　　“其实我对陆先生一往情深，陆先生可能不知！”龙一微笑道：“不如今晚就从了我，这样一来说不定还能让你保住性命！”

　　“看来我猜的不错，你的确非寻常之人！”

　　陆凡皱眉道：“你是苍龙学院的人！”

　　“陆先生没有证据可不能乱说。”龙一耸了耸肩：“再说了，以我的姿色，不管走到哪里可都是能让人欲罢不能，陆先生又何必故装矜持！”

　　“为了得到我？”陆凡冷笑道：“看你是想得到星陨石吧！”

　　“怎么，我药力这么猛，你似乎没什么反应！”

　　觉察到陆凡没有丝毫波动，龙一才骤然问道。

　　按照正常情况，他这药力非凡，陆凡早就乖乖就范，但从陆凡的神情中，看不到丝毫被诱惑之感。

　　“你可能不太了解，不管是什么要笑，对我而言都起不到任何作用！”

　　陆凡微眯着双眼：“更何况我进房间的时候，就已经感觉到了不对！”

　　“我这药效就连皇境高手，都未必能够抵御，你又是如何做到的！”龙一眉头微皱。

　　“皇境高手？”

　　陆凡神情冰冷：“你到底是什么人！”

　　“真是扫兴，本想春宵一刻度千金，看来你是一点风度都没有！”

　　龙一缓缓起身，同时向着房间外面行去，他本想试探一下陆凡定力王，却是竹篮打水一场空。

　　“既然来了，想走可就没那么容易！”

　　陆凡眯着双眼：“应该明白我的意思，若是不说清楚，别怪我不客气！”

　　一瞬之间，陆凡气息奔涌，更带着凌冽的杀意，龙一来历不明，他可不会容忍这样的人在身边。

　　“陆先生你可要想清楚，如果真的要在这里动手，对你可不是好事！”龙一淡淡一笑：“毕竟这里都是你的家人，你若是无法将我擒拿，我可保不准他们的性命安全！”

　　“你敢！”

　　陆凡带着强大杀意，他可绝不允许有这样的事情发生，哪怕是牺牲自己。

　　“我当然不敢，毕竟陆先生可不是寻常人！”

　　龙一露出微笑：“不管怎么样，到时候动起手来必会有不小的声音，到时候岂不是让他们担忧！”

　　“你在威胁我？”陆凡冷声道。

　　“威胁倒是不敢，只是想让陆先生明白！”龙一淡淡说道：“时间也不早了，我就先回去休息，毕竟女孩子是要睡美容觉！”

　　龙一一脸淡然，向着房间踏去，眼神中更带着平静，似乎陆凡在他眼中，犹如掌中玩物。

　　“你想要什么可以直接冲我来，但若是敢对我家人动手，我绝不会善罢甘休！”

　　陆凡眼露寒光：“18年前的事情，与苍龙学院脱不了干系，我希望你最好不要做傻事！”天籁小说网

　　“陆先生太过天真，苍龙学院想得到的东西，没有得不到的，希望陆先生好自为之！”

　　龙一声音淡漠，没有丝毫的情感，身为苍龙学院的大师姐，他可是非常清楚，苍龙学院是何等存在，凌驾于诸国之上，更有着无尽高手。

　　等龙一离开，陆凡才冷着脸，他现在才知道，自己实力远远不够，至少无法让他感受到安全。

　　龙一能够轻而易举地进入他视线，而让他试探不出，从此便能看出，龙一的实力有多强。

　　古文从另一旁走来，刚才的交谈，他倒是听得清楚：“师尊，接下来该怎么办？留他在身边，必定是个祸患！”

　　“他实力极强，连我都未必是他对手！”陆凡摆了摆手：“何况他若是苍龙学院之人，必定背后还有高手，若是将他击杀，苍龙学院还会派更强的存在前来。”

　　“师尊的意思是说，让他留在我们身边？”古文眉头微皱：“这样一来虽然不会引起苍龙学院注意，但也是个定时炸弹！”

　　“的确如此！”

　　陆凡郑重点头：“如今之际，也只能走一步看一步！不到万不得已，不能贸然行动！”

　　古文郑重点头，却充满着担忧，以前不管说任何事情，陆凡都能够凭借一己之力摆平，但如今却颇为困难，足以看出对方的强大。

　　等古文离开之后，陆凡才关了门，同时拿出了星陨石，他不知道这块石头到底有什么用，为何能够引起这么大的轰动，这背后又到底有什么阴谋，让他有着诸多不安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第459章 龙一威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 