    黑暗被撕开一道口子，同样身穿黑袍的冥北凉从外面闯了进来。

    “来得比我想象的要快。”南宫昰阴冷诡邪地笑着。

    “紫儿在哪？”冥北凉身上有伤，但气势却一点都不减。

    “她就在我身后。”南宫昰微微侧开身，他可以想象，冥北凉看到拓跋紫的惨状有多么的着急和愤怒。

    冥北凉一定会着急得乱了分寸的。

    可是，他这一侧开身，却发现背后哪里还有人。

    拓跋紫刚刚明明在他身后，却……

    不见了！

    怎么可能！

    正不敢相信时，冥北凉手握冥王剑，已经一剑朝他劈了过去，强大的剑气排山倒海，如千军万马能将人吞没。

    南宫昰不敢轻敌，赶紧收回神思，祭出长剑，注入暗黑之力。

    两股剑气在空中碰撞……

    南宫昰连连后退几步，终究是在力量上，输冥北凉一些。

    冥北凉不给他喘息的机会，第一剑击得南宫昰后退，第二剑又接连劈出，眨眼间两人过了数十招。

    本来，南宫昰承袭了黑魔血之后，与冥北凉算是旗鼓相当，不过冥北凉前段时间勤快地修炼了拓跋紫之后，法力强大了不少，所以此次在法力上赢过南宫昰。

    招数上，南宫昰现在断去一臂，自然也无法与冥北凉拼。

    “冥北凉，你就不找你的女人吗？”在被逼得快要无法还手时，南宫昰只得抬出拓跋紫分散冥北凉的注意力。

    冥北凉却不受半分影响，出手更加的快速狠辣。

    南宫昰一个躲闪不及，原本就断了手臂的那边肩膀，整个肩膀被冥北凉斜斜砍了下来。

    “冥北凉，拓跋紫手脚已毁，你若再不去救她，她很快就会流血而死！你确定要在这里杀我，让拓跋紫流光血而死，给我陪葬？！”南宫昰疼得捂着那边肩膀连连后退，大声说道。

    冥北凉握着冥王剑的手，微微一紧。

    他不是不担心紫儿，撕裂黑暗空间闯进来，就是为了救她。

    他最担心的，就是像上次雾林坡一样，南宫昰用卑鄙的手段封住紫儿的神识，让她躲不进空间。

    可进来之后没看到她，他反而放心。

    紫儿没有在这里，肯定是神识没有被封，躲进空间里了。

    只要紫儿能躲进空间，南宫昰就伤不到她什么。

    不过，他也不是彻底就放心下来，而是在削下南宫昰半个肩头后，用神识传话找拓跋紫，“紫儿！紫儿！”

    “不必担心我，我很好！杀了南宫昰！”拓跋紫坐在空间地面，肩胛与膝盖处的鲜血依然不断地涌出，可她的声音仍像无事人一样，只是她的手指忍疼忍得已经快要掐入自己肉内。

    小肉团子急得顾不着妹妹了，将妹妹放到地上，跑去药架找药，一瓶又一瓶不对症的药被他丢开……

    小千落自从娘亲进来，就不哭了。

    不过，刚刚哭得太狠，现在还抽泣得厉害，小脸上挂着晶莹的泪珠儿，看着无比的可怜。

    看到女儿，又看到拼命在给自己找药的儿子，拓跋紫突然就觉得身上的伤，没那么疼了。

    “麒儿！”冥北凉神识传话，突然改传给儿子，“你娘亲可有受伤？”

    不是他信不过紫儿的话，他只是太过在乎她！

