
由于熊猫哥哥和熊猫弟弟的感情太好,  人们不得不猜测他们是不是从小认识，像玩伴一样陪伴着彼此长大，才会有今天的深厚友谊。

总之照顾他们的工作人员不会因为哥哥亲了弟弟就联想到其他,  在工作人员眼中,  两只熊猫都还没有到成熟期。

等到哥哥情况好转,  也要放进幼儿园里。

好不容易工作人员收走餐具,  亚历山大立刻扑到奥狄斯怀里,  刚才他就开始酝酿情绪了，现在两眼水汪汪，他流的不是泪水，是委屈：‘奥狄斯,  我被打了。’

刚吃饱的奥狄斯，被吓得打了一个饱嗝,  险些把隔壁的熊猫吓一跳。

见对方很生气，亚历山大赶紧顺顺他的胸口：‘别激动，没有那么严重！只是常规干架……’

糯米团子之间的日常矛盾罢了。

‘是谁？’奥狄斯很快就缓了过来,  他按住那只在自己胸口上乱动的爪子，浑身流露着严肃的气场。

似乎要去找那只熊猫的茬。

亚历山大：‘他叫嘉嘉，不过就是一只调皮的熊猫，你千万不要弄伤他,  他是国宝。’

奥狄斯嘀咕：‘我也是国宝。’

这倒是的,  亚历山大无从反驳。

两天后,  奥狄斯情况良好,  并且平时表现得很温顺安静，整个基地的工作人员都喜欢接触他。

这种情况也许就叫做：外来的和尚好念经。

他和亚历山大将会一起被放进园子里生活。

一大早，工作人员就在园子里收拾昨天调皮的滚滚们留下的残局，然后摆上食物,  准备放滚滚们出来自由活动。

奥狄斯和亚历山大此刻就待在闸门后面，听着工作人员忙碌的动静，一个在盘算好吃的，一个在盘算找茬……

终于，无数道闸门打开，熊猫们一窝蜂挤出来，以一种令人感到惊讶的速度冲到食盆面前，吧唧吧唧吃奶。

工作人员为了照顾野生熊猫，特意在他们闸前就近的位置摆放食物。

奥狄斯和亚历山大不用奔走哄抢，就能享受到国家提供的公家饭。

‘啊，真香。’亚历山大再一次庆幸自己机智的计划。

不然现在还在雪山上吃那割喉咙的竹叶。

‘哪一个叫嘉嘉？’奥狄斯一边品尝美食，一边眼观六路，似乎依然沉浸在亚历山大被欺负的不愉快中。

亚历山大抬起头看了一圈，顿时在一群熊猫中找出非常好辨认的小头目：‘动作特别大那只，他在推搡隔壁……’

奥狄斯皱眉。

或许他的脑海中，已经浮现出亚历山大被推搡的画面，这让他心情绷紧。

‘你不用管，会有工作人员干涉的。’亚历山大对熊猫没有认真生气，此时此刻他也是一个看热闹的。

‘他欺负你。’奥狄斯对熊猫却没有滤镜，他是认真的。

‘……’亚历山大想想，自己是不是不应该一时冲动，朝奥狄斯告状。

工作人员似乎也知道小头目是惯犯，这时候立刻抱起他和他的食盆，发配到角落让他自己吃。

调皮的熊猫吃完自己的盆盆奶，步子一迈嗯嗯啊啊地跑回去抢别个的，非常不凑巧，他招惹的对象就是身量比他还大一圈的奥狄斯。

亚历山大惊呆，不懂，这位老弟是怎么想的？

自然奥狄斯就更不懂了，但不得不说来得正好，面对来势汹汹的黑白团子，他上前两步，用心险恶地撞回去。

全速冲来的调皮滚滚顿时四脚朝天，翻得找不着北：……

工作人员看呆了，游客也看呆了。

这只野生大熊猫好有气性，一来就放倒了幼儿园园霸！

那只摔得找不着北的熊猫气急地爬起来，似乎很生气，鼻腔里一直发出撒泼的声音。

在场的所有人都感受到了他的愤怒。

更有看熊猫的热闹不嫌事大的游客起哄：“嘉嘉，你怎么打输了咧？”

至于原因，大家都心有数，因为幼儿园来了一只更高更壮的熊猫，对方来到之前，幼儿园最高最壮的是嘉嘉。

但是嘉嘉喜欢欺负别的熊猫，数他最调皮。

熊猫的世界不讲道理，想跟你好就跟你好，想打架就打架。

为了防止嘉嘉滋事，工作人员赶紧抱到他，放到角落自己耍。

但是，记住一点，工作人员不会每时每刻都在园子里看守，早餐过后，他们给每只熊猫擦干净脸上的奶渍，然后给他们各熊猫塞两根笋，就离开了。

奥狄斯的另一边牙齿可以吃笋了，他细心剥壳，将碎屑归到一边的举动，深深吸引了外面的游客，他们都在说：“怪不得这只熊猫浑身都干净，原来是生活习惯蛮好的嘛，值得学习。”

一听这话，隔壁的亚历山大也不由自主低头看看自己，然后就看见竹笋壳淹没了肚皮，不仅如此，脖子上也挂满竹笋碎渣，两个字，埋汰。

奥狄斯听到了人类在夸赞自己，他只是抬头看了一眼他们，然后低下头凑到旁边，帮助亚历山大清理身上的碎屑。

绅士又温柔的举动，顿时圈粉了无数游客，以至于人们很快就看出来，这两只熊猫的关系非比寻常。

宁静温馨的场面没有维持很久，吃饱的熊猫们开始了各自的冒险之旅，听见人群中爆发出呼声，就知道有熊猫开始爬树了。

‘亚历山大。’奥狄斯不含恶意地提醒亚历山大：‘有熊猫在爬树，你要看看他是怎么下树的吗？’

亚历山大尴尬地僵了僵，嘀咕：‘你不会是想让我学习他们吧？’

他盲猜，奥狄斯肯定不清楚熊猫通常是怎么下树的。

‘这是你的弱项。’想了想，奥狄斯还是照实说。

亚历山大就不知道说什么好了，他神色如常：‘那我们先看看再说。’

两只熊猫并排坐在一起，一边吃笋，一般欣赏那只灵活爬树的熊猫，大家都以为他的目的地是高处唯一的树杈，当他爬上去，游客们为他欢呼鼓掌：“真棒！崽崽真棒！”

然后下一秒他们就傻眼了，因为树杈并不是爬树熊猫的终极目标，他爬上树杈之后依然继续往上爬，问题是上面的树枝很软，根本支撑不起一只熊猫的重量！

这只作死的熊猫，很快就从不堪负重的枝头上掉下来，噗叽坠地。

观看的游客们都捂紧了嘴巴，防止自己叫出来，还有捂住眼睛的，画面太美不敢看。

所幸熊猫在地上滚了几圈又爬起来了，就像一只没事熊一样，晃晃悠悠地继续玩耍，啊不，找另一棵值得托付的树。

爬树熊猫掉下来的瞬间，奥狄斯眉心一跳，立刻对亚历山大说：‘他智商有问题，你不能学他。’

亚历山大眨眼：‘哦。’

这一点请奥狄斯放心，他肯定不学！

这时，一坨黑白团子从木板平台下爬了上来，用爪子去勾亚历山大的脚，把专心吃笋的亚历山大吓了一跳，整只熊猫都蹦了起来。

什么鬼？

定睛一看，就发现是一只圆头圆脑的熊猫，而且特别眼熟。

听见有动静，奥狄斯立刻放下食物站起来，亚历山大立刻摁住他，表示自己可以解决。

一分钟后，亚历山大撵着那只叫嘉嘉的熊猫，从园子的这头赶到园子的那头，对方被他追得发出汪汪狗叫声。

显然很生气，但是又拿他没办法。

谁知道安安静静的新崽崽，发起火来这么可怕呢！

撵到一个僻静的角落，两只熊猫在坑底咬耳朵，踢肚子，撕打得尤其惨烈。

工作人员闻讯赶来，跳下去将两只熊猫分开。

“又打架了嚯？啷个就这么不听话咧？”两位饲养员给自个抱住的熊猫屁股上一巴掌：“不准打架，要相亲相爱，再打架没有盆盆奶咯。”

挨打的熊猫不满地大声叫，但是抗议是没有用的，最后嘉嘉被抱去教育了，亚历山大被送回奥狄斯身边。

饲养员走的时候，还摸了摸奥狄斯的头，夸赞他听话，这就是年长的优势。

鬼扯！

亚历山大心里呐喊，是他怂恿滴！

作为幕后推手的奥狄斯，抱住亚历山大上下检查，还好，除了沾了一身泥巴，并无伤损。

顶着一身泥巴很埋汰，到了晚上，亚历山大满怀着洗澡的期待，但是，他最终只等来了一块打湿的抹布，饲养员快速在他脸上抹了两下子就说完事了。

‘……’这一瞬间亚历山大有点不知所措，难道……熊猫不是脏了就洗的吗，呜呜噫噫。

爱干净的奥狄斯感同身受，他亲了亲亚历山大干净的脸蛋：‘明天争取滚得再脏一点，他们会给你洗的。’

‘……’好主意。

正好第二天下了点小雨，亚历山大看准了一个泥潭，但他还是有点忐忑，万一滚了还是不给他洗怎么办？

奥狄斯格局很大地出主意：‘假如你滚得只剩下两只眼睛，那就非洗不可。’

亚历山大觉得很对，是自己格局小了。

看准周围没有饲养员盯梢，亚历山大一溜烟地跑到泥潭中，尽情地滚动，用爪子抓起泥巴往自己脸上抹。

什么叫做不择手段，这就叫做不择手段。

很快，他如愿以偿地听到了游客的笑声和饲养员的尖叫声，他知道自己成功了。

滚得像只泥猴的亚历山大，被饲养员抱起来，一路打屁股一路前往洗澡房……

半个小时后，基地全体员工都知道这件事了，山上来的新崽崽很难搞啊，不是打架就是滚泥潭。

远不如那只年长的熊猫听话。

虽然他们口中的控诉都是真的，那些事情亚历山大确实都做过，可他还是觉得有哪里不对？

短短几天为什么他的风评那么差，奥狄斯的风评却那——么好。

作者有话要说：　　奥狄斯好聪明，给小可爱出谋划策（挖坑）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033400"  chaptername="277、第277章">加入书签</a>
</div>
