    24架日军战斗机在云层中居高临下，恶狠狠地扑向了guo军的轰炸机编队。负责掩护的guo军战斗机立刻上前迎战，一场惨烈的空中格斗就此展开了。

    Guo军的轰炸机看到日军的战斗机如此众多，知道自己的战斗机是无法掩护他们了。由于轰炸机的飞行速度比不上日军的战斗机，在这种情况下，他们即使是想返航也做不到。于是他们抱着必死的决心，继续朝着瑜江大桥的方向飞去，希望在被击落之前能够炸毁瑜江大桥。

    日军一面集中主力与guo军的战斗机作战，一面派出部分战斗机拦截guo军的轰炸机。

    战斗十分惨烈，guo军的战斗机的飞行员们异常英勇，他们尽可能的摆脱与日军的缠斗，继续掩护着轰炸机飞向瑜江大桥。

    就在可以看到瑜江大桥的时候，guo军的战斗机终因寡不敌众，他们在击落了两架日军的战斗机之后，全部被日军击落，轰炸机也有两架被日军击落。

    剩下的两架轰炸机终于飞到了瑜江大桥的附近，却突然遭到了架设在大桥附近的高射炮和高射机枪猛烈的打击，一架轰炸机被打得凌空爆炸。

    最后的一架轰炸机，已经中弹冒起了黑烟，英勇的guo军驾驶员，知道自己已经无法生还了，他索性驾驶着飞机朝着瑜江大桥撞击了过去。

    轰炸机上装载着航空炸弹，如果能够撞击到瑜江大桥，必然会给这座大桥造成严重的破坏。可惜的是，轰炸机负伤之后，操纵系统已经失灵，飞行员已经难以控制轰炸机了。

    飞机拉着黑烟，摇摇晃晃地撞向了大桥，最终落在了距离大桥50米开外的江水里面，江水被炸得腾起了数十米高的水柱。

    至此，为了炸毁瑜江大桥，guo军损失了四架轰炸机和六架战斗机，6名战斗机驾驶员和16名轰炸机机组人员全部壮烈牺牲。

    武汉，第九战区司令部。

    作战处副处长李凤鸣听到这个噩耗，心里十分难过，不过，他也感到了一丝庆幸。事实证明了高九的判断是正确的，guo军的轰炸机编队刚刚从机场出发，日军就已经得到了消息。如果高九按照第九战区的安排，去执行这次任务，恐怕他也会遭遇不测。

    此时，高九、贾六和王贵敏等人已经来到了瑜江大桥的附近，正在不远处的山顶上观察着大桥的情况。

    高九接到了来自军统反谍处处长王锡林的通报，知道自己来到武汉的消息，已经被日本女间谍xie露了出去。第九战区作战处副处长李凤鸣，也通过林燕妮给高九发来了电报，告知了他空军方面失利的消息。

    高九知道，这两个坏消息都很糟糕。无论是自己到了武汉的消息，还是空军方面失败的行动，都会提醒日军加强对瑜江大桥的安保，增加了炸毁瑜江大桥的难度。

    高九观察到，瑜江大桥的结构跟兰溪河大桥类似，但是地形比兰溪河大桥要复杂的多。瑜江大桥是架设在山谷上的，两端都很难接近，而且日军在大桥两端的桥头堡修建了大量的防御工事，在大桥下面的河谷里，也能够看到日军的帐篷和机枪阵地。在大桥的桥头以及附近的几座山头上，都有日军的高射炮或者高射机枪阵地。可以说，日军把能够想到的敌人炸毁瑜江大桥的手段都考虑到了。

    瑜江大桥周围驻扎了大量的日军部队，高九曾经采用的炸毁兰溪河大桥的手段，在这里是行不通的。瑜江大桥是一座公路桥梁，炸毁新丰河大桥的手段也无法复制，而且这座大桥有粗大的主桥墩，即使是遭到空军的轰炸，在无法破坏主桥墩的情况下，对大桥造成的损失也是有限的，修复起来也比较容易。

    第九战区之所以仍然请求空军方面进行轰炸，这也是无奈之举，他们希望能够破坏大桥的桥面，延迟日军进攻的速度。

    第九战区已经给第71军下达了命令，只要日军战车第三旅团过了瑜江大桥，就可以放弃六安和霍山，作战处做了相应的兵力部署的调整计划。一旦放弃了六安和霍山，第九战区的防御态势将更加被动，新的调整计划也是无奈之举。

    李凤鸣知道高九已经前去执行炸毁瑜江大桥的任务，如果高九能够炸毁瑜江大桥，就可以不必要打乱原来的作战部署。李凤鸣很想告诉战区司令部，高九能够炸毁瑜江大桥，没有必要放弃六安和霍山。

    可是他不敢说，因为第九战区司令部现在已经认为，瑜江大桥是不可能被炸毁了，他们是不可能相信李凤鸣的话的。其实，即使是李凤鸣自己也不太相信高九能够完成这样艰巨的任务。以他的经验，这就是一件绝对无法完成的任务。

    对于高九来说，这也是一项极富挑战的任务，不仅这项任务本身难以完成，还有更糟糕的是日军战车第三旅团已经过了虞山县，留给他炸桥的时间仅仅只有24小时了。

    在距离瑜江大桥1200米左右的的一座山头上，王贵敏举着望远镜，仔细地观察了大桥周围的情况，他满面愁容地说道：“九爷，这里的地形实在是太糟糕了，日军的防备又如此的严密，这桥可不好炸呀！”

    其实，他已经绞尽脑汁地想到了能够想到的所有方案，心里认为，这座大桥不可能炸掉，只不过他不好当着高九的面说罢了。

    贾六、宁文等人可不这样认为，他们相信九爷一定会有办法的。听到王贵敏的话，一齐朝他投来了不满的目光。

    高九淡淡地一笑，说道：“到前面那座山上去看看。”

    王贵敏原本以为高九去距离大桥更近的地方去观察，没想到高九手指的方向，却是远离大桥的一座山头，这就更把他弄糊涂了。

    高九带着贾六等人沿着河谷走了一段距离，到了距离大桥两公里左右的另外一座山头上，又仔细地观察了四周的地形，心里有了主意。

    他说道：“王参谋、贾六、李小山，你们三人就留在这座山头上，什么事情也不要做，保证你们的安全就行。从现在开始，一直等到明天这个时间，只要看到大桥被炸毁，就给第九战区的李凤鸣发电报。”

    王贵敏更加糊涂了，他以为高九要带着宁文、宁武去炸大桥，他觉得那是去找死。不过，他现在既然已经跟上了高九，觉得自己应该跟高九一起去战斗。他说道：“九爷，我跟您一起去吧。”

    高九说道：“炸桥的事情我自有办法，你就留在这里好了。”

    说完，他就带着宁文离开了。王贵敏看到高九并没有走向大桥方向，而是下了山，朝着远处的公路走去。他们来时，乘坐的车辆就停在那里，他们应该不是去大桥，而是会乘车离开。他就更是丈二和尚摸不着头脑了。

    他问道：“九爷这是要去干什么？”

    贾六对于王贵敏对高九的质疑，早就感到不满了，听到他这样说，给了他一个白眼，说道：“你问那么多干什么？九爷说让咱们在这里待着，咱们就待着好了。九爷说能炸这座大桥，他就一定能够做到。”

    王贵敏跟高九的时间不长，他已经看出来了贾六跟高九的关系十分密切，他讪讪地笑笑，说道：“贾六兄弟，你在九爷身边时间长，对九爷了解的更多一些，我初来乍到的，有些事情还不太明白，还请你谅解。你能不能跟我说说，九爷会如何炸这座大桥？”

    贾六也不知道高九到底有什么办法才能够炸掉这座大桥，不过他不愿意在王贵敏这个新人面前露怯，他说道：“每次打仗之前，九爷都让俺们自己动脑筋，你也动动脑筋，好好地想想，能够帮助你提高。”

    王贵敏看到贾六答非所问，知道他恐怕也不清楚。不过他毕竟年纪大，老于世故，也不说破。他也不再吭气了，就拿着望远镜继续观察大桥的情况，真的再次动脑筋去想，究竟有什么办法才能够炸掉这座大桥。

    他挖空心思，把所有的可能性都想到了，最终的结论仍然是，要想炸掉这座大桥，绝无可能。

    高九和宁文下了山，来到存放汽车的地方，宁武一直守在这里，看到他们过来就发动了汽车。

    高九等人沿着盘山公路行驶了两个多小时，到了瑜江大桥上游的一个渡口，出示了军统为他们准备的证件之后，将轿车交给守卫渡口的guo军看管，然后乘船去了对岸。

    过江之后，他们换上了日军的军服，沿着公路走了十余里，见到了一个岔路口，然后拐向了六安通往合肥的公路。

    高九等人穿着日军的军服，在公路上大摇大摆地走着，他们每个人身上背的特战队专用的背包，和普通的日军区别很大，过往的日军不免对他们多看几眼，但是没有人愿意多事儿。

    高九等人也不怕日军盘查，这里日军的单位众多，日军无法核实他们的身份，而且，他们身上的证件有军统方面给他们提供的南京特高课的证件，他们装束的与众不同也很好解释。

    高九等人连续拦截了两辆日军的卡车，这些车辆都不是前往合肥的，半途中要拐向其他的地方。

    “歇歇吧。”高九对宁文和宁武说道。三人在路边的田埂上坐了下来，高九打开一包烟，给了兄弟二人一人一颗，三个人就坐在路边闲聊了起来。

    宁文也是一肚子的疑问，问道：“九爷，咱们是去合肥吗？去那里怎么去炸瑜江大桥呢？”

    高九这次没有跟他们兄弟俩解释，他说道：“这个一句话两句话跟你们说不清楚，等到我炸掉了瑜江大桥之后，回到武汉我再跟你们详细解释。”

    正说着，不远处驶来了一辆日军的三轮摩托车，上面有两名日本兵。宁武就要站起来去拦截这辆摩托车。

    高九说道：“让他们过去吧。”

    很快，那辆日军的摩托车就驶了过去。宁武不解地问道：“九爷，咱们要去合肥，抢了这辆摩托车不正好吗？”

    高九笑而不答，对宁文说道：“你猜这是为什么？”

    宁文现在越发的老练了，他想了想说道：“九爷，咱们刚才拦截的那两辆日军的卡车，上面有很多的日本兵，刚才过去的这辆摩托车上面只有两名日本兵，您却不去拦截，这说明，您并不想解决掉这些日本兵，一定是担心这些日本兵如果出了事儿，会引起日本人的警觉。因此您是想在不惊动日军的情况下前往合肥，以避免合肥那里的日军提高警惕。”

    宁武也不是个笨家伙，听到宁文说得有道理，说道：“俺也明白了，俺知道该怎么做了。”

    不久以后，开过来一辆民用卡车，不等高九命令，宁武就上前将这辆卡车拦了下来。

    宁武这次做得十分正确，因为这一带都是战场，敢在这个时候在这里行驶的车辆，绝大多数有日本人的背景。果然这辆车是一个日本商人的，这辆车的目的地还不是去合肥，不过，他们经过的地方距离合肥也只有十几公里了，高九出示了自己特高课的证件，请求日本商人搭载他们一截儿。此时在日本国内军人的地位还是很高的，日本的一般百姓愿意为军人提供帮助，再加上他们接受****的教育，也愿意为这些开疆拓土的日本军人效力，觉得十分光荣。

    日本商人十分痛快，请高九等三人上车，他还请高九坐在驾驶室里，跟自己一起聊天儿。

    这个日本商人十分健谈，高九无事可做，也想从这个日本商人里，多了解一些日本人的情况，或许有有价值的也说不定。

    这个日本商人名叫金井小太郎，之所以敢在这一代经商，还真是有着自己的靠山。他很得意自己有军方高层的背景，说自己的舅舅就是第六师团师团长谷shou夫。

    谷shou夫这个名字，引起了高九的兴趣。谷shou夫是侵华日军乙级战犯，南京大屠杀主犯之一。日本冈山县人，毕业于日本陆军大学，曾参加日俄战争。1937年七七事变后派往中国，在华北他就纵容部队烧杀劫掠。淞沪会战期间率军绕道杭州湾登陆。1937年12月12日率所部由中华门侵入南京，并伙同第16师团、18师团、114师团等制造了南京大屠杀。

    谷寿夫是南京大屠杀的罪魁祸首之一，他曾经亲手用指挥刀砍掉过七个中国人的头颅，此时的第六师团师团部就驻扎在合肥城里。

    高九装作对谷shou夫十分崇拜，希望加深对谷shou夫的了解。金井小太郎为了炫耀自己跟谷shou夫之间的关系，把他能够了解到的谷shou夫的兴趣爱好以及与他相关的奇闻轶事，通通地告诉高九，高九决定这次完成了任务之后，会会这个杀人恶魔谷shou夫。

    到了合肥的郊区之后，高九看到天色已晚，另外找车辆也不太方便，拿出一些日本军票，希望金井小太郎能够再送他们一程。

    由于一路上高九做了一个好听众，满足了金井小太郎炫耀的欲望，金井小太郎对高九很有好感，他谢绝了高九递过来的日本军票，热情地绕道，将高九等人送到了指定的地方。

    汽车停下之后，高九并没有马上下车，他拿出了一根小黄鱼，递给了金井小太郎，诚恳地说道：“金井君，我的一个兄弟就在第六师团，我跟您一见如故，希望请您多多关照。”

    金井小太郎对高九很有好感，看到他对自己如此尊重，他收下了小黄鱼，满口答应会请自己的舅舅照顾高九的兄弟。

    高九等人下车之后，步行走了半个多小时，就来到了合肥军用机场。

    “九爷，您是要开飞机去炸瑜江大桥吗？”宁文好奇地问道。他似乎意识到了高九来这里的目的，他以前问过高九，听他说过会开飞机的。

    非常感谢书友熊猫at佳佳打赏支持，感谢所有订阅的书友

