
梅远尘缓缓走着，一路上不停运气催动长生功内力在身体十二经穴快速游走。运转数遍，只觉自己体内长生功真气雄浑而激昂，在六百一十八个经穴中游走皆浑然天成，毫无窒碍，梅远尘自语一句，“呼...师父所说的‘运气畅如至臻境’，我现下似乎已能做到了！”一时脚下如有生风，斜身虚步快行，转眼便至师父授武小院。

“徒儿，进来罢！”声音从房内传来，梅远尘听着却如师父在自己耳边轻语。梅远尘早知师父一身武学几可通天，当下亦毫不讶异，轻轻走过去，推开门入内，在蒲垫上盘膝坐下。

“你的‘斗转斜步二十三’似乎练到第三层了。”青玄如往常一般盘膝坐着，看着小徒笑道。

“啊？徒儿倒不知了。”梅远尘奇道，“师父，这‘斗转斜步二十三’有几层？第三层又是甚么？徒儿还以为这门轻功已然熟稔大成呢。”

“哈哈，你太小瞧这‘斗转斜步二十三’了！”青玄朗声笑道，“这‘斗转斜步二十三’是为师钻研三十余载，根据六十四卦、二十八星宿、三十六天罡星及七十二地煞星运转演化而来，暗含十六万余种变化，一旦二十三弄全部练成，行走如虚影，化身于无形。与人对敌时将这轻功施展开来，无论敌对如何强劲，定能立于不败之地。”

“十六万余种变化？”梅远尘瞪大眼睛，“这，徒儿如何能学会？”

“如此精妙的武功，当然有窍门。”青玄解释道，“‘斗转斜步二十三’以六十四卦及七十二地煞星运行交叠为进位落脚，以二十八星宿和三十六天罡星运行交叠定退位落脚。依你现下的根基，只要你学会这几种运行之法，后面进益便快得多了。”顿了顿，又道，“至于你所问‘斗转斜步二十三’有几层，为师便与你好好说说。”

梅远尘理了理蒲垫，凝神倾听，只听师父讲道，“‘斗转斜步二十三’共有九层，分别是快、速、捷、迅、巧、灵、诡、魅、虚。你如今乃是第三层捷境。先前，我欲让你专心修习长生功内功，这‘斗转斜步二十三’便化繁为简，只教了你简易步法，以逃生保命。现在你内功既已初成，我来授你‘斗转斜步二十三’’总纲罢。”

“是，师父！”梅远尘喜道。心下想着，“长生功有炼体篇，其中灵用有五，分别是明目、聪耳、巧手、捷足、善味。师父他老人家隔着百步之遥却能辨我步法，内功，这体灵至极，几达天人之能啊！”

“先跟着我记口诀，而后依我先前授你的步法慢慢推敲，有不明了之处，即来问我。”青玄正色道，“心神从无，与鬼竞行；揉身于风，莫空如我。八卦为前，阳爻主右，阴爻主左；地煞为进，单奇定洼，双奇定盈；天罡引退，临左内斜，据右外侉；星宿如图，北玄主神，东西主心，南朱主脑。心分二用，神脑相离。”言至此，乃顿住。

梅远尘跟着念，“心神从无，与鬼竞行；揉身于风，莫空如我。八卦为前，阳爻主右，阴爻主左；地煞为进，单奇定洼，双奇定盈；天罡引退，临左内斜，据右外侉；星宿如图，北玄主神，东西主心，南朱主脑。心分二用，神脑相离。”

...  ...

...  ...

“心神从无，与鬼竞行；揉身于风，莫空如我。...  ...  ...  ...  心念似鬼，脑思如魅。挟落如尘，摒去胜虚。”梅远尘头脸沁汗，闭眼念道。

“好，这‘斗转斜步二十三’的五千一百五十二字总纲你已一字不差默念了一遍，望你好生记住。”青玄正色道。

梅远尘一边背默，一边在意念中依此总纲行步，只觉脑中画面精妙繁复无比，竟至于难以想象，不觉间汗水竟涔涔而流，既听师父言语，乃恭敬答道，“弟子谨遵师父教诲。此一千二百八十八言，五千一百五十二字心法，弟子一定一言不漏一字无误记在脑海，绝不敢或忘！”

“嗯，你天赋难遇，这门轻功武学于常人而言虽极难修习，于你却并非太难。”青玄道人从蒲垫起身，笑道，“这门武学乃为师历时三十几年所创，实是长生功中为师最得意的绝技之一。现在便演练给你看看它的绝妙处！”

梅远尘忙从蒲垫起身，准备将屋中物事快速移到屋内边角处。

“徒儿，我边行步，你边来拿我。”青玄站在正中道，言毕向自己俯冲过来，一边念道，“乾为天，阳维行六；坤为地，左右支六；水雷屯，阳直一五，余以阴爻...  ...”梅远尘见师父从自己身旁擦肩而过，忙使出长生功拳脚篇中的贵柔小擒拿，往他肩胛扣去。  “咦？”青玄脚步非快，梅远尘伸手一抓自觉十拿九稳，却眼看着师父从自己指扣旁溜过。忙跟上去，又连忙使出提领、扣腕数十招，每次都觉极有把握却皆无功而返。

“...泽天夬...  天风姤  ...  泽地萃...地风生...”青玄一边行步，一边口授，梅远尘不停发招攻去，却连师父衣袂都不曾碰到。“...风泽中孚...雷山小过...水火既济...水火未济，阴阳交驳，奇三阴爻，偶三阳爻。”青玄停驻脚步言道，“‘斗转斜步二十三’共二十三弄，每弄七百六十八步，此为第一弄，为师命其为卦爻一弄，乃二十三弄中最易学的。这二十三弄，分别是卦爻八弄、魁临七弄、天星四弄、登极四弄。共一万七千六百六十四步。其中练好卦爻八弄算是初成，乃为快、速、捷、迅四境；学成魁临七弄可算小成，是为巧、灵二境；修完天星四弄当可谓之大成，至此可至于诡、魅之境；一旦学贯登极四弄，则这‘斗转斜步二十三’臻至化境，行去如风，亦虚亦真，亦幻亦空。哈哈，徒儿瞧仔细啦！”言毕，身形一抖，化作一道道白袍影子，纵贯在屋中各个角落。

梅远尘聚集所有形神，观摩师父行步，却甚么也看不清了。“此为‘诡’境一千五百三十六步！”

眼前一晃，梅远尘只觉自己身体被转了好几个圈，身旁物事被师父快速移动。“此为‘魅’境一千五百三十六步！”

“定！”几百几千个身影瞬时合而为一，站在梅远尘面前，形成师父青玄的模样。“师父，这...  ...你...”梅远尘几乎不敢相信自己的眼前所见。

“哈哈，道门所求，乃寿久不死，这些武学神功虽无长生之效，确也精要无比。我青玄六十几年来，穷究道法，虽未窥探天机奥秘之万一，但自负这一身武功乃当世仅有。你虽聪慧，只怕也够你学半辈子了！喝，好久不曾施展了，徒儿，看好了！登极四弄，羽化登仙！”说完，身形再度一晃，已在梅远尘眼前消失得无影无踪，无声无息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629250"  chaptername="第〇六五章  斗转斜步二十三">加入书签</a>
</div>
