
　　执事见挑起了冰宫库的好胜心，他呵呵的笑了几声，又回到了自己的位置，他就喜欢看别人互比，这样丹药的阵纹就能尽快的刻印完毕了。

　　“我倒要看看你有几分本事！”冰宫库扫了李枫一眼道，“在场外输给你，在这里我一定要赢你。”

　　“……”

　　李枫听到冰宫库的话，翻了翻白眼，懒得理会他。冰宫库见李枫如此蔑视他的神情，怒视李枫“希望等一下你还有这样的傲气！”

　　李枫翻了翻白眼，心想你也有资格和自己比。不过当他的手伸到玉盒的时候，这才想起自己从来没有学过如何刻印阵法成实质阵纹。也就是说，虽然自己是阵法天师，可根本就不知道怎么刻阵纹。

　　到丹药上，而且也不知道应该刻印什么阵纹。

　　“靠！”

　　李枫觉得这一次丢脸要丢大发了，望着旁边冰宫库，心想今天估计真要被他抽脸了。M.23sk.com

　　“师傅，你坐在这里干什么？别人都在玩盒子呢，你干嘛不玩啊！”鳞鳞坐在李枫身边，等着李枫学别人刻阵纹时，却发现李枫动也没动，不由催促道，然后从石桌上抓过一个玉盒，递给李枫说道，“师傅快动手，把他们都比下去。”

　　看着鳞鳞端着伸到他面前的玉盒，李枫欲哭无泪。鳞鳞，有你这样坑自己师傅吗？

　　接过玉盒，打开玉盒其中有着一颗圆润的丹药，散发出一股股的清香药力，鳞鳞眼睛一眨一眨的看着李枫：“师傅，他们都在玩呢，你干嘛还不动手玩啊！”

　　李枫看了一眼冰宫库等人，发现丹药悬浮在他们面前，丹药旋转不断，在丹药上出现一道道阵纹的痕迹，那股泄露的药力，也缓缓的被封印住。

　　“这些丹药都是低级丹药，只需要刻印三星阵纹就足以封住药力流失了。”执事在首座上开口笑道，见李枫还未动手，忍不住喊道，

　　“李公子，冰公子已经刻印了三颗丹药了，你还不动手吗？”

　　我动个屁啊！我一点都不会啊！李枫很想大骂一声，不过想到西门吹雪去做的事，他怎么也不能这么快暴露出来啊。

　　“啊！马上，我马上就开始！”李枫说话间，然后控制着丹药悬空。

　　鳞鳞见到这一幕，在旁边使劲的拍着手掌道：“师傅好棒，快快，把他们都比下去！”

　　见鳞鳞那兴奋的神情，李枫都差点哭了。心中大喊：鳞鳞啊，你别这样坑我行不行啊。

　　见李枫迟迟未曾行动，凌羽寒突然笑了起来：“阁下不会是连刻印符篆都不会吧？”

　　“什么？你说我不会？”周泽瞪眼看着对方，“本少什么人物？号称无所不在无所不会。我会不会刻印阵纹？冰宫库，鉴于你侮辱了我的职业，我要向你挑战！”

　　李枫宛如激怒的豹子一样，猛然站起身来，怒气冲冲的盯着冰宫库，整个人在发暴的边缘。

　　众人都被李枫这突如其来的举动吓了一大跳，甚至有人直接把阵纹刻印歪了，这代表着这颗丹药彻底报废。

　　“这家伙疯掉了吧，就这样一句话至于这么激动吗？”

　　“他有病吧！这样一句话也怒成这样？”

　　很多人看着李枫都忍不住骂了起来，李枫这模样好像是别人杀了他亲爹一样。

　　一句话这样的话而已，至于吗？冰宫库也没有想到李枫突然暴走了起来，一时间愣在那里。

　　古鸡场的执事这时候也觉得莫名其妙，心想之前冰宫库挑衅你那么多次也不见你这样啊。

　　“呵呵呵！冰公子也是无心之失，李公子就不要和他计较了，还是刻印阵纹要紧啊。”执事劝着李枫。

　　“不行！我从小到大，从来没有受过这样的侮辱！”李枫怒瞪着冰宫库喝道，

　　“他必须给我一个交代，要不然我绝对不放过他。

　　冰宫库，你要是个男人，就接受我的挑战。”

　　“当我怕你不成？”见李枫居然还咬着他，冰宫库也彻底怒了，站起来怒瞪着李枫。

　　“好好好！”李枫卷起袖子，大有一战的趋势。

　　这一幕让执事皱着眉头，挡在两人中间说道：“两位要斗，那就在刻印阵纹上一争高低吧。”“

　　不行！刻印阵纹有什么技术含量啊，我三岁的时候就会了。要打就真刀真枪的干！”李枫哼道，“冰宫库，你敢不敢？”

　　“以为我怕你……”

　　冰宫库还未说完，就见执事目光看向他。想到这里是何处，冰宫殿这才哼了一声道，“就按照执事的说，你我在刻印阵纹上一分高下。

　　输的一方跪地求饶怎么样？你不会是不敢吧？”

　　“笑话，我会不敢？”李枫怒道，“我只是……”

　　“既然李公子也答应，那就这样吧。大家在刻印阵纹上一分高下，我当你们的裁判。”执事笑嘻嘻的看着李枫，把李枫想说的话生生的截下来。

　　执事不给李枫说话的机会，主动送了两个玉盒到两人身前，其中丹药飞到两人面前说道：“好了！两位就先把这颗丹药刻印阵纹吧。”

　　冰宫库看了李枫一眼，哼了一声然后就开始刻印阵纹，短短时间过去，一颗丹药就刻印完毕。却发现李枫面前那颗丹药，却依旧完好如初。

　　“怎么？你这是甘心认输了还是你真不会？”冰宫库鄙夷的看着李枫。“本少什么人物，岂会不会，只是觉得这丹药太低级，不值得我刻印而已。”

　　李枫信口胡说八道，“就算要刻印，也要刻印九星阵纹。”

　　李枫原本心想需要刻印九星阵纹的丹药何其珍贵，对方不见得拥有，但没有想到，在李枫说出这句话后，执事却因此大喜，对着李枫说道:“此次就怕众位没有能力刻印九星阵纹，倒是没有想到李公子还有这样的本事。来人啊，去把那几颗珍藏的丹药拿出来给李公子刻印。”

　　李枫险些没有一口血喷出来，心想这也可以？妈的，这次难道真的要丢脸丢大发了？

　　“李公子，怎么了？”执事看着李枫咳嗽起来，忍不住问道。

　　“啊！没事！就是想到等等刻印九星阵纹打一些人的脸，忍不住有些激动了。”李枫回答道，心中却叫苦不已。心想等等被拆穿，对方会不会把自己打出去啊，最重要的西门吹雪还在偷人东西啊！……

　　很快有侍女捧着玉盒到李枫和冰宫库之前，执事对着李枫笑道：“李公子，这些丹药都是上品丹药，就麻烦你了？”

　　“你当真要我帮你刻印？”李枫认真的说道，“你也知道刻印阵纹是有风险的，就算顶级的阵法天师，也不能保证每一次刻印的阵法都能成功，这要是失败了，你们会不会责怪。”

　　“李公子尽管放心！不是每一颗丹药都能刻印上阵纹这点我们懂！不过这种层次的丹药，都是在丹身刻印阵纹。只要小心一些，就算没有刻印成功，也不至于摧毁这颗丹药，只是失败了无法再刻印就是。”执事回答道。

　　“万一要是摧毁了呢？”李枫小心翼翼的问道。这对于别人来说，可能失败也不会摧毁这颗丹药。但对于自己这从未刻印过阵纹的人来说，摧毁丹药也不足为奇啊。执事没有李枫会如此说，微微皱了皱眉头说道：

　　“阁下是一个七星阵法天师，刻印阵纹一道上又技术娴熟，应该不会出现这样的事吧？”

　　“当然！”李枫大笑道，“我刻印阵纹自然不会出现丹药报废的事，这只是和你开玩笑呢。”

　　听到周泽如此说，执事笑了笑。顿时打开一个玉盒，其中一股精芒直接涌出，药香扑鼻，这确实是一颗上品丹药。

　　“快动手啊！你不会真的不会篆刻印阵纹吧。”冰宫库在一旁盯着李枫，越来越觉得李枫真的不会刻印阵纹。

　　执事也皱眉看着李枫，李枫的表现是有些古怪。只是刻印阵纹是一个阵法师必修的课程，一七星阵法天师要是不会刻印阵纹，这不太可能吧。

　　见执事也有怀疑的眼神，李枫心中一跳，心想这时候绝对不能曝光自己不会。李枫瞬间就笑了起来：“我就让你开开眼，一个跳梁小丑，也敢在我面前叫嚣。”

　　李枫说话之间，力量一扫，这颗上品丹药就落到李枫身前。

　　“这是火灵丹，借着火精和药皇等合力炼制而成的，丹药虽然是上品，但要是没有阵纹锁住其药效，用不了一个月就会把药力全部流失。”执事说道，“不过李公子要是刻印阵纹的话，最好选择是火属性的阵纹，这样能增加这颗丹药的药效。”

　　“这个我自然知道！身为一个靠谱的阵法天师，我怎么会连这个都不知道呢？”李枫哈哈大笑道，目光看向面前的丹药，心中却叫苦不已。

　　冰宫库看着李枫，眼中满是嗤笑之色：“自吹自擂谁不会啊，我看你根本就不会刻印阵纹。也不知道是哪里来的泥腿子阵法天师，居然也敢混进这里。”

　　“你说谁泥腿子？”李枫怒瞪冰宫库，心中却大骂道：妈的，居然被你猜对了。

　　“你要证明你不是泥腿子很简单，那就把这颗丹药刻印出来啊。”冰宫库不屑的看着李枫，作为阵法师的预感，他觉得这混蛋一定是泥腿子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百五十章偷鸡摸狗（三）免费阅读。https://www.23sk.net 