    “这鲨鱼真惨。”雁千惠站在敖应背上，默念。

    就这一会儿的工夫，魔化鲨鱼不仅被打得牙齿尽落，连眼珠子都被打出来了……不消片刻的工夫，那条魔化鲨鱼的脑袋便被打烂，死得不能死。

    也不知道是感应到有生人接近的气息，还是感应到魔化鲨鱼的血液气息，在这片大阵中心的地面，蓦然鼓起一个巨大的土包，仿佛是有什么东西要钻出来。

    雁千惠目光凝重，水分身站在她的身侧，而庚金傀儡也挡在了她的身前。

    那个土包越鼓越大，最后竟然形成一个直径近百米的巨大土球，而在海水的浸泡下，这颗土球终于破碎，随着黑褐色的水流，一大群生满骨刺的怪物涌了出来，扑向雁千惠和敖应——只有她俩有着充盈的生命气息。

    “战！”水分身大喝一声，十几具手持各种兵器的水傀儡迎上接，施展【须弥战阵】和那些怪物大战起来。

    有几个怪物想要绕过水傀儡们的战阵，向雁千惠她们发动一次攻击，位它们刚一冒头，一道道锐利的剑气便已经刺穿了它们的脑袋。

    转眼间，水分身也加入了攻击之中，一道道【洞金剑气】纵横挥刺，转瞬之间，地面上便铺满了尸体……那些长满骨刺的怪物，实力都不是很高，再加上战场也就那么点回旋空间，它们一进入无水区域，就等于是挨宰的货。

    敖应和庚金傀儡也没闲着，它们趁机出机，专门攻击那些越过须弥战阵，避开了洞金剑气的漏网之鱼。

    那些怪物不仅牙齿锋利，身上的骨刺也是可以射出来的，须弥战阵迎战的那些怪物就在以骨刺迎敌，所以雁千惠也是非常的小心——这些骨刺帮有淡淡的魔气萦绕，而且刺尖湛蓝，分明是有某种剧毒。

    她们的攻击太过迅速，那些被击杀的怪物根本没有来得及发出嘶吼，就被剑气刺杀。还有几头反应迅速、体形却显得有几分巨大的怪物倒是没有立即死亡，但剑气在它们身上留下了一道道的剑口，它们摆着着尾鳍，想要尽可能地避开【洞金剑气】的伤害。

    但接下来，一个个拳影和一道道棍影在阵中绽放，那些实力不过是炼气初期的怪物最终没有办法抵抗雁千惠等人的攻击，一个个在海中中崩溃、毁灭。

    雁千惠一手托着避水珠，一手持着海神戟，大步向前，直奔那个黑黝黝的洞口。

    在她的手里，戟光如渊，每一戟都威力无俦，能让海水断流一般，在她的戟下，那几头实力大约在炼气中期的怪物也纷纷倒上，在雁千惠和须弥战阵的双重狙击下，那些还在从地下往外涌的怪物连斩杀得连连后退，不得寸进。

    就在这个时候，雁千惠的身份符牌又不合时宜地响了起来，她微微蹙眉，示意水分身继续向前突击，然后拿起身份符牌准备通讯。

    身份符牌有同门之间相互传讯的效果，就跟专线电话似的。

    联系她的人是倪震宇，这是自己的大靠山，她当然没有什么可怕的……只是时机有些不对。

    “千惠，发生什么事情了？”

    倪震宇显然感觉到雁千惠周围似乎有些不太平。

    “弟子发现一个封印阵，似乎与魔族有关……正在勘探之中。”雁千惠知道这种事情瞒是瞒不住的，索性大方一些，把事情公布出来。

    倪震宇在那边微微蹙眉，有些担心小徒弟的情况。

    “贝叶岛附近有一些苍蝇，我已经让你秦师姐她们过去一趟，将他们赶走。”

    “师父，不要麻烦秦师姐了，我会想办法处理。”雁千惠连忙说道

    她一边说着，一边收起身份符牌。从现在开始，她和所有人的联系暂时中断，直到她从眼前的黑洞中出来，或者永无联系。

    “让我先来。”

    水分身一把拉住了已经逼近到洞口，正准备进去的雁千惠，低声说：“你最强大，所以应该留在最后面，底牌总是最后出才有效。”

    说完，她从雁千惠的手里拿过了夜明珠，向洞中走去。

    进入一个地穴之中，最大的危险是什么？不是那些潜藏在暗中的怪物，也不是巨大空间带来的迷失，而是魔气的污染。

    “空气正常。”

    水分身在第一时间就做出了判断，后面的雁千惠和敖应都跟了上去。

    雁千惠没有说话，在这个昏暗的空间中，也不是完全没有光线。在远处的某个地方，隐约有着金色的光芒闪耀。借助这个光芒，雁千惠能够看见得更远一些。

    这种感觉让她有些恍惚，她隐约觉得自己似乎经历过这样的场景，可是又不知道究竟在什么地方，怎样经历的。

    她们进洞的时候，已经没有怪物从那个坑里爬出来，所以才会如此放心。

    越往前走，那片金色的佛光就越强盛，而且还隐隐转来梵唱之声。

    转过了一个弯角，那片佛光已经就在眼前了——发出佛光的是一根九环锡杖，那绝对是一件异宝，此时正插在地上。

    （还差三百字，等会就补上）

