潘越祭出的炼狱雷珠给杨宇带来了巨大的危机与麻烦，情急之下他果断的自爆了三只青风巨鹰。

    但在付出了如此沉重的代价之下，依然是未能将那炼狱雷珠彻底解决掉。一股发自灵魂深处的危机感萦绕在其心间，挥之不去。

    情急之下，杨宇顾不得因清风鹰自爆而受创的身体，只得再次凝炼自身法力施展出自己压箱底儿的绝技之一——摘星手。

    巨大的金色骨爪之上点缀着无数银白色的星辰光点。浩如烟海的星辰之力萦绕其上、聚而不散，使得整个骨爪的气息都是为之大变，阴森诡异之中，又是透露着一丝浩然之气，令人既惊且惧、琢磨不透。

    就在金色的摘星骨爪成型之际，那由三只清风鹰自爆而引发的强烈灵力风暴，也是渐渐趋于平静。

    一颗闪烁着耀目电芒的拳头大小的珠子赫然从风暴中一冲而出，如流星般向着杨宇暴射而去。

    仰头看向那不大的雷珠，杨宇的神情却是无比的郑重。

    通过敏感的直觉，他敢断定那小小的珠子定然是一件等级相当高的秘宝，其威力定然恐怖绝伦。

    一旦被其击中，即便是以他超强的肉身也定然会是非死即伤、难以避免！

    此刻，对面的潘越也是目不转睛的盯向这颗小小的炼狱雷珠。

    这炼狱雷珠在经过了三只清风鹰自爆的狂猛冲击之下已经完全脱离了他的掌控，而且已然临近了爆破的边缘。只要再稍有触碰或是再等上个三五息的时间便会全面暴发。

    这颗炼狱雷珠乃是他花费巨资购得的一件一次性消耗类高阶法宝。虽然等阶并非太高，可其威力却堪称恐怖，足以顶的上海纳境巅峰修士的全力一击。

    他本想将此珠留待在决赛之时再行动用。谁料计划不如变化，在复赛中他竟然遇到了与他早有芥蒂的杨宇。

    而后者又是异常的难缠，因此他才痛下决心，打算以此珠速战速决，解决掉眼前这个令人极度讨厌的家伙。

    眼看着这炼狱雷珠即将临近对方，潘越也是心情大好。先前对于炼狱雷珠的一丝不舍也是荡然无存。

    其实他也注意到了杨宇在凝炼摘星手时显现的奇异景象，但却被他选择性的忽略了。

    在他看来，一个由凝露境巅峰期修士所施展出来的手段，无论有多么的精妙，也都会在那炼狱雷珠的恐怖一击之下烟消云散，无法与之匹敌。

    而一旦那巨大的骨爪被炼狱雷珠击溃，气机牵引之下，施术者也必然会受到重创，失去一战之力，届时他将轻松地取得该场比赛的胜利。

    其实也难怪潘越会有如此想法，因为无论是谁都不会相信，一个凝露境巅峰的修士，会施展出超越海纳境中期修士全力一击的手段。

    即使是杨宇自己，也不相信，所以他也从未打算要用这摘星手来抵挡这炼狱雷珠的恐怖一击。

    眼看那携带着恐怖能量的炼狱雷珠即将临近，莫名的危机感也是放大到极致，杨宇眼底也是闪过一丝疯狂。

    他目光森冷的举起了自己的右手，虚空做出了一个抓握的手势，而后猛地向着前方挥了出去。

    随着他的动作，半空中那萦绕着星辰之力巨大的金色骨爪也是随之飞快的运动起来。其动作竟与杨宇的动作一般无二、如出一辙。

    那金色骨爪足有数丈大小，迎面将那只有拳头大小的炼狱雷珠牢牢握在掌中，尔后以快到极致的速度向着远处砸落而下。而那砸下的方向恰恰正是潘越的立身之地！

    “轰——”

    惊天的轰鸣声自第五赛场内顿时传出，就连那赛场的防护光幕都是被震得嗡嗡直响，颤动不已。

    赛场之内则更是混乱不堪，雷电之力、星辰之力以及其他多种天地能量全部都是混乱的搅作一团，形成了剧烈的能量风暴，席卷蔓延整个赛场，场面极具震撼。

    足足持续了数十息的时间，赛场之内的能量风暴才渐渐减弱消散。而时至此时，方才显现出了其内三道极为狼狈的身影。

    三道身影呈三角形分处于赛场的三处边缘位置，赫然正是杨宇、潘越与本场的裁判朱海。

    此时的三人俱是异常的狼狈，浑身的衣服都是被狂爆的能量波动撕扯的支离破碎。裸露在外的皮肤更是被狂暴的雷电劈的尤如焦炭一般！

    三人各处一方，皆是如木雕泥塑般的一动不动，但各自眼中的神色却是大不相同。

    裁判朱海双目之中充满了惊骇之色，好似还未曾从方才的大爆炸中醒转过来。

    潘越则是二目之中充满了怨毒与不可置信之色，目不转睛的盯着远处那脸色惨白但却神色淡漠的杨宇。

    “噗——”

    这怪异的一幕，足足持续了数息时间，才被潘越率先打破。

    只见他焦黑的身躯突兀的一颤，猛地张口喷出了一口殷红的鲜血，旋即推金山倒玉柱般的轰然倒在了坚硬的石地之上。

    潘越，紫阳榜排名第七的高手，就这般诡异的倒在了赛场之内，生死不知。

    他那僵硬的面庞之上满是不解之色，直到他失去意识的那一刻他也未曾想明白，原本胜券在握的局面，为何会突然直转急下的演变成了如今的结果。

    对方明明只有凝露镜巅峰的修为，可为何由他凝炼出来的金色骨爪能够将炼狱雷珠那堪比海纳境中期全力一击的恐怖爆炸威能延迟三息时间？

    而也恰恰是这三息时间，原本应该在对方区域完全爆发的炼狱雷珠却是不可思议的落到了自己的头上！

    但事到如今，这一切都已不再重要。重要的是他已经输掉了这场极为关键的比赛，而且输得是那样彻底，那样惨烈！

    杨宇看着那轰然倒地的潘越，回想起那炼狱雷珠的恐怖威力，他内心之中也是泛起一丝后怕。

    如若不是在最后关头，他全力施展出了摘星手，冒着极大的危险将炼狱雷珠推送到潘越一方，现在重伤倒地的恐怕就是他了。

    杨宇艰难地动了动靠在防护光幕上的身子，张嘴吐出了一口血沫，声音嘶哑地向着远处的朱海轻声道：“裁判大人，可以宣布此场比赛的结果了么？”

    “啊？啊，啊！当、当然！当然！”

    朱海闻言也是如梦方醒，支吾了两声后方才将思绪拉回现实，而后才提高声音道：“本场比赛，七号丁川胜！”

    一场惊心动魄的比赛终于落下了帷幕，最终以杨宇惨胜，潘越重创收场。

    这场所谓的巅峰之战历时并不太长，但激烈程度却是足以令人咋舌。

    无论是获胜的杨宇，还是惜败的潘越都是表现出了超越其本身境界的强悍战力。

    尤其是最后炼狱雷珠与摘星手的对决更是惊险万分、震惊全场。更将两者超凡的战力展现的淋漓尽致，令一众现者看的是大呼过瘾。

    此场比赛之后，今日还剩三场比拼，依次是第六场，三号杜天对战六号关青；第七场，四号马克对战五号舒乐；第八场八号豪格对战十号叶灵霜。

    由于临近复赛尾声，大多数选手的赛程也都即将宣告结束，所以都是再无顾忌，将自身的战力尽情的发挥了出来。

    因此，这之后的三场比赛也是格外的精彩，尤其是中间一场四号马克对战五号舒乐更是战的如火如荼、难分上下。令得观众连声惊叹，为场内的二人都是捏了一把汗。

    连番激战之下，最终黑马选手马克最终以极为微弱的优势战胜老牌强者舒乐，艰难的拿下了本场比赛，以八战七胜的傲人战绩与潘越齐名排在杨宇之后，成为入选决赛的两个名额的有力竞争者之一。