
　　第二天去了剧组，洛柠就和朱导说了，想要将明天的戏份也拍完。

　　导演没有反对，正好薄湘湘早上请假，于是加紧先将洛柠的戏份拍了。

　　下午三点多，薄湘湘才来剧组。

　　洛柠见她满面红光的模样，猜测十有八九昨晚被滋润了。

　　不过薄湘湘身上的运气并没有涨多少，所以昨夜不是元瀚逸就是石骥。

　　洛柠猜测元瀚逸的可能性更大点，否则薄湘湘也不可能请假，外带迟到两个多小时。

　　果然，薄湘湘一来就不好意思的先和朱导道歉。

　　“朱导，今天元总让我陪他去见了个大客户，吃饭时间拖延了会，所以我就迟到了，实在是不好意思。”

　　她嘴里道着歉，看着却没有多少诚意。

　　朱导自然知道她口中的元总是谁。

　　他心里冷笑，薄湘湘真是好样的，还想拿元瀚逸来压自己。

　　不过今天本来就多拍了洛柠的戏份，没有浪费到时间，他也懒得再骂薄湘湘。

　　于是摆摆手，“行了，赶快去化妆换衣服吧。”

　　靠着金主得势，他历来都不看好，还是得自己有真本事，才能在这一行混下去。

　　薄湘湘见朱导没有骂自己，心想元瀚逸的名头果然好用。

　　剧组在这边拍的时间不长，所以就只有一个化妆间。

　　她进去时，洛柠正在卸妆。

　　现在只有化妆师和女三，薄湘湘也不再作秀。

　　她带着几分嘲讽的意味，看着洛柠说：“洛老师这就又要提前走了？”

　　洛柠挑挑眉，“我连明天的戏份都拍完了，不走难不成还要等你？”

　　“迟到了脸还这么大，你还真是三线的咖位，一线的脾气，也不看看配不配。”

　　真当被元瀚逸滋润了一晚上，就能来她面前作妖了。

　　薄湘湘被洛柠这么一怼，瞬间被戳到了痛处。

　　原本还想靠着直播综艺提升热度流量和咖位，可所有的风头都被洛柠这个贱女人抢走，否则她怎么可能还是三线。

　　她冷哼：“现在红不代表一直红，现在三线不代表以后就不能超一线。”

　　“洛老师不知道有没有听过一句话，莫欺少年穷。”

　　洛柠嗤笑一声，“我倒是听过一句，贱人自有天收。所以人还是多以善为先，省得将来遭了报应。”

　　薄湘湘上一世不知道害了多少女性同胞，这一世是因为她的破坏，没那个资本作恶，但遭报应是迟早的事情。

　　“你！”薄湘湘脸都气红了。

　　洛柠懒得理会她，卸完妆提着包就走了。

　　其他人想要笑，却还是忍着。

　　化妆师和女三都觉得洛柠骂的好，大快人心。

　　这个薄湘湘就只是个三线，可架子却真是摆得比洛柠这个一线还足很多。

　　在她们面前也倨傲得不行，像是高她们一等一样，很不友好。23sk.Com

　　对男的就要客气不少，她们背地里没少吐槽。

　　薄湘湘看着洛柠离开，满脸的阴沉，冷笑：“看你还能再得意几天。”

　　然后沉着脸瞪了瞪正看着她的女三，“看什么看，好好演你的戏，别多管闲事。”

　　女三一头黑线，之前她就被薄湘湘这么对待过，只是因为脾气好一直忍着。

　　现在是真忍不了了，“看你脸大。”

　　她也刚好卸完妆，站起身，“洛柠说的还真对。”

　　说完她转身也出了化妆间。

　　薄湘湘被两人气到了，心里堵的难受，然后给元瀚逸发了个消息过去。

　　大致就是洛柠联合剧组的人，欺负排挤她。

　　元瀚逸很快就回了消息，让她放心。

　　薄湘湘想起昨晚元瀚逸承诺她的，脸色这才阴转多晴。

　　她就再忍洛柠几天，等元瀚逸出手，看这女人还怎么嚣张。

　　因为薄湘湘迟到，女一的戏份就往后调整了。

　　所以洛柠原本预计要傍晚才能拍完的戏，提前了两三个小时。

　　她拍完就给伊骏发了消息，出了剧组就见他和姬嘉奕站在不远处。

　　姬嘉奕抬手对洛柠招了招，“这边。”

　　洛柠走过去，看着两人的身后还有一辆敞篷豪车，有些无语。

　　她道：“你们将医院的地址告诉我，我打车过去吧。”

　　姬嘉奕两人都没反应过来，“为什么？”

　　洛柠回道：“你们这车太招眼了，我可不想被拍下来。”

　　要是被狗仔队拍下来，那晚上或者明天，“洛柠和某某总裁约会”“洛柠的金主原来是某某总裁”的八卦新闻，估计就出来了。

　　伊骏这才想起来洛柠是公众人物。

　　不由得对姬嘉奕抱怨道：“我都说开我车过来，你非要开自己的车。”

　　她对洛柠说：“那我和你打车吧。”

　　原本也可以让司机过来，但让洛柠在大太阳下面等，感觉更不好。

　　洛柠摆摆手，“不用，和你在一起，我也怕被拍，还是我自己去吧。”

　　见她坚持，伊骏这才不好意思的将医院的地址发给她。

　　见洛柠打车去了医院。

　　伊骏和姬嘉奕这才上车前往。

　　伊骏感叹道：“看来她们这一行也不容易，连坐车什么的都顾忌。”

　　他以前对娱乐圈并不关注，所以才知道连坐个车都会被人偷拍。

　　姬嘉奕笑笑：“也看人，有的女星巴之不得和我们扯上关系，被狗仔多拍点照片送上热搜呢。”

　　和某某总裁或者三代的绯闻，对于某些明星来说，可以炒不少的热度。

　　要是能再借此嫁入豪门，对她们来说，那就值了。

　　也因此他以前从来不追娱乐圈的女人，之前好的那名名模是时尚圈的。

　　这个洛柠果然是与众不同的，算是他见过少有的一股清流了。

　　两人开的车飞快，洛柠到的时候，他们已经在门口等着。

　　这是帝都排名第一的私家医院，私密性是很好的，没有碰到有人偷拍。

　　伊骏带着两人去了单独的一层楼，这里就只有一个vip病房，只为伊骏小叔服务。

　　房间门是打开的，三人直接走了进去。

　　只见一名穿着病号服的男子站在落地窗边，背对着门。

　　听到脚步声，他转过身来。

　　男子看上去很年轻，整个人有些消瘦，可依旧清俊好看，气质也带着几分芝兰玉树的温润感。

　　“你们来了。”

　　他目光落在洛柠身上，面带微笑，“这位就是洛小姐吧，幸会！”

　　显然伊骏来之前，已经和他打过招呼。

　　伊骏立即介绍，“小柠柠，这是我小叔伊凌风。”

　　洛柠对年轻男子颔首，“伊总好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第220章 看你还能再得意几天免费阅读。https://xs.23sk.com 