    打脸来得如此快,如此凶猛,估计所有人都是措手不及。

    再看in的面色,真的是面如死灰了。

    otee更是跌坐在椅子里，满眼的不可置信。

    直播间里已经撕了起来，尤其是外网，已经把in骂成狗了。

    反倒是国内的观众们无所谓了,就这智障行为,能赢才有鬼了，ftw今天是真的稳了。

    比赛还在打，热搜已经日了上去,词条触目惊心——ftw违规。

    点进去一看，好家伙，违个鬼的规！

    不是荣光圈的路人好奇：“你们比赛还限定位置啊？我看经常换路啊，那不是都违规了？”

    有人科普：“这规定我以为早废了，没想到还在……是这样的……”

    荣光延续这么多年,关于比赛的制度有一沓纸纸那么多。

    选手位置这个事,也是个老规定了。

    虽说登记了选手位置，但没有限制战术和打法：比如工具人打野,让了经济给射手，换位了？当然不是，射手还是主下路,只是吃了更多经济；再比如后期打野开始抓人，野区一半给了自家上单，那也算换位置？也不算。

    这个制度最初是为了针对一些战队的违法行径。

    比如战队收费打假赛,胡乱拿天赋瞎走位置；再比如选手闹矛盾，赛场上乱来……

    早期什么幺蛾子都有，制度也是修修补补。

    赛事越发成熟后，这个规定早被人抛之脑后了。

    谁也不会在这事上较真，甚至有的教练都懒得填登记表，但是……

    规定还在，没废除就生效。

    正常的打野让野区给c位，没人会说什么，但如果打野把野区让给了辅助，那就奇奇怪怪了。

    in输得一塌糊涂，恨死了灵魂术士。

    otee更是觉得耻辱到了顶点，觉得ftw这套路恶心，然后……想到了登记表。

    于是他叫了裁判。

    in作为对手，对于刚才的对局缺乏视野，他们并不知道卫骁的行踪，虽然灵术经济全场第一，但卫骁击杀数太多了，还有助攻，再加上gank时蹭线，想不经济高都难。

    经济高不意味着控野区，力贼也经济不低，如果是白才在刷野区资源，那么这事就有的聊了。

    再怎么默认无效的制度，只要它还在，就是有效的！

    otee才不管之后如何，能搓搓ftw气势，就足够了！

    结果……

    万万没想到卫骁比他们想象中还不是人。

    抓人、杀人，还有空打野！

    野怪击杀率高达百分之八十，这他妈也能行？

    otee敢叫裁判，也是笃定了这事说不清。

    野怪击杀率这东西，多少工具人打野都是低于百分之五十，野核能到百分之六十也不错了，百分之八十是什么鬼玩意！

    看到数据的瞬间，现场哄笑，otee只觉得后背发凉。

    想要坑人，结果踩进了更深的坑。

    他面色苍白地坐在电脑前，脑子一片空白。

    ftw这边。

    白才：“自作孽不可活。”

    这事一出，ftw只觉得恶心至极。

    担心？

    有什么好担心的。

    所谓的模棱两可根本不存在，卫骁就是个打野，灵魂术士全局c位，花蝴蝶没钱哪能飞得这么快乐？

    再说了，搞这些东西，是瞧不起谁呢？

    瞧不起卫骁的打野，更瞧不起菜哥的辅助！

    白菜菜的辅助意识超强好嘛，跟着疯狗一样的卫小小，他常年吃草挤奶，看他经济高就以为他吃野怪？

    闹呢，就是卫骁给他吃，他也不会吃！

    仙术士、雨猎、暗贼哪个不需要经济？

    没有白才的吃土，哪来队友的富足？

    菜哥觉得自己受到了侮辱！

    中国赛区第一辅助（自封）感觉到了莫大的屈辱！

    这下好了，in想搞ftw没搞到，反手又送了一个气势狂增大礼包。

    本来就想3：0剃头in，这会信念更坚定了。

    自由之役略微膨胀的小心脏都落回胸腔，小宁子也好，越文乐也罢，连咸鱼菜都振奋起来了。

    天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    in是真的自己把自己给作死了。

    闹剧结束，战斗继续。

    bp时in心态全崩，自己都不知道自己搞了些什么。

    全局bp下很考验心态的，脑子乱了，是真的要出大事。

    第二局卫骁拿了个仙贼，陆封用飞战，这是个游击阵容，按理说对面该掏个带线加支援都快的上路，结果他们拿了个狂战……

    ftw根本不想他们打团，拿个强开团天赋，是要和谁打？空气嘛！

    这局in犹如被戏耍的猴儿，到处奔波，到处碰壁，到处堤防又仿佛到处都有仙贼和飞战。

    otee用了个冰法，腿短得要死，皮脆得不行。

    按理说冰法挺克仙贼的，只要控制用得好，甚至能反杀。

    然而……

    全局otee没有冻住过卫骁一次，只要仙贼露脸，他必死。

    第一局死了四次的灵法和第二局死了八次的冰法比起来，已经是个秀儿了。

    血崩的一局，in肉眼可及的无力招架。

    连输两局，in选手的精神压力极大，能力较强心态也较好的in辅助试图安慰队友。

    可惜他说再多，otee一句也听不进去，进入峡谷，见到盗贼犹如惊弓之鸟，根本打不出效果。

    第三局otee拿了个琴术士，这是in决定走迂回路线，努力奶一下射手了。

    谁知otee用一个偏辅助的奶妈中路，都能死成棒槌。

    这局卫骁用的是狂贼，狂贼的被动注定了他的团战发动机能力。

    有otee送第一个人头，刷起狂暴状态的卫骁如入无人之境，镰刀没发必中，只要甩回来，ftw输出到位，in射手被锤个满头包。

    射手一死，没了输出位的in拿什么打团？

    一崩再崩，最后一局明明用了个自保能力很强的otee，他却死了整整十次。

    最后ftw一鼓作气拿下水晶时，全场欢呼！

    3：0！

    全球八强！

    ftw漂亮地拿下首胜！

    再看in那边，哪怕是骂他们傻逼的都有点心疼了。

    有点虐，虽然otee智商堪忧，但把整个团队拖累成这样，也是吃瓜群众们始料未及的。

    所以……

    不怕神一样的对手，最怕猪一样的队友。

    回到本土赛区，otee究竟会怎样……就不清楚了。

    更难堪的是，赛后要握手道别。

    otee站在ftw面前，看到对面中路伸出来的的手，只觉得如芒刺背。

    不握手能被喷死，握手能抑郁死。

    in辅助推了他一下。

    otee难堪地和宁哲涵握了手。

    小宁子涵养极好，还微微笑了下，当然事后狠狠洗了波手什么就是后话啦。

    十六进八，ftw成功突围，mvp给到了卫骁。

    赛后采访，辰风摆摆手：“去吧去吧。”

    拦是拦不住的，观众们都等着呢，不放他出去，粉丝要闹。

    卫骁安抚他：“辰哥你放心，我肯定不乱讲话。”

    辰风：“………………”

    我信了你的鬼！

    卫骁去采访席前冲陆封眨了下眼。

    陆封盯他。

    卫骁嘴角弯着，做了个口型。

    为他遮挡视线的菜哥看了个明明白白。

    陆封视线移过来。

    菜哥赶紧低头：没看到，我什么都没看到，绝对没看到这个卫小小这个该死的mua！

    主持人喜气洋洋的，半点为难卫骁的意思都没有，甚至吹了一箩筐彩虹屁。

    第一局的灵魂术士，第二局的仙贼，第三局的狂贼，全部都秀翻天，尤其是卫骁的kda，漂亮到让人怀疑这是不是职业赛场。

    面对如此会吹的主持人，卫骁等了半天才有机会说话。

    主持人问他：“有什么想对大家说的吗？”

    卫骁可算是逮着机会了：“其实挺惭愧。”

    主持人：“？？？”

    卫骁：“这个mvp是队长让我的，我受之有愧。”

    主持人乐了：“你表现得很好呀，第一局真的让大家惊艳，对了，最后一波你和close的双弧光……”

    此时此刻，主持人还不知道自己聊到了点上。

    卫骁等半天，可算等到了，于是他开始了。

    什么叫彩虹屁？

    主持人刚才吹的那顶多算是小马屁。

    卫骁这一张口，才真是漫天彩虹：“来来来，我给大家剖析一下那波双弧光，其实是这样的……”此处不得不省略三百字。

    后台ftw众人：“…………”

    别问，问就是后悔！

    现场观众起初听得可认真，后来……

    操了，这小子有完没完了！

    直播间更是笑翻天了：“卫小疯这语速和手速有得一拼啊。”

    “太快了太快了，我现在满脑子都是close。”

    “崽崽啊，男人不能这么快！”

    主持人采访这么多年，见过害羞的，见过拘束的，见过大大方方的，偏偏没见过这么皮这么浪这么抢主持人饭碗的！

    “那个……”

    卫骁自己递话题：“你们想不想知道灵术附体暗贼，最多能刷出几弧光？”

    主持人：“！”等下，到底谁是主持？

    “这个取决于……”卫骁神秘一笑，“我和队长的灵犀度。”

    “哦，我解释一下灵犀度这个词，它是默契的升级版，简单说就是要看我和队长有多么的心有灵犀一点通……”

    导播疯狂给主持使眼色，主持可算回过神来了！

    行了行了，这采访再不结束，下一场比赛要等到什么时候！

    作为下一场比赛的战队，l&p等得黄瓜菜都凉了。

    元泽双腿交叉，大喇喇地撂在茶几上，盯着屏幕：“打什么比赛，看他贫就完事了。”

