    半夜三更，这顿饭吃完，后遗症很大。

    大伙围在桌前，就像忽然间不累不困了似的，不愿意散去。

    郭老二咂咂嘴品着嘴里的香味，笑道：“都给我吃齁住了。”

    他大哥笑骂：美得你，还齁住了，咱多半个月没怎么吃盐了，吃一顿就能齁住？

    附近听到的几个汉子呵呵笑，还有夸张的说不能蹲着了，得站起来，肚子太饱，蹲不住。

    王婆子和她的姐姐妹妹感慨，问马老太：“你说那蘑菇，咋恁香，跟肉一个味儿，我吃着比肉都好。”

    马老太觉得她和王婆子没什么共同话题，因为她吃的是三儿给夹的鸡大腿，吸溜吸溜牙里头：“是吗？我塞牙了，这肉吃的，说不吃不吃的，我三儿非得让吃。”

    郭老太隔着马老太，和王婆子道：“你还捞着干的了？你下筷子挺快呀，我一块蘑菇也没吃着，喝的汤。我跟你说，汤也好，你没喝着汤真是，那鲜亮的。”

    至于高屠户说话就粗了，他是和二儿子高铁头出去上厕所时，一拍肚皮放了个屁时感慨了这么一句：“肚里没好食，放屁都不臭。你闻闻，这才叫屁嘛，这臭的。”

    高铁头瞅他爹哭笑不得。

    也不知是谁开头起的哄，说吃的太饱，压炕头子会睡不着，非得让宋福生给大伙开个短会，让给讲两句。

    宋福生笑，一个个烧包的，才吃三个大饼子就能压炕头子睡不着觉？这要是让一人吃只整鸡还活不了呢。

    说白了，他了解，大伙就是心情啊，太激动。

    一个个又没啥文化，不知该怎么把这心情往外表达，吃饱了浑身有劲又不能出去闷头干活，应该是觉得活得忽然很有奔头，说又说不清，道又道不明，就想借着他的口讲几句。

    “好，我给大伙简单讲两句，讲完就都给我睡觉去，别瞎兴奋。”

    发现大家要鼓掌，宋福生赶忙摆手压了压，大半夜了，低调。

    “其实呀，也真是闲话几句。

    你们说说，养儿女咱图啥？就是希望赶明儿也能像今儿个似的。

    过年都没这么心里暖和。

    就希望他们往后，他们能惦记着爹娘好衣裳没穿过，看见好布料了，有那个闲钱给自个买的同时，给爹娘也扯块布。

    儿女吃好的时，心里能惦记着，我爹娘还没吃着，给我爹娘送一些。

    这叫心里装着咱们，咱就图这个。

    所以说今儿这事儿，明儿，见着娃子们真不能打，别大呼小叫的记住没？别伤了孩子们的孝心。”

    大伙听完就闷头笑。

    王忠玉说：“三哥，你放心，这还打么了，咱吃都吃了，不占理。”

    宋福生点头：“对，说的就是这个意思，不占理，你打他也不服。大伙要是实在心疼银钱，听我的，把这事记着，下回要是还敢做这么大主，你借着逮理的时候打他两遍，打狠些。”

    女人们拾掇完饭碗，帮忙把饭碗刷好，进屋正好听见这句，也憋不住面上浮现了笑容。

    宋福生回屋前问白掌柜：“你怎么还不睡觉？”

    白掌柜说睡啥睡，最多迷瞪一个多时辰就得起来张罗。

    宋福生问他张罗啥，有没有他们能帮忙的。

    白掌柜没回答，卖了个关子：“你们快屋去，听我的，明个赶路最好睡到天亮，累两天了，人受不了。”

    这天晚上，虽然很多人还是睡在地上，但是身上盖的却是娃子们给炕过的被褥。已经不暖和了，但起码不潮。

    虽然很多人身上脸上有伤，也累的老太太们得扶住腰才能爬上炕，但是当被子盖在身上的时候，累的连翻身也懒得翻身，心里却很踏实。

    桃花她们比大人起来的早。

    当宋银凤起身时，桃花她们已经在静悄悄打包被褥了。

    桃花没敢看宋银凤，低头拽着衣角主动道：“娘，大伙要是生气，就让他们就骂我吧，别埋怨胖丫。我比胖丫大，我也比弟弟妹妹们大。”

    宋银凤装没听着，直接出了屋。

    桃花怯懦，又望向田喜发小小声叫道：“爹？”

    她爹更是磨头就走，瞅不了闺女那个可怜样。

    好几家大人起来后也发现，小娃子们今个老实的不得了，自个尿尿穿衣穿鞋，一天没见了，也没问问他们鸡汤好不好喝，也不问问他们是什么时候回来的。

    总之，见着他们竟然溜边走，溜边的同时，一个个还顺带看眼炕上熟睡的胖丫。

    钱米寿围棉被坐在炕头，小人才睡醒还处于迷糊中。一会儿看眼姑父脸色，一会儿看宋茯苓叹气：姐姐啊，你怎的还不起。咱不是说好了凡事有你顶着嘛，你睡成这样，我们挨打完你都不会醒，竟骗人。

    宋茯苓是被白掌柜叫醒的。

    宋茯苓一醒，宋福生发现一切好像都有了变化，他不是作主的那个了，变成了他闺女。就一天没在，这么大变化了吗？

    白掌柜给宋茯苓叫到收银台那一顿说。

    只看宋茯苓先是半张着嘴愣了愣，接着摆动两手说：“这也太不好意思了，一碗鸡汤真不当什么。他们一家还在吗？”

    白掌柜说昨个就走了，你当时搁后院来着。

    咋回事呢，安宁侯府的外嫁女儿，带着在均州城当官的丈夫和小儿子回奉天城安宁侯府省亲，昨个就住在这。

    奴仆当时抱着这家的小公子下楼，小公子正好瞧见那一帮像要饭花子似的孩子们在吃饭，吃的那叫一个津津有味，大堂里也全是香味。

    小公子吸了吸鼻子，又才六岁，本就是看别人家饭香的年纪，就大哭大闹。闹的奴仆亲自炖了鸡汤端上楼喂，不干，说不是那个味儿。

    可不干奴仆也不敢让金贵的小公子和一群逃荒孩子一起吃饭，就和她家小姐和姑爷汇报了下。

    姑爷就抱着儿子下楼，发现他儿子眼巴巴的，宋茯苓也发现那小孩眼睛挂泪眼巴巴直瞅他们。

    宋茯苓主动道，你们要是不嫌弃，锅里有，不放心的话，用你们的碗盛一碗。我就不给你们盛了，你们入口的吃食应该有讲究。

    宋茯苓挺大方的顺嘴说完，没想到那位当官的爹真就使唤人去盛了碗汤。而且更是让他儿子单独坐在另一个空桌上，对着那帮孩子一起吃饭喝汤。小公子愣是看着宋茯苓他们下饭，喝了一大碗汤吃了两小碗米饭，吃的喷香。

    就是因为有这么个插曲。

    所以这一家人在离开时，宋茯苓万万也没想到，她用一碗鸡汤竟然换来了今日他们这伙人的口粮。

    那位安宁夫姑爷给买的单，昨个离开前，就给了白掌柜赏银，在听闻了他们是怎么一回事后，特意嘱咐让白掌柜给他们张罗路上的吃食，说是赏银子不如这个来的实惠。