    美男果然是养眼啊！她咽了咽口水，只感双眼冒星光。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    “我先帮你将头擦干吧！”说着，取过床头的一条毛巾将他沾着水珠的丝收在里面，双手运起一丝灵力气息边揉擦着，不一会，便将水分擦干。

    看着他的墨在她的手中如丝般滑开，柔顺乌黑如丝绸般迷人，她把玩了一会，这将将他的墨收拢到一边。

    双手抹了点百花精油揉擦了一下，活动了筋骨，嘿嘿的笑着：“那我可就要开始了。”声音一落，她的手也贴上了他的肩膀上，力道由小渐渐的加大，缓缓的轻揉按捏着。

    “嗯……”

    轩辕墨泽不由的出一声舒服的轻哼，感觉到她的一双柔软的手在他的肩膀上捏着，原本有些僵硬的肩膀也随着放松了下来，舒服地眯起了眼睛。

    “舒服吧？”

    她笑眯着一双眼睛，双手从肩膀处往两边按着，再将他原本抱着枕头的双手放在身侧，从肩膀处顺着手腕处捏按着。

    “嗯，舒服。”他眯着眼应着，整个人已经完全放松了下来，由着她去。

    “舒服就对了。”

    在按过他的肩膀和手后，她的手来到他的背部，以特殊的手法按压着他背后的穴位。

    直到，她的手顺着腰一路直下，来到腰际时，原本放松着的轩辕墨泽猛的一个激灵，睁开了眼睛半回过头。

    “这腰就不用按了吧？”他询问着。这地方敏感啊！对男人来说，一个女人的手在那里作乱，简直就是点火。

    “那怎么行，这腰才得按。”

    她转了个身准备继续按压着，而这一回，她的手抹了点百花精油才摸了下他的腰，就见他身上窜起了鸡皮疙瘩。

    看得她忍不住的笑出声来：“你这是干什么？鸡皮疙瘩也冒出来了？”

    “有点痒。”他闷着声，原本因舒服放松而恢复如常的耳根再次的泛红起来。

    “痒啊？没关系，给你来点不痒的。”她笑眯着一双眼睛，嘴角露出一抹狡黠的笑意。

    只见她将浴袍遮住他的臂部，掩住他的春光，免得让她有些心思不定眼神乱瞟。而后坐在他的腰际，双手勾住他的两脚往上一拉。

    “啊……”

    突然间的一声惊呼传出，几乎让守在院外的影一和灰狼冲了进来，可一想到里面两人也不知在干什么，到了门前的两人只能生生的忍住脚步，对里面喊着。

    “主子？没事吧？”

    “没事，别大惊小怪的。”凤九的声音传出，再次用力的拉了下他的筋骨。

    “嗯……”

    所有的旖旎梦幻气氛皆在这一刻破灭，那先前还充斥着温馨暧昧气氛的场面，此时只看见那床上因被拉筋而出闷哼声的轩辕墨泽额头处渗出了汗水。

    疼，实在是太疼了！

    这反拉着双腿，两条腿的筋就好像被拉长了一般，让人无法不呼叫出声，更何况，她的动作还是那样的突然，这画风的突变，让他一怔一愣的，好半响，听到背后传来的咯咯笑声，才知自己又想歪了……

    ?