 雷曜君丝毫不理庞德的哀求，背着手，挥斥方遒道。

“庞德啊，你来看！”

“此地狭窄陡峭，易守难攻，乃一夫当关万夫莫开之地。”

“我若是征讨军，并将在此地，埋伏下一队人马，将前后出路堵住。”

“到时，纵有通天的本领，我们也插翅难逃！”

轰轰轰！雷曜君话音刚落，突然道法轰鸣声四起，前后方向光芒大盛。

“杀啊！！！”

震天的喊杀声，铺天盖地而至，大军袭来，犹如万马奔腾。

“啊！”

雷曜君一声惊呼，急急望去。

却见峡谷的前后出入口，皆被征讨大军堵死，围了个水泄不通。

他们，俨然已经成了瓮中之鳖！“唉！”

庞德在一旁，重重的一声叹息，满脸绝望道。

“主公，你这回倒是笑吧！”

征讨大军一方，徐茂公和朱武，更带一支队伍，旌旗招展，冷冷望来。

“雷曜君，还不投降，更待何时！”

徐茂公指着雷曜君，一声大喝。

雷曜君两眼眯起，目光阴沉，看着徐茂公一脸冷意道。

“想让我投降，绝不可能！”

“庞德，组建敢死队，护我突围！”

“是！”

庞德答应一声，瞬间将剩下的军士，全都聚集在了雷曜君的周围。

随后，庞德举着大刀，一声断喝。

“诸位，誓死保卫主公！”

“誓死保卫主公！”

“誓死保卫主公！”

残兵败将们，一个个大声的呐喊着，神色肃然，带着必死之志，让徐茂公和朱武，耸然动容。

不得不承认，雷曜君在他的军中，威望太高了。

到了这种地步，竟然还能让将士们，为他甘愿赴死。

就冲这一点，雷曜君就称得起枭雄二字。

“杀啊！！！！”

这个时候，庞德突然一声大喝，挥舞着大刀，率先冲了过去。

身后的军士，紧紧相随，护着雷曜君，开始突围。

“哪里走！”

牛魔王一声大吼，化作黑雾，就迎上了庞德。

“滚开！”

庞德一声大吼，手中大刀直接劈砍而下。

牛魔王一声冷哼，手中混铁棍呼啸如风，朝着庞德就在了下去。

然而，庞德竟然不躲不闪，眼神狠厉，竟然要与牛魔王同归于尽！牛魔王大惊，他可不想与庞德一起死。

无奈之下，急急撤回混铁棍，身影瞬间后退，躲开了庞德一击。

轰！！！可就在这是，庞德突然自爆了元神，一股巨大的蘑菇云，冲天而起。

“啊！！！”

征讨军一方，惨叫一片，瞬间被炸出了一片真空！就连牛魔王都没有想到，庞德毫无征兆，直接自爆。

一下子被气浪冲击的，倒飞了出去。

徐茂公更是口喷鲜血，受了重伤，飞出去好几里的距离。

“父王，走！”

趁着这个时候，曹丕掩护着雷曜君，迅速出了峡谷口，疯狂的逃窜。

本来是死地的峡谷，硬生生被庞德以生命为代价，打开了通道。

“给我追！”

徐茂公气得脸色铁青，真没想到瓮中捉鳖都被雷曜君给跑了。

回去之后，如何与大元帅交代？

牛魔王也是一脸的怒火，又羞又怒。

大吼一声，带着大军，朝着雷曜君追了下去。

眼看着大军追至，雷曜君惊慌失措，急急大喊道。

“拦住他们！”

立刻，又几十个叛军，萌生死志，停了下来，开始燃烧自己的生命。

“别靠近他们！”

牛魔王见状，不由大惊，急急一声大喊。

然而，还是有一部分征讨军，冲了过去。

轰轰轰轰！顿时间，巨响连天，那几十个叛军，冲入人群，自爆了元神。

“啊！！！”

征讨大军惨叫连连，瞬间死伤无数，把牛魔王气得瑟瑟发抖。

“都小心点，给我追！”

暴怒之后，牛魔王再次带人追击，然而很快，又被几十人的自爆小队，拦住了去路。

虽然有了之前的经验，避免了严重的伤亡，但却耽搁了不少的时间。

经历了几次自爆小队拦截后，终于失去了雷曜君的身影。

“唉！”

牛魔王气得，一声叹息，真是烦躁郁闷的不行。

煮熟了的鸭子，竟然给飞了。

这让他回去，怎么交代啊？

“收兵！”

无奈之下，牛魔王只好带着大军，垂头丧气的回到了营帐。

“平天大圣，怎么样？”

牛魔王一回来，徐茂公就赶忙上前问道。

“军师，是我无能，让雷曜君给跑了！”

徐茂公一愣，随后也是神色一黯，叹息着摇了摇头。

“先去见大元帅吧！”

两个人进了营帐，林海赶忙站起来，一脸激动问道。

“雷曜君抓住没有？”

牛魔王满脸惭愧，抱拳沮丧道。

“请大元帅治罪，雷曜君跑了！”

林海一愣，眉头微微皱起。

显然没想到，如此周密的部署，竟然还让雷曜君给跑了。

不过，等牛魔王将过程说了一遍后，林海也是唏嘘不已。

曹操，果然是一代枭雄啊！别的不说，光是驭人之术，就无人能敌。

能够在生死存亡之际，让下属无怨无悔的去以死护驾，就不是谁都能做到的。

“平天大圣不用过于自责，这雷曜君乃是有名的枭雄。”

“他跑了，也是正常！”

说完，林海让徐茂公和牛魔王落座，随后面色一沉道。

“把水曜君，带上来！”

很快，杨广被压了上来，林海一瞪眼，冷冷道。

“杨广，我问你，无上圣主是谁？”

杨广一惊，眼中顿时露出惊恐之色，摇头道。

“我不知道。”

林海眼睛一寒，冷笑道。

“看来，你还是不够老实啊！”

“程将军，麻烦你了！”

程咬金立刻笑着站起来，“不麻烦，老程这就弄几桶粪，当场给他灌下去。”

杨广闻听，吓得浑身一个激灵，急急道。

“混世魔王，且慢！”

杨广叫住程咬金，随后咧着嘴，一脸哭丧道。

“大元帅，我真的不知道啊。”

“我只知道，是无上圣主将我们从地狱中释放出来，赐予了我们新生。”

“但无上圣主是谁，我们从未见过。”

林海看着杨广，冷冷一笑道。

“你以为骗的了我吗？”

“雷曜君已经被抓了，你不说，那我就去问他！”

“不过，如果他先说了，你就等着每天吃屎吧！”

杨广却是苦涩一笑，朝着林海道。

“雷曜君也不会知道的，大元帅尽可去问。”

嗯？

林海一愣，他本来是想诈杨广一下。

但看杨广这样子，应该是真不知道无上圣主是谁。

呼~不由得，林海轻呼一口浊气，心中暗骂。

本以为，暗行十君就是叛军的最高首领了。

没想到，上边还有一个神秘的无上圣主，真是伤脑筋啊。

“押下去！”

林海一挥手，军士将杨广带了下去。

“军师，接下来我们怎么办？”

徐茂公和朱武，交换了个眼神，随后上前一步道。

“主公，我认为，应该大军与妖魔汇合，联手拿下阎罗王大殿！”

林海闻听，猛地站起，点了点头。

“正合我意！”

“大军修整三日，三日后，向阎罗王殿，进军！”

 