    “这……这是，这是黑，黑卡？”那伙计颤颤巍巍地接过卡，随后，便是倒吸了一口冷气，彼时，便是不敢多言，这就是恭恭敬敬地给云暮挽刷卡开启传送阵去了。

    云暮挽对此并无什么反应。

    这卡之前就是一直在她的空间之内，本就是神界之物，所以在下界不可使用，之前也是没有解封，如今空间解除了压制，她几乎是要什么就有什么。

    那小伙计的动作格外的麻溜，众所周知，能拥有这等级别的卡之人，不是域主就是领主，那可都是大佬级别的存在，不论是谁，只要是看见这样的卡，那都是得礼让三分啊，谁知道对方会是什么样的身份呢。

    小伙计刷完卡，将卡归还给云暮挽之后，云暮挽便是一脚踏入了传送阵之中，而凤无尘此刻也是刚刚回过神来，他倒吸了一口气，只觉得眼前的人是如此的不真实。

    黑卡……

    她不是刚刚飞升上来的人么？

    为何会有这等级别的卡？

    “你不走么？”云暮挽见对方迟迟不动，眼下就是出声询问。

    “……走。”凤无尘不知道自己该如何形容他此刻的心情，自己在原来的世界，也一样是呼风唤雨，还从未遇到过一个女人，能处处碾压于他的！不过，这似乎，更能激起男人的征服欲……

    他话音落下，眼下就是一脚踏入了传送阵之内，而彼时，没有多余的话，却是只见光芒一闪，在阵中的两人，便是赫然消失在了原地。

    ……

    周围奇异的灵力漂浮，他们只感觉周围摇摇晃晃的，而不过顷刻，又是只觉得光芒一闪，云暮挽和凤无尘便是稳稳落地，落地之后，恍惚了几秒，云暮挽便是从阵内出来，而凤无尘，大抵是没有坐过传送阵，眼下有点晕。

    相当于，某些特殊体质的人晕车差不多。

    凤无尘的面色有点苍白，而彼时，云暮挽这才是丢给了对方一颗丹药，然后道：“南域已经到了，你随意，我先走一步。”

    女子的声音清冷，一双黑眸沉沉，宛如无底的深渊一般，令人不由自主地想要朝拜。

    凤无尘吃下丹药，但是并不打算离开，在云暮挽话音落下的瞬间，也是连忙开口道：“你到底是谁？”

    云暮挽不理会，抬脚就离开了原地，凤无尘追上去，径直往她的身边凑，而后继续道：

    “你躲不了的，告诉我吧，我不会将你的事情说出去的，你可以选择信任我，这几个月，我相信你应该了解我的为人，你难道，就没有感觉到我对你的心意嘛？”

    云暮挽按照记忆中的方向往前走，依旧是不打算搭理对方。

    而彼时，凤无尘见她依旧是冷漠，这一会儿便是想伸手抓住对方的手，但是又是被云暮挽避开了，最终，道：

    “我已经成婚了，你的心意，我并不想知晓，当朋友可以，不过也请你，安静一些。”

    云暮挽了当地开口。

    她并不想招惹对方。

    凤无尘闻言，眉头不由得一蹙，盯着云暮挽，似乎是有点诧异，她怎么看，都不像是已经成婚的人，成婚的人，难道舍得抛下自己夫君飞升上来么？

    她的话，成功让对方安静了下来，而凤无尘安静下来之后，云暮挽本欲继续走，眼下，却是被眼前一个极为夺目的雕像给吸引了——

    这是她的雕像。

