    第1章 我的老公可是老实人！

    中海市。

    “姐妹们，我可告诉你们，选老公还是得看我的眼光！”

    “你们听我的，有钱的老公都不可靠，还是老实可靠的老公最好，其实过平淡的生活也不错！”

    鲨鱼直播平台的美女主播周淑伊正在直播，不断的劝说着自己的几个好闺蜜，非常自信的分享目前婚后生活。

    主播连麦聊天已经司空见惯了，更何况周淑伊是以前出名的大主播，在鲨鱼直播平台认识很多的朋友。

    现在的周淑伊正和自己的闺蜜南波儿，沫子，呆小薇连麦聊天话家常。

    周淑伊作为四姐妹之中唯一一个脱单并且迅速结婚的人。

    在选什么样的老公这种话题上，自然周淑伊最有发言权了。

    “我家老陆就十分的老实，很顾家，虽然没有什么大本事，但是对我好呀！”

    “偷偷告诉你们，我家老陆每个月三千块的工资都会如实的上交给我！你们可不知道当管钱婆的快乐！”

    周淑伊说到这里，脸上更是笑开了花，忍不住拿手遮了遮自己得意的笑脸，满脸都是幸福之色。

    “啊，对对对！”

    “啊，对对对！”

    呆小薇已经看不下去了，直接附和道。

    自从周淑伊结婚之后，三句离不开自己的老公，成天在那儿炫耀她的老陆，呆小薇对这些话都快免疫了。

    “也不知道是谁以前答应了要一直单身到三十岁的！”

    “但是这人呀，一旦遇到心动的男生，转眼就变了，竟然这么快就连婚都结上了！”

    “呸，这都是爱情，我和我家老陆认识的时候就连死后埋哪里都想好了，而且老陆这么爱我，为什么不嫁给他？”

    说到自家男人，周淑伊可是骄傲的小尾巴都要翘到天上去了，十分的得意，根本停不下来。

    “姐妹们，我可告诉你们，以后你们找男人的时候你一定要擦亮眼睛呀，有钱的不可靠还是得找一个踏实过日子的！”

    “你知道吗？我老公每天回来都会给我带很多的蛋糕和小零食！给我制造小惊喜，太浪漫了！”

    ……

    “姐妹们，你们有没有发现我最近胖了，哎呀，都怪老陆每次给我做很多好吃的！”

    “会做饭的男人太帅了！”

    周淑伊对于自己的老公可是赞不绝口，每次想起陆成江便会心花怒放。

    “也不知道自己是不是上辈子拯救了银河系，竟然让我认识了陆成江这种好男人。”

    “这一认识就直接陷入里面呀，我家老陆真帅！”

    陆成江和周淑伊认识是从前年开始的，两人很快的恋爱，并且俩个月后结婚领证，距离现在都快一年了！

    周淑伊还是和以前一样喜欢每天把陆成江挂在嘴边，而陆成江还是像刚刚认识周淑伊那样，每天都给周淑伊制造着各种浪漫小惊喜。

    【女施主，别念了，别念了，就知道你家老陆最疼你了，我看个直播为什么还要吃狗粮？】

    【对呀，我们的哑巴新娘终于还是成为了别人的新娘了！】

    【烦死了，我女朋友看见了，说明天没有买小蛋糕回来，便不给我开门！】

    【没想到周淑伊结婚之后性格变得这么多，看起来好温柔呀！】

    直播间里面的粉丝们笑呵呵的发着弹幕，周淑伊结婚以后，还能够留在直播间里面的水友们可都是一些顶级的铁杆粉丝了。

    直播圈的主播也和明星一样，一旦结婚或者官宣恋情便会大量脱粉，但是这对于周姐来说这也并不是什么坏事。

    因为自己收获了一个特别疼爱自己的老公，而且留下来的都是铁杆粉丝，周淑伊也不是太担心。

    毕竟自己和陆成江的幸福才是第一大事。

    听见周淑伊一直絮絮叨叨，说个不停，一旁的呆小妹，沫子，南波儿早就已经不耐烦了。

    三个好姐妹真想让陆成江现在就堵住周淑伊的嘴！

    “还有没有天理呀，我们三人现在还单着呢，到底什么时候才会来个男人，把我们三个领走呀。”

    “原来结婚后这么幸福。老天呀，快赐我一个男朋友吧。”

    周淑伊看见其他三个好姐妹悔恨不已的样子，格外得意。

    说罢，还特意站起来，从旁边的柜子上面拿来自己和陆成江两人的结婚照。

    但是好巧不巧的是周淑伊拿结婚照的时候突然脚上打滑，手里的结婚照瞬间掉在了地上。

    “完蛋了，闯祸了，老公会不会怪我呀！”

    本来周淑伊还以为这下彻底闯祸了，结婚照可是老公和自己最宝贵的东西，上面是用的玻璃做的，这样摔下去肯定会摔碎的！

    但是让周淑伊没想到的是，结婚照只是有点轻微的裂开，照片没有损坏，就连玻璃保护层也没有摔碎。

    只不过从结婚照里面掉落出来的红色钞票引起了周淑伊的注意。

    这可是足足十多张红票子呀。

    周淑伊望着桌子上面凌乱的钞票和裂开的结婚照相册呆住了！

    这是什么情况？怎么会有这么多的钱？

    “哈哈，好姐妹，还说你家老陆不藏私房钱，这不，逮现行了呗？”

    “我就说嘛，男人都是一个德性，竟然背着你藏了钱，说不定还有其他事情瞒着你呢！”

    “对呀，我看了挺多段子，藏私房钱的男人肯定有其他小秘密！”

    呆小薇和南波儿，沫子看见眼前的情况，也不含糊，赶紧开口起哄道。

    刚刚周淑伊不是在得意自己的老公温柔体贴，顾家吗？

    还从来不会欺骗自己，每次工资都上交吗？那怎么会突然在家里发现这么多钱？

    周淑伊现在也是很懵，自己从来没有把钱放在这里呀，整个家里面就自己和陆成江两人。

    既然不是自己放的，那这钱肯定是陆成江的。

    可是陆成江为什么会偷偷放钱在这儿呀呀？

    明明平时就给了陆成江零花钱的，跟着没有必要背着自己存钱呀。

    周淑伊也是很迷惑，小脑袋瓜根本想不明白！

    就在这个时候。

    下班回家的陆成江正好走了进来。

    但是当陆成江看见眼前这一幕的时候，直接呆住了。

    (本章完)

