    “你们是来找死！”

    几个地狱修者杀机森然，其中一个狞笑道：“一群苍天大地的蝼蚁，你们之中最高境界才天脉八逆，只我便能镇杀你等！”

    一个浑身火红鳞甲的家伙大言不惭，他看不出尹道人与大和尚还有血轻舞的修为，只以为楠儿的修为最高，话落他直接就冲了过来，浑身上下火光涌动，携着滔天的火属性力量，像是要焚烧世间万物。

    大和尚与尹道人眼中都闪过一抹讥笑之色，血轻舞与楠儿也未动。

    叶辰面色平静，随意迈步而出，一拳轰杀过去。

    金色的拳光带着一种无尽的霸气与凌厉，像是要轰碎世界。

    “轰！”

    叶辰出手，只是一拳，那些火属性力量纷纷溃散，对叶辰根本造不成丝毫的损伤。

    金色的拳光轰破一切，轰然一声击中那个地狱修者，顿时他的眼珠子便凸了出来，被叶辰一拳击中胸膛，拳力透过身体，内脏全部碎裂，背部更是爆开一个血洞，五脏六腑都被震飞了出来。

    “砰！”

    那地狱修者的尸体缓缓倒下。

    其余三个地狱修者见状眼中闪过一抹惊色。

    在他们眼中，叶辰只不过天脉五逆巅峰的修者而已，竟然一拳轰杀了与他们同阶的同伴，这让他们大惊。

    “苍天大地的特殊体质？”几个地狱修者惊疑不定。

    “恭喜你们答对了，我赐予尔等死亡！”

    叶辰声音冷酷无情，像是一尊杀神，声起间踏步而走，身形如风般无迹无踪，滔天的金色血气汹涌而出。

    他连连出手，一道道拳光闪现，轰杀得三名地狱修者的兵器都碎裂了。

    “砰！”

    叶辰飞上高空，一只金色的大脚如同山岳，轰然一声踩了下去，将三个地狱修者全部笼罩，一脚将其踩成肉泥。

    三个普通体质的地狱修者，哪里是叶辰的对手，虽然高出四个境界，但仍旧不是一合之敌。

    由于在叶辰的领域世界中战斗，力量并未波动出去，谷中的几个地狱修者并未感应到，还不知道谷口发生的事情。

    “里面还有七人，到时候你们全部出手，一人一个，剩下的三个交给我。”叶辰说道。

    话落也不等几人回答，直接就冲了进去。

    这个峡谷并不大，里面有建筑物，乃是守在这里的地狱修者休息所用，在峡谷的最深处有着两个通道，一个通往十八座灵脉的中心，一个魔气萦绕，通往小灵液泉眼。

    七个修者都在峡谷中，正坐在一起谈论着什么，有的还哈哈大笑。

    叶辰一冲进来，七人顿时就发现了，个个眼中杀机爆射，几乎在同一时间就祭出兵器发动攻击。

    于此同时，叶辰也动了，他收起领域世界，血轻舞等四人突然就出现在峡谷之中，一出现就对那些地狱修者出手。

    叶辰迈步而前，迎向杀来的一柄魔锤，一拳轰出，所过之处空间尽皆崩灭，嘣地一身将魔锤打上了天穹，同时演化术施展，一片剑阵浮现，无尽的剑气垂落而下，当场将祭出魔锤的那个地狱修者绞杀。

    “嗡！”

    叶辰伸手，一柄古矛出现，人与矛合，闪电刺出，噗地一声将另一名地狱修者给钉死在矛尖上，殷红的血液不断滴落。

    这时候，几声惨叫传来，四个地狱修者死在血轻舞等人的手中，剩下最后一个地狱修者，他惊恐无比，冲天而起，想要逃走。

    “嗖！”

    叶辰持矛一掷，那钉着一名地狱修者的古矛穿透虚空，噗地一声将那名逃走的地狱修者给洞穿。

    古矛悬浮在空中，两具尸体被串在矛身上，血液一股一股地流了下来。

    “好，干净利落。”叶辰道。他伸手一招，古矛一震，两具尸体就爆裂开来，古矛飞回手中，而后消失不见，没入了体内。

    “这条通道就是通往灵脉中央的吧。”叶辰指着其中一个通道说道。

    “不错，就这这条通道。”尹道人点头。

    “你有没有进去过？”

    尹道人鄙视地看了叶辰一眼道：“这么白痴的问题你也问？我要是进去了还能走出来，当初就不会选择那条地狱修者的专用通道了。”

    叶辰无语，这个问题的确问得白痴了些。

    大和尚仰头看了看天空，“难道就不能直接飞进去么，非得进入那个什么大阵不可？”

    叶辰等人全都将目光落到他的身上。

    刚才叶辰问了一个白痴的问题，想不到大和尚立马就效仿，问了第二个白痴的问题。

    若是能够直接飞进去，还用得着这么费劲，非得走通道么？

    这次就连血轻舞与楠儿都鄙视了大和尚一眼，使得大和尚尴尬地摸了摸秃头。

    “你没进去过，如何知道里面有大阵，好像还对大阵很了解。”叶辰忍不住疑惑，看着尹道人等待他的回答。

    尹道人撇了撇嘴，道：“你以为我会在不了解情况之下就冒然来这里寻找灵液，这些信息早在多年前我就已经了如指掌，至于怎么得到这些信息的，你问道爷也不会说。”

    “哼，坏道士，你装什么神秘嘛，谁稀罕你说！”楠儿撅了撅嘴。

    叶辰走到那通道前，逼出一滴精血来，幻化成一具分身，迈步走了进去。

    分身进入通道之后，四周都是漆黑一片，紧接着他就感觉到分身被一股难以抗拒的吸力所拉扯，像是跌入了无底深渊，片刻之间眼前的景物一变，虚空裂开，分身就直接跌了出来，出现在一片陌生的世界中。

    很快，叶辰的脸色微变，分身处于那一片世界中，竟然在不断虚淡。

    那片世界就是大阵演化的无疑，在那世界中有股莫名的力量，仿佛是专门克制分身的，使得分身的精气神不断被抽取，很快就要消失。

    叶辰的分身抓紧时间，神识扫探出去，渐渐地感应到了气息，使得他脸上浮现惊喜之色。

    后雨、叶颜、寒清雪、死乌龟以及诛天会的成员全都在里面，只是相距很远，叶辰的分身即将消失，他没有时间去寻找他们！

    “果真只是克制分身，真身进入并不会有危险。”

    叶辰轻声自语，后雨他们在其中都安安全全的，那大阵中的力量并不克制真身，在其中很安全。

    “克制分身？”

    大和尚、尹道人、楠儿都很吃惊，血轻舞则表情平静，她早已知道叶辰会分身术。

    刚才在见到叶辰分出化身的那一刻，大和尚与尹道人脸部肌肉都在抽搐，楠儿只是很吃惊，很震撼，大眼中闪烁光亮。

    大和尚与尹道人心中无比羡慕嫉妒恨，分身术这是一种逆天的神通，若是能将分身修炼到与真身相差无几的实力，那么与实力相等的对手战斗时，只要分身一出，那是毫无疑问的力压。

    这种神通，自古以来都只有惊艳古今的第一大帝‘神武大帝’才将之练到最高境界，分身拥有九成真身的战斗力，且可以化出三具分身，恐怖绝伦，能与一代圣皇争锋！

    分身术这种神通也是传至神武大帝，后来无意中被神月王朝的人得到，习得一些皮毛，尽管如此也是同阶力压群雄了。

    “叶小子，你告诉我，你的分身术是不是与神武大帝的神武化身术有关？”尹道人很是嫉妒的问道。

    “怎么？你想学？”叶辰笑道。

    “废话！”尹道人激动的道：“你说要什么条件才能交换这种秘术？”

    “简单，用圣皇级别的功法来换，我一定不会吝啬。”

    “我XX!”尹道人直接爆粗口，骂道：“你以为圣皇的功法是什么，大白菜吗，我要是有圣皇级的功法还需要你的神武化身术？”

    “没有？你连圣皇级的功法都没有，神武化身术就别想了，它不适合你。”叶辰一叹，说道。

    尹道人差点没被噎死，什么叫连圣皇级的功法都没有，什么叫做不适合？

    “道长，你见过有修者向别人讨要秘术的吗？你应该知道神武化身术代表什么，这种秘术你竟然想要换，你不觉得你的要求很好笑？”

    血轻舞走了上来，站在叶辰身边看着尹道人冷冷地说道。

    尹道人悻悻一笑，他也知道叶辰不可能会换，只是对于这种逆天之术，他太渴求了，心中不甘，带着一丝侥幸心理这么一说而已。

    “我们进去吧，他们都在里面。”叶辰看了众人一眼说道。

    “啊，真的吗，颜姐姐他们都在吗？”楠儿高兴得差点欢呼起来，自从进入地狱之后就与叶颜她们分开了，三年都未曾见到。

    “当然是真的，我们进去吧，他们在大阵中很安全，并没有什么危险。”叶辰笑道。

    “少爷我们走吧，好久没见到颜姐姐了，楠儿好想她。”

    楠儿拉着叶辰的手臂催促着，一副迫不及待的样子。

    “你这丫头，马上就能见到了，急什么，见我的时候都没见你这么急。”叶辰笑着打趣道。

    “哼。”楠儿嘟着嘴，道：“少爷你乱说，没见到你的时候，楠儿天天都盼着，你还说楠儿不急。”

    “好了，逗你的。”

    叶辰点了点她的额头，淡淡一笑，脚步迈出就要进入通道之中。

    就在这时，十数道强大的气息快速而来，直奔这座峡谷之内。

