    每一名康巴武士都是高原的雄鹰，数百年以来，所有的武者都以站在圣殿为荣。

    而随着一战、二战、工业革命、二次工业革命，乃至三次工业革命的崛起，让整个人类社会快速进入高科技时代。

    到了这个时候，武者已经极为稀少，正因为稀少，更是让康巴成为地球上武者的终极梦想之地。

    康巴，就是这个星球无与伦比的武者圣殿！

    “你懂圣殿吗？”猪王瞅着他。

    “懂不懂不重要，我喜欢就行。”雷书侠淡淡的说道：“没必要我抢来个妹子还得懂她，那就有点煞风景了。就好比你一样，那些甘心跪在你面前的妹子都是你懂的？”

    “哈哈，这个比喻很恰当。”猪王点头笑道：“但圣殿跟别的地方都不一样，它不是妹子，而是一把绝世利刃。想得到它，你就得真正了解它的前生今世，否则会变成双刃剑。”

    “一架五代机够吗？”雷书侠问道。

    “什么？”猪王一脸疑惑。

    “如果一架五代机不够的话，那就两架；如果两架还不够的话，那就来一个空中编队。”

    看到雷书侠脸上洋溢的自信，猪王下意识的摸摸腰间的肉，又揉揉鼻子，无比清晰的感受到来自于鸽子岛老大的狠。

    人家把话说得很明白，就是非得把圣殿吞下不可，如果吞不下，那就用战斗机相见吧。

    不管你海拔多少米，五代机都可以出色的完成攻击任务；不管你的武者有多厉害，都逃不过现代化战争武器的毁灭式打击。

    “我想你可以。”猪王点头。

    “那就这么定了。”雷书侠笑道：“我会帮你成为康巴之主，到了那个时候，咱们再说具体的事。”

    “你根本不是为了成为武者，也不是为了追求武道。”猪王笑道。

    “废话，当然是。”雷书侠严肃的说道：“如果不追求武道的话，我去康巴圣殿干嘛？”

    “不管你追求什么都无所谓，只要能帮我报了杀母之仇就行。”猪王一脸阴冷。

    他意识到机会来了，虽然这不是他想要机会，可一旦来临那就得牢牢抓住，否则不知道什么时候才能达成所愿。

    “你信任我？”雷书侠突然问道。

    猪王笑笑：“你信任我？”

    两人相视，全都从对方的眼睛里看到城府深沉的狡诈，毕竟信任这个东西对他们来说有点奢侈了。

    “哈哈哈……”

    大笑声响起，雷书侠伸手跟猪王重重握在一块。

    “我喜欢你的阴险狡诈。”

    “我也喜欢你的狠毒阴冷。”

    “哈哈哈哈……”

    大家都清楚，信任这玩意就是上嘴唇下嘴唇碰一碰的事，倘若没有利益的牵扯，谁信任谁呀？

    雷书侠本来就多疑，猪王也是性情凉薄。

    但这样的两个人携手的话反而特别搭，因为大家都有自己的目的，在达成之前，是可以相互信任的。

    因为需要彼此，而且都基本上具备唯一性。

    “我回去收拾一下，咱们明天出发。”猪王说道。

    “好。”雷书侠点头。

    “你最好把城里的事也收拾一下。”猪王说道：“总督府被炸不是小事，如果不收拾一下的话，咱们很难出城。”

    话音刚落，头顶的吊灯剧烈晃动，发出哗啦啦的碰撞声。

    与此同时，地面在震动，玻璃也在颤抖，桌子上的杯具器皿在跳跃，显示出极度不安。

    “轰！轰！”

    沉闷的爆炸声传到几个人的耳朵里，分属两个方向——东南方、西北方。

    “这下出城就不难了。”雷书侠摊摊手笑道：“一共就两个军营，现在全被炸了，我已经收拾完了。”

    猪王瞳孔收缩，他忽然发现得对眼前这位多用点真心，这他妈的随手就能招来导弹，随时给人噩梦。

    帕米思城之所以自治，之所以特殊，全都是因为总督拥有一支数千人的部队，而且全部美式装备。

    在这片区域，根本就是无敌的存在，在猪王眼中也是势力滔天的军阀，可却被雷书侠轻易抹除。

    “都是为了和平，呵呵。”雷书侠笑眯眯的说道：“别的咱们不行，但让哪个导弹打向哪里还是能做到的。猪王兄弟，快去准备吧，咱们明天直接出发。”

    猪王点点头，怀着无比复杂的心情离开房间，开始做出行的准备。

    他这辈子很少服人，可对于雷书侠的所作所为不得不说一声佩服，这是个疯子，彻头彻尾的疯子！

    ……

    帕米思城总督府被炸，总督连骨头渣都没留下；西北方向的步兵团营地遭到轰炸，死伤惨重；东南炮营以及摩步营，还有特战营同样被炸的稀里哗啦的。

    侥幸逃过一劫的士兵失去了管理，他们在短暂的迷茫之后意识到该做点什么。

    “哒哒哒……”

    帕米思城里响起猛烈的枪声，手中有武器的士兵三五成群开始在街上扫荡。

    “是不是你袭击了总督府？”

    “妈的，少废话，把身上所有值钱的东西交出来，否则老子一枪毙了你！”

    “站住，接受检查，我的枪可不长眼！”

    “……”

    匪成为兵不太容易，但兵成为匪就很简单了，在失去领导的情况下，谁手里有武器谁就是老大。

    再说了，帕米思城里有钱的人太多太多，这个时候不好好抢一笔简直对不起手中的枪！

    所以，整个城彻底陷入混乱。

    “哒哒哒……”

    “轰！轰！……”

    枪声爆炸声不觉，帕米思城就这样废了。

    ……

    第二天一早，猪王就来叫雷书侠，他们该出发了。

    “你们先去鸽子岛。”雷书侠对戴维斯说道。

    “老大，我得陪您一块去，必要的时候我会为您杀光一切阻拦者。”

    这是忠心耿耿，而且这个家伙已经全副武装，像是要走进战场一样。

    “就你？”猪王一脸鄙夷：“你知道我们要去哪吗？”

    “康巴圣殿呀。”戴维斯说道。

    “你觉得你跑到康巴圣殿能杀谁？”猪王问道。

    “我……”

    “哈哈哈……”

    雷书侠拍拍戴维斯的肩膀发出大笑，背上包跟猪王一起走出房间，开车向东北方向驶去，前往康巴圣殿。

