    钟曼下意识赞叹出声，甚至都有些感动了。未必缘自瑞雯，更像是因为自己这份趋近完美的体验。

    她不是没有虚拟实境游戏的经历，也曾在那以假乱真的世界中迷失过，却从来没有像今天这样，被牵动引导着，在最寻常的呼吸、吐字之类的细节中，寻找到新的趣味和成就。

    这究竟是怎么做到的？

    钟曼发现自己的思维渐渐活泛起来。

    一个重要原因就是视频本身，貌似无意义的描绘性元素开始增多，让视频的节奏变得更慢。

    然而这才正正好，让不断被新的陌生体验冲刷的钟曼，有了喘息的空间。

    钟曼相信，很多人都会像她一样，沉浸进去之后，愈发看得津津有味。

    除了瑞雯那份奇妙的共鸣带动以外，那个疑似“吸血鬼”的哥哥，叫罗南的，也开始引起钟曼的注意。

    在钟曼看来，视频中的罗南，其实就是充当了节拍器的作用。因为只要他存在，永远都是瑞雯视线聚焦的核心，其他一切，都是边边角角，浮光掠影。

    如果不是始终与瑞雯消失了边界的呼吸共趋共鸣，钟曼几乎都要以为，这个鸭嗓少年才是视频的主角。

    视频播放中，罗南靠在一个工作台上，从上面拿了一件机械臂甲，套在手上，不断开合调整，似乎也在调校他本人的思路和措辞。

    那只“传说中”的麝鼠，也终于出镜，跑到瑞雯脚下，不停打转。

    这是类似电影画面的场景，信手拈来，完全看不出任何特效的痕迹。

    而在瑞雯持续专注的注视下，罗南的一切表情、动作，都真切可感，也没有特意表演的意思。

    断断续续的吉他旋律，对人物和背景，做了恰到好处的填充。罗南说话的声音，似乎与旋律相呼应：

    “有了准备就好，从现在起，我们的生活要慢慢变样。至于变成什么，暂时没必要去考虑。

    “我们只是找到理由，去做一些别的事情，有一些别的体验，让更多有趣的东西进到这地方……”

    罗南用裹着金属护甲的手指，点了点自家脑壳，随后就笑起来：

    “当然，也能让更多人受到影响。”

    这只疑似“吸血鬼”，有点儿傲、有点儿装了吧……

    第二次观看，钟曼已经有些理解这个视频的基本逻辑了，从平静的家庭空间到纷扰的公共空间，再到神秘的封闭空间，这个过程，渐渐将瑞雯从一个正常层面剥离出来，让观众发现她不同寻常的模样。

    说实话，这很符合瑞雯的气质外型带给人们的感觉，但也未必不是拗出来的人设。所有的一切，都还需要后续的验证，可至少当下，钟曼看不到什么伪装。

    第一视角下，也没有观察的空间。

    倒是罗南，言行举止，和视频的总体逻辑很适宜。

    这家伙……钟曼未必喜欢罗南这个角色，却很喜欢这种状态，明明年纪不大，且总说那些过于成熟的话，却有种从容不迫的感觉。

    就算是模仿大人、模仿电影的样子，也不是太让人出戏——反面例子就是早上碰到的那个田启。

    似乎真实，又似乎有点儿怪异和抽离；有点儿需要琢磨的地方，又不需要太费脑子。

    这就很舒服了。

    这时候，罗南似定性、又似宣告的言语，也到了尾声：“我可是很期待那样的局面，不过在此之前，我们要去逛一逛……按照我的计划，怎么样？”

    瑞雯完全服从，在罗南丢回金属臂甲的“哐当”声里，跟随在罗南身后，并未原路返回，而是往实验室深处去，推开了又一扇门户……

    光线铺满视野。

    完全符合预期的、中规中矩的转场……

    “啊呀！”

    光芒深处，阴影骤现，扑击而下，似曾相识的乌沉翅膀，从眼前掠过。

    场景终于切换，节奏又是骤然加快，转眼穿过了城市外围最后的阴影。而呼啸而来的大风气流，还有再一次舒张、拍击、倏乎远离的乌沉鸦翼，则让人的心跳也随之提速。

    此时的瑞雯，似乎是在一辆敞篷越野车里，四周飘尘扬沙，硕大的乌鸦，从车子上方滑掠而过。

    瑞雯的视线锁定这只乌鸦，又顺势转向蓝天，形成了似曾相识的情境。

    忽然间，视角一个掉转，几可乱真的晕眩袭来，当完全被实境模式俘获的钟曼，艰难适应了这一变化，重新寻回视野和平衡的时候，眼前的视角已经切换。

    铺开在她眼前的，是一个明确的俯拍镜头，在视界边缘，还能看到上下摆动的鸦翼阴影。

    显然，那只乌鸦身上安装了摄像头，观众正是通过这一视角，俯视下方正在无标识原野上疾驰的越野车，还有车上那对少男少女。

    这是视频播放以来，钟曼第一次从瑞雯的视角切出，一时恍若自失。

    可接下来，正是通过新的视角，她真正地看到了瑞雯，那个在硬派越野车里，愈显得单薄、冷寂、沉默的人儿。

    与少女平静冷澈的视线对接的刹那，钟曼下意识又打了个激零。

    双方的视线交错而过，乌鸦则迅速校正了飞行方向，变成与越野车同向而行，跟随在后。

    这是一个极漂亮的航拍镜头，越野车笔直向前，前方则是越来越稀疏的建筑、废墟，和不断扩张开来的荒野轮廓。

    吉他声变得更清晰，孤冷断绝的尾音，好像切入了第二乐章，变成了激昂又苍凉的进行曲。

    为什么是苍凉？

    钟曼没有得到答案。因为此刻，没有任何征兆，画面转黑，后续也没有任何文字说明，视频就此结束。

    钟曼一直等到视频出现回放标志，才意犹未尽地叹了口气，再看了下时间，终究还是压下了再看一遍的冲动。

    但她也忍不住在想，如果能到霜河实境，找一个虚拟仓，甚至有机会坐到英雄座上，再来观看、体验，又会是什么滋味呢？

    回头一定要试试。

    话又说回来，还是那个感慨：

    这个视频，出的真快啊！

    钟曼觉得自己还是低估了瑞雯那边制作的速度。明明就是今天早上发生的事，如果后面出城的镜头并非原先的素材，而是即时拍摄，那差不多就是刚拍摄完成，就做成了视频上传，尤其还包括实境格式。

    剪辑、调色、渲染……这些都不花时间的么？

    一时间想不通透，钟曼只能这么理解：瑞雯那边有一个团队，而且实力不俗。

    显然，现在绝不是她一个人这么想。

    区别于ZM这种“广场”式、盯紧流量、死磕人气的社交媒体。传统论坛模式的粘性用户，即便是天街这种追星圣地，年龄普遍还是偏大的，年龄一大就想得多。

    在最初的狂欢过后，天街社区那个半位面中，视频本身的内容，自然而然引发了大量讨论和分析。

    大批量的赞美和舔屏就不必讲了。

    目前使用实境模式的人暂时还不够多，相关内容的讨论也比较少。相比之下，还是一些有趣的人物和细节，更能引人注目。

    有的人对那个露面时间比瑞雯要多出好多倍的“疑似吸血鬼”的兄长，表达亲切的问候；

    还有的人对那似乎通灵的乌鸦感兴趣，想知道那是真实存在，又或仅仅是特效；

    当然也有人继续讨论，究竟有多少身家，才能支撑视频所呈现的场面：主要是那个实验室里的摆设，怎么看都不是寻常人家所能拥有的。有人猜是学校的实验室……但这种研究方向，也不大讲得通。

    同时，还有一个稍显深入，又绝对绕不过去的问题：

    如果瑞雯家里真的有矿，那她为什么会站到那般血腥的格斗场上去？

    那究竟是怎么一个情境？

    在不合理的同时……总不会合法吧？

    这种时候，很需要一个或几个情报权威，来做确证。然而半位面这边，实在没有这般人才。

    勉强靠上边的，“俅爷”黄鹤一去不复返，大约是经营自家地盘去了；“秘仪式”倒还在，却是盯住几个出口不逊的黑子，满版面追杀，根本不好好回答问题。

    期间还有粉丝，学习孜然面儿，跑到其他圈子，搬运一些“有料”的资源回来，可目前仍然以臆测居多，包括从本周一血腥格斗视频泄露时就兴起的讨论和分析，洋洋洒洒几万字，却也没什么实锤。

    也许，可以到其他几个圈子里转一转，看那边对瑞雯视频的反应如何，热度怎样。

    钟曼不知不觉，已经兴致盎然。

    先从哪儿开始呢……

    “嗡！”

    手环突发震动，震得钟曼手腕还有唇舌都在发麻。

    单独一个手环绝不可能造成这种后果，事实上，就在她的手环震动的同时，嗡嗡的震音，还有各类铃声，从车厢各个角落骤然而起，几乎完全同步。

    各色电子屏幕的彩光，渗入了昏暗的车厢照明光线里，交织闪烁，映出了一张张迷惑又紧张的面孔。

    下一秒，映射在视网膜上的刺眼警告，与地铁播音看似温柔其实毫无感情的声音同时出现。

    “卫星城芒种发生地震，预估烈度4.3，地震横波预计55秒后到达。

    “发生紧急情况，请大家保持冷静，目前我们行驶的地铁轨道系统一切正常，我们将低速行驶，在最近的车站停下进行疏散，请乘客们不要慌、不要跑、不要拥挤……”

