    “老师，拜托您以后能不能不要那么冲动？”

    “很危险的！”

    沈浪用关切的语气，冲罗佳抱怨，尽管罗佳给了他很高的权限，可是权限再高，也管不了老师胡作非为啊。

    这次，罗佳居然孤身一人，率领机械军团深入敌人的老巢，过了把荒野大镖客的瘾，引起公司上下一片哗然，大家都快担心死了，纷纷跳出来力劝，要罗佳老老实实在基地呆着，以后再也不要出去惹是生非了。

    “你们难道要把我当成老头子吗？虽说公司已经创立十年了，可我才二十九岁，依然有颗年轻的心脏。”罗佳蹙眉，不满的嘟囔，“现在不疯狂，难道要等我一把白胡子的时候？”

    “我可不想等老了以后，回忆里全都是没完没了的工作，没完没了的试验，实话告诉你吧，组建管理局，提拔年轻人，就是为了以后让你们挑大梁。”

    “全力以赴工作十年了，今后我想做点更有趣的事情，现在只是个开始而已，要是有机会，我肯定还会去群星深处冒险，见识更多的人和风景，我意已决，你们不用劝，也劝不动。”

    呃…

    这回轮到沈浪无语了，或许是出名太早的缘故，人们都快忘记了，罗佳其实也是个年轻人，他还没有结婚，还有着一腔热血，渴望去冒险，拥有更加波澜壮阔的生活。

    [567中文 www.567zw.top]哎~

    沈浪无奈的叹了一口气，跟着老师向前走，由于接受过金色穹顶的改造，罗佳身体状态远远好于同龄人，皮肤上连一点皱纹都没有，就算说他十七岁，人们也会毫不犹豫的相信。

    人类是永远也不会满足的动物，许多人在功成名就之后，会去跳伞，登珠峰，潜水，或者找个未成年的姑娘，上演一树梨花压海棠的戏码，是因为他们作吗？

    不，是因为人性。

    如今的罗佳几乎已经拥有了一切，财富，权利，荣誉，绝对效忠的机械军团，依然不肯满足的他，在可以预见的未来，肯定还会干出许多匪夷所思的事情，在这一点上，向来是实事求是的罗佳没有说谎，真的只是一个开始而已。

    啪~

    打开密封门，又将门关闭，罗佳看到隔壁房间的战士，他被捆在冰冷的合金座椅上，浑身打着哆嗦，一副恐惧到无以复加的样子。

    这人正是罗佳之前带回来的俘虏，他把这些家伙交给沈浪，让沈浪负责审问。

    “你是怎么做到的？怎么把他们吓成这幅鸟样了？”罗佳好奇的问沈浪，星之利爪控制他们的时候，这些家伙还满脸不服气样子呢，如今却一百八十度大转弯，几乎都要被吓尿了。

    沈浪十分冷静说道：“很简单，派出星之修罗和星之行刑者审问，让他们相信，我们真是机械文明，群星中最强大，最臭名昭著的存在。”

    罗佳撇了撇嘴，无论在地球还是群星，历史都由胜利者书写，挑战全宇宙的机械文明失败了，灭亡了，可以想象，群星历史会把他们描绘成怎样凶恶残忍之徒，说机械族是群星历史上最臭名昭著的存在，绝对不算撒谎。

    别以为机械文明设计的机器人，都是小翼那样人畜无伤的天真孩子，面目狰狞的多了去了，例如星之行刑者，星之修罗，星之娜迦等等，那些机器人简直就是机械魔鬼，能把小孩子吓到做噩梦。

    看来这些冰牙文明的战士，曾经见识过机械族恐怖，所以他们目睹狰狞恐怖的机器人出现时，当即就以为自己真被机械族抓住了，而在传说中，机械文明有把俘虏改造成半人半机器的血腥传统。

    “做的不错。”罗佳轻轻颔首说道：“他们从冷冻舱中解除，并不知道机械族已经灭亡，我们刚好可以利用这个机会，把真相从他们口中套出来。”

    沈浪道：“我判断他们的信心已经崩溃，现在老师可以问他们任何问题，相信他们都会知无不言的。”

    “就他吧。”罗佳目光扫视，选中了四人中仿佛是首领的三角眼，准备亲自审问。

    “嗯，他叫哈桑，是这群人的小队长。”沈浪一边说，一边将预审中得到的信息递给罗佳，在罗佳之前，这些冰牙文明的战士，已经被审问过一遍了。

    其实，沈浪心中何尝不是怀着很多疑问，众所周知，机械军团是罗佳设计的，过去，沈浪对此深信不疑，觉得自己老师是全宇宙最强的天才。

    然而现在看来，罗佳的秘密只怕还有很多呢，机械军团，初级人工智能，这些都是机械文明的遗产，可以肯定，罗佳和机械文明一定有着许多不可告人的秘密。

    机械文明在群星，老师在地球。

    机械文明上个纪元就灭亡了，老师今年二十九岁。

    沈浪越想越糊涂，真想把很多玄幻小说里离奇曲折的内容，朝罗佳身上套。

    好在沈浪的忠诚毋庸置疑，罗佳一天不解释，他就只能把所有疑惑全都藏在心里，而以罗佳今时今日的权利和地位，他无需向任何人解释。

    目光在卷宗上飞快扫过，初次审问中，沈浪已经搞清楚了敌人的身份。

    他们是冰牙文明探索小队，来到这颗星球，是为了寻找气象武器最终极的形态，绝对零度！

    长期以来，冰牙文明都活在更强大雪域文明的阴影下，在这实力至上的群星，冰牙文明想要崛起，最好的办法就是打造更强气象武器，把自己的气象武器极限，提高到传说中的绝对零度。

    众所周知，温度有上限，普朗克温度是通常认为的平衡态下最高温度，大约为1.416833（85)*10^32K。

    温度也有下限，绝对零度为0K，等价于零下273.15摄氏度。

    需要注意的是，达到绝对零度并不会使微观粒子停止运动，根据波粒二象性，动能为0时位置绝对确定，而这是不被允许的，也就是说，宇宙中永远也不会存在真正意义上的绝对零度。

    总而言之，冰牙文明的野心，是希望打造无限接近绝对零度的气象武器，如果有可能的话，他们甚至希望挑战负温度…

    于是，哈桑等人背负这个艰巨使命来到本地，经过一系列悲催倒霉的遭遇之后，终于被困，考虑到给养将会耗尽，他们不得不冷冻自己，等候救援。

    可惜随后的日子群星巨变，机械文明和冰牙文明都已经消失在历史的长河中，直到一个半纪元后，地球舰队阴差阳错来到这里，并且在这颗少见的极寒行星建造基地，这才唤醒了沉睡中哈桑等人。

    “事情大概就是这样子了，但我们还没有搞清楚，这些家伙为何要来这里寻找绝对零度的秘密。”沈浪向罗佳汇报。

    罗佳脸上露出微笑，淡淡道：“那我们又为何选择这里作为基地呢？这么苦寒的不毛之地，难道是因为我们愚蠢吗？”

    沈浪微微一怔，摇头道：“当然不是，这颗星球常年冰封，温度低的可怕，是少见的极寒星球，我们把基地建在这里，可以避免很多麻烦，过于寒冷的气候，将帮助我们抵御那些不怀好意的侦察，让别人很难知道，我们在万米冰层下到底在做什么。”

    罗佳点头道：“那就是了，他们和我们一样，都是冲着特殊气候条件来的。”

    “别愣着了，继续审问，把他们所知道的一切，全部掏出来。”

