    5天的时间这小小的邯郸城竟然还没有被攻破，要知道他们上一回攻下丹阳城也只仅仅用了半晌的时间。

    现在的项羽可谓恼羞成怒，虽然他多次想亲自出手，但是都被张良拦住了。

    项羽大海问到张良：“为什么不让我出击，现在都成这样了，咱们再攻不下来这些上榜的军团就要被守城的邯郸秦军杀光了。“”

    但张良并没有吭声，只是按住项羽的肩膀说道：“项兄，现在咱们还没有等到最好攻城的时候。”

    此时项羽接着问到：“什么叫还没有到最好的时候，这时机到底在哪儿？我现在真有点儿看不懂。”

    但是当一波波的场景士兵被击退之后，张良脱口而出说道：“现在差不多时机快到了。”

    听到张良的论断之后，此时的项羽便按捺不住内心的怒火，瞬间他的全身爆发出一阵惊鸿之色，他的双瞳竟然不停的旋转起来，露出一阵阵杀意。

    “龙且、英布、季布、钟离妹，你们几个组成一队，我和项庄唯一队。我等直接破城，务必在今天天黑之前一定要杀入邯郸城。”

    项羽抬起手，指向不远处孤立的邯郸城。

    “我等必定完成将军交给的任务。”

    众多身材庞大的将士现在浑身上下都憋了一股劲儿，他们听到项羽的下令之后一起点头回复道。

    在古代的时候，攻城并不是像想象的这么简单，无论是书籍还是后事翻拍出的各种影视作品都对攻城战役有些误解。

    毕竟这几页纸完全不能说明攻城之战的，而实际上攻城之战用几天时间攻下来根本不大可能，除非是对方直接将城门打开让对方进去，所以真实的攻城质之战在古代来说一般得需要三年至五年，最短的时间也得需要三个月的时间。

    这些都是一般的城市，像邯郸这种攻防重镇没有个三年是绝对公布下来的，曾经秦军最强盛的时候，围攻邯郸城一年多，都没有能够在这里吃到半点便宜，最后竟然灰溜溜的回去了，足以见到邯郸城的城防是多么的厉害。

    而且当年秦军攻击邯郸城20万人，净损失4万之多，这对于一个攻城的军团来说损失是极其惨重的，不过当时白起并不背锅，因为在攻击邯郸城之后的三天之内白起就被请秦昭襄王叫了回去，当然这里有范睢的功劳，赵国还是要感谢他的。

    而现在令项羽倍感焦急的便是整个军团的士气。

    兵书所言：“一鼓作气，再而衰，三而竭。”

    说的便是双方交战时机的重要性，能一鼓作气拿下对方最好，如果攻击第2次不成，信心肯定受挫，第3次在攻击不成，攻击方可谓完全颜面扫地。

    这种例子在历史之上也不是没有出现过，而且案例很多，所以兵书所云一鼓作气才显得其精神内核的重要。

    而且现在项羽的这套战法，其实也是比较传统的战法，毕竟围而不打其实是最保守的，但是对于项羽来说，在他这儿过却过不了关，毕竟项羽跟秦人有仇，他恨不得把秦人碎尸万段，所以围而不打这种战术在项羽这里肯定是不会用的。

    其实他大可以参照王贲当年灭魏国的时候所采用的战术--水攻。

    邯郸城外也有河水，他完全可以效仿当年王贲围攻大梁时的战术，当年拿下大梁没有任何损伤，他采取的手段便是在大梁城的上游开凿河渠将河水引入到大梁城之内，而且在修通的河道之上，建造闸门等到时形成堰塞湖。

    在开启闸门那时的河水便如同猛兽一般，倾刻间了大梁城被王翦挖这条渠淹了。

    上游的河水攒了也有两个月之余，在开闸的那一刻，洪水携带泥沙形成了泥石流，将大梁城完全浸泡在内。而河水的浸泡使得城墙的根基荡然无存。

    在某一天之内逞强的东面瞬间倒塌，此刻秦兵顺着城墙的缺口攻入城内，瞬间拿下大梁城。

    当时的大梁城之内这些士兵还在堵洪水，手中根本就没有武器，所以王贲便不费吹风之力攻下大梁。

    还有当年冠军白起攻击祖国就读丹阳城的时候也用的是水工这一招，所以项羽说在半天之内就能够拿下邯郸城对于当事人来说简直是天方夜谭

    不过项羽还是有资本的，毕竟在一个月之前的丹阳城的攻城之战中，项羽就用了半天时间攻下了这里，而且将城内的秦吏绞杀殆尽。

    至今项羽喊了一声：“杀！”

    他手中的破天戟便如闪电，一般冲向对面的邯郸城，同时也给六国之人发出总攻的号令。

    此时秦军正在搬运同胞们的尸体，忽然有一名士兵手指向远处问道：“那远方过来的东西是什么？”

    他眼神中充满了恐惧，手不停的颤抖着。

    因为他看到的不只是那破天戟化成的黑龙，远处的楚国申息兵团也开始向邯郸城迈进，他们的行军速度远在刚才长戟兵团快。

    可是过来一会儿那条黑色的黑龙却完全不见了。

    此时的黑龙竟然向后跑，然后化作了一柄长戟，紧接着这长戟的上面出现了一只手臂，再向上看手臂联通的身体也逐渐显得出来没错，这就是项羽的法相虚影。

    此时法相虚影身披龙鳞战铠，有六面八臂，手中的兵器不止破天戟，竟然还有刀枪棍棒等等。

    这虚影的高度大约将近百米顶上5个邯郸城的高度。

    此时的队长俨然被眼前的这一幕吓傻了，因为他根本就没有看到过如此震撼的场景。

    他只是在丹阳城幸村逃出来的士兵口中得知过这种人间根本见不到的景象，上一次也是项羽利用法相虚影，将丹阳城一举攻破，这一次轮到邯郸城了。

    此时的队长刚从胜利的喜悦之中抽离出来，但随即便转入了悲凉。

    此时他说：“兄弟们今天之后，咱们阳间不会再见面了，等明天咱们在阴间会面！”

