    不曾检查，李易对药没什么信心。

    李隆基和王皇后倒是觉得有了希望，李隆基紧紧攥住药瓶。

    “三哥最近不要喝酒，不要熬夜，一天两个煮鸡蛋，吃羊肉和米饭，红烧的肝也不错，清蒸鱼挺好吃。”

    李易对患者家属下医嘱。

    “若这药还不行……多吃一两个月，我会及时拿出药。”李易实在没法多说。

    不等两个人道谢，李易转移话题：“香皂这个东西也能赚钱，三哥要做吗？”

    “不用，易弟你看着作，无须再给我们钱，有那个五香茶叶蛋足矣。”

    李隆基拒绝自己作买卖，又想起茶叶蛋。

    他们六个人的收入是两千八百缗，折钱二百八十万。

    纯利润是四百万，一个五百文，有打折。

    所以卖出去一万多个茶叶蛋。

    看上去很多，但这是长安，城里的人就不说了，行商也大量买。

    才一个来月，王皇后赚到二百八十万钱。

    可不是小数目，是九千三百多斗的米。

    对，就是王皇后赚的，她根本没打算分给其他人。

    长安城里，无人敢碰酱油和百煮浑圆蛋的事情。

    得罪皇帝，可以指望皇帝大度。

    得罪皇后，皇帝绝对不会大度。

    没本事碰这两个东西的人碰不动，有本事碰的人不敢碰。

    都知道是从李易庄子出来的，却没有一个人来找事。

    今天分红，王皇后开心。

    “我也不急着卖香皂，赚钱的东西太多，遭人恨。自家庄子用，再给几位兄长一些，旁人不管。主要是我怕皇帝知道了惦记。”

    李易说出情况，暂时不卖香皂。

    酱油和茶叶蛋那么多钱，疯狂捞金，皇亲国戚也顶不住，万一李隆基眼红了呢。

    李易觉得这不是李隆基性格的问题，换成谁当皇帝，看到有人咔咔咔疯狂捞钱，都要琢磨。

    “易弟想得周全。”李隆基满脸无奈，我怎么就惦记了？

    我要的是你这个人，什么酱油、五香茶叶蛋、香皂，我都不在乎。

    我要看着你怎么把庄子变得越来越好，看着你继续拿出来利国利民的神器。

    “不是我多想，而是真担心，嫂嫂你说对吧？”李易问王皇后。

    王皇后忍着笑，点头：“对，叔叔说得对。”

    然后她又对李隆基说：“三郎你可得小心些陛下。”

    李隆基：“……”

    “换个地方吃串，这风又吹过来了。”一股子难闻的味道飘过来。

    大家赶紧下来推车跑路。

    转一转，到了砖坯制作的地方，一群人光着膀子，肩膀上搭块布，在那里和泥、打坯。

    汗水顺着脸颊和身上的肌肉纹理往下流。

    在月光和火光的映照下，一个个身上亮起反光。

    干活的人有缺了指头的，有瘸腿的。

    一边干活，他们一边聊天，刚毅的脸上露出笑容。

    旁边是大木桶，有轮到班的妇人把盛汤的勺子和碗拿布盖上。

    有人汗出的太多了，过来，她便给打一碗汤。

    这人咕嘟咕嘟灌下去，转头又去干活。

    李隆基看着，知道这便是退下来的兵，活不了了，逃荒到此，被大哥给弄到易弟庄子上。

    他亲自批的，给这些人提供了弩和甲。

    别看受了伤，就这些人，长安城中随便拿出来一个百人队，同样的装备，拼不过。

    三十六户，三十六个人，打百人队，跟玩似的。

    没杀过人的军队和在战场上活下来的，拿什么比？

    “叔叔，他们喝的是什么汤？”王皇后站在车旁边，欣赏地看着那些人。

    她家就是武将世家，她也是劝李隆基起事的主谋。

    李隆基闯宫的时候，她可是带着兵器的。

    “羊骨头羊杂汤，有葱花和香菜，哦芫荽。盛汤的人会在汤底放葱花芫荽和胡椒粉、一点盐。”

    李易知道是什么汤，他专门吩咐。

    干活的人别看热，出很多汗，但补水，依旧要补热的。

    加速身体新陈代谢，出汗的水不走肾。

    如果是凉水，一部分就要由身体来补充热量，走肾。

    尿从来都是热的，身体器官补热，时间久了，损伤过大。

    别人可以不懂，他不能当作不知道，庄子上的人又听话，说让喝热水就都喝热水。

    晌午太阳足，喝凉的，也是凉开水。

    “给我来半碗，三郎你喝不？哦，一碗。”王皇后过去管妇人要汤喝。

    妇人拿过碗，碗里早放好了东西，舀汤，问：“带油吗？”

    “不带，我还要吃东西呢，油多了吃不下去。”王皇后解释一句，没有丝毫皇后的架势。

    汤舀出来，王皇后端回来，放到她和李隆基的中间：“三郎咱俩一起喝。”

    “老四嫂子，换班了，还看你家男人呢？去睡觉，你男人我看着了。”

    那边又来几个妇人，跟这边的几个妇人换班。

    其中一个打趣。

    “给你，换了班就去你家，你家汉子也在旁边呢，不知道你能不能吃得消。”

    这个妇人丝毫不弱，一句怼回去。

    周围的人哄笑，身体的疲惫似乎一下子就消了许多。

    李隆基也呵呵笑两声，随即沉思。

    易弟的庄子三班倒，比宫里还厉害。

    庄子随时有人能顶上，倒班的可以歇息很长时间，睡够了，自然闲着。

    但干活的效率却丝毫不低，比一个人一直干还快。

    什么缘故？

    不懂就问。

    “易弟，为何轮着歇息很长时间的人，比一直干的人出活多？”

    “仔细说，涉及到人的心理和生理，太过复杂。简单讲，休息够了，四个时辰可以把力气全使出来。”

    李易一句话解释，很简单。

    这四个时辰是爆发，准确地说是六个多时辰，还有吃饭和饭后休息时间呢。

    干活是越干越累，越累越慢。

    尤其是力气活，肌肉承受疲劳的时间是有限的。

    要是看大门，那就无所谓了，一边看着一边歇着。

    李易停顿了下，又补充：“后勤的三班倒，给予干活的人是一种依靠和放松。”

    “因为他们知道，随时有饭吃，随时能洗热水澡。”

    “尤其是后勤巡逻人员，他们走来走去，表明庄子安稳。”

    “干活累了换班下去睡觉的人，会睡得很香，无后顾之忧。”

    “这叫人性化管理，付出的代价和获得的收益成正比。”

    李易说，李隆基和王皇后努力地记和琢磨，要跟上节奏。

    很多词汇听着陌生，但一思忖，又能明白意思。

