
    第四十七章天广大酒店经理

    白芸苓都不知道怎么走出厨房的。

    刚才叶秋让她尝一下脆皮鱼，她闻着很香，就试着尝了一口，没想到这脆皮鱼外酥里嫩，入口鱼肉便是化成了浓汤，包裹着炸脆的鱼皮滑入她的食道，让她的味蕾瞬间bàozhà。

    太好吃了！

    白芸苓脑海中只有那么一个念头，然后就把脆皮鱼都吃光了，吃相很不雅观。

    吃完后，意犹未尽的白芸苓忍不住喊道：“叶秋，我还要。”

    话一出口，白芸苓就后悔了。

    果不其然，厨房里面的其他人都是眼神怪异的看着白芸苓，这句话是在太叫人产生误会了。

    什么叫我还要？

    要什么啊。

    其他厨师和学徒都是眼神暧昧地看着叶秋和白芸苓。

    叶秋这时候倒是显得相当平静，说道：“没了，还要用来做菜。”

    随后，白芸苓就点点头，点评了几句，就在其他人怪异的目光中，逃出了厨房。

    出了厨房后，白芸苓脸上一阵发烫。

    “太丢脸了，我怎么会说那种话。”白芸苓摇摇头，“不过叶秋做的菜，也太好吃了。”

    刚才那种味道让她铭心刻骨，觉得这是她从小以来，吃过的最美味的东西了。

    不过叶秋既然有这样子的厨艺，也让她充满了信心，接下来的晚宴肯定能够圆满成功的。

    白芸苓眼中充满了信心。

    ……

    今天的宴会，是市里面组织举办的一次交流大会，促进天广市各行各业的高层人才进行交流，协商合作等等，赞助方都是天广市本地的大型企业。

    在这次宴会上，市里面的重要领导都是来参加了。

    林东升作为天广市市长，也在此列，出席了今天晚上的宴会。

    “林市长，欢迎莅临白云大酒店，我是酒店的现任经理，白芸苓。”白芸苓早就来到了楼上，亲自接待来客。

    “你好，白经理。”林东升笑笑，“早听闻过白云大酒店大名，如今过来一看，果然不负盛名。”

    “林市长谬赞了，酒店比较寒酸，还请林市长不要见怪。”白芸苓谦虚道。林东升算是她要拉拢的一个主要目标，他调来天广市还不久，但是听说为人非常清廉，很少会去高档酒店，要是能够让林市长喜欢上白云大酒店的口味，对于酒店是个非常不错的宣传机会。

    “白经理谦虚了，白云大酒店的装修风格融合了华夏传统文化的精髓，但又不失现在时尚的美感，我想必定是出自名家之手，有这样子的风格还怕揽不到顾客吗？”林东升赞叹道。

    “林市长好眼力，酒店的装修乃是请国际著名设计师，唐风先生设计的。”白芸苓笑道。

    “唐风，那个在中西方都非常有名的国际设计师？”林东升诧异道，“白云大酒店还真是大手笔。”

    “也算是家父有幸，与唐风先生是旧识，故此出手帮忙设计的。”白芸苓解释道。

    “原来如此。”林东升点头。

    这时候，迎面走来几个人，全都是开肩挺胸，气势十足的，当首一人看似五十多岁，更是龙行虎步，气势凌人。

    “林市长，来了。”蔡国强笑着迎上来，跟林东升握了握手。

    “蔡shūjì。”林东升脸上露出笑容。

    蔡国强，天广市市委shūjì，在本市绝对是举足轻重地一个人，动动手就能够让天广市大地震，连林东升都不得不忌惮。

    蔡国强满脸笑容，亲切地和林东升交谈，两人说说笑笑，像是许久未见的老朋友。

    末了，蔡国强看到站在一旁的白芸苓，衣着典雅，气质高贵，裙?下露出来一节优美的小腿，更是迷醉，不由得眼前一亮。

    蔡国强朗盛道：“这位是白经理吧，能够将白云大酒店经营地那么风生水起，果然一表人才。”

    “蔡shūjì谬赞了。”白芸苓谦虚地摇摇头。

    “呵呵，白经理莫谦虚，你们白云大酒店最近的生意可是热闹非凡呢，我可是从孟经理那里听说了不少呢。”蔡国强笑着说道。

    白芸苓听到孟经理三个字，眼神一凝。

    蔡国强口中的孟经理，就是本地排行第一的五星级大酒店——天广大酒店的总经理。这次白云大酒店的主厨被挖，就是他一手促成的。

    “哟，说到曹操，曹操就到了。”

    蔡国强抬头望去，只见一人从门口走进来，扫视了下全场，便是直奔几人而来。

    那是一个四十岁左右的壮年男子，身材魁梧，穿着一套杰尼斯西装，看上去就像是成功人士。

    孟兴昌走到几人面前，朗声笑道：“林市长，蔡shūjì，兴昌晚来一步，没有打扰到你们吧？”

    林东升和蔡国强摇头，道：“我们正好说到你呢。”

    “哦，在谈论什么？”

    孟兴昌感兴趣道。

    “正说孟经理经营酒店有方，将天广大酒店办的风生水起呢。”

    白芸苓不待林东升和蔡国强回答，便是笑着说道，只是眼神不善。

    “这不是白经理吗？这么还有空在这？”孟兴昌似乎是才见到白芸苓，惊讶道：“我想起来，这是白经理家的酒店，这么大的活动怎么可能不出席呢。”

    白芸苓闻言，美目微眯，泛着危险的光芒。

    林东升和蔡国强见此，互相看了看，知道同行是冤家，这白芸苓和孟兴昌刚碰头就是huǒyào味十足。

    两人不便在此多待，便是告辞道：“白经理和孟经理都是天广市酒店发展的重要人才，希望你们能够多交流交流，让天广市酒店行业发展壮大，能够打到市外去。我们两人就先去跟其他人打声招呼去了。”

    白芸苓和孟兴昌不敢怠慢，忙说不耽误林市长和蔡shūjì的时间了。

    等到几人离开。

    孟兴昌转头看向白芸苓，冷笑道：“白经理还真是有心情，能够在这里迎客呢，不知道白云大酒店的主厨，现在怎么样了？”

    白芸苓闻言，脸上一冷，道：“这就不劳孟经理关心了。”

    “我怎么能够不关心呢，现在白云大酒店没了主厨，我担心等会儿吃到的菜都是猪食呢。”

    孟兴昌笑眯眯说道。
