
　　乾坤集团

　　坐在自己的办公室里，楚凌熙只觉得心思乱的很，昨晚一整晚都没有睡着，满脑子都是皇甫澈！

　　她快要被这个男人搞疯了！

　　楚凌熙丢下自己的笔，站在了落地窗前，望着对面的大厦，忽然感觉对面大厦的落地窗前也有人正看着自己。

　　仔细一看，竟然是皇甫澈！

　　她愤怒地拉上了窗帘。

　　“这个阴魂不散的男人！”楚凌熙咒骂一句，准备工作，却突然想到了什么，按了一下自己面前的按钮，“丽丽，把新产品的研发资料拿到我的办公室里来。”

　　很快她的助理丽丽就抱着一大摞的资料走了进来，全部堆在了楚凌熙的办公桌上。

　　“楚总监，你要这些研发资料做什么？”丽丽急忙捶了捶自己的腰，真的是太多了，累死了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“没什么，需要查一点数据，你去忙吧。”

　　丽丽走出了办公室。

　　楚凌熙开始挨个查看那一沓一沓的资料，她只需要查询日期就好了，可是这些资料表明，最早的研发资料也是在一年之内的，如果从这些资料来看，恐怕他们新品的研发才用了不到一年的时间。

　　楚凌熙再一次把丽丽叫到了办公室里，“这些是全部的研发资料吗？”

　　“是啊，我全都搬来了，一本都没有落下的。”丽丽急忙回答说。

　　“好，我知道了。”

　　楚凌熙又开始在公司内部系统上开始搜索，结果也是一无所获。

　　她知道以乾坤集团技术部员工的资质，是不可能在短短的一年内将那么高端的机器人研发上市的，难道皇甫澈说的是真的？

　　乾坤集团窃取了天鹰集团的劳动成果？

　　这个事实，楚凌熙是怎么样都不会相信的，这可是她工作了三年的地方，丰朗可是她从小就认识的，他不可能做出这样的事情的。

　　楚凌熙于是去了丰朗的办公室，丰朗看见楚凌熙来，立即起身给她从冰箱里拿了一杯酸奶，“草莓味的，你最喜欢的。”

　　接过这杯酸奶，楚凌熙显得有些不好意思。

　　“找我什么事，熙熙？”

　　“丰总，我们和天鹰集团的官司打的怎么样了？”

　　“双方还都在调查取证阶段，目前还没有确切的开庭日期，怎么了？”丰朗如实回答，“害怕了？”

　　楚凌熙摇了摇头，“当然不是，我们行得端走得正，才不怕那些。”

　　“说的也是，好好工作就好，不要把精力浪费在这个上面。”

　　“我刚刚查了一下我们新品的一些研发资料，发现所有的研发资料都是在一年之内的，我想如果我们能证明我们的研发是从三年或者四年前开始的，那就可以证明我们绝对没有剽窃别人的东西了。那些资料有吗？”

　　丰朗看着楚凌熙有些飘忽的眼神，突然意识到了什么。

　　“资料……当然有，只是说起来也是我们倒霉，”丰朗长叹一口气，“这个项目我们为了抢占先机，所以一直没有对外公布，都是偷偷研发的，你也知道我们这个行业里经常会出现内鬼，所以只有我自己和几个员工知道。

　　所有的数据都由我一个人掌控，只是后来我来回奔走，这件事慢慢搁置下来了，有一次外出是选择坐游轮，结果游轮出了事，电脑掉进了海里，连同研发资料的历史数据全都没有了。”

　　丰朗耸了耸肩膀。

　　对于这件事，楚凌熙的记忆里却没有任何印象。

　　“不过没关系，我们还可以从其它方面进行论证，官司的事情，你就不必担心了。”

　　丰朗把手搭在了楚凌熙的肩膀上，“你休息够了，也需要研发新品了哦。”

　　楚凌熙抿嘴笑笑，“新品我还没有想到特别好的创意，不过也在收集资料准备了。”

　　“哈哈哈，”丰朗大笑起来，“我逗你玩的，我们刚发布的新品把你累坏了，我正准备带你出去好好玩一玩，度个假，放松一下呢。”

　　“啊？”楚凌熙有些诧异地看着丰朗。

　　“怎么？不想出去玩儿？”

　　楚凌熙尴尬地挠了挠头，如果他们两个人一起出游，肯定会被别人说闲话的。

　　“不是，只有我们两个人吗？”

　　丰朗明白楚凌熙的意思，“当然不是，还有公司的员工，大家一起出去放松一下。”

　　“哦，那就好！”

　　楚凌熙拿着酸奶走出了丰朗的办公室。

　　丰朗一拳头打在了办公桌上，楚凌熙之所以开始寻找研发资料，一定是皇甫澈和她说了什么，这个皇甫澈！

　　他竟然拿他一点办法都没有。

　　不行，他必须想个办法才行。

　　天鹰集团总裁办公室

　　皇甫澈正站在窗前，拿着望远镜对着这边的大厦观察着，楚凌熙拉上了窗帘，让他无计可施，只好把望远镜丢到了一边。

　　他拿起手机拨通了江英南的手机号，“你的那些办法我全都用过了，一点都不奏效！你知不知道我已经挨了两个耳光了？”

　　“哈哈哈哈……”那端传来江英南放肆的笑声。

　　皇甫澈这边是死亡沉默。

　　然后江英南忽然意识到了什么立即停止了笑声，“哥，不碍事的，挨了两个耳光，那说明我的方法奏效了，你放心，我总结出来的这一套撩妹大全，绝对可以把小嫂子拿下的！”

　　“那些招式都用完了，马上给我想出一点新东西。”皇甫澈的声音充满了威严，就像是帝王在发号施令一般。

　　“是是是，哥，你现在足够霸道，也让她感觉到了你浓浓的爱意，现在这阶段就要展现你的个人魅力了。”

　　“说人话。”皇甫澈立即打断了江英南的话。

　　“遵旨！人话就是做你自己。”

　　“不行！”

　　他不能在楚凌熙面前展示他真实的自己，否则会激起楚凌熙对过去的回忆的。

　　“我们也可以一直演，可是，哥，你能演一辈子吗？”

　　“有什么不可以吗？”

　　为了楚凌熙，他愿意一辈子演下去。

　　“想到什么好办法，发到我的手机上。”

　　皇甫澈挂了电话，这边电话刚一放下，就有人闯了进来。

　　他一抬头就看见了黎嫣。

　　皇甫澈皱了皱眉就立即按了桌子上的按钮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第230章 能演一辈子吗免费阅读。https://xs.23sk.com 