    “喂，爸。”

    “小天啊，在学校还好吗……”

    电话中，父女二人如同往常一样，简单闲聊少许后，父亲这边转入正题。

    “有个品牌找上门，说是想请你做代言啊。”

    “找到你了？”

    “嗯。”

    “哼, 这帮人真烦！”

    “提前找过你？”

    “是啊，我都拒绝了。”

    “你……直接就拒绝了？没考虑一下？我看那小伙子人很不错啊……”

    “等等，小伙子？打电话给我的是个女人。”

    父女二人这么一沟通，事情原委也就出来了，父亲这边沉吟问道：“小天，你害怕被大家认识吗，活着聚光灯之下？”

    “我才不怕。这有什么好怕的, 活在聚光灯之下，被大家注视着, 反而能督促我不断变强，变得更优秀。”

    父亲露出爽朗笑声，不愧是他的女儿。

    不过女儿还有话没说完：“我只是不想沦为别人赚钱的工具，他们这种聚光灯我不喜欢。”

    女儿一向思想独立，有自己的主见和价值观，这是难能可贵的东西，作为父亲的并不愿意强迫她做任何不喜欢的事。

    所以想了想，只是说：“这家草茶背后的老板，是个年仅二十岁的小伙子，比你才大四岁，目前还在读书，家境贫寒，只用了两年时间，白手起家，将公司做成了千万级别的企业，是一个非常优秀有前途的年轻人。还记得爸常跟你说的那句话吗？”

    “记得, 你圈子将决定你的人生，与优秀的人为伍才能促使自己同样优秀。”女儿说完这话后还惊讶道，“他们老板这么小啊。”

    “哈哈，是啊，我和他碰过面，聊了蛮久的，当然没怎么聊代言的事情，主要对他这个人和他创业经历比较感兴趣，年仅二十岁，谈吐得体，说话不卑不亢，身上有股超远同龄人的沉稳和自信，重要的是对于未来有着清晰的规划，这一点与你倒有些相像，不过说真的，你没有他的头脑清晰，能力方面……还差得挺远的，当然了，你毕竟小几岁。如果不掺杂功利的话, 像这样一个同龄人, 是非常值得做朋友的，因为你能从他身上学到很多东西，沟通起来也没有代沟。”

    他说到这里就顿住，柔声笑了笑：“反正这事你自己看吧，他应该还会联系你，爸尊重你的决定。”

    “噢。”

    ……

    酒店客房里，孟沙刚走，李丘泽去卫生间冲了个凉，说实在的，腿有点软。

    他猜测孟沙三年前离婚后，应该就没碰过男人。

    实在……

    距离与章爸会面已经过去一天，李丘泽特地隔出这个时间，目的就是为了让他们父女先沟通沟通，也必然会沟通的不是吗，很多事情换位思考一下就知道。

    靠在床头抽了根烟，休息了一会儿后，从床头柜上拿过手机，上午九点差几分钟，这一宿把他给折腾的。

    幸好他才二十岁，血气方刚，精力充沛。

    他在心里算了个时间，通常来说高中都是上午八点或八点零五分上课，一节课四十五分钟，课间休息十分钟……

    这个点应该刚好在课间休息时间之内。

    是与不是，他也不好说，南外这种学校，与普通高中不太一样，尤其注重素质教育，看看奶茶妹妹的另一个身份就知道，校啦啦队队长，还参加过全国赛事，获得了国家一级运动员的称号。

    普通高中哪有这种玩意儿。

    人生的起点从教育这里就出现偏差，放在他们那种小县城里，好多十五六岁的女孩抬头说句话都脸红。

    然而支撑这种良好教育的最大因素，说白了还是钱。

    这操蛋的社会。

    为不让自己的子女将来沦为金钱的奴隶，李丘泽觉得在自己这里就一定要将它干翻，不让本质是一张纸的它继续嚣张。

    电话拨过去，几声等待音后，被接通了。

    “喂？”那头传来一个甜美清脆的声音。

    “你好，是章……”一段简短的自我介绍后，李丘泽用同龄人打交道的口吻道明目的，他没提代言的事，“章同学帮了我们这么大的忙，于情于理都应该请你吃个饭啊，你要拒绝，我可就去堵校门噢。”

    谷訂

    “哈哈，那你来啊，看我们学校的保安不收拾你。”

    “来就来，敢不敢告诉我你什么时候能出校？”

    “明天中午。”

    “你给我等着！”

    “怕你不成！”

    结束通话，李丘泽心情大好，成了。

    别看一番对话好像在互怼约架一样，但年轻人打交道就这种方式，这一点年纪大的人学也是学不来的。

    不过李丘泽明白，对方之所以能答应，她爸肯定功不可没。

    父女之间说过什么，外人不得而知，能看得出来的就是，章爸对他有些好感。

    这很关键。

    次日中午，李丘泽让孟沙将那辆银色GL8再调过来，与司机二人来到南外校门口，驻车在不远的路旁等候。

    孟沙原本想跟来，不过被李丘泽打发走了，她跟来可能会坏事。

    自己能与一个二十八岁的女人毫不违和地相处，甚至是负距离接触，不见得一个十六岁的女孩也能与她打成一片。

    等了小半个小时后，校门口处渐渐有学生走出来，李丘泽下车踱步走过去，站在门外继续等候。

    不多时，一道亮丽的身影出现在眼前，在一群学生中显得鹤立鸡群，身段是非常不错的，穿一件带红色包边的白T恤，下身是一件宽松的蓝色牛仔裤，配白色运动鞋，显得青春活力无限，也就稍瘦了些，胸前近乎……飞机场。

    脸上始终挂着笑容，是一个爱笑的女孩，周围同学望向她的目光明显有些不同，一种众星捧月的感觉。

    她似乎也很享受这一切，步履轻快，举止从容。

    相貌能打九十分，整体的话，在李丘泽看来却比不上自己的江姑娘。

    之所以拿江姑娘做比较，也是因为她二人风格相对接近。

    当然，也仅仅是接近。

    江姑娘倒也爱运动，却没那么爱笑，脸蛋呈现给人的感觉没那么清晰，仿佛时时刻刻都透着股朦胧感，恰似……刘亦菲的那种感觉。

    带着一股仙气儿。

    这姑娘的漂亮给人的感觉很直观，一目了然，却也少份了韵味。

    二女差别最大的还是身材，江姑娘看起来瘦归瘦，那是实实在在的真有肉，衣服撑起来的效果是玲珑有致的，更加养眼和吸引人一些。

    她不认识李丘泽，李丘泽却认识她，招手唤道：“章同学！”

    奶茶妹妹循着声音望过来，身旁的不少学生也一样。

    李丘泽今天穿得很休闲，看起来就是一个典型的阳光大男孩，差不多就是大他们几届、这会儿已经升到大学去的学长的感觉。

    以至于不少学生相互窃窃私语起来，猜测起他的身份。

    奶茶妹妹显然不太在乎这些，轻快走到李丘泽身前站定，昂着小脑壳好奇打量着他。

    近距离接触下，李丘泽对她的感觉就是，这姑娘真没什么变化，似乎二十几岁后也是这个模样，此时已经相当成熟，落落大方，丝毫没有寻常十六岁女孩的怯懦，脸上始终挂着由内而外散发出来的自信笑容。

    而奶茶妹妹则在想，老爸诚不欺我，还真是年轻啊。

    她之所以答应今天的会面，就是想见见对方。在她的印象之中，老爸从没有对哪个年轻人如此称赞过。

    想看看对方到底生了几头几臂。

    现在一看，居然很正常，甚至……还挺帅的。

    当然，帅这种东西，从不是她衡量一位男生是否优秀的标准，她更在意老爸所说的他的能力。

    只有二十岁的话，一边求学，一边创业，白手起家是如何能做出一个千万级别的企业的？

    她对这个问题很感兴趣。

    觉得也是自己应该学习的地方。

