    大坂，某地——

    阿町和阿筑背着她们的行李，紧跟在源一等人的身后。

    跑在最前头的源一领着众人在大坂的大街小巷内七转八拐，最后停在了一座小佛寺的寺门前，然后不带半点迟疑地冲进这座寺庙内。

    在冲进这座寺庙内后，阿町又看见2张熟悉的脸——浅井与岛田。

    浅井和岛田提着各自的刀，自寺内的佛堂走出，朝源一等人迎来。

    浅井：“源一大人，你们终于回来了。嗯？阿町小姐，你这副模样是怎么回事？你们也遭到攻击了吗？”

    岛田：“啊！绪方先生呢？怎么没见绪方先生？”

    “之后再慢慢跟你们解释。”源一打断了浅井和岛田的话头，“你们2个先来帮把手，将间宫和牧村他们俩背上的那一男一女搬进寺内的里间，然后再搞点水来将他们弄醒。”

    间宫与牧村此时正各背着一女一男。

    这一女一男正是他们刚才所俘虏的指挥官介正和伊贺女忍阿晴。

    浅井和岛田不清楚介正和阿晴是源一他们从哪儿弄来的，但他们俩没有多问，乖乖地按照源一的吩咐，与间宫和牧村合力将这俩人抬进寺庙的里间。

    “源一先生。”阿筑这时面带茫然地打量着周围，“这是您熟人的寺庙吗？”

    “不是。”源一说，“我们完全不认识这座寺庙的人。”

    “我们只是看这座寺庙的地理位置不错，并且寺庙的人此时恰好也被大坂的火情给吓得逃光了，所以暂时借用一下而已。”

    阿町、阿筑双双用着错愕的目光看着说出如此暴论的源一

    “源、源一先生。”阿筑缩了缩脖颈，“我们未经允许就擅闯佛寺，还强行将人家的佛寺征用……这会不会不太好啊？”

    “强行征用什么的，太难听了啊。”源一笑着朝阿筑耸了耸肩，“我们也不是恶鬼。放心吧，我们不会亏待这家佛寺的人。”

    说罢，源一转头看向摆在不远处的功德箱。

    “这些钱，就当作是这座佛寺的租借费了。”

    源一一边说着，一边缓步走向那座功德箱，然后从怀里掏出了一大把大判金。

    看着源一手里的那把大判金，阿筑的眼睛都直了。

    据她的目测，源一手中的那把钱，少说也有二十多两。

    二十多两……别说是租用寺庙了，拿来将整座寺庙翻新一遍都绰绰有余了。

    这样一笔巨款，源一竟连看也不看，就直接扔进了功德箱内……

    “阿町。”在将这笔巨款塞入功德箱后，源一将视线转到阿町的身上，“你要不要现在去休息一下？我看你今夜似乎也经历了不少的事情啊……”

    语毕，源一瞄了瞄阿町和服上的那片片血迹与污泥。

    “哈，休息就不用了。别看我这样，我体力可是很好的，我还不怎么累。”阿町低下头看了眼自己衣服上的那片片污迹，以及因为一直光着脚而变得脏兮兮的双足，“我只要换件衣服就行了。”

    话说到这，阿町这时换上严肃的口吻。

    “源一大人。”

    “在此之前，可以先跟我讲讲你们今夜都遭遇了什么吗？间宫之前所说的那句‘你们也出事了吗’到底是什么意思？”

    “哈……”源一露出带着一抹几分苦涩与懊恼的笑，“今夜不仅是你们遭到了攻击，我们也遭到攻击了哦……”

    ……

    ……

    阿町现在正站在佛寺的一座偏间里。

    她抓住身上已经解开腰带的和服两襟，分别往左右两边用力一拉，再往下一挣，单薄的和服便从其光洁的皮肤上脱落，露出能让无数男儿甘愿沉溺在其中的肉体。

    偏间紧闭的房门外，坐着源一、风魔、阿筑3人。

    阿町就这么一边换着衣服，一边与门外的风魔、阿筑一同听取源一讲述他们今夜的遭遇。

    “阿町，你记得那个幸村吗？”

    “当然记得。”阿町立即道，“就今日白天的时候才刚再次见过的那个人嘛。”

    幸村——受过葫芦屋不少恩惠的大坂富商。

    此前绪方和阿町在扮作“大坂第一艺者”初光的护卫时，与幸村于新町初次见面，与幸村的见面也间接帮助绪方和牧村、间宫他们重逢。

    琳委托他帮忙调查“关西失踪事件”，在今日白天的时候，他赶赴琳等人的住所，为葫芦屋一行人和当时恰好在场的绪方和阿町送来了“‘关西失踪事件’可能与负责四处传教的高野圣有关”的重要情报。

    也正是这则情报让琳和绪方决定就在明日出发前往高野山展开调查。

    然而明日还未到来，今夜就出现了一则又一则的变故，基本可以宣告“明日出发前往高野山”的计划破产了。

    “在今日下午的时候，那个幸村邀请小琳上他的家来吃饭。”

    “幸村既是琳的老熟人，也是琳的半个部下，当年若没有琳的各种支持与帮助，幸村不可能在那么短的时间里在大坂打下那么大的家业。”

    “自己的熟人兼半个部下邀请自己去吃饭，而自己今夜也没有什么要紧事要做，所以没有任何拒绝的理由的小琳自然是欣然应允。”

    “小琳今夜就这么独自前往幸村的住所赴宴。”

    “结果小琳……就这么出事了。”

    “在琳前去赴宴后没多久，留守在旅店的我、间宫、牧村、浅井、岛田便听到大坂各处传来枪炮声。”

    “大坂市内出现枪炮声——这怎么想都不正常。”

    “我们担心现在独自一人在外的小琳，所以立即赶赴幸村的府邸。”

    “结果在抵达幸村的府邸后，我们却只看到一片狼藉。”

    “仅见到乱作一团的幸村家的仆人们，不见小琳和幸村。”

    “我们详细询问了一番幸村家的仆人们后，才知道都发生了什么事情。”

    “在小琳她抵达幸村的府邸后没多久，突然冒出数十个端着燧发枪的枪手，他们气势汹汹地冲进幸村的府邸内，直扑小琳而来。”

    “吓了一大跳的仆人们四散而逃，到处躲藏，仅有2、3人看见小琳与那些枪手的战斗全过程。”

    “小琳很英勇地和这些敌人战作一团，一口气斩倒了8人，但最终还是因为寡不敌众及斗不过火枪而被制服。”

    “一同被制服的还有幸村。”

    “被击晕的小琳和幸村被那些枪手给带走，至于被带到何处，那些仆人就不清楚了。”

    “琳小姐……被那些人带走了？”衣服才刚换到一半的阿町，因惊愕而停下了换衣服的双手。

    “嗯……”源一轻轻地点了点头，“敌人知道小琳今夜会去幸村的家中赴宴，所以很明显——这是场有预谋的袭击，劫人者对小琳的动向一清二楚。”

    “小琳被不明人士劫走，我们自然是不可能将这种事等闲视之。”

    “我们原先所住的那间旅店太小了，干什么事都不方便。所以我们就借用了这间寺庙，让浅井和岛田留守寺庙，而我、间宫、牧村，我们仨人来找你们。”

    “想要把小琳给找回来，那帮手自然是越多越好，所以我们来找你们的本意，只不过是想来向你们求助，请你们帮助我们寻回小琳。”

    “而在赶赴你们的旅店时，我们在半路中偶遇了柑实。”

    “我正在我那老部下家里吃饭时，突然听到了枪炮声。”风魔这时接过话头，“大坂市内出现那么多的枪炮声，怎么想都不寻常。”

    “所以我让我那老部下带着他的家人赶紧到大坂郊外避难，而我则前来看看小町你们的情况，看看你们有没有也到大坂郊外去避难。”

    “往你们所住的旅店赶时，就在半途中遇到同样也正要去找你们的源一，于是我就和他们一起行动了。”

    风魔话音落下后，源一再次主导话语权：

    “之后发生了什么，就不需要我再去多赘述了。”

    “等来到你们所住的旅店后，就发现你们的旅店被一帮手拿燧发枪的射手给包围了。”

    “……原来是这样……”阿町喃喃道，“不仅仅是阿逸出事了，琳小姐也出事了吗？”

    “这帮端着火枪的人到底是谁啊？”阿筑眨巴着眼睛，插话道，“为何既盯上一刀斋大人，又盯上木下小姐啊？他们两人有没有什么共同的仇人啊？”

    绪方和琳的共同仇人——阿町只想到她原先的老东家：不知火里。

    但据阿町所知，哪怕是全盛时期的不知火里，也不具备大规模装备燧发枪的能力……

    “我也不知道那帮火枪手的幕后主使是谁。”源一缓缓道，“不过——如果我们的运气够好的话，很快就能弄懂这些问题的答案了。”

    “是要拷问我们俘虏来的那一男一女吗？”阿町立即听懂了源一刚才那句话的言外之意。

    “我们原先就计划着在和你们汇合后，就设法从敌人那抓几个看上去官就很大的人来套情报。”源一莞尔一笑，“没成想，竟十分幸运地将‘和你们汇合’与‘抓人来拷问情报’这俩件事给同时做了。”

    “希望能从那对年轻男女中问出足够多的有价值的情报吧。”

    啪啪啪……

    这时，由远及近的脚步声传来。

    是岛田正快步朝他们这儿跑来。

    “源一大人，我们已经用水将那对男女给弄醒了。”

    “哦哦，辛苦你们了。”源一拄着刀，自地上缓缓起身。

    而也在这时，阿町用来换衣服的那座偏房的房门被缓缓拉开——

    “呀，小町。”风魔一愣，“你怎么换这身衣服了？”

    “今夜势必会是个很繁忙的夜晚。”阿町微微一笑，“所以还是换件方便活动的衣服比较好。”

    “而我所带的所有衣物中，就属这件衣服活动起来最方便了。”

    “并且这件衣服也是我以前最常穿的衣服。穿着这件对我来说很熟悉的衣服，也能让我的身手变得更矫健一点点。”

    阿町现在穿在身上的衣服，正是她的那件不知火里的女忍服。

    论行动的方便程度，上身的后背和双臂都没有布料，下身的款式类似于贴身秋裤的不知火里的女忍服，的确是胜过普通的和服不知多少倍。

    这还是阿筑第一次看见阿町穿不知火里的女忍服。

    “阿町小姐……”阿筑微红着脸，一边看着阿町她那裸露在外的光洁双臂与后背，一边细声问道，“你穿这件衣服不会觉得后背凉飕飕的，很不舒服吗？”

    “虽然在天气冷的时候，的确会感觉凉飕飕的，但在天气热的时候，穿这件衣服会很舒服哦。”阿町朝阿筑笑了笑。

    ……

    ……

    一脸茫然的阿晴，用力地甩了甩头，甩去沾在头发和脸上的水珠。

    “阿晴！阿晴！你怎么样了？”

    身侧传来自己的挚友介正的声音。

    “介正？”阿晴循声扭过头去，便看到正被五花大绑着、浑身湿淋淋的介正。

    看了看介正后，阿晴又低头看了看自己——她现在也是被五花大绑着，跟只落汤鸡一样，浑身湿淋淋的。

    阿晴环顾四周，发现自己现在正在一座陌生的房间里，身前围着3个陌生男子。

    这3个对阿晴来说相当陌生的男子，自然是在让岛田去向源一通报“俘虏已醒”后，留下来继续看管介正和阿晴的间宫、牧村、浅井3人。

    “真的是没有比往人身上泼水还要更方便的将人弄醒的方法呢。”浅井一边这般轻声感慨着，一边将手中空了的水桶扔到一旁。

    ——我为何会在这里……

    阿晴微皱着眉头，努力“修复”记忆。

    昏迷前的记忆片段如鱼吐的泡泡一样，逐一浮出阿晴的脑海。

    跟着介正来抓疑似是修罗妻子的女人、遭到不明人士的攻击、被一招击昏……

    “修复”完记忆的阿晴，神色立即大变，以警惕的目光打量身前的3个陌生人。

    哗啦……

    这时，房间的拉门被突然拉开。

    进门者，正是源一和换好衣服的阿町等人。

    “已经醒了啊。”源一仅瞥了眼介正和阿晴，便收回目光，“那事不宜迟，赶紧开始吧。”

    “是。”*4

    间宫、牧村、浅井、岛田4人齐声说了声“是”后，便立即分成了2队。

    间宫和浅井合力将阿晴架出去，而牧村与岛田留在这座房间里。

    “你们要干什么！”见阿晴正被架往屋外，介正立即一边咆哮着，一边挣扎着想要起身。

    “别乱动。”牧村一个箭步冲上前，十分粗暴地按住介正，然后与岛田一起合力将介正绑在一块他们刚刚拆下来的榻榻米上。

    他的四肢被绑在榻榻米的四角，接着再在其面部放上一块干净的布。

    完成了这一系列的布置后，牧村朝岛田下令道：

    “倒水。”

    “好、好的。”岛田用力地咽了口唾沫，然后以略有僵硬地动作拿过旁边的一个装满水的水桶，用水瓢取了瓢水后，往介正的脸浇去。

    在往介正盖着布片的脸浇水时，牧村一直用力按住介正的脑袋，不让介正乱动。

    水刚浇到介正的脸上时，介正还能强忍住这种不适。

    但仅过了片刻，介正就开始挣扎并发出痛苦的呻吟。

    这正是牧村以前还是京都的与力时，通过一起起针对嫌疑犯的审讯而悟出来的会让人受刑者极其痛苦的拷问手段：水刑。

    去年夏天，牧村就是用这种方法来拷问敌人，成功问出了不少情报。

    这种拷问方法，比单纯的拳打脚踢还更能让人觉得痛苦。

    让介正饱尝了好一会这种感觉随时都要窒息的感觉后，牧村才示意岛田停止浇水。

    “痛苦吧？”牧村掀开盖在介正脸上的布料，“不想再受这样的痛苦，就回答我们的问题——你们是谁？是什么人在指使你们。”

    介正用力地咳嗽着，鼻涕和唾液淌满了整张脸。

    然而模样虽狼狈，介正的眼神却仍旧锐利，恶狠狠瞪着牧村和岛田。

    “你觉得……咳咳！我会就这么……咳！告诉你们吗……咳咳！”

    “嗯，我想也是啊。”牧村将布料盖回到介正的面上，“岛田，接着浇水。”

    ……

    ……

    类似的一幕，在房外也正上演着。

    阿晴被带到听不见介正的受刑声的寺庙另一头，在远离介正的地方拷问她。

    间宫和浅井合力让她“喝饱”了水后，浅井掀开盖在阿晴脸上的布。

    “你们伊贺忍者为何会在这里？你们的幕后主使是谁？只要乖乖回答我们的问题，就让你不再受苦！”

    阿晴比介正还刚。

    她用不屑的目光瞥了眼间宫和浅井后，不再一发，默默闭上双眼，理都不理间宫和浅井。

    “不愧是忍者呢。”一旁的间宫淡淡道，“嘴巴不是一般地严。”

    “那我倒要看看她能坚持到何时。我们正赶时间呢。”浅井将面巾盖回到阿晴的脸上，然后接着往阿晴的脸上倒水。

    ……

    ……

    在阿町、源一一行人正在拷问介正和阿晴时——

    大坂，龙水寺——

    “吉久！吉久！”一名身穿盛装的妇人提着和服的下摆快步走向吉久。

    “是烙夫人啊。”正背着双手站在窗边的吉久缓缓转过身，“何事？”

    这位被吉久称为“烙妇人”的女性，年纪约在30岁上下。

    姣好的五官上化着妖艳的浓妆，身上穿着宛如花魁般夸张、豪华的盛装，满头青丝也挽成贵妇才会留的头型，头发上插满各种装饰品。

    明明是名长相、打扮如此妖艳的女子，但其讲话的口吻却极其地粗鲁。

    “吉久！老娘快他妈无聊死啦！到底啥时候才能给老娘点任务啊？”

    “烙妇人。”吉久淡淡道，“稍安勿躁，等啥时候需要你出场了，我自然会让你出场。”

    “哪怕一刻也好，我想早点为丰臣大人效忠！我想快点帮上丰臣大人的忙！”烙妇人像是浑身瘙痒一般，抬起双手用力地抓挠着身上各处的肌肤，面露痛苦。

    “你乖乖听我的指挥，就是在给丰臣大人尽忠，给丰臣大人帮忙了。”

    “喂！吉久！”烙妇人的表情猛得变凶恶起来，脖颈处连青筋都爆出来几条，“你刚才那句提及丰臣大人的话，语气还不够恭敬！还不够恭敬啊！！怎能用这种疲软的语气来称呼丰臣大人！”

    吉久没有理会烙妇人歇斯底里的嘶吼，背着手将身子一转，面朝旁边的窗口，望着窗外那遍布火光的大坂夜景。

    “总而言之——你给我乖乖待机。我向你保证，一定会尽快给你任务的。”

    “不行！”烙妇人不假思索地喊道，“老娘快闷坏了！”

    “左右卫门他们现在不是正在四处寻找那个绪方一刀斋，结果到现在都没有找到吗？不如让老娘参加搜寻吧！”

    “不行。”吉久淡淡道，“别让我重复那么多遍，给我乖乖待机。搜寻绪方一刀斋，有左右卫门他们就够了。”

    烙妇人张了张嘴，正想再说些什么。

    然而她刚开口，吉久便用一句话堵上了她的嘴：

    “丰臣大人将此次战役的前线指挥权全权授予给我。”

    “你应该不想我日后向丰臣大人汇报：烙妇人完全不听我的指挥吧？”

    吉久的这句话让烙妇人的表情一窒，原本想说的话统统咽回了肚子。

    “……哼！”烙妇人咬牙切齿，“你不就是比老娘更受丰臣大人的宠爱嘛！嚣张个屁啊！”

    烙妇人留下一大堆污言秽语后，骂骂咧咧地离开了。

    烙妇人离开后，房间总算变安静了下来。

    然而也没有变安静多久。

    “吉久大人。”

    烙妇人刚离开没多久，吉久的身后便再次传来一道女声。

    不过此次响起的女声要比烙妇人的声音温柔得多，好听得多。

    “是初光啊。”

    和刚才面对烙夫人的冷淡不同。

    吉久此时面带着若隐若现的笑意，缓缓转过身，看向于刚才不知何时出现在吉久身后、正单膝跪地的“原大坂第一艺者”。

    “左右卫门大人他们已经沿着那条河流找了个遍了。”初光轻声说，“仍未找到绪方一刀斋。”

    “还没找到吗……”吉久的神情平静，像是早就料到了这个结果一样，“那个绪方一刀斋所带给我们的‘惊喜’真是一个接一个啊……还有什么要汇报的吗？”

    “没了。”初光说。

    “……初光，我给你一个新任务。”

    “新任务？”

    “你别再当‘传令兵’了，你也去寻找绪方一刀斋。”

    ……

    ……

    “妈的……可恶的吉久……”

    嘴里仍在骂骂咧咧的烙夫人，回到了她的临时居所。

    她的临时居所是龙水寺内的一座小巧的房间，房内的布置相当简单，几乎没有任何家具，仅有几张坐垫，以及一具摆在房间一角的刀架，刀架上正端放着一柄打刀和一柄胁差。

    回到房间的烙夫人，看着刀架上的这2柄刀，目光立即变柔和起来。

    她缓步走到刀架的旁边，抬手轻抚着刀架上的那2柄刀。

    “好想……好想快点用我的这2把新刀，帮上丰臣大人的忙哦……”

    正被烙夫人抬手轻抚着的这2柄刀，其刀柄与刀鞘皆由蓝、金两色构成，是外观非常漂亮的刀。

