    

    
“如此说来，真的是他们干的。”桂王心痛的不得了。

    
“二弟和三弟偷偷养了十几个大汉，专门帮他们掳来年轻貌美的女子，前两年是在离京城比较远的地掳人，所以没有被发现。”齐昀眼中闪过一丝厉色：“花园里埋的尸身更多，足足有十几具年轻女子的尸身，那些大汉们已经招供了，确实是二弟和三弟吩咐他们抓人，至于杀人分尸？也是二弟和三弟自己下的手。”

    
“为什么？他们为什么这么做？”桂王真的无法理解。

    
他这两个儿子虽然是庶出的，但他也对他们付出了心血，从他们幼年时便请名师教导。

    
两个孩子虽然有些纨绔子弟的习性，可京城里这些世家大族的孩子们，哪个不是这样的？

    
怎么到了他们这儿，就干出这种杀人分尸的事儿来？

    
此等行径，简直不配为人啊！

    
“儿子也不知道。”齐昀摇了摇头。

    
只能说，他那两位弟弟，都不是什么好东西。

    
小时候，他就曾见过自家二弟把他养的猫儿剁碎了。

    
因为只是一只猫，齐昀身为嫡出的长兄，也不好与他计较太多，所以只是揍了他一顿便作罢了。

    
没想到齐逍长大成人之后，杀的不是猫儿狗儿了，而是人。

    
只能说，齐逍就是个变态，而且还把弟弟齐旻也带歪了。

    
齐昀知道的并不是全部，到了第二日，大理寺那边找到的证据越来越多，齐逍和齐旻已经无从抵赖了，纷纷被下了大狱。

    
皇帝的圣旨也很快下来了。

    
凡是死了女儿的人家，只要挖掘出来的女尸身份确认了，桂王府都要赔偿他们银子。

    
至于齐逍和齐旻兄弟二人？于十日之后处斩。

    
桂王得知了这个消息，进宫找皇帝哭诉了一番，却不敢替两个儿子求情，只是心中难受，想找个地方发泄发泄，出来之后，他整个人仿佛老了许多。

    
他得了皇帝的圣旨，前往大理寺的大牢，见两个儿子最后一面。

    
“为何要做此等天理不容的事？”魏王看着两个被铁链锁起来，蹲在大牢角落里狼狈不已的儿子，强忍着心痛问道。

    
“父亲，事已至此，儿子没什么好说的。”齐逍低声说道。

    
他当初做这些事的时候，就曾想，有朝一日会不会事发？

    
如果真的被人发现了，他会不会死？

    
可后来他又想，他是皇亲贵胄，是皇帝的亲侄儿，有什么好怕的？

    
可没料到，皇家并不打算包庇他和齐旻。

    
“父亲，这些事儿都是二哥教唆我做的，二哥说了，我们只是庶出的皇室子弟，这辈子没有什么好前程，与其费心费力读书习武，还不如由着自己的性子，肆意潇洒过一辈子，想吃就吃、想喝就喝、想杀人就杀人，儿子第一次杀人……就是二哥握着我的手，手把手教的，杀的还是我身边最得宠的侍女，都是他教儿子的，父亲……儿子不想死。”齐旻在一旁哭求道。

    
桂王闻言没有说话。

    
“父亲，如果可以，儿子真不希望自己是庶出，父亲大概不知道吧……儿子也喜欢世子之位，也想像大哥一样，受父亲器重，受人景仰，可儿子身为庶子，没有那个资格，大哥过得越好，儿子心里越憋屈，越难受，只有杀人见血，儿子心里才会好受一些……”

    
桂王听到此，颤抖着嘴，许久都说不出一个字来。

    
“庶出……不能做世子，你就要去杀人？那我这个皇子，当初不受重视，不能登基继位，那我是不是也要去杀人？”桂王说完后，没有再看自己这两个儿子一眼，转身往外走去。

    
“父亲，我们是皇室子弟，我们杀的人是卑贱之人，父亲难道真的要因为这些人，不管我们的死活？只要父亲求一求皇伯父，他不会杀我们的。”齐逍冲着桂王远去的背影，大声吼道。

    
齐逍之前被关进大牢后，一直比较淡定。

    
他觉得以他们的身份，是不会死的。

    
此时才有些惊恐。

    
桂王却没有回头。

    
所有的理由，都不是理由，他这两个儿子，已经完全废了，所以才把杀人说的这么理直气壮，说的这么轻描淡写。

    
因为嫉妒大哥，便杀人发泄？

    
因为那些女子出生都不高，所以就该死？

    
他怎么会有这种连畜生都不如的儿子？

    
回到王府后的桂王，一病不起，缠绵病榻大半个月，才稍稍有了好转。

    
齐逍和齐旻在他病得厉害的时候，已经被处斩了。

    
桂王觉得自己没脸见人，更没脸执掌宗人府，便上了个折子，辞官了。

    
皇帝拿到桂王派人送来的折子后，眉头紧紧皱在了一起。

    
“你说说？现在派谁管宗人府？”皇帝将折子丢给了齐宥，一脸头疼道。

    
宗人府之前是襄王管着的，因为襄王治家不严，让人看了皇家的笑话，皇帝才撤了他的宗人府宗正一职，将宗人府交给了桂王来管，没想到……桂王因为两个儿子犯下的滔天大罪，觉得自己不配再管着宗人府，将宗正之位让了出来。

    
“这宗人府宗正一职，是要咱们皇族之中德高望重之人来担任的，父亲的亲兄弟，只有四叔和八叔，他们二人不再担任此职，那就只有从皇族之中选派他人了，如果不是要德高望重，我就让七弟去了。”齐宥笑道。

    
“你七弟？起码得再过个一二十年才有本事执掌宗人府，他就算了。”皇帝摇了摇头道。

    
“那就让长平王去吧。”齐宥想了想后说道。

    
长平王是皇帝的堂兄，年纪不小了，在皇室之中是个老好人，让他担任宗人府宗正一职，也算合适。

    
“那就暂且如此吧，让你七弟好好历练历练，过个十来年再把宗人府交到他手上。”皇帝挥了挥手说道。

    
“是。”齐宥应了一声，笑道：“那儿子这就去安排了。”

    
“嗯。”皇帝点了点头，等齐宥走了之后，他亲自去了一趟自己的小库房，选了不少东西，打算让人送去给桂王。

    
桂王那两个儿子虽然连畜生都不如，死了也是活该，可桂王毕竟失去了儿子，心里肯定难受。

    
他这个做兄长的，总得表示表示，宽慰一下兄弟的心。

    
至于管不管用，那就另当别论了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->