    想了一会，谢老就放弃了。

    周舒本来就不能用常理来揣度，天才都无法形容。

    “你打算把这东西放在哪里？”

    他指了指还悬在空中的血池，也只有他会用“这东西”来形容了，这等轮回池放到仙界哪里都是至宝，不过对大多数异族的确没啥用处。

    周舒缓缓道，“就放在这里吧，我再想想怎么藏起来最好。”

    “还担心丢了？”

    谢老不觉摇头，“能在两界之间移动这东西，除去我们獬豸族还有其他几个种族，诸天里没多少人能做到，仙界里可能只有准圣才行，如果他们来了，你想不丢都不行。”

    周舒摇头，“谢老说的是，不过我怕人知道了，我不能一直待在里面的。”

    谢老点点头，“也是，那你琢磨吧，帮忙的话就开口，我还没打算现在回去。”

    周舒谢了一回，琢磨了数个时辰，举手道，“麻烦谢老，帮晚辈挖洞吧。”

    “好。”

    谢老一点也不意外，藏东西最好的地方，永远都在地底，“哪里？”

    周舒一指，“那里的山谷。”

    与其说是山谷，倒不如说是洼地，周围的山很矮，山谷却陷下去很多。

    地面全是墨绿色，上面飘着厚重的灰云，显而易见，这里完全被魔气包围了。

    “你还真是会挑地方，”谢老摇了摇头，“那里是魔族当年的巢穴，建了几十个血池，魔气多少年都没消散过，比魔界都还要浓郁，一般人进都进不去的，”说到这里看了周舒一眼，他顿了顿，“你应该进得去吧。”

    那山谷算是云卷界的禁地了，要是藏在那里主人自己都进不去，那就好笑了。

    “没关系，我行的。”

    周舒笑着点头，比这浓郁很多的魔血池他都下去泡过，哪里还在乎什么魔气。

    两人飞到山谷前。

    感知到里面的魔气，谢老都皱了皱眉，身上笼出些金光，将自己和周舒罩在其中。

    周舒本想拒绝，想了想又放弃了，前辈一番好意，不能不理，虽然他很想吸收一些魔气，来验证一下最近修炼吞元道体的成果。

    吞元道体，用吞元剑术改进过的饕餮道体，其中加入了不死神体的一些东西，当然也少不了舒之道。

    本来是想叫舒之道体的，但现在限制还很大，只有周舒一个人能利用并修炼，还是不叫的好，等到化繁为简的步骤完成，成为大多数人都能修炼的道体，再加入舒心经才算顺理成章。

    走到山谷里，谢老察觉到了什么，看着周舒笑，“你还真是什么都不放过啊。”

    “嘿嘿，打扰谢老了，没关系吧。”

    他知道谢老在说什么，因为罩在他身上的金光被他吸收进去了，那金光来源于獬豸族的血脉之力，现在近距离接触，周舒也就顺便琢磨起来，算是个职业病吧。

    “没关系，如果你真能把我们的血脉之力和那些法则什么的结合起来，老夫更会感激你。”

    谢老看起来很郑重的样子，周舒想了想，点头道，“如果要挑选出一些适合獬豸族修炼的法则，那不难，但要用獬豸的血脉之力来施展法则相关的法诀，晚辈还需要多想想，可能要些时间。”

    这样的事情他早就开始做了，不过方向是反的，他想利用舒之力来模拟血脉之力，使用出獬豸族的独有法术。

    星流引不说，真实之影和破法之眼，都是修行者梦寐以求的法诀，仙界发展了那么多年，也没有得到几种能和它们接近的法诀。

    只要得到了答案，一通百通，正反可以切换，自然不是问题。

    “多少时间都行。”

    谢老笑了笑，也没太在意，仙界和獬豸这么多年都没做到，周舒就能做到了？不太可能吧。

    “这里的魔气，沉积得真深啊。”

    感慨了一句，开始动手，速度很快，没一会，就挖下去几十里深。

    魔气不断从中涌出来，在山谷上形成了一层厚重的云，越往下，魔气越是浓郁，边上的谢老也是摇头，眉头越皱越紧了，“老夫也去过魔界，却未曾见过如此魔气。”

    “和魔血池相比，还差了点，但没魔血能变成这样，实在很罕见。”

    周舒也有点好奇，“会不会还有魔族在里面？”

    “我们獬豸族最是熟悉魔族，感知不到魔族的存在。”

    谢老摇摇头，又继续挖了数十里，突然顿住了，“下面有东西。”

    “看到了，应该是一件魔兵，晚辈去拿出来。”

    话未说完周舒就钻了下去，很快托着一把形式奇异的刀飞出来。

    不算大，不足尺，柳叶形，中间宽厚而无刃，只在刀尖开刃，刀柄是一只圆环。

    看这那把兀自冒着魔气的刀，谢老似有所悟，“看来魔气都是从这里来的了，应该是把地魔兵吧？”

    “不像是魔兵。”

    周舒摇着头，神情有些古怪，“这是合掌刀，是仙界修行者才会用的法宝，和魔族的兵器不一样。”

    “法宝？”

    谢老疑道，“你们修行者的法宝不是和魔气冲突么，怎么积攒了这么多魔气，这还能用么？”

    “先放着罢。”

    周舒端详了一会，没有什么结论。

    他也是第一次见到这种东西。

    魔族能出产修行者能用的魔剑，但魔剑的本质还是魔兵，这把刀却不是，上面明显有炼制过的痕迹，还有许多来自仙界的符纹，其本质应该是仙器，也是修行者炼制的，但仙器为何能容纳这么多魔气？而且看起来还能用的样子。

    “你有用就拿着罢。”

    谢老没什么兴趣，继续往下挖，又挖了数里，脸色终是好看了些，“再下面魔气就开始淡了，这才正常。”

    周舒连忙道，“那就好了，谢老。”

    谢老停了手，“你打算把那个血池放在里面？”

    “嗯，用魔气掩盖最好，应该不会有谁来。”

    周舒点点头，“晚辈下去布阵了，谢老要一起去？”

    谢老摆了摆手，“算了，你弄你的，我的事完了，我想到处看看，说不定能找到本源。”

    他一直觉得这里应该有本源，虽然不管怎么找都找不到，但总是不死心，每次来了都要找一下。

    周舒看着异常规整的数十里方圆近百里深的大洞，也是颇感庆幸，换了他自己，要挖这么样一个大洞，可不是几百息就能做到的。

    （PS：感谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）