    安冬夜在旁边听的已经傻眼了。

    她这才知道自己这位小老弟，原来这么有钱。

    就是有点缺心眼！

    人家田野只要60亿，非得给75亿，这是人干出来的事吗？

    “田老板，能不能麻烦您帮个忙？”叶修问道。

    田野此刻正沉浸在和叶神医成为朋友的喜悦中，听到叶修请他帮忙，心脏顿时一突，暗呼看来这15亿不好拿啊。

    硬着头皮道：

    “叶神医您请说，只好我能做到，一定给您办好。”

    “我接手千乘农场之后，不会在对外经营，所以这里的锅碗瓢盆那些没用的东西，您就帮我处理了吧；另外，请把饭店、娱乐场所等等房子，全都改成宿舍，弄些床、被褥和生活用品什么的；还有，千乘农场内部会做一些小小的改动；至于具体怎么操作，我会让人和您细谈。”叶修说道。

    田野愣了一下，还以为多大的事呢，就这么简单？

    连忙大包大揽道：

    “叶神医您放心吧，我一定把这件事处理的妥妥的，另外，一切费用都算我的。”

    “那就麻烦您了！”叶修笑道，心里呵呵，他打算把这里打造成大本营，会有大批人马入住，所以改动会非常大，所耗资金也很惊人。

    等到田野看到改造方案之后，估计会后悔大包大揽的应下这件事。

    “不麻烦不麻烦，能为叶神医效劳，是我的荣幸，再说了，我们是朋友，帮朋友的忙是应该的。”田野乐呵呵道。

    就在这时，桑秋雨那108个赤焰军狂奔而来，一个个跟脱缰的野马似的，撒欢了！

    “你，你们是谁？”

    田野看到这么多穿军装的跑来，吓的腿都软了。

    “列队！”

    108个赤焰军没搭理田野，桑秋雨大喊一声。

    顿时，108人迅速列成方阵。

    “报告教官，赤焰军108人前来报到。”桑秋雨扯着嗓门大喊。

    赤焰军？

    田野和工作人员当时就吓傻了！

    安冬夜也大吃了一惊！

    作为华夏人，他们当然知道赤焰军意味着什么。

    那可是华夏军方最精锐的八支特种战队之一啊！

    当然了，更让他们震惊的是叶修的身份。

    居然是赤焰军教官！

    不是医生吗？改行了？

    “未来很长一段时间，你们将在这里接受地狱式训练，过程会非常痛苦，如果现在退出还来得及。”

    叶修环视108个赤焰军，朗声道。

    “请教官下达训练任务！”桑秋雨眼神坚定道。

    “请教官下达训练任务！”

    107人齐声道。

    作为赤焰军，他们最不怕的就是吃苦受累，再说了，能被黄泉训练，就算叶修让他们上刀山下油锅，他们也无比自豪。

    “很好！”

    叶修很满意这帮人的态度，说道：

    “为了训练你们，我已经把千乘农场买下来了，所以……”

    “懂得懂得！”

    桑秋雨打断叶修的话，挤眉弄眼道：

    “您训练我们，肯定不能让您白辛苦，我会向上边提议，把千乘农场这块地的永久产权送给您，我想上边不会拒绝的。”

    “你小子很懂事。”叶修笑了起来。

    “嘿嘿……”桑秋雨猥琐的笑了起来。

    田野和安冬夜懵圈了！

    特别是田野！

    千乘农场所占的地，是他租的，魔都的地价多贵，傻子都知道，他根本买不起，魔都官方也不会卖。

    叶修花了75亿买下千乘农场，得到这块地的永久产权，如果转手卖掉，卧槽，能赚多少简直不敢想……

    “猎场里边有很多动物，你们想吃什么自己去抓吧，我请客，吃饱喝足了，下午开始训练。”叶修说道。

    108个赤焰军一听乐坏了，一个个撒欢的跑去猎场打猎去了。

    赤焰军全体成员，都是武者，打猎根本不需要兵器，就算是一头牛，也能一拳打死。

    叶修抓了只大鹅！

    和秦卿、安冬夜、封万里吃了一顿铁锅炖大鹅。

    饭后冷月来把秦卿接走了，还带来了108柄刀。

    叶修想把安冬夜支走，结果安冬夜死活不走，叶修只好让安冬夜观摩他训练108个赤焰军！

    下午！

    猎场！

    108个赤焰军手持长刀，列成方阵。

    一个个眼神炽热的等着叶修训练他们。

    “从现在开始，你们不再是赤焰军，以后就叫108将吧。”

    叶修朗声道：

    “好了，你们现在可以自相残杀了！”

    啊？

    听到叶修给了他们新的组织名称，108将还挺开心的，结果听到叶修让他们自相残杀，全都傻眼了！

    “教官，您说的自相残杀是什么意思？”桑秋雨问道。

    “就是用出你们的全力，和毕生所学，杀掉你们所能看到的所有人。”叶修说道。

    108将懵了！

    安冬夜也懵了，问道：

    “小老弟，你之前吃铁锅炖大鹅的时候，把自己的脑子吃了吗？哪有你这样训练人的，你这是要他们的命。”

    叶修没理会安冬夜，看着108将冷声道：

    “现在开始吧，谁要是不听命令，谁要是在厮杀的时候放水，我会亲手杀了他。”

    108将脸色巨变！

    打死他们都没想到黄泉的训练方式居然是这样的。

    照这么下去，等到训练结束，他们108人最终能活下来几个？

    可是黄泉都发话了！

    他们是真不敢不听！

    “开始吧！”

    桑秋雨咬着牙狠声道：

    “教官是我们自己选的，就算死，也要坚持到最后。”

    “开始！”

    “妈的，教官既然选择了这种训练方式，那我们就豁出去了。”

    “谁敢战我？”

    赤焰军都是血里火力锻造出来的铁血精锐，没有人怕死。

    一时间108将，各自挑选对手，疯狂厮杀了起来！

    他们的实力都差不多，想杀掉对方很难，而且不是一时半会儿能做到的。

    但是他们确实遵从了叶修的命令，每一招都奔着对方的要害。

    “小老弟，你这样会害死他们的。”安冬夜罕见的严肃道。

    “生死存亡的时候，最能激发人的潜力，而在杀戮和濒临死亡的环境里锻造出来的杀人技巧，才是最合理、最完美、也最有效的杀人技。”叶修说道。

    “你说的话虽然有道理，可他们都是军人，都是为国家流过血的国之卫士，死掉一个对国家来说都是巨大的损失，照你这么训练下去，这108个人最终能活下来几个？”

    安冬夜很生气，她觉得叶修的训练方式有些太过分了。

