    全都是让他装聋，没听到的。

    沈初尘也想装聋，直接把叶姒关门外边。

    但这明显不太现实。

    更何况叶姒要真的想进来，一扇门可能还真关不住人。

    男人将门打开，开门前沈初尘已经做好了心理准备，因此在叶姒想进来时，他先一步一只手将人拦住外面。

    对上女人冷淡的目光，沈初尘轻笑了一声，“进门可以。”

    “但我觉得……”他尾音拉长了几秒，听着让人有些捉摸不定，心尖泛痒，男人笑吟吟看着她，“我觉得我们有必要重新聊聊，关于叶桑桑的事情，不是吗？”

    不得不说，面对沈初尘那笑里藏刀的话，叶姒微微后退了一步，勉强让自己稳住心神，她指尖掐了掐手心，最终妥协的轻声道：“……好。”

    是该重新聊聊。

    不然这弄得什么事啊。

    搞得跟她才是反派一样。

    啊呸！！

    这群人有没有点身为反派的自觉。

    “妈妈！爷爷~”

    坐在自己小板凳上的小家伙看到妈妈和爷爷时愣了愣。

    她小奶音清脆，叫了这么一声，接着反应过来以后，转身就往爸爸怀里扑。

    她不想跟着妈妈走。

    看着小脑袋完全埋在了苏烨怀里，浑身满是抗拒的女儿，叶姒愣了几秒，紧接着抬手揉了揉额角。

    是真的没想到自家闺女能对回家抗拒到这种地步。

    行吧。

    看来是她一直想错了。

    她以为叶桑应该挺喜欢回家的。

    结果小姑娘的反应让叶姒不得不承认。

    女儿是真的不想和他们回去。

    叶老先生不动声色打量着眼前风格各异的几个男人，把桑桑送到这个世界里来，第一个提出来建议的便是他。

    本来以为，没什么问题。

    谁知道孙女最后还对他们生出了感情。

    这让叶老先生无比后悔自己做出这种的决定。

    他不想让孙女呆在这里，因此不死心的想要让叶桑过来，哄骗着对方跟自己回去，他笑容慈爱，温声道：“桑桑啊，来爷爷这里好不好？”

    抱着叶桑的苏烨力道不由微微收紧了几秒，他不想拦着女儿，毕竟，做什么决定都是对方的自由。

    就是……

    舍不得而已。

    苏烨一向将情绪掩饰的极好，他唇瓣抿的即使泛白，神色却还能做到不动声色，甚至低头笑着问小姑娘，“桑桑要回去吗？”

    他不想让叶桑后悔。

    如果小姑娘不想回去，他们无论付出什么代价都会留下她。

    但叶桑要是想走。

    苏烨也不可能拦着她。

    毕竟。

    他已经学会了尊重小孩子的想法。

    叶桑犹豫了一下，将小脑袋露了出来，看了爷爷和妈妈几眼，又忍不住看向自家爸爸，眼眶唰的一下就红了。

    她其实并不明白。

    为什么要做选择。

    叶桑红着眼眶软着小奶音，小心翼翼提出建议，“可、可不可以……让爷爷来这里，和桑桑一起生活呀。”

    一句话，叶姒已经明白她的选择了。

    她又好气又好笑的瞪了一眼自家闺女，忍不住道：“你想的还挺美。”

    “想让爷爷陪着你，也想让你爸爸们在。”

    其实。

    也不是不可能。

    但在这之前叶姒总觉得，小孩子向来喜怒无常的，今天喜欢这个爸爸，明天可能就喜欢另一个了，伤心肯定是有那么几天，但过去就过去了。

    再者说，没必要这么折腾。

    然而。

    现实给了她狠狠一巴掌，让叶姒彻彻底底的明白了，不要总是以大人的角度去揣度孩子。

    小孩子没他们想的那么没心没肺。

    而且也并不是所有孩子都像叶桑。

    叶姒长长吐出一口气，脑袋昏昏沉沉的，她唇瓣微微扯了扯，偏头略微苦笑了一声。

    很明显。

    这一次，她确实是错了。

    看着陷入沉默的妈妈，叶桑伸出小手咬了咬，扬着小脑袋瓜，不解看着抱着自己的苏爸爸，小眼神透着迷茫。

    不明白妈妈为什么不说话。

    苏烨摸了摸她小脑袋，温和安抚着，“没事。”

    “你继续吃你的。”

    顾晟将堆满食物的小碟子推到了叶桑面前，示意她坐在小凳子上慢慢吃，不用管他们。

    小姑娘咽了咽口水，在看到这么多饭菜时早就忍不住了。

    她其实饿了好久了。

    只不过刚才介于妈妈在，所有人都没吃东西，叶桑也不敢吃。

    这会儿顾晟将东西推到自己面前，叶桑立马高兴的晃了晃小短腿，低头专心致志的开始吃东西。

    苏烨摸了摸她小脑袋瓜，没打扰她。

    场面安安静静。

    叶姒沉默了良久。

    最终她看向了不远处低头吃着东西，白白嫩嫩的小家伙，微微叹了口气，声线温温柔柔了下来，开口道：“抱歉。”

    她声音前所未有的冷静。

    其实，对做母亲的来讲，只要孩子好好地，比什么都重要。

    叶姒太过于固执己见。

    尽管不想承认，但也不得不说，自己之前的话是错误的。

    女人顿了顿，接着认认真真道：“我可能说错了。”

    “在你们身边，不一定比在我们这里差。”

    “还有……”叶姒默了默，最终道：“我为当初见面时的话道歉。”

    “你们对桑桑真的很好。”

    “她真的很喜欢你们。”

    那种乳燕归巢的一种天然的依赖感，是叶姒从未看到叶桑对爷爷和她有过的。

    其实也对。

    小姑娘身上一切的安全感和依赖感，都是他们从没给过的。

    叶桑和她那几个爸爸之间，从来都不是一方一味的付出。

    救赎从来都是一个双向的过程。

    叶桑教会了他们怎么去爱。

    而他们也给了叶桑足够的依赖感和安全感。

    ……

    叶姒这一次的道歉说得真情实意，他们其实也没必要揪着不放。

    事实上只要她不带叶桑走，那么一切都好说。

    叶姒低头指尖轻轻点了点桌子，见他们没有反驳，微微松了口气，接着将自己想说的话给添上，“我不带桑桑走确实没问题。”

    “但是……”她顿了顿，“桑桑身上不定因素太多了。”

    “我没办法，让她爷爷们过来又太麻烦。”

    所以……

    在所有人的注视下，叶姒小心翼翼提出建议：“我知道有一个人，一定有办法。”

