    “它碰到你了？”叶归岚瞧着方怀瑾红透的脸蛋，连忙问了一句，方怀瑾连连摇头，“师妹，快走吧。”

    叶归岚嗯了一声，当下就要御空而起，“师姐，一起走吗？”

    方怀瑾连忙摇头，“不了，我没到幻灵，没办法御空跟着你，你快走吧。”

    “嗝！”这一次不仅仅是打着酒嗝，肉眼可见的鱼泡自银发少年的口中吐出，方怀瑾看的瞪大眼睛，“师妹，快走快走吧！”

    “好，那我先回去。”叶归岚直接御空而起，而肩上扛着的费利亚也到了保持姿态的边缘，只听砰的一声，上一秒还是人类姿态的俊美少年，下一秒变成了闪着碎光的一条活鱼，方怀瑾仰着头，就看着自家师妹扛着一条大鱼，御空而走，溜的飞快。

    哗！

    一盆水浇到了星辰鱼身上，鱼尾扑腾了两下，费利亚的那双鱼眼睛迟缓的转了一圈，又打了一个酒嗝出来。

    叶归岚蹲下身，手用力的拍了拍它的腮部，“醒醒！费利亚！醒醒！”

    嗝！

    回应她的只是一个酒嗝，那双鱼尾猛然翘起，狠狠的朝着地面拍打，叶归岚皱眉急速后退，这条鱼还会耍酒疯的？

    看着在冰冷地板上不停扑腾的鱼身，上面那闪着碎光的鳞片若是被不小心摩擦掉，还真是心疼。

    叶归岚直接抽出一个软垫，将这条不断翻腾的鱼放了上去，那双鱼眼睛缓缓的转了过来，目光朦胧的瞧着叶归岚，星辰鱼的鱼嘴缓缓开合，“我、我想交尾……”

    砰！

    又是一拳，费利亚再次被打晕了。

    叶归岚甩甩手，扯过一条毛毯盖在这条鱼身上，面无表情的坐在一旁继续整理自己空间架子上的东西，太阳穴狠狠跳了几下，就这么晕着挺好。

    等费利亚酒劲褪去，已经是第二天午后，星辰鱼睁开鱼眼，一时间没缓过劲儿来。

    那双鱼眼睛转动了一圈，看见了叶归岚坐在一旁收拾东西的背影，又瞧见了盖在自己身上的毛毯，费利亚一时间懵了。

    它不是坐在那个叫轮椅的东西上，和叶归岚一去逛那个叫集市的地方？怎么又回来了？

    星辰鱼的鱼眼睛转了好几圈，想要回忆起到底发生了什么，这边叶归岚转过头，看着那双慌乱转动的眼睛，低声开口，“清醒了？”

    “……嗯。”费利亚应了一声，后知后觉的看着叶归岚，“你说清醒？”

    叶归岚坐那嗯了一声，将身边堆成小山的东西塞进一个空的容器之内，塞完之后这才转身看着躺在垫子上的这条鱼，“你吃到了含有酒的东西，上头了，直接醉倒，我把你带回来了，总不能让你当场现原形。”

    费利亚看着自己的鱼类姿态，这才反应过来它现在是鱼身，砰，银发少年再一次出现，光溜溜的腿上还好盖着毛毯，费利亚手扶着额头，“那个集市……就没了吗？”

    “你看也看了，我送你先回去水域。”叶归岚站起身，看着人类姿态的费利亚，心头有些沉重，这条鱼最好不要对师姐有什么想法……

    “是不是……那个人类也来了？”银发少年扬起脸，兽瞳盯着叶归岚，“我记得，似乎见到了她。”

    叶归岚脸色一沉，“见到了又怎么样。”想到费利亚昨天的举动，那已经不是单纯好奇能做出来的，以它对人类的惊恐姿态，可以直接伸手去碰师姐，甚至那个姿势……分明是要抱上去，若不是她眼疾手快一拳出去，这条鱼搞不好会夺了师姐的初吻！

    想到这里，叶归岚周身气压开始莫名下降，银发少年敏锐的感觉到什么，“你在生气？在对我吗？”

    “……没有，现在可以走了？”叶归岚压下自己心头情绪，不能以常理来推测这条鱼，它有时候的行为准则，根本和人类的逻辑不通，它也许是真的处于好奇，或者是什么别的想法，它和师姐才见了几次？就喜欢上了？怎么可能！

    “不，你在发怒，可是为什么，我做了什么吗？”银发少年站起身，手按着毛毯盖住了自己的双腿，他牢记着叶归岚曾经说过的，人类姿态现身，不管怎么样，先把这一块牢牢遮住。

    “你什么都没做，只是醉了。”叶归岚迅速开口，不记得做过什么也好，反正要送他回去水域，应该不会再和师姐碰上了，就算有什么……把苗头掐死就行。不管它幻化的人类姿态再如何好看，再如何想象，说到底……这是一条魔兽，它兴许对师姐真的有兴趣，但绝非是人类理解的情爱。

    “真的吗？”费利亚轻轻挑眉，叶归岚忍不住皱眉，死脑筋的鱼，“真的真的，现在可以回去兽环了吗，费利亚少爷。”

    叶归岚半是调侃半是恼火的语调让费利亚就此沉默，他站在那一会儿，低低开口，“可以，记得把那个叫轮椅的东西带上。”

    “没问题，已经带上了，不会忘记的。”叶归岚松口气，刚要把他送到兽环里面，这个时候，门却被人推开了。

    扶丞一脸带笑的推门走了进来，“小归岚，昨天去集会怎么样啊，有没有……！”

    费利亚背对着扶丞，他前面是挡的严严实实，可后面，白花花的屁股蛋对着扶丞，老爷子看的血压直接飙了起来，想也没想，直接出手——！

    “登徒子！你是哪一个，敢在扶家的地盘上放肆！”

    一身光溜溜的银发少年被一股强大力量直接按在了墙上，腿上的那块布轻飘飘的滑了下去。

    扶丞看的眼睛直接瞪圆，老爷子被气的已经说不出话来，费利亚被死死卡住脖子，那双眼睛盯着叶归岚，送我回去啊！

    叶归岚完全跟不上扶丞出手的速度，等她反应过来的时候，费利亚已经被按在墙上，下一秒，扶丞只怕要毁尸灭迹了！

    更为可怕的是，叶归岚发现她没办法将费利亚自扶爷爷的手中拽过来！

    叶归岚飞身跃出，抱住了老爷子的腰，拼了命的大喊，“爷爷，不是人，是鱼，是条鱼啊！”

