    “正是。我奉左将军意旨来此，向周郎，也向这些日子无辜战死的将士们致以悼念。”

    无辜战死的将士们……他居然说，无辜战死！

    孙权竭力压抑中心里的抽痛，轻声冷笑了几响，并不回话。

    孙权本来并不想见诸葛亮，所以才会在二堂犹豫了这么久。失去周郎以后的军政局势，使得孙权颇生无力之感，而无力感又催生出了难以遏制的怒意……直到现在，他也没有想清楚，应该用什么样的态度来面对这名左将军的得力助手。

    最初听说诸葛亮求见的时候，孙权甚至想过，应该在大堂上置一大鼎，鼎内盛放沸油，再令武士数十人侍从左右，一旦诸葛亮打算效法郦生故事，就把他扔进鼎里活活烹死。后来他又想，或许应该保留下诸葛亮的脑袋，将之送还给刘备？

    这当然没什么道理。但孙权觉得，盛怒中的江东之主，有权利不讲道理。既然自己失去了公瑾，凭什么那个盘踞在荆南的老革却能够羽翼丰满，咄咄逼人。总该各自都折损些什么，才符合两家对等的精神。

    然而当孙权进入大堂，高踞在主座之上的时候，那些纷乱无稽的想法，那些动荡惶惑的情绪，全都从脑海中消失了。

    无论周郎在不在，我孙仲谋始终是江东之主，是能够与任何人竞逐于天下的英雄。眼下的局势固然艰难，但我一定能应付得了，也必须应付得了。纵使诸葛亮来此……如果他以为还能像当年那样，用空口白话的说辞来达到目的，那未免可笑。

    过了好一会儿，孙权才拢了拢袍袖，漫不经心地道：“既然阁下要去吊唁，便请自去。来我这里做甚？”

    “此来是为了吊唁，却又不止为了吊唁。有些话，希望能先对吴侯陈述，以免在周郎的灵棚之前，引得江东文武激愤、生出新的事端。”

    来了，来了。

    此番诸军作战不利，而周郎病逝的消息，又使得将领们多有动摇，虽然两方对峙的局面仍旧，可江东这边，实实在在处于下风。如果刘备不借此机会捞取好处，反倒奇怪。

    可孙权又不得不听。

    既然军气已衰，军心已乱，军事上的对峙就不会带来任何利益；如果长期延续，反而会造成种种不可测的后果。其实，哪怕周郎尚在，失去程普和上万名将士的失败，已经证明了一个事实。那就是，江东的军事力量并不如周郎和自己最初以为的那样强盛；而刘备所部的善战程度，至少在地面上，对吴军的优势是压倒性的。

    这场动用十万人的军事威吓已经彻底失败，本该威吓刘备，结果却威吓得自己几乎吐血……该到收场的时候了。为此，哪怕付出一些代价，也是无可奈何。

    看起来，武陵是拿不住了，让黄公覆尽快撤回来也好。长沙郡可能也得让出几个县。至于江夏……江夏和南郡不能动，这两地一旦有失，则西去益州再也无望。或许可以允许刘备在这两地驻军，作一个两家共管的约定，利用他们的力量对抗曹操？

    “孔明，你不必绕弯子了……”孙权顿了顿，故作轻松地道：“玄德公想要什么？请直说吧。”

    “是。”诸葛亮扣住羽扇，向孙权拱手为礼：“我家主公想要荆州。”

    “哪里？”孙权笑了起来。

    他本以为，会听到南郡、武陵，甚至长沙、江夏，忽然听到“荆州”二字，他一时没有反应过来，还以为自己听错了。待到反应过来，他眼中的寒光一闪，身体微微前倾：“荆州？”

    “正是。”

    孙权凝视着诸葛亮，脸上的笑容有些僵硬：“玄德公本来就是荆州牧，还说什么索要荆州？这不是……哈哈，哈哈哈……”

    “正因为我主乃是荆州牧，保境安民乃是职责所在。此前南郡一部、武陵一部、长沙大部和江夏，都有城池麻烦吴侯所部代劳，如今已不必了。”诸葛亮从容地道：“荆州的土地，本该完整纳入荆州牧的管治之下。”

    孙权哈哈大笑。他捶着案几，笑得简直要淌出眼泪。

    他忽然想起：两年前的某一天，也是在这座厅堂里，眼前这人也是一身白衣，手持羽扇，代表兵败穷困的刘备，十万火急地赶到此地求救。当时他们兵不满万，脚下更无尺寸之地，刘备纵有英雄之名，不过是一条凄凄惶惶的丧家之犬罢了。当时他们所图的，仅仅是在曹军兵锋之下苟延性命……如今，却敢于向我索要荆州了？

    大胆！荒唐！

    是什么给了他们这样的胆子？是因为周郎的死，还有程普、吕蒙、甘宁等将的失败！是因为赤壁战后一年多的时间里，没有听从周郎的吩咐断然处置刘备，致使此辈坐大！

    孙权深觉受辱。

    他敛去笑容，一字一顿地道：“荆州的土地，是江东将士浴血奋战而来，没有拱手让人的道理。刘备竟敢提出这样的要求，那孙刘联盟不要也罢。你回去和刘备说，如果他想要，就发兵来取！”

    不待诸葛亮回答，孙权按剑而起，俯视着他：“你我两家既然各起雄兵，总得打一仗决胜负。若我输了，不止荆州，就连江东六郡也任凭切取。若刘备输了，我便砍掉刘备的脑袋，挂在公安城的门楼上！”

    诸葛亮抬起头，看看孙权。

    虽然被孙权按剑威逼，诸葛亮的神情却依旧悠然。只有当孙权说要砍下刘备脑袋时，他的眼底才显出隐约怒意。

    这种怒意让孙权心里窝着的火气稍许纾解，甚至觉得有点愉快。

    他正想再说几句狠话，竭力加强自己的强硬态度，堂下忽有一人急声大喊：“不可！”

    发出大喊之人身材十分魁伟，身躯颇重，疾步上堂的时候，每一步踏在地面，都发出重重的响声。因为来得太急，他浑身上下都冒着热气，看上去像是一柱刚刚熄灭的松明，周身轻烟缭绕。

    那人来到孙权面前，跪地拜倒，大声说道：“至尊虽然神武命世，刘玄德也是一方豪雄，两家相争，必然两败俱伤。如今曹公在北虎视眈眈，孙刘两家的同盟对双方都是性命攸关。请至尊暂止雷霆之威，千万不要怒而兴师！”

