    那把有七成新，所射子弹总数还没过一千的ak自动步枪枪把上，被罗昊系上了一根透明丝线。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ …，因为透明丝线的表面被罗昊涂上了一层伪装迷彩，使得整根丝线在光线昏暗的空气中，没有任何的反光生成，就连那个ak自动步枪捡起来的“圣战”组织成员都没有注意到。

    而随着ak自动步枪被捡起，系在透明丝线另一头，连接着自爆炸药的自制引信被拉开，缝在“圣战”组织成员尸体衣服中，威力不俗的自爆炸药，外加数个被罗昊压在尸体底下的弹匣同时被引爆。

    轰！

    剧烈的爆炸声中，几十上百颗子弹以各种不规则的运动轨迹，在空气中“嗖嗖”乱蹿，收割着附近的拿着各种武器，还来不及高兴的“圣战”组织成员的生命。

    这种没有以不规则运动轨迹进行高运动的子弹，是最可怕的。因为常规的战术闪避动作根本起不了任何作用，可能刚趴到地面上，就被一颗打着转，不知道从哪来飞来的子弹掀开了脑壳。

    罗昊只让其他队员拿走了手雷、榴弹还有适用的子弹，而没有让他们直接拿走武器就是为了布置饵雷。

    在布雷的手法上没有很多的变化，唯一有变化的是，罗昊在布雷的位置上做出了改变。他没有在最外层的尸体上动手脚，而是把饵雷布置在了靠近山涧的一具尸体上。

    这样做可以让后续赶来的追击部队产生因为时间紧迫，没来得及布置诡雷的错觉，从而放松警惕，吸引更多的人进入陷阱。

    试想一下，当6续有人从尸体上获取了理想的武器而没有触危险，后面原本处于观望状态的必然也会加入进来，等到有一个人触到饵雷的时候，周围那些被引入爆炸范围的“圣战”组织成员就全都成了活靶子。

    等到空气中乱蹿的子弹完全停歇下来，一百多人的追击部队还具有战斗力的，只剩下了一半。

    负责带队的“九头蛇”佣兵小队长非常愤怒的咒骂了几声后，通过无线电把自己这边的情况汇报给许伟成。

    出现了诡雷，佣兵小队长就不得不谨慎行事了，不敢直接带人追下去。当遇到一个在诡雷布置上有着很高造诣的高手时，就要担心他在后面的是不是还会继续设置令人意想不到，防不胜防的诡雷。

    一个玩诡雷的高手，可以凭借他一手出神入化的布置诡雷的技巧，阻挡住比自己多几十倍的敌人，令那些敌人寸步难行，这并不是一句玩笑话！

    姜伟对许伟成下了死命令，许伟成也对佣兵小队长下了死命令，绕路追击，务必击杀！

    罗昊带着其他九名战术行动小组队员，在山谷中行进着，他们没有地图，没有指南针，没有目的地，完全就是为了“逃”而行动。

    如果运气好，能够在什么地方遇到一个村庄，就能想办法回国去；如果运气不好，在这深山里撞见了“圣战”组织的军事训练基地，那要是有命回国，可以直接去买彩票了，铁定能中头彩。

    罗昊下意识的抬起自己手腕，想要看下手表上的时间，却现手表上的时间早就停止在了电磁脉冲炸弹爆炸的那一刻，不再继续工作了。不过大致推算了一下时间，此时应该是凌晨两点左右。

    罗昊下令队伍停止前进，原地休息。赶路虽然重要，但是保存自己的体力也同样重要，只有这样才能应付后面可能会生的战斗。

    阿富国山多，相对应的山洞也多。随便找个山洞，确认里面不存在危险后，就能作为临时的宿营地。

    罗昊从背包中取出干粮，吃了一小口，然后从水袋中吸取了一小口水。罗昊只吃一小口干粮，只喝一小口水，倒不是他不饿，他不渴，而是他没办法。

    这次撤入阿富国完全是逼不得已的选择，每个人身上干粮和水都十分有限，在获取到新的补给之前，必须节省着使用。

    把干粮放回背包中后，罗昊又从背包中取出子弹，给已经打空的弹匣重新装填子弹。如果不是在之前那场战斗中，弄了一些子弹来，原本身上携带的子弹恐怕最多只能支撑一场战斗。

    梅庆伟坐到罗昊身边，问道：“狂龙，你后面怎么打算？”

    罗昊停下手中压子弹的动作，沉声说道：“暂时只能走一步看一步。目前我们根本不知道自己所处的位置，所以最好能找到一个村庄，向里面的村民讯问一些消息，再弄一张地图。”

    梅庆伟闻言，点了点头表示认可，因为这是目前唯一可行的方法。梅庆伟让罗昊先去休息后，独自留下值夜。

    ……

    而在战术b组和战术c组休整的时候，世界上别的地方却是一副不一样的情况。

    先是大洋彼岸的美国，生在巴坦国边境小镇上的战斗被美国人的军用卫星全都纪录了下来。最重要的是，在战斗中出现了武装直升机、坦克和装甲车！

    北美司令部立刻组织情报部门和技术部门对此进行分析，fbi、cia、dia、海6空三军的情报部门，美国人强大的情报部门彻底运转起来。

    虽然经过情报部门缜密的分析，也无法准确得出这次行动中，配合巴坦国特种部队行动，作战能力彪悍的部队隶属于哪个国家；但是经过北美司令部作战参谋团的推测，这次行动一定跟东方大国有着关系，于是美国人就在琢摸着能不能在这件事上做点文章。

    当美国人在琢磨的同时，龙隐部队方面也做出了反应，让赵天宇和赵帅带战术a组立刻回国，同时开除了罗昊、梅庆伟等人的军籍，并且做好外交应对准备，拒不承认事件跟自己有任何关联。

    但是在暗地里，赵国邦却已经让特勤组的一个小队，乔装打扮进入阿富国，打探消息。赵国邦是不可能真的放弃战术b组和战术c组这些人的。