    “老匹夫，就是你想伤害我儿？”

    秦北归来，犹如睥睨天下般之不可一世的王者！

    “镇南王！”

    风长老牙关紧咬，目光中充满了忌惮与疯狂！

    “今日，老夫便领教领教你镇南王的高招！”

    风长老怒喝，手中再次凝聚出风刃，直接杀向秦北！

    砰砰！

    秦北背手负立，只是随意挥了两下手，便将风长老的风刃打散！

    “挑战本王，你还不配！”

    秦北冷冷开口，弑神出鞘！猩红的刀芒发出如毁天灭地般的一击！

    咔擦！

    恐怖刀芒如惊鸿般掠过，风长老的身体从中间被秦北一刀劈成了两半！

    直至临死前，风长老的眼神中还包含着浓浓的不甘！

    “大哥，我们总算撑到你回来了！”

    徐天策等人艰难走来，一场战斗，几乎让他们精疲力尽！

    “诸位，辛苦了！”

    秦北瞥了一眼地上风林二老的尸体，此二人都是五阶战宗级修为，凭他们的实力撑到现在，真是着实不易！

    “呵呵，不辛苦，说到底，还是多亏了世子殿下，世子殿下真不愧是镇南王之子，七岁之躯便敢持刀勇斗仇敌！”拓跋战赞叹道。

    他并非是吹嘘秦盼，如若不是秦盼突然出手重伤林长老，他们此时说不定已经成了死人！

    小小七岁孩童，便有如此胆量！着实令人惊讶！

    “没错，大哥，说到底，这林长老是死在了小盼的手中，当时可都把我们给惊讶的不轻啊。”徐天策笑道。

    “是么？”

    秦北闻言，脸上闪过一丝欣慰的笑容。

    “爸爸！”

    秦盼张开手向秦北跑了过来。

    不论他如何勇敢，可说到底，他还是个七岁的小孩子。

    天知道当他持刀冲上战场的那一刻，是有多大的勇气！

    “好儿子！”

    秦北抱起秦盼，摸了摸他的脑袋：“不愧是我秦北的儿子，没给你老子丢脸！”

    “对了，儿子，你妈妈呢？”

    “妈妈在医院帮其他阿姨救受伤的叔叔们。”秦盼说。

    “好。”

    秦北点点头，这一刻，他的眼神恢复了严肃。

    “这场战争，该结束了！”

    紧接着，秦北走上前头，运足真元力量！

    “吾乃镇南王！秦族大军听着！退出南域，保尔全尸！”

    下一刻，秦北的声音如潮水般，覆盖了整个战场！

    退出南域！保尔全尸！

    当秦北的声音传遍整个战场的那一刻，所有南域军的将士们明白，他们的军主！他们的王！回来了！

    “兄弟们！军主回来了！杀呀！”

    “杀！灭掉秦族的这帮狗杂种！”

    南域军的将士们瞬间如同打了鸡血一般，每个人几乎爆发出百分之一百二的力量，奋勇杀敌！

    “退出南域！保尔全尸！”

    “退出南域！保尔全尸！”

    南域军的将士高声怒吼，整个战场上都在回荡着秦北刚才所说的八个字！

    退出南域！保尔全尸！

    面对这种情况下，秦族的大军开始怕了！

    他们的信念开始崩塌！面对气势如虹的南域军，整个秦族大军的气势犹如夕阳西下，士气由盛转衰！

    中军大帐内，面对此情景，秦族诸王已经慌了神！

    警卫统领率先冲了进来，说：“诸位殿下，风林二老已经战死，大军正在败退，请诸位殿下跟随小人尽快撤退！”

    “什么？风林二老死了？”

    晋王一听，瞬间面如死灰！

    “晋王兄，我们大势已去了！快走啊！”

    “对！对！我们要赶紧撤退！不然要是被镇南王抓住，那我们就完了！”

    诸王纷纷如梦初醒般，立刻收拾东西，准备撤离！

    眨眼间，秦族百万大军兵败如山倒，他们丢盔弃甲，正在以极其混乱的姿态撤离南域！

    梁州城，秦北正随一众南域军骨干调查此次战损情况！

    “大哥，这一战，我们损失的比较惨重啊，光我的手下，战死六千人，伤一万八千人，其中重伤两千人！”徐天策看着战报，愁云惨雾！

    “我们的情况也好不到哪儿去，战死三千，伤两万余人。”拓跋鸿说。

    此次与秦族大军一战，八十万南域军伤亡数万，损失不可谓不惨重！

    “呵呵，诸位其实也不必如此气馁，我军伤亡虽重，但秦族大军同样也不好受，据初步统计，秦族大军此次伤亡过五十万人！如此惨重的伤亡，十数年内，秦族都无法恢复元气！”拓跋战说。

    “话虽然这么说，不过我的兵可都是宝贝，拿我的一个兵换一百个秦族狗贼，我都觉得心疼。”拓跋鸿咬牙切齿的说。

    不过虽然损失惨重，但好在，他们此次粉碎了秦族的阴谋！

    “天策！战后的善后工作就交给你了，还有，兵源要及时补充，多的我也就不说了，反正这些事情平时都是交给你负责的。”秦北嘱咐道。

    “放心吧，大哥。”秦北点点头。

    这时，燕南天突然像是想起来什么似得：“对了，镇南王，镇南军校的那十支大队的人呢？这一次梁州之战，他们可是功不可没啊！”

    若非十支大队及时加入战场，扰乱秦族战阵，否则他们也撑不到秦北归来！

    “呵呵，我派他们出去有其他事情要做，毕竟这一次，罪魁祸首可不能让他们轻易跑掉。”秦北笑道。

    众人一听，顿时明白过来秦北派那十支大队去做什么了！

    ......

    与此同时，南域，秦族诸王在贴身警卫的保护下，正在火速撤离南域！

    “可恶！没想到这次秦族起百万大军，竟一败涂地！”

    车上，晋王回想起此次大战，脸色愈发不忿！

    “依我看，还是柳生忍族的人太废物了，哪怕他们再都留镇南王一日，我们便能攻下梁州！”

    “是啊！真是太可恶了！一点！只差一点我们就能攻下梁州！没想到在最后关头镇南王竟然跑回来了！害的我们功亏一篑！”

    诸王垂头丧气，此次大军惨白，损失数十万的兵力，几年之内都无法组织起如此庞大的兵力！

    诸王逃亡的车队行驶途中，突然，前面的路面无故塌陷，挡住了诸王的去路！

    “不好，有情况！”

    警卫统领见状，立马警惕了起来，连忙说：“诸位殿下，前面路面塌陷，很可能有陷阱，诸位殿下还请下车，我们从山路撤退！”

    “什么？”

    众人纷纷面露苦色，此刻他们还在南域境内，要是走山路，鬼知道要走多久！

    “真不知道你们警卫部队是干什么吃的！撤退的时候连个直升机都搞不到么？”宁王气急败坏道！

    “宁王殿下，这也不能怪小人啊！从一开始我们的所有战机就已经被全部摧毁了，就这车还是小人好不容易搞到的，别说了，诸位殿下还是赶紧下车吧，万一南域军的人追过来，那可就不妙了！”

    “也是，快...快走吧...”

    此刻，诸王也顾不得牢骚了，连忙下车从山路撤离。

    山路难走，尤其是这里的山林人迹罕至，所需要行进的路线基本都要现场开辟，没走多久，诸王便已经狼狈不堪，身上华贵的蟒袍被路旁的荆棘给划的四分五裂！

    这些秦族亲王自小养尊处优，什么时候受过这种苦？没走多久便叫苦连天！

    “可恶的镇南王！待本王回去之后，无论如何也要报此大仇！”宁王愤愤道！

    轰！

    就在这时，四周突然传出一声炮响！无数的飞鸟纷纷从林中窜出！

    紧接着，无人的人群突然出现，将秦族诸王给包围的水泄不通！

    “晋王殿下，吾王已经命我在此等候多时了！”

    一处山坡中，陷阵大队大队长陆磊走出，看着狼狈的秦族诸王，嘴角带着一丝轻蔑笑意！

    “什么！”

    “晋王殿下，你们先撤，小人殿后！”

    警卫统领见状，连忙率领现存的十余名警卫，挡在了诸王的面前！

    “撤？往哪里撤？”

    一阵爽朗的笑声传来，铁鹰大队大队长樊武出现在后方！

    紧接着，虎贲，虎豹，玄甲，背嵬，怯薛，燕云，神策，北府八支大队相继出现，将晋王一行人包围的水泄不通！

    “什么！可恶！”

    晋王的脸色霎时间变得难看无比！

    他们被镇南军校的十支大队包围了！

    此刻，他的心里很清楚，就凭他们身边这十余名警卫想要突围出去，那绝无可能！

    “警卫统领，放下武器吧。”晋王脸色难看道！

    “可是，晋王殿下...”

    “你觉得，凭你能从这些人中突围出去么？本王让你放下武器，你就放！”

    晋王说着，随后走上前，说：“诸位，不知你们在南域军中，一个月能拿多少钱？穷尽一生，甚至拿命去斗，又能获得多少利益？”

    “晋王，你想说什么？”陷阵大队长陆磊问道。

    “不为什么，本王看你们也是忠勇之士，又何必为了那么一点钱去拼死拼活？”

    “晋王，你想说什么，直说就好了。”陆磊冷笑道。

    “呵呵。”

    晋王笑了一下，随后直接从身上取下一枚令牌，当众拿了出来！

    “此乃本王贴身令牌，有了这枚令牌，本王麾下的一切资产，你们尽可拿去！就算是你和你手下的兄弟花十辈子也花不完，何乐而不为呢？”晋王笑道！

