    南疆，龙家大宅。

    箫布衣带着沈慕青，林清宁和沈思衣，再次回到了龙家大宅。

    虽然在只是过了一夜，门口被当成狗一般拴着的周涛似乎比昨天看起来更惨一点，而且也更听话。

    一看到他过来，立马将眼中的那股凶狠怨憎埋藏起来，像个狗一样，兴奋的吐着舌头，一蹦一跳的，在欢迎着箫布衣回家。

    箫布衣也被这样的周涛逗笑了，说：“看来你进入角色很快啊。要是早这么识相，又怎么会受这种苦呢？”

    周涛的眼中闪过一抹凶狠，可很快又恢复如常，讨好似的看着箫布衣。

    戏谑一番周涛，箫布衣带着三人走进了龙家大宅。

    从昨天晚上，林家就派出了大批的仆人过来打扫，此时的龙家大宅已经恢复了往日的几分威严与整洁。

    进进出出的人很多，在添补着被人搬空的家具、绿植和摆件之类的东西。

    热热闹闹的样子，好像是在过年。

    对这些人的工作进展，沈慕青很满意，说：“看来用不了两天，这里就能住了。”

    林清宁眼底闪过一抹失望，又迅速恢复如常，说：“看来你巴不得早点从我家搬走呢！”

    沈慕青张了张嘴，不知道怎么说。

    林家虽然好，但终究不是她的家，很难让她产生归属感。

    有一个和箫布衣的小窝，是她期盼许久的事情。

    沈思衣说：“这里好大，比我以前住的地方大好多好多好多……”

    她重复了好几个“好多”，以表达龙家大宅的大。

    “那你是喜欢住在林家，还是这里呢？”

    林清宁问。

    沈思衣毫不犹豫的说：“当然喜欢林家啊。”

    林清宁一下开心了，说：“为什么呢？”

    沈思衣说：“因为在林家可以经常看到干妈啊！”

    “真乖！不愧干妈这么疼你！”

    小丫头的马屁简直拍到了林清宁的心坎儿上，摸摸她肉肉的小脸，夸奖着。

    “干妈，你要不要过来跟我们一起住啊？这里好多好多房子呢！”

    沈思衣扬起小脸问。

    这个提议让林清宁很是心动，下意识的看了一眼箫布衣，刚准备说话，就听见沈思衣摇晃着她的手臂，撒娇着说：“干妈，答应我好不好啦……”

    “那答应你了，干妈有什么好处呢？”林清宁故意逗她。

    沈思衣想了想，半晌才咬着牙做出了一个决定：“我可以让我爸爸陪你睡一觉！就一觉！不能再多了！”

    她还是个守财迷呢！

    林清宁愣了一下，看了一眼箫布衣，脸上飞快出现一抹红晕。

    箫布衣尴尬的望天。

    沈慕青分不清该哭还是该笑，捏着她的小圆脸，气呼呼的说：“为了把你干妈留下来，连你爸都卖了！你这丫头还真舍得！”

    “别捏别捏……”

    明明只是干妈，看着亲妈捏小丫头的脸，她比谁都紧张，一把将沈思衣抱在怀中，说：“童言无忌嘛，她懂什么呀……”

    沈慕青一阵无奈，气恼的瞪了一眼箫布衣。

    箫布衣更加无辜，我从头到尾啥也没说啊。

    “怪不得林家大小姐拒绝了我陈家的求婚，原来是心有所属啊，而且还是一个有妇之夫？有趣，有趣……”

    就在这时，房顶上忽然传来一个声音。

