    北天老祖！

    在见到虚空伫立那身穿绿袍的老者，北门街上无数修士脸色骤变，连忙低下头，神情恭敬地行礼：“拜见北天老祖！”

    在北城区，几乎百分之八十以上的修士都在北天门的庇护之下，剩下那百分之二十，虽然未给北天门交“保护费”，但生活在北城区，也绝对不敢招惹北天门。

    因为北天老祖的存在，北天门就是北城区绝对的霸主，没有之一！

    酒楼门口，西门青看着虚空的七道身影，眉头也是皱了起来。

    六位大乘！

    尤其是那绿袍老者，竟是一位散仙存在！

    草率了！

    落雁关不与外界接触，因此在传言中，外人大多也只知道北天门存在大乘期的修士，只有少部分势力知道落雁关内的强者实力。

    偏偏大夏便从未特意打探过落雁关的情况，所以也只是和大部分人一般，知道落雁关存在大乘期的修士。

    却没想到，竟然有散仙层次的强者坐镇！

    “就是你，杀了杨威？”

    徒然，北天老祖冰冷的声音在天际响起。

    西门青目光微动，只见北天老祖正冷冷看着他，眼神漠视，如同注视一个蝼蚁。

    “这小子完了！杨威虽然不受待见，但也有命牌留在北天老祖那里，这小子竟然敢在北城区杀杨威，就是神仙来都救不了他！”

    “哼！活该！我长这么大从来没见过这么嚣张的人！竟敢……”

    嗤～！

    一道破空声响，酒楼内幸灾乐祸的几人直接被一片剑光泯灭！

    空气突然安静下来。

    所有人震惊地看着酒楼前那个黑衫青年。

    他们没想到，北天老祖当面，这人还敢行凶！

    虚空上，北天老祖也是一愣，旋即脸色瞬间阴沉了下来。

    一股压抑的气息在场中弥漫，犹如暴风雨来临前的宁静。

    所有人噤若寒蝉，大气也不敢出。

    “敢在北城区行凶，谁给你的胆子！”

    徒然，北天老祖身旁的一个持剑青年走出，冷冷注视着西门青。

    锃！

    一声剑鸣，青年身形消失在原地，一道凌厉的剑芒朝着西门青疾斩而下！

    “是北天老祖的四弟子宫元！传说他在百年前便已经达到剑魂之境，如今已经是大乘七层修为！”

    人群中传来惊呼。

    北天老祖目光微眯，气息恢复平静，冷冷看着下方。

    “轰！！！”

    一声炸响在地面响起，两道剑芒在半空对击，恐怖的剑意在虚空肆虐！

    下一刻，一道身影从爆炸中心倒飞而出，正是那宫元！

    “什么？！”

    见到这一幕，空气再次安静。

    所有人面色愕然，呆呆地看着倒飞出去那道身影。

    宫元竟然不是那青年地一合之敌？！

    北天老祖眼睛微眯，看着从爆炸中心平静走出的黑袍青年，眼中寒芒掠起，“苏明，你去！”

    “是，师尊！”

    一道身影应声走出，朝着北天老祖行礼。

    “北天老祖的大弟子，不动明王，苏明！据说在北天老祖来落雁关之前，他也是落雁关内一个霸主，如今已经是大乘巅峰修为！”

    听到周围人群的低语，西门青目光微动，看着天际走出的中年男子，眼中也是浮现一缕郑重。

    “你是自己了断，还是要我动手？”

    苏明居高临下地看着西门青，脸色冷漠。

    “锃！”

    一道剑芒冲天而起，带着凌厉的气息，直袭苏明！

    西门青用行动做出了他的选择！

    “不自量力！”

    看着迎面斩来的白色剑光，苏明眸光一闪，一拳轰出！

    “轰！！”

    剑芒直接被泯灭，而与此同时，苏明的身影也消失在天际，一股庞大的力量从天而降，朝着西门青疾速轰下！

    西门青脸色不变，举剑直刺。

    然而，下一刻，他直接被那股力量轰入地底，街道被砸出一个深坑，密密麻麻的裂缝如同蛛网般朝着四面八方蔓延而去。

    “嘶！不愧是不动明王！”

    街道上顿时响起一道道吸气的声音，众人敬畏地看着天空浮现的那道伟岸身影。

    “咳……”

    西门青从深坑内站起，气息起伏，一声轻咳，嘴角溢出一缕鲜血。

    “吾再给你一次机会，加入北天门，臣服吾师尊麾下，可活，拒绝，则死！”苏明面无表情地看着深坑内的西门青，漠然开口。

    闻言，周围众人皆是一愕，显然没想到苏明竟会招揽这剑修青年。

    天际，北天老祖眼神一动，却也没有插嘴，这剑修青年实力不弱，一个活着的强者，总比一个死了的记名弟子有用的多。

    “臣服？”

    西门青冷冷一笑，扫了眼天际的北天老祖，“你们，也配？”

    “放肆！！”

    苏明怒喝，眼中杀机一闪，身形一动，直接朝着西门青轰击而下！

    这一拳，蕴含天地之威，苏明没有任何留手，周围的灵气直接沸腾起来！

    见到这一幕，街道上众人脸色骤变，连忙四散而开，生怕被波及。

    北天老祖站在虚空，冷漠地看着这一幕，仍未插手，在北天门的地盘杀人，还敢如此狂妄，杀了也就杀了！

    不过紧跟着，北天老祖瞳孔一缩，脸色豁然一变，“住手！！”

    一道火红的剑芒从西门青体内升起，西门青看着迎面而来的苏明，脸色平静，但眼中却是一片杀机和决绝！

    “咻！”

    剑芒脱手而出，朝着天际落下的苏明疾刺而去，在疾行中，那剑芒瞬间化作一柄火红的长剑，炽热刺眼！

    “嗤！！”

    下一刻，那长剑破开空间，在众人还未来得及做出反应时，直接定在了苏明的眉间。

    “呃……”

    苏明身形一顿，气息逐渐溃散，眼中充满不可思议之色，死死地看着下方神情冷漠的西门青，“你为何……”

    “嘭！！”

    一声炸响，苏明的身躯随之炸开，至死之际，他都想不通，那青年为何能够突然发出如此可怕的攻击！

    也就在这时，北天老祖出现在半空，看着在他面前炸开的苏明，北天老祖面色阴沉至极，身上可怕的气息萦绕。

    “轰！！”

    下一刻，北天老祖袖袍一挥，坑内的西门青直接被击飞百丈，落入城门前的空地之上，口中有鲜血喷出。

    面对六劫散仙的北天老祖，他没有丝毫的反抗之力。

    “唰！”

    一步跨出，北天老祖再次出现在西门青头顶。

    “那剑芒绝对不是你能够发出，是谁留给你的？”

    那红色剑芒内蕴含的凌厉气息，连他都感觉到一丝危机，所以才出声制止，想要出手救下苏明。

    却没想到，还是晚了一步！

    北天老祖死死地盯着西门青，眼神阴郁。

    这等层次的攻击，远远超出这青年的境界极限，绝对不可能是这青年所能凝聚。

    此时，其余众人也从失神中惊醒，看着城门前的一幕，脸色震撼。

    瞬息之间，局势逆转，大乘巅峰的北天老祖大弟子苏明，竟然被那青年直接秒杀，完全超出了所有人的预料之外！

    唰！唰！

    数道破空声响，北天老祖剩下的五名弟子，也是御空到城门前，将西门青围了起来，看着气息萎靡的西门青，眼神充满忌惮。

    尤其是刚才与西门青交手的宫元，心中后怕无比，若是刚才与他对战，后者拿出那道剑芒……

    “咳……咳！”

    嘴边再次咳出鲜血，西门青看着周围几人，旋即，目光转移到半空地北天老祖身上，嘴角浮现一抹冷笑，却并未言语。

    “好！很好！”

    见到这一幕，北天老祖脸色更为阴沉，“希望等会儿你的骨头还会这么硬！”

    说完，他看向剩余五位弟子，“废掉他的修为，把他的骨头一寸寸敲碎，本老祖要把他求生不得，求死不能！”

    闻言，五人脸色微变，恭敬点头道：“是，师尊！”

    四弟子宫元上前，便想提起西门青，执行北天老祖的命令。

    “嗤！！！”

    就在这时，一道剑影自天际而来，随着剑影，一柄泛着红光的三尺长剑，直直地插在宫元面前的地面。

    下一刻，一道冰冷的声音在天际响起：“你动他一下试试！”

    ……

    ……

    Ps：保底二。还有两章加更，继续码字。

    求全订，求票～

