    慕熙彤心思微微一顿，脸上掠过一抹欲语还休的神情，淡淡笑道：“表姐，这位便是我大哥新娶进门的嫂嫂。”

    沈钰珠看着魏云珠倨傲的样子，显然不愿意过来和她见礼。

    若是攀亲的话，慕修寒不光在慕家排行第一，在魏家给那些表弟表妹们也当得起表兄的称呼。

    不管是按照永宁侯府这边的规矩，还是按照魏府那边的排辈儿，魏云珠都得主动过来对她行礼，才算没有乱了礼数。

    魏云珠爱惨了陆明哲，她有多喜欢陆明哲就有多恨沈钰珠。

    如果不是这个贱人从中作梗，现在陆家和魏家怕是早就定了这门亲事。

    陆家是军功世家，她魏家清贵之家。

    陆明哲如今被皇帝看中，是大周朝数一数二的青年才俊。

    不想在云州城和沈氏这个女人，闹出了满城的风雨。

    她的爹爹一怒之下，彻底断了和陆家结亲的心思。

    本来冬季便要给她定下和定南侯世子的亲事，她彼时不吃不喝，以死相逼，父亲和母亲才妥协了。

    如今陆明哲随着陆家搬到了京城，她还是有机会的。

    可看着面前沈氏这张淡然从容的脸，她恨不得杀了她。

    魏云珠冷冷笑道：“一个未见过世面的贱婢罢了，你何必怕她至此？”

    “若是她敢欺负你，表姐便替你做主！”

    魏云珠丝毫不理会身边站着的沈钰珠，这一番话说的时候，声音挑得很高。

    四周之前还窃窃私语的贵妇们，纷纷将视线投到了沈钰珠这边。

    沈钰珠从云州城一个普通的官宦女子，突然摇身一变成了如今永宁侯府的世子妃。

    嫁的男人还是这大周朝最不好惹的男人。

    不论是长相，还是才华，还是那份儿威风凛凛的气度，都将其他贵族男儿硬生生比了下去。

    偏生这么好的金龟婿居然被这个破落户钓了去。

    此时看着魏云珠当面羞辱沈钰珠，所有人的视线都带着几分幸灾乐祸。

    且看这个女人脸皮有多厚，被人点着鼻子当面羞辱，还能稳得住她那张脸，算她有些本事。

    沈钰珠眉头微微蹙了起来。

    今天是在宫里头，她还真的没心思闹出什么乱子来。

    既然已经有人不给她沉默的机会，她也不介意以长嫂的身份教育一下这些小辈。

    沈钰珠唇角勾起了一丝浅浅的笑意，纵然成了整个京城贵女圈子里的祸害，也不会丢掉她本该有的傲然。

    “表妹好大的口气！”沈钰珠冷冷看向了魏云珠，身上晕染出了一抹冷冽。

    四周的人顿时愣怔在那里，这个女人还真的敢摆谱儿啊！

    魏云珠也傻眼了。

    她是相府大小姐，从小娇生惯养，即便是她姨母尊贵的魏贵妃也没有这般板着脸教训过她。

    这个贱人算个什么东西？

    “大胆！你居然敢……”

    “表妹，我胆子不大，”沈钰珠声音清冷，自带着几分从容之态，反倒是吸引了越来越多的人。

    沈钰珠根本没有给魏云珠说话的机会，冷冷看着她道：“表妹的胆子倒是很大。”

    “堂堂永宁侯府嫡小姐的事情，轮得到你一个外家的人过来撑腰？当永宁侯府是摆设吗？”

    “你……你……”魏云珠还以为沈钰珠要说什么话儿。

    不想这个女人居然先将永宁侯府的门第摆出来编排她，可她没有丝毫的办法反驳。

    若是这个贱人无端责骂，她有的是一百种理由让她好看。

    可她居然用永宁侯府的门第压她，偏生这是她唯一不能反驳的地方。

    沈氏果然奸诈，永宁侯府的门第可比一个相府高得多。

    此番当着这么多人的面儿，她本来的无心之语，却被沈氏抓住了其中的把柄。

    一边站着的慕熙彤也是脸色一僵，她竟然抓着这一点不放？

    自己表姐也是个蠢货，纵然要羞辱沈氏，说话却不把门，被人抓住了漏洞。

    一直站在一边淡然处之的程夫人脸色也变了。

    皇上如今病得厉害，心思自然是敏感。

    最反感的便是文官和武将勾结，相爷是科举出生。

    永宁侯爷却是军事世家，如今还掌控着百万的兵权。

    这也是皇上器重侯爷，才不会防着他。

    不想自己女儿一句蠢话，被沈氏狠狠揪住。

    程夫人猛地抬眸看向了沈钰珠，心头咯噔一下。

    托大了，当真是托大了，低估了这个女人。

    沈钰珠的没有给魏云珠丝毫喘息的机会冷冷笑道：“永宁侯府的嫡女出了什么岔子，自然有我家主母，我家主君管束，再不济也有我和她大哥帮衬。”

    “永宁侯府的事情，什么时候轮得到魏家的人过来插手？又是从什么时候，你们魏家的手伸得这么长？”

    “少夫人！”程夫人听了沈钰珠的话，顿时惊出了一身冷汗。

    他们家相爷可不敢顶了这个手太长的名声，况且这还是在宫城里。

    到处是皇家耳目，随时都有陷阱。

    如今几位皇子们争夺得越发激烈，逼着相爷站队。

    相爷正举棋不定的时候，若是传出来这么个名声，被皇上猜忌了，那可是弥天之祸啊！

    程夫人的脸色彻底沉了下来，有些后悔今天带着自己的宝贝女儿来了。

    她忙站在了沈钰珠的面前，虽然笑着，那笑意却到不了底。

    “少夫人言重了，云珠不懂事，让少夫人见笑了！我这边替云珠给少夫人赔个不是！

    程夫人说罢便躬身冲沈钰珠福了下去，身子还未完全躬下去，却被沈钰珠一股大力扶住。

    程夫人眸色一闪，强行要给沈钰珠行礼赔不是。

    沈钰珠心头暗自冷笑，果然是相府里出来的正牌儿夫人，反手便是这般稳准狠的一击。

    若是她真的不懂事，还以为自己扳回一局，眼睁睁看着程夫人给她行礼。

    一会儿她就会有大麻烦了。

    论亲戚，程夫人的辈份是她的舅母，是她的长辈。

    她要是受了这一拜，后面可就不妙了。

    程夫人心头一狠，强行要拜下去，不想沈钰珠居然会武，用力抓着她的胳膊将她拽了起来。

    程夫人只觉得胳膊生疼，愣怔的当儿，沈钰珠已经躬身福在她的面前。

