    第213章 宁天澜   

    林涛怔了怔，倒是没想到血衣会对唐千幻有如此之高的评价。

    

    如此看来，倒是他没有太过于重视唐千幻了。

    

    应该给他找点儿活做了。

    

    林涛当即拿出手机，给唐千幻打了个电话。

    

    “我要知道罗网组织和秦家目前的最新情况，还有他们的实验，已经进行到了哪一步？”

    

    “最好是能找到叶轻鸿的关押地点。”

    

    “还有武道协会，他们的最终目的，到底是什么？”

    

    好几个问题，林涛直接一股脑儿的砸了下去。

    

    唐千幻都没能回过神来，电话已经挂断了，弄得他满头雾水，一脑袋都是浆糊。

    

    这是，突然抽风了？

    

    “林涛，你到底是什么人？”

    

    血衣离开，龙一也前往处理杨庭安等人，慕容烈等人，也都找了个地方，好好休息去了。

    

    叶轻霏这时候凑过来，提出了很多人关心的问题。

    

    一下子，凌雨菲，还有刚刚回过神来的秦瑶瑶，都瞪大了眼睛，看向了林涛。

    

    期待着他的答案。

    

    “我就是个普通人。”

    

    林涛含糊其辞的笑道：“比不上你们各位，个个深藏不露，背景非凡。”

    

    “那个，我还有点事，你们好好休息。”

    

    说着，人就走出了别墅，直接钻到了车里。

    

    “你给我站住……”   

    叶轻霏话没说完，林涛早没影儿了。

    

    几女面面相觑，一时间无言以对，不知道该说点儿什么好。

    

    “你是什么人？”

    

    凌雨菲忽然看向了叶轻霏，冷不丁的问道。

    

    “能有这么多的高手跟着你，肯定也有着不一般的身份吧？”

    

    “对对对，你是什么人呢？”

    

    秦瑶瑶，也一下子来了兴趣。

    

    “我也是个普通人啊！”

    

    “鬼才信你！”

    

    “就是就是！”

    

    ……   

    林涛离开了青山别墅，开往了纵横商会的总部。

    

    这下，可是把唐善丰吓得不轻。

    

    还以为又是手底下哪个不开眼的家伙，冲撞了林涛，这是上门来算账了，赶紧冲出来，亲自迎接。

    

    “林先生，有什么事情您打个电话，我给您办就行了！”

    

    “何必，还要多跑这一趟呢？”

    

    唐善丰满脸的紧张，堆着笑脸。

    

    “唐总，你不需要如此紧张，我只是借用一下你的地方而已。”

    

    林涛笑笑，拍着他的肩膀说道：“我要见几个人，其他地方可能不太方便，思来想去，还是你这里最为合适。”

    

    “您吩咐就是！”

    

    唐善丰松了口气，脸上的笑容更浓。

    

    “我要见金陵宁家的人。”

    

    “你给我安排一个会客室吧，人应该很快就到。”

    

    林涛来的路上，已经给宁天阔打了电话。

    

    这家伙最近正好就在北海市。

    

    “没问题！”

    

    会客室刚刚安排好，林涛的手机就响了起来。

    

    人到了。

    

    “出去带他们进来吧！”

    

    林涛和唐善丰打了个招呼。

    

    很快，就看到宁天阔和几个人，笑脸吟吟的走了进来，看上去还和唐善丰十分熟络的样子，聊得十分开心。

    

    不过，在他们走到会客室门口的时候，旁边的人全都自动退下，只有宁天阔自己，走了进去。

    

    嘭！   

    会客室的大门重重关上，宁天阔立刻躬身行礼，满脸的凝重。

    

    “林先生！”

    

    “实在是对不住，我没想到宁家，竟然还会出现如此败类，给您添麻烦了！”

    

    身为亲兄弟，他自然也是知道宁天澜的事情。

    

    甚至林涛的电话刚打过来，他就知道了原委。

    

    因此，在见到林涛的第一反应，就是立刻躬身道歉。

    

    “你的消息很灵通嘛！”

    

    林涛淡笑着，说道：“别这么害怕，坐下来说，我们还有很多的时间！”

    

    他对于宁天阔，还是足够信任的。

    

    一个从身心都被他击垮的人，想要再次生出反叛的心思，是很不容易的。

    区区一个宁天澜，就想要翻天覆地，还差得远呢！   

    宁天阔可是亲眼见识过血衣和雷霆，两大高手的出手。

    

    连白家的战神，都被一击而溃。

    

    整个白家，都随之覆灭。

    

    现在就算是又冒出来了一个秦家，又能改变什么呢？

    

    不过是送死而已。

    

    “多谢林先生。”

    

    正如林涛所猜测的一样，宁天阔的心里，也是如此想的。

    

    “我已经把他给带来了。”

    

    “只要您吩咐，我可以直接废了他！”

    

    说着，宁天阔就从门外拽进来了一个青年。

    

    看模样，还真是和宁天阔有几分相似。

    

    只不过眉宇之间，明显有着黑气萦绕，这是堕入魔道的标准反应。

    而且从黑气的浓郁程度来看，这家伙可不像是一天两天了。

    

    恐怕，在很久之前，就已经利用魔道进行修炼了。

    

    要不然，身上的气息，也不会比宁天阔高出一大截了。

    

    “林先生！”

    

    大概是听说了林涛的事迹，在面对林涛的时候，基本的礼仪还是有的，并没有太过于放肆。

    

    但是，眼神里的寒意，也代表了他并不是打算就这样屈服。

    

    这家伙，有点儿意思！   

    “你就是宁天澜？”

    

    林涛上下打量着他，忽然抬手，就将一拳砸在了他的胸口。

    

    嘭！   

    无数的黑气，瞬间翻涌而出，朝着林涛的拳头包裹。

    宁天澜整个人身上的戾气，也在飞速攀升。

    

    “天澜！”

    

    宁天阔见状，立刻呵斥，想要阻拦。

    

    林涛却是抬抬手，示意他不用插手。

    

    “战尊中期，还算不错了。”

    

    “可惜，如果你不是堕入魔道，凭借着你的天赋，足够可以达到战尊后期。”

    

    “甚至可以堂堂正正的超越你大哥！”

    

    “也不至于现在被这些黑气束缚了手脚，再也无法寸进分毫！”

    

    宁天澜的脸色骤然大变。

    

    他没想到，林涛只用一次出手，就将他的底细，弄得一清二楚。

    这些东西，可是连大哥宁天阔，都不知道的。

    

    这个林涛，真的有这么厉害？

    

    “不相信？”

    

    林涛看着他的反应，笑着说道：“那我就让你相信一回！”

    

    轰！   

    伴随着轰鸣声响，数不尽的黑气，突然从林涛的身上爆发出来。

    

    整个会客室的空气，都随之变得粘稠，到处都透着令人窒息的压抑感觉，仿佛动一下，都是十分艰难的事情。

    

    “这……怎么可能？”

    

    连宁天阔都傻眼了。

    

    难不成，林涛也早早的堕入了魔道吗？

    

    

    

