    “报！前方主峰陡坡之上，发现人族行踪！”

    “有多少人？”

    “看上去至少有千人之数！”

    “快！去将消息告知统帅！”

    山间一空旷的林中空地，三族军队行军至此，位于三族军队前方的是牛魔军，一名名人身牛头，看上去凶悍无比的大力牛魔战士手持双斧，站立在原地。

    而在牛魔军身后则是冰甲军，一只只冰甲角魔龙扇动着双翼，硕大的龙眸中透露出强烈的战意。

    至于苍古军，则是分成四部分，两部位于牛魔军两侧，两部位于冰甲军两侧。

    在这山林之间，苍古力猿族较于两族来说更为迅敏，毕竟苍古力猿说白了就是猴子，山林自然是最适合其作战的场地。

    所以，三族军队的统帅将其放于两军之侧，来应对战场上各种突发状况。

    在三族军队的大后方，四道身影悬浮空中望着前方道路。

    而此刻，一名苍古军的斥候径直飞到了四道身影的面前。

    “报！前方主峰发现人族修者身影！”

    听到斥候的声音，一道身影越过其他三道身影来到斥候身前，沉声问道。

    “主峰何处？对方有多少人？”

    “主峰一处陡坡之上，看上去至少有上千人。”

    斥候如实说道。

    “终于找到了那些该死的人族！姬大人，我愿率军去覆灭他们！”

    “哼！这一战又不是你们牛魔军一军之战，要去自然是三军一起去！”

    “是啊！牛锟海你这厮就这么想在姬大人面前表现吗？”

    “放屁！我只是想要尽快覆灭那些该死的人族，让姬大人去接受传承而已！”

    斥候话音落下，牛魔军冰甲军和苍古军的三位统领大声吵道。

    在他们的脑子中，根本没有什么策略，直接杀过去就是他们唯一能想到的策略。

    而就在这时，那道被称为姬大人的身影突然抬起手掌，三位统领看到姬大人这个动作后，纷纷不再出声。

    “敌强我弱，却敢在主峰高处暴露踪迹，如此做法，可不符合这两日人族的战绩啊？”

    韩信到来之后，宗门弟子一改往日常态，在这两日中宛如有神相助，每一次战役都能占据天时地利人和，从而取得胜利。

    而此刻，在如今这种局势之下，人族突然暴露自身踪迹，令人难免心生疑虑。

    “再探，让那些斥候不要光用眼睛去看，去感知那处区域散发的灵气波动！”

    “是！”

    斥候退了下去，然后三名统领凑到姬大人的身前。

    “姬大人，为何不让我们直接杀过去，人族最多不过千人，我们三军加一起足足是他们两倍多，如此差距，直接横推过去不就行了吗！”

    “是啊！就算人族这两日确实像走了狗屎运般，不过取得的都是一些小胜利，对大局根本无关痛痒啊！”

    “你们两个闭嘴，姬大人如此做定有其深意，是吧姬大人？”

    那三族的统领在看到姬大人如此谨慎后说道。

    而那名姬大人，此刻却是揉了揉眉心，显然三名统领的无脑之语令他头疼万分，不过幸好他们都对自己绝对服从，否则别说联合起来打人族了，他都怕这三族军队自己互相看不顺眼打起来。

    “从这两日的战斗与之前的战斗对比中可以看出，人族一定是出现了一名精通谋略的统帅，否则人族不可能一改颓势，在这两日中接连战胜我军。

    而既然对方的统帅精于谋略，那么在我军要远强于对方的局势下，绝对不应该在此时暴露自身踪迹，毕竟就连你们都知道双方差距有多大，对方的统帅更不可能不知道。

    所以，对方如此简单地便让我军斥候探查到他们的踪迹与人数，我怀疑这可能是个埋伏。”

    姬大人对着三名统领解释道。

    “埋伏？不可能吧？人族一共才千人的数量，就算这两日有新来的人族加入，也不可能两日间便加入上千人吧？”

    姬大人的话音落下，冰甲军的统领冰锐龙挠了挠头说道。

    而冰锐龙所言，也正是姬大人好奇的地方，虽然看上去很像是人族设下的埋伏，但是人族并没有埋伏他们的力量啊！

    “确实，父亲曾说过，此次进入遗迹的人族，一共也才三千多人，如今在这水狱山脉能聚集起千人的队伍，对人族来说已经是极限了。”

    姬大人听到冰锐龙的话后说道。

    “对啊！那直接杀过去不就得了！”

    牛魔军的统领牛锟海再次说道。

    “还是等斥候再次探查回来，再决定是否进攻吧。

    放心！该进攻时我一定不会压着你们的，两军对垒，还是谨慎些为妙！”

    姬大人的话音落下，三名统领都不再出声，虽然他们在心中都觉得姬大人有些太过于谨慎了，但是他们却也不敢忤逆其命令。

    阳光径直照射在山间，原本萦绕的雾气都淡了一些，经过两刻钟的等待，那名前去探查的斥候终于再次归来。

    “怎么样？能确定那处区域确实有千人之数吗？”

    看到斥候归来，姬大人上前问道。

    “报姬大人！那陡坡之上，确有千人之数啊！不仅可看到千人身影，还能感知到上千道灵气波动！”

    斥候话音落下，姬大人眉头舒展，然后目光徒然变得锐利起来。

    既然已经能确认人数，那么也该到他们出击的时候了！

    “三军听令！牛魔军、苍古军与冰甲军，其统领各率本军八成兵力结阵前行，此战务必要将人族修者全歼！

    至于三军剩余两成兵力，随我守在原地，保持战斗姿态，时刻准备接应三军主力！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    姬大人话音落下，三族军队开始分兵，主力军在分兵完成后，在三名统领的率领下，朝着斥候探查到的人族修者方位前进。

    那三名统领位于最前方，五级道宫境的气势凛然霸道，眼中都透露着嗜血残忍的神色。

    而那名姬大人，则是令留守的三族军队结成军阵，随时准备策应主力军。

    “行谨则能不败，此战就算你们还有力量设伏，这两成兵力也足以打破你们的一切谋划！”

    姬大人站在军队前方，望着人族修者所在的方位，边捋平了衣袍上的褶皱边说道。

    被捋平褶皱的衣袍随风飘荡，那衣袍上方的面容却是令人震惊。

    这名能号令三族军队，连三军统领都不敢忤逆其意的总统帅。

    竟然，是个人族！

