    第1473章最重要的人

    糖糖睡得正香的时候，突然闻到一阵熟悉的香味，差点把她口水都馋出来了，下一刻睁开双眼坐了起来。

    “鸡腿～”

    她睡眼还惺忪着呢，下意识就舔了舔唇，下床往房外走去。

    鸡腿的香味更浓了，她循着香味来到了厨房，看到一抹颀长清瘦的身影站在那里，正在灶台上忙碌。

    “哥哥……”她有点傻眼，看了看手机时间，确定这才3点半，也就是说她睡着才半个小时，他怎么这么早就回来了？

    寒森翊忙着看锅里的火候，转头看了她一眼，笑道：“醒了？”

    糖糖走近：“你不是说晚饭时间才回来的吗？”

    寒森翊顿了下，轻声道：“答应了给你做鸡腿吃，怕你会被叔叔提前带回去，所以我先过来给你做鸡腿。”

    “谢谢哥哥～”糖糖顿时感动得直冒星星眼，“好香啊，想吃～”

    寒森翊盖上锅盖，关小火，退后一步解下围裙放到一边，回身牵起她的手走向客厅。

    “再等20分钟就能吃了。”

    糖糖跟着他坐在沙发上，打了个小呵欠，揉揉双眼，突然想到什么，抬头问：“哥哥提前回来……实验都做好了？”

    寒森翊：“今天的实验不重要，改天补上就可以。”

    糖糖不太相信，大眼盯着他看，想从他脸上看出什么端倪来，看得寒森翊还以为自己脸上有了什么怪异之处：“怎么了？”

    糖糖噘着嘴道：“往常天天泡在实验室里都不愿意请假回家陪我的哥哥，居然说今天的实验不重要？怎么就那么巧呢，我来了实验就不重要了？”

    寒森翊滴汗，道：“以后我尽量请假回家陪你……”

    糖糖：“我可不是这个意思啊！我是想说——其实今天的实验也很重要吧？哥哥你……是为了陪我，所以特地请假的？”

    寒森翊迟疑了下，面对着小姑娘不满的盯视，不得不说实话：“……嗯。”

    糖糖又感动又心酸，眼眶微热，未免自己哭出来，赶紧偏过头将脑袋搁在他肩窝，手也搂着他的腰，道：“哥哥，对不起啊，让你老记挂着我——”

    寒森翊莞尔，手在她后背轻拍，柔声道：“男朋友记挂女朋友不是应该的吗？乖，别哭出来了～”

    她略带哽咽的声音听起来就像下一刻会放声大哭的样子，听得他揪心一片。

    糖糖摇摇头，闷闷地道：“哥哥，要不你回实验室吧，其实鸡腿我今天可以不吃的，又不是‘不吃鸡腿就活不下去’星人……”

    寒森翊：“……什么？”

    糖糖想到自己和同学说惯了的口头禅，正儿八经的森森哥哥怕是很少会这样说的，不禁噗嗤笑了：“没什么，就是说鸡腿对我来说其实不怎么重要的，但是实验对哥哥来说确实很重要的呀～”

    寒森翊轻声道：“不，对我来说，糖糖才是最重要的。”

    糖糖：“……”

    半天没听到小姑娘的回应，寒森翊问道：“糖糖？”

    他将小姑娘从怀中松开，垂眸看着她染着红晕的脸颊，紧张地问：“怎么了？”

    糖糖吸吸鼻子，漂亮精致的脸上浮现羞赧：“没什么……就是被哥哥感动到了。”

    抬起眸，鼓起勇气和他对视，道：“哥哥也是糖糖最重要的人。”

    寒森翊眸光闪动，喉间不经意地滚动了下。

    小姑娘吐气如兰地向他表露着爱意，眸中的情感真挚而纯净，羞涩又干脆，他感觉自己的心跳在不受控地加速。

    糖糖轻咬着下唇，目光注视到了少年薄粉的唇瓣，心跳也是噗通噗通的，突然就有了大胆的想法，期期艾艾地道：“哥哥，可不可以闭上眼睛？”

    寒森翊声音低哑：“为什么？”

    糖糖：“我想和哥哥说悄悄话，可是哥哥这样看着我，我说不出口……”

    寒森翊轻笑，从善如流闭上眼：“好，你说，我听——”

    “着”字还没说出口，少年突然就僵住了身体。

    因为，他感觉自己的嘴唇被吻住了。

