    但是任由秦暮雪再怎么呼唤，江小北仍然是没有任何反应，紧闭着双眼，就这样静静的躺在秦暮雪的怀里。

    燕千秋步行来到跟前，看着昏迷的江小北，当下一双眼睛就红了，当下他赶紧咆哮一声，道：“朕的御医呢，赶紧让他来。”

    燕千秋的命令传出，很快就从身后的队伍里走出来一个老人。

    这老人名为柳长风，是跟罗一仁和方无意齐名的大夏三大名医之一。只是柳长风一直身处皇庭内苑，负责皇庭一众皇亲贵族的健康，很少在外界露面，所以名声比起罗一仁和方无意来要差上一些。

    但是单论医术，柳长风的医术甚至比方无意和罗一仁还要强一些。甚至是被誉为大夏医界第一也不为过。

    还有更重要的一点，就是柳长风本人除了医术高明外，本身也是一名武道高手，在武道上的造诣也很高。

    对于武道造成的创伤也很有心得。

    “陛下。”柳长风来到燕千秋跟前，一副仙风道骨的样子，看着燕千秋恭敬的道。

    “柳医生，你赶紧看看，战皇为何一直昏迷不醒？”

    燕千秋看到柳长风也是客气了不少，赶紧吩咐道。

    柳长风点了点头，走到江小北跟前，伸出手为江小北把了把脉，又看了一下江小北的瞳孔。燕千秋、秦暮雪等人都是一脸紧张的看着柳长风。

    一番检查完毕后，柳长风叹出一口气来，微微摇了摇头，只是这一摇头，令得在场的所有人的心都是猛地一沉。

    秦暮雪见状，赶紧就是开口问道：“柳医生，怎么样？”

    柳长风看了一眼燕千秋，神情有些严肃。

    燕千秋心里一沉，对着柳长风道：“到底什么情况，但说无妨。”

    柳长风深吸一口气，终于是缓缓的开口，道：“战皇受到的创伤很重，虽然从外面看起来，战皇并没有特别致命的外伤。但之所以是这样，全是因为战皇身上的这黑色铠甲所致。”

    “只是没有致命的外伤，战皇的内伤却很重。战皇遭受过重击，那重击的强大冲击力透过这坚硬的铠甲，直接对战皇的体内器官造成了眼中的创伤。”

    “战皇体内的实质器官，肝脾胰胆肾在这重击下都出现了不同程度的损伤，还有战皇的脑袋也受到很严重的创伤，存在很严重的硬膜外血肿，这也是战皇一直昏迷不醒的重要原因。”

    秦暮雪听到这话，身子猛地一震，眼泪直接遏制不住的滚落下来。

    “柳医生，请你一定救救小北。”

    秦暮雪有些泣不成声的道。

    燕千秋的脸色也跟着沉了下来，冲着柳长风道：“柳长风，朕命令你，不管付出多大的代价，一定要给朕治好战皇。”

    “大夏不能没有战皇，朕也不能没有战皇，你明白吗？”

    柳长风看着燕千秋，深吸一口气，道：“陛下，战皇的这伤，若是换作别人估计早就已经……正是因为战皇体质强悍，修为高深，所以才能扛到现在。”

    “但是战皇受到的创伤实在是太重，臣恐怕也是无能为力啊。”

    听到柳长风的话，秦暮雪、楚听心、秦半烟、战天王等人只感觉脑袋霍得一片空白。

    秦暮雪更是踉跄两步，差点栽倒在地，胜天王赶紧上前扶住，秦暮雪直勾勾的盯着柳长风，道：“柳医生，你……你说什么……”

    燕千秋直接对着柳长风咆哮一声，道：“柳长风，朕这是命令你，不是跟你商量。我不管你想什么办法，要花费多大的代价，都得给朕治好战皇，战皇若是有个三长两短，朕不光要你陪葬，还要灭你九族。”

    柳长风脸上也是露出一丝的悲痛之色，道：“陛下，战皇是大夏的英雄，更是大夏的守护神，我柳长风身为大夏人，恨不能替战皇去死，只是人力有时穷，战皇遭受的那一击重击，若不是因为这黑色的铠甲护着，估计直接在那一重击下直接粉碎。但是饶是如此，战皇现在的情况也很不好，虽然他的外表没有致命的创伤，但是体内的器官几乎全部破碎，再加上之前的大战，战皇拼尽全力，一直透支着自己的精气神，伤上加伤，现在的战皇，是真的到了油尽灯枯的地步了。”

    “战皇的伤真的很重，很重，就算是我也无能为力。”

    听到柳长风的话，众人沉默了。燕千秋也跟着沉默了下来。

    秦暮雪只感觉脑袋空白，这一瞬，她仿佛感觉到自己的天塌了，自己的世界陷入了一片黑暗之中。

    她身子一软，栽倒在地，眼泪止不住的哗哗流下，她伸出手轻轻抚摸着江小北的脸颊，道：“你又要丢下我，一个人走了么？”

    “你为什么总是这么残忍，每次都不跟我商量，就要离我而去。”

    “你为什么总是这么自私。”

    她捧起江小北的脸，哭着道：“老公，你睁开眼睛看看我好吗，看看我，你最最亲爱的老婆就在你跟前，你难道连你最最亲爱的老婆都不想见了吗？”

    “你就算是不想见我，你难道不想见见我们的孩子吗？她已经有差不多三个月大了，你来摸摸，她刚才还踢我了呢。”

    “江小北，你起来，你起来，好吗？看看我啊，老公，我求求你，求求你，不要留下我，不要让我一个人在这世上。”

    “你要是走了，我怎么活啊？我等了你五年，五年啊，我们还没有一起好好待过呢，你怎么能就这么走呢？”

    “嫂子。”

    看到秦暮雪一脸激动的样子，战天王走到跟前，低声道。

    “战，你们是兄弟，你们一直在一起并肩作战，你来叫叫他，他向来听你的话，你一叫他就会醒的。”

    战天王听到秦暮雪的话，眼泪再也遏制不住，夺眶而出。

    “大哥。”

    战天王噗通一声跪在江小北的面前。战皇殿所有人也跟着跪了下来。

    “哥哥。”

    楚听心死死地咬住嘴唇，哪怕嘴唇已经被她咬烂，鲜血不断的涌出，她也仿佛觉察不到痛。

    “哥哥，你还记得吗？小时候，那个和你一起躲在破房子里的那个小姑娘。”

    “我还没有告诉你，我就是那个小女孩儿呢？你怎么能……”

    楚听心呢喃道。

    站在她旁边的秦半烟，双眼也渐渐开始变得血红，身上渐渐有着红色的鳞甲覆盖。

    “战皇。”

    燕千秋身子踉跄，迈着沉重的步伐，来到江小北跟前。他高高的昂起头颅，想让满眶的眼泪流回去，但是越这样，眼泪就更加遏制不住。

