    很快，小蝶迅速地赶到了城南军营门口。

    一到军营门口，她就看到陌竹正站在那里。

    她忙跑过去，一把抓住陌竹，激动道：“陌竹，王爷呢？王爷他在哪里？”

    陌竹回头一看，发现来人竟是小蝶。

    他再往后面扫了一眼，发现王妃竟然不在，他立即紧张道：“怎么了小蝶？王妃呢，她怎么没跟你在一起？”

    小蝶惊恐道：“王妃被杀手掳走了！我找不到她，快，快去告诉王爷，要王爷去救她！”

    “什么？”陌竹听到这话，脑子“轰”的一声炸开。

    他忙道：“王爷在军营里，快，你快跟我去找他！”

    说着，他带着小蝶，迅速地朝军营里跑去。

    等两人跑进营帐里时，陌竹看到楚玄辰和副将沈成山正在那里看军事地图。

    他忙冲过去，大声道：“王爷，不好了！王妃她被杀手掳走了！”

    “什么？”楚玄辰心里一抖，手中的地图蓦地掉到了地上。

    然后，他快步走向陌竹，看向小蝶，紧张得心里直打颤，“小蝶，怎么回事？王妃怎么会被人掳走的？”

    小蝶忙道：“王爷，是这样的。今天我陪王妃去酒楼查账，谁知道我们走到东华街时，远处突然有辆马车失控了！当时那马车朝我们冲过来，差点撞到一个小孩，王妃赶紧让我去救那个小孩。结果等我救到那个小孩之后，发现那四周来了好多刺客。刺客们立即和护卫们打了起来，我当时要过去保护王妃，可是那马车上突然冲下来几个杀手，他们故意缠着我，不让我去救王妃。后面，对方派的杀手武功太高强，咱们的护卫根本不是他们的对手，所以王妃就被他们打晕，然后被他们劫走了！”

    听到这话，楚玄辰的心狠狠地揪紧，他一把抓住小蝶的胳臂，怒道：“小蝶，本王不是叫你保护好王妃吗？你是怎么保护的？她到底被掳到哪里去了？”

    小蝶惊慌地摇头，“我，我也不知道，那些人好精明，他们想办法引开了我，才带走了王妃。”

    “该死的！来人，快跟本王去救王妃！”楚玄辰说着，已经一把将桌上的龙玄剑拿起来，就准备出去。

    这时，沈成山忙道：“王爷，你不要紧张。对方没有当场杀王妃，只是把王妃掳走，说明王妃对他们有利用价值，他们应该暂时不会伤害王妃。现在王妃下落不明，咱们直接出去找，也是无头苍蝇，毫无头绪。与其这样，咱们不如想一下谁会掳走王妃，从凶手处入手！”

    陌竹道：“对，王爷，如果咱们能确定谁是凶手，那找王妃就有头绪了！”

    听到两人的话，楚玄辰狠狠地捏了捏拳头。

    他的目光森寒地扫向前方，沉声道：“目前最可疑的，只有龙千澈！”

    “可是龙千澈不是已经回国了吗？会不会是之前那批刺杀王妃的雪月人？”陌竹道。

    楚玄辰脸色铁青，声如玄冰，“应该不是之前那批人，如果是他们，他们会当场杀人，不会多此一举把人掳走。听说雪月国一个月后会发生一件大事，这件大事必须要圣女参与，所以龙千澈才会那么着急地想带走她。”

    小蝶道：“对，怪不得之前龙千澈一直想带走圣女，后面却突然离开。现在看来，他都没带走圣女，又怎么会安心离开？那他的离开肯定有问题。”

    “说不定他本人是离开了，但他还留了人手在楚国。所以本王敢肯定，此事一定与他有关。如果王妃的失踪真与雪月国那件大事有关，那我们得找雪无瑕带路，有他在，一定能找到王妃。小蝶，你赶紧派人去通知雪无瑕，叫他带我们去雪月国。”楚玄辰吩咐道。

    到时候，他也可以顺便问一下雪无瑕，那件大事，到底是什么事。

    小蝶拱手道：“好的，王爷，我马上去。”

    说着，她便走了出去。

    楚玄辰又看向陌竹，急切道：“陌竹，你出去点两千玄策军，要他们跟本王去救王妃！”

    “可是王爷，没有皇上的诏令，您不能私自调动军队，况且还是两千人。”陌竹担忧道。

    沈成山也道：“王爷，现在边境又有敌国人在骚乱，京城也离不开你，你就这样擅自离开，皇上会不会怪罪你？要不这样，让末将带人去救王妃，你坐守军营！”

    “不行！王妃她现在很危险，本王就是违抗皇命，也必须去救她！”楚玄辰说着，看向沈成山，道，“沈副将，你好不容易才回到军营，这次的事让本王自己处理，你不用管！”

    看到楚玄辰不想连累自己，沈成山是满心的感动。

    想到王妃曾经给他接过手臂，他激动道：“不！王爷，末将决定了，末将也要跟你一起去救王妃。王妃曾经救过末将的命，要不是王妃，末将这条手臂都废了！如今王妃有难，末将怎可袖手旁观？”

    “可是你是副将，如果你擅离职守，一样是违抗皇命，后果不堪设想！”楚玄辰冷声道。

    沈成山坚定道：“为了王妃，违抗就违抗，我不怕死！如果皇上真的要处置我，那随便他！”

    说到这里，他拿起营帐上挂着的宝剑，道：“王爷，时间紧急，事不宜迟，咱们先点兵吧！”

    见沈成山如此坚定，楚玄辰朝他深深地点了点头，才道：“好。”

    过了一会儿，沈成山终于点完兵。

    将士们立即去收拾细软，准备行军的干粮等物，准备出发。

    就在这时，小蝶已经快马加鞭地把雪无瑕等人带了来。

    楚玄辰抬眼一看，发现来人除了雪无瑕和林长老之外，还有李天薇。

    他微微一愣，“天薇，你来干什么？”

    李天薇急得眼眶都红了，“王爷，我听小蝶说姐姐被坏人掳走了，我要和你们一起去救她。”

    “可是你只是一个弱女子，这长途跋涉的，你能行吗？”楚玄辰道。

    李天薇忙点头，“你放心，我能行的，只要能救姐姐，再苦再累我也不怕。而且我现在会医术，也可以给将士们治伤，所以带上我不是累赘，而是帮助。”

