    罗马。

    杨逸很早以前就想来罗马看看，现在他来了，于是他就真的上大街上转了转，只不过是围着灰衣人控制的几个地方。

    萧苒和杨逸伪装成了情侣，他们两个显得很亲密，时常拉个手挎个胳膊什么的，然后戴着一副墨镜，长发漂漂的萧苒走几步就会来个自拍，又或者是让杨逸给他拍个照。

    为什么是杨逸和萧苒要伪装成情侣，那是因为他们了两个都是华夏人，帅哥美女走一起不装成情侣难道还要伪装成其他关系么。

    至于为什么不和凯特一起出来，那当然是因为两个来罗马旅游的华夏人走一起虽然会相对引人瞩目一些，却不会引起别人的怀疑。

    对于间谍来说，有时候高调而且引人瞩目的行为反而是一种掩护。

    地形肯定是要查看的，于是杨逸和萧苒就来了，在他们下了飞机之后立刻就来了。

    走到了汽车修理厂的附近，萧苒拉了拉杨逸，然后他们两个停下来，一起仰头脸贴脸来了张自拍。

    其实杨逸不用拍照也能记下他所关注的每一个地方，但是这年头，哪有年轻貌美的女孩子不爱自拍的。

    放下手机，在看着手机上的照片时，萧苒低声道：“根本看不出来异常嘛，连个人都看不见。”

    杨逸一脸宠溺的笑道：“对啊，看不到任何可疑的人，不过清洁工的情报应该不会有错，他们非常确定这里就是灰衣人的据点。”

    把手机转在了牛仔裤的裤兜里，萧苒两只手揽住了杨逸的胳膊，先是咯咯的笑了几声后，低声道：“根本没有后门，还看什么？”

    “走过去，想办法进修理厂里面看看。”

    萧苒摇晃着杨逸的胳膊，两人有说有笑的经过了修理厂的门口。

    改装修理厂，首先是改装，然后才是修理，杨逸往里面看了一眼，用欣赏的眼光看着一扇大玻璃橱窗后面的蓝色汽车。

    “哇，改的真漂亮！”

    杨逸是由衷的发出了赞叹，橱窗后面的汽车是一辆宝蓝色的阿尔法.罗密欧Giulia，宝蓝色的车身，较原型车低矮了很多的地盘显示着这辆车改装了悬架，发动机舱开孔，换了一个更加强大的涡轮增压，加装车身下方扰流，还有一个加装的硕大的尾翼。

    虽然意大利人干什么都不靠谱，生产的汽车与可靠性这个词儿彻底无缘，但是不得不佩服意大利人是真的擅长制造奢侈品，而这辆精心打造的高度改装车，更是看的让人心驰目眩。

    杨逸是真的爱车，所以他也是真的爱玻璃橱窗后面那辆阿尔法.罗密欧。

    “这车也就一般吧，没什么感觉。”

    “去，美国人对于改车就别发表意见了，除了马力还是马力，一点儿美感都没有，什么野马什么科迈罗，切，美国车改的是技术，欧洲车改的一艺术你懂不懂，不是我说你，你的车改的就……很好！”

    杨逸可没忘萧苒有辆重度改装的科迈罗，所以他及时把说溜了的嘴给收了回来，可惜，有些晚了。

    “你什么意思？”

    “没什么意思，嗯，你的车改的很好。”

    杨逸把手指向了另一台车，然后他大声道：“看，看看！还有一台宝马，你知道我最喜欢什么车吗？”

    “宝马？”

    “嗯，其实好车我都喜欢。”

    萧苒没好气的甩开了杨逸的手，然后杨逸赶紧抓住了萧苒的手，连哄带骗的拉着萧苒进了改装厂。

    确切的说是门店。

    改装修理厂有两个让车辆直接开进去的大门，但是在旁边，还有一个展示改装作品的门店，里面摆满了轮胎还有尾翼排气管等等零件，至于地面上则是停了三台已经改装好的汽车。

    杨逸拉着有些不快的萧苒推开了玻璃门。

    一个留着长发，脸上有些络腮胡子，穿着一身非常精致的西装，看上去非常非常有成熟魅力的男人抬起了头。

    先是意大利语，在发现杨逸和萧苒可能不懂意大利语，那个非常有魅力的男人随即用英语道：“下午好，两位，有什么可以帮你们的吗？”

    杨逸有些不太好意思的道：“抱歉，先生，我只是看到了那台车非常非常的漂亮，就忍不住走了进来。”

    哈哈一笑，那个意大利人眉开眼笑的道：“不要因为看到了一个美人，就忽略了身边的美人，我叫安吉洛，见到你们很高兴，请随意参观。”

    杨逸立刻走到了那辆阿尔法.罗密欧车前面，一脸的赞叹，由衷的道：“您用美人来形容这辆车太贴切了，这辆车，真的是太美了！”

    安吉洛站到了杨逸的身边，一脸自豪的道：“是的，一个让所有男人都无法忘怀的梦中情人。”

    萧苒翻了个白眼，然后她一脸百无聊赖的样子，开始打量改装店里的陈设。

    杨逸对着眼前的车伸了伸手，道：“我有一脸宝马M3，我一直想改装，但是始终没有合适的方案，直到看到这辆车，我想或许我该考虑入手一台阿尔法.罗密欧，但我又觉得英国的改装厂无法体现阿尔法.罗密欧最动人的那一面。”

    “哦，你们从英国来？”

    “是的，我们两个都是华夏人，但我们在英国留学，现在也在英国工作，唔……”

    杨逸犹豫了一下，然后他小心翼翼的道：“如果我在这里买一辆车，请你们改装，然后再运回英国，这样可以吗？”

    “哦，当然可以，您选定改装方案，剩下的交给我们，最后我们把车送到英国去，我们有过这样的成功案例，客户非常非常的满意，只是我们的工作安排已经很满了，还有，我们的费用高昂，但是很合理。”

    “需要等很久吗？这个问题倒是不大，我愿意等……”

    杨逸一副迷醉的表情看着眼前的车，这个他倒是没装，因为他真的很喜欢眼前的车，把手托在下巴上很是考虑了一会儿后，杨逸一副下定了决心的样子，对着安吉洛沉声道：“需要多久？还有，大约需要多少钱！”