    张凡翻个白眼。

    再强能强到什么地步，还不是A级异能者？

    总不可能是S级。

    当下S级的轮回者虽然多，现在这座城里却是一个都没有，因为所有S级轮回者都去参加一年一度的轮回者会议去了。

    这个会议必须S级异能者本人到场，不能是到轮回空间里开。

    “刘毅，我知道我实力不如你，但是无论如何，我都不会眼睁睁看着我的学生出事而不顾！”

    林老师硬气的很，一点都没有因为张凡传送出来导致陷入这样的局面，有什么不满。

    也没有责怪张凡擅自出来，把局面搞成这样。

    张凡伸手放在林老师肩膀上，低声贴着她耳边低声道。

    “林老师，稳住了，一会千万别乱动，我怕控制不好技能，伤到你……”

    林老师动作僵硬了片刻。

    张凡感觉到林老师身子僵住了，再看看对面一群人打量的眼神。

    忽然也意识到，自己刚才那个动作和贴着她耳边说话的语气多暖昧……

    坑了个爹的。

    他本来就是想学着之前看过的电影里面的大反派，邪性的和小伙伴说：放心，这里交给我，我来收拾这些跳梁小丑。

    是这个意思。

    结果，最后表达出来的，好像是调戏林老师一样。

    罪孽，罪孽。

    林老师对他那么好，他怎么能调戏人家。

    对面那些来找茬的，看热闹不嫌事大。

    “啧啧啧，我说呢林老师怎么那么不要命，非得护着这个小崽子，原来这个小崽子和林老师你是这种关系……”

    被称为刘毅的男人，言语越发嘲弄。

    其他人纷纷跟着嘲笑。

    张凡怒了。

    他的好老师，和他清清白白。

    容的下这些人在这里诬蔑？

    他上去就是一个响雷，套到那些人身上。

    对方对于张凡的动作，都是不放在眼里的。

    他们觉得他们每一个都是B级以上的评级，一个F级，最多D级的轮回者，不管做什么都伤不到他们，他们能硬接。

    然后，张凡丢出去的一百万伏的雷球，直接罩住了他们。

    所有人，包括那个A级异能者刘毅，都被电的浑身抽搐。

    只是，他抽的比B级的那些喽啰要雅观一点点。

    真就只有一点点。

    喽啰们躺在地上抽的滚来滚去和蛆虫一样。

    刘毅只是能勉强站着，却已经行动困难，抖的和筛子似的了。

    此时，林老师的下巴都快掉到地上。

    这特么是什么恐怖的天赋能力啊，张凡到底是吃了个多可怕的恶魔果实啊！

    本以为一会要经历一场恶战的林老师，眼睁睁看着张凡一个人就把对面一群人干废了。

    张凡本人心想。

    啧，还以为一百万伏多牛。

    结果对上B级以上的轮回者，只是电的倒地抽搐，不能直接电死或者电晕啊。

    看来得想办法升一级，提升一下，如此自保能力才能提升嘛……

    若是此时有人知道张凡脑子里想的是什么，估计都能被气的吐血过去。

    一颗恶魔果实，让他拥有了D级异能者瞬间压制B到A级异能者的实力，还嫌实力不够强……

    等他评级和天赋技能等级提升上去，岂不是要秒天秒地秒空气了！

    也就在这个时候，校长那边安排过来的救援人员姗姗来迟。

    他们以为过来后要打一场呢，这边看着好多人，还开了限制传送的限制卡。

    结果到跟前一看。

    张凡和林老师好好站着。

    其它几个人除了实力最强的刘毅，全在地上抽搐。

    这是哪个大佬出手帮忙了？

    “什么情况？”有人开口问。

    “是法外张三出手了？”有人大胆猜测。

    林老师摇头。

    但她没有告诉这些人，这是张凡做的。

    她觉着，要是说了，这些人也未必会相信。

    毕竟一个D级异能者，释放出能够压制B到A级异能者的技能这种事，除非眼见为实，否则很难让人相信。

    张凡没搭理那些吃S都赶不上热乎劲的救兵，一步一步恍若王者一般靠近雷球圈子那些人。

    有人提醒，“别靠过去，危险。”

    张凡：我自己放的电，还能把我自己给电了？

    这些人，估计除非亲眼所见，否则绝对不会相信，这是他张凡的杰作，张凡也懒的和这些人说道什么。

    只是对着圈子里那些人似笑非笑问。

    “使用限制传送卡好玩吗？”

    “现在想传送走，传送不了，只能被电着，自食恶果的滋味如何？”

    圈子里，只有刘毅一个还有意识，其它都被电的没有意识了。

    作为一A级异能者，刘毅很要面子。

    他从来不会让自己落到丢人的境地，没想到今天却在阴沟里翻船了。

    此时的他，气的快要爆炸。

    “你以为，一个电网就能彻底困住我？”

    “贱民，我告诉你，今天就是你的死期，我要你死！”

    话毕，刘毅周身开始发光，看样子，他是准备用技能冲开雷球圈子。

    至于用的是天赋技能，还是别的技能，张凡暂时无法分辨。

    只立刻快速退开了几十米，又给对面一堆人套了个雷球，双重控制。

    不耗蓝，就是好，随便放，无尿点。

    只不过，好像这玩意消耗的是体力。

    他隐约感觉到自己体力有些许下降，但不明显，损耗比较低。

    几乎可以忽略不计。

    但这也在告诉张凡，这玩意不是无限使用的，也是有限的，只不过可以使用的时间比较长。

    “呵，你以为你跑到那边我就不能拿你怎么样了吗，我要你的命！”刘毅说完，身体周围的光圈更亮了。

    他的身体也开始移动，似乎是要硬扛着离开张凡丢过去的雷球。

    张凡很淡定。

    就他这蜗牛爬的速度，够他一个劲给他套十个八个雷球的，想从圈子里走出来，下辈子吧。

    刘毅拼了命的走，眼看着就要走出圈子了。

    张凡又给套一个。

    刘毅崩溃了。

    他冲不开，本来想着走出来再攻击。

    没想到张凡这个雷球和不要钱似的，一个一个接着放，他却没有受到任何影响似的。

    刘毅自己的体力已经快透支了，很快就要失去战斗力！

    周围围观的友军下巴都快掉下来。

    张凡到底是什么样的妖孽啊，面对A级的异能者，如此游刃有余。

    他们这一波支援，还有必要吗？

    他们这一波保护，还有必要吗？

    他们忽然觉着他们来了个寂寞，人家张凡自己一个人就把这些人解决完了。

