    翌日清晨，童飞早早的就醒了。

    看着熟睡的杨淑妃，童飞没有打搅。

    而是轻轻的起身，给杨淑妃盖好被子。

    然后在李维德的服侍下，更衣洗漱完毕。

    随即离开了月华宫。

    由于今日不用上早朝，所以童飞便径直回了养心殿。

    坐在銮驾上，听着清晨清脆悦耳的鸟鸣声，闻着湿润芳香的空气，童飞觉得心旷神怡。

    要是这世间没有烦心事，那该是多么美好的事情啊。

    “陛下，养心殿到了。”

    帘外传来李维德的话，打断了童飞对美好生活的幻想。

    童飞回过神，扶了扶自己头上的冠冕，随即简短的说道：

    “嗯。”

    帘子被李维德轻轻拉开，一束白光透进来。

    童飞起身，钻出了銮驾。

    李维德扶着童飞，缓缓进了养心殿。

    “陛下，早膳已经准备妥当，陛下进去便可以用膳了。”

    李维德小心扶着童飞，恭敬的说道。

    “嗯。如此甚好。”

    童飞满意的点点头。

    虽然这些是宫中一直就有的规矩，童飞向来也是受到的这样的服侍。

    本该习以为常，只是今日，童飞却觉得格外里那个人舒适。

    李维德扶着童飞，到了桌前坐下，随即一拍手。

    陆陆续续便有宫人手提食盒走了进来。

    整齐划一的将食盒打开，将里面的御膳端出来放在桌上。

    摆设完毕，宫人退下，独留两个宫女和李维德在旁侍候。

    “陛下，老奴先给陛下试毒。”

    李维德作揖说道。

    “嗯。”

    童飞微微点头，看着满桌的美食，有些期待。

    随即李维德便拿起筷子，每一道菜都夹了一筷试毒。

    “陛下，试毒完毕，请陛下用膳。”

    李维德放下筷子，朝童飞作揖说道。

    “好。”

    童飞听完，立即拿起筷子，就开始食用起来。

    童飞的吃相有些粗俗，以至于侍立在旁的宫人们，一脸惊讶。

    陛下这是怎么了？

    平日里服侍陛下吃饭，陛下可不是这般吃相啊！

    李维德也心生疑惑。

    自从昨日要去月华宫开始，童飞的行为就逐渐诡异起来。

    完全不如以往正常。

    正思索其中缘由间，童飞突然说话了：

    “起居注记录得怎么样？昨日朕的行动轨迹，可都记下了？”

    李维德立即收了神，作揖恭敬的说道：

    “回陛下，已经记录在册了。”

    “可都记录详细了？”

    童飞喝了一口汤，继续追问道。

    “回陛下，记录详细了。包括陛下与淑妃娘娘......”

    李维德支支吾吾的说道，似乎是在犹豫着这些话该不该说。

    “很好。”

    没想到童飞不仅不责怪李维德，反而异常高兴。

    李维德连忙压低身子表示恭敬。

    心中却是疑惑万分。

    陛下这两日究竟是怎么了？

    为何行事如此异常？

    童飞没有理会李维德的疑惑，满意的喝完最后一口汤。

    便起身离开了餐桌，回到了案桌前坐下。

    他要开始继续琢磨如何对付谢延了。

    刚坐下，一个小太监从殿外走进来。

    小太监在殿中央跪下，禀报道：

    “启禀陛下，王胜大人在殿外求见。”

    童飞挑眉，随即说道：

    “宣。”

    “是。”

    小太监说完，起身恭恭敬敬的出了养心殿。

    随即，王胜便拖着长长的身影进了养心殿。

    童飞一路注视着王胜的靠近，不等王胜完全走到殿下。

    童飞便看到了王胜脸上的愁容，心里便咯噔一声，预感到王胜带来的可能不是好消息。

    王胜步履有些急促，且又来得早。

    童飞便开始在心里默默做着心理准备。

    “微臣王胜，拜见陛下。陛下万岁，万岁，万万岁。”

    王胜来到殿中央，随即跪下，恭敬的行礼说道。

    “王爱卿平身吧。”

    “谢陛下。”

    “今日来找朕，所为何事？可是谢延一党有了新消息？”

    童飞见王胜已经起身，便随意的问道。

    王胜作揖：

    “回陛下，臣等一直秘密监视着谢延。一直都没有什么大动作。只是近日微臣忽然收到消息，说是谢延派人让商会秘密转移资金。微臣惶恐，不知该如何是好，便早早的来寻陛下，请陛下定夺。”

    “什么？转移资金？”

    童飞惊讶的问道。

    童飞本来是有了心里准备，也想到了王胜所要说的，必定与谢延少不了干系。

    只是童飞没想到，这谢延竟然已经胆子大到可以让商会的人秘密转移资金了。

    这得是有多大的势力，才能做到的。

    况且，这商会，可是童飞亲手扶持起来的。

    没想到这么快就被谢延的势力侵蚀。

    望着童飞惊讶的表情，王胜顿了顿，还是再次说道：

    “回陛下，消息无误。微臣的手下确实得到此消息，谢延的人已经渗透到各个商会中，想要秘密转移资金。微臣恳求陛下下令，出兵抓捕商会当中与谢延勾结的人。阻止他们转移资金。”

    王胜说得恳切，甚至再次跪了下来。

    童飞虽然心中惊讶和愤怒，却并未因此而冲动。

    他仔细思索，觉得王胜的说法并不可取。

    于是便反问王胜：

    “抓捕商会中与谢延勾结的人？怎么抓？”

    王胜见自己被反问，愣了一下，随即说道：

    “回陛下，微臣以为，可以根据我们前些日子得到的证据，对他们进行抓捕。”

    “那些证据？那些证据是齐全的吗？光凭那些证据，就能将商会中那些与谢延勾结的人统统抓捕吗？”

    童飞继续追问道。

    “这......”

    王胜一时语塞，不知道如何回答童飞的问题。

    “要是真的按照证据抓人，恐怕会把商会的人都抓一遍吧？这样不仅不能解决问题，反而会引起百姓不满，甚至会打草惊蛇。反而会着了谢延的道。得不偿失。”

    童飞继续说道，眼里的愤怒却显露无遗。

    王胜闻言，恍然大悟，连忙请示道：

    “陛下英明，是微臣愚昧了。还请陛下明示，该如何应对这件事情？”

    “绝对不可以任由谢延的人将商会的资金转移，朕命你，务必严密监视商会动向，不得有误。”

    童飞严肃的命令道。

    “是。微臣遵旨。”

