    第69章 戴远，你可好大的脸啊！

    粉丝群：304623681

    接下来就是小树林之战....省略一万字。

    画面一转！

    戴威已经来到了皇宫内部！

    皇帝戴远，还有邪眸亲王早已经在那里了。

    戴玉洁！

    则是站在亲王的身侧。

    有些脸红的看着他。

    而戴远与亲王见戴威见来，齐齐看过来。

    两人齐齐脸皮抽搐了一下。

    他们发现，眼前这个家伙，真是少女杀手啊！

    也是天斗克星啊！

    前两天就把独孤雁神奇的收了。

    第二天，又收了叶泠泠！

    现在天斗帝都不能将战队的人数给凑齐了，都是一个问题。

    今年的两国友谊赛，还有没开始！

    七人团体赛就不战而胜了...这算不算为国争光了？

    今天...又和天斗帝国的公主雪珂有了纠缠...他们现在，有点怕怕的。

    怕，明天有人过来告诉他们，雪珂公主和独孤雁、叶泠泠一样，也住进了戴威的男爵府了。

    那可就玩大发了。

    就在刚刚！

    对就是刚刚戴玉洁先一步回来，将雪珂挡路的事一说。

    皇帝戴远就一脸黑线的，同时一脸急切的让一个侍卫吩咐了下去：“以后凡是戴威入宫，三位公主不得出自己的宫殿。”

    戴威这小混球太能作了，他也是真的怕了，万一这家伙心血来潮，打起自己三个女儿的主意。

    以他的本事，还不得把他的三个女儿一锅端了。

    他绝对不允许这样的事发生，绝不....

    亲王则是一脸的不善，暗道：“我让玉洁去接你过来为了啥？你别跟我说不知道，竟然半路和天斗帝国的公主去私聊了，真是欠揍。”

    “咳咳...”

    不过好在两人都是有城府的人，脸上没有太过于表现出来。

    只听戴远道：“戴威，你为帝国成功拉拢了毒斗罗独孤博，与有着最强治疗之称的叶家。立了大功，现特封你为伯爵！一百万金魂币！”

    “姐姐戴楚楚，教导有方，封县主！一百万金魂币。”

    卧槽...

    戴威愣了愣，又是伯爵，又是县主。

    又是两百望金魂币。

    皇帝这是下血本了啊！

    不过...要奖励封爵之类的，让一个人去他男爵府就行了。

    何必让他走这么一趟？

    他心中有一些疑虑。

    不过同样，他脸上并没有表现出来什么，而是十分恭敬的行了一礼道：“多谢陛下！”

    戴远笑了起来：“哈哈哈，你给帝国立下了大功，这是你应该得的。”

    说着脸一正：“安理说，你为帝国拉拢了毒斗罗，还有着最强治疗的叶家，便是直接封为侯爵都不为过。”

    “但是，你太年轻了...所以...”

    话没有说尽，可是意思已经明了。

    在你这边亏欠了一点，就补给你姐姐戴楚楚了。

    戴威点了点头。

    其实他对爵位什么的并不太看重，毕竟这是一个实力为尊的世界。

    只要有实力，什么爵位拿不来？

    何况这奖励，还是分给她姐姐的，高兴都来不及，更不会去计较了。

    “多谢陛下关爱！”

    “嗯...”

    戴远对戴威的态度十分的注意，不由点了点头。

    脸上的笑容，也更加的亲善了。

    开口道：“你姐姐也不小了，你可曾有为她想过？”

    “啊？”

    戴远一脸的迷惑，暗道：“想过什么？”

    “咳咳...”

    戴远咳嗽了两声，缓解了一下，之后道：“你看，你都马上要结婚了，而且对象还不是一个。”

    说着，他还撇了一眼戴玉洁。

    戴玉洁脸本就有些微红，一下变的更红了。

    如果之前还没有反应过来，还情有可原，可是话都说的这明了，要是再听不出来。

    戴威他可就是傻子了。

    他的双眼不由眯了！

    显然眼前这个皇帝，打起了他姐姐戴楚楚的主意了。【别激动书友们，不送女】

    不过，这家伙虽然居心不良，可是有一点说的不错。

    戴楚楚年纪可不小了。

    要是有合适的....她也喜欢，到也不是不可以。

    当然最主要的是她喜欢。

    如果姐姐能嫁给一个她喜欢的人，幸福的生活。

    他也是满心欢喜的。

    因为在这个世界上，他只有戴楚楚一个亲人。

    但是...如果，戴楚楚不喜欢，或者所说的非良人。那就别怪我不给面子了。

    想到这里！

    戴威不由试探了问了一句：“陛下，你这是要给我姐姐说亲？”

    戴远立马点头：“对，就是这个意思，你想想...做姐姐的总不能还在你这个当弟弟的之后结婚吧！”

    戴威一脸黑线！

    不过还是点了点头：“陛下你说的有理，不过陛下你所说的人是哪位？我给我姐参考一下！”

    戴远：“你看戴维斯怎么样？他可是大皇子，未来的星罗皇帝...你姐姐要是嫁给他，以后那就是仅在皇后之下的贵妃。”

    “tui!”

    戴威在心里，喷了戴远，什么玩意！

    还贵妃！

    说到底不就是想让我姐姐当戴维斯的小老婆嘛！

    戴远，你可好大的脸啊！

    麻痹的！

    竟然敢起这个歹念，本来小爷看你们爷俩对我还不错，下起手来还不好意思。

    现在，那就别怪小爷挖角了。

    特别是戴维斯那货。

    今天戴远能提，别说你不知道。

    有了朱竹云，竟然还敢打我姐的主意。

    你给小爷等着。

    今天小爷就送你一顶非常艳丽的帽子，保证好看！

    让你以后，走到哪里，都能抬头挺胸，十分有面。

    同时！

    戴威脸上露出一个迷茫的表情，一副没有听清的表情：“啥？陛下你说啥？哦..哦...让我下去是吧！”

    “行，我这就下去！”

    之后就转身串出了大殿。

    话说的极快极溜，动作极快，丝毫没有给戴远再次说话的机会。

    戴远：“.....”

    此刻，他的脸都是黑的。

    妈蛋，这小王蛋竟然敢在他面前装疯卖傻。

    还有！

    戴维斯是谁？

    那可是他的长子，未来继承他皇位的人。

    天赋也不差！

    人长的也不懒！

    怎么的了，还不配不上你姐了？

    要不是，身边还有亲王与戴玉洁在，他都要站起来骂娘了。

    亲王在一边，脸皮也是有些抽搐。

    斜了一眼戴远，做为戴远的长辈，算得上是看着戴远长大的。

    所以，戴远的心脏，他是再了解不过了。

    整个皇城的贵族之中，只怕也只有戴威敢在戴远面前这么玩了。

    因为，这小家伙，现在有这个底气了。

    换一个人试试！

    戴远绝对玩死你。

    (本章完)

