 第二枚灵丹，遭到一部分的竞拍。

但丹宗的人，是真特么不差钱。

直接三十亿灵石，拍下第二枚极品凝血丹。

这一幕，让不少人暗暗咂舌，丹宗的人还真是有钱啊。

第三枚灵丹，丹宗的道袍中年人，淡然说道：“十亿！”

又是熟悉的开场白，惹了群怒。

可是拍卖行中，有钱便是大爷！多轮竞拍后，依旧是丹宗的这人到手，二十五亿灵石！而且丹宗的道袍中年人，没有半点罢手的意思。

似乎要将十枚极品灵丹，全部收入囊中。

这般霸道，真的让人绝望。

丹宗的人，真的太有钱的。

丹宗的确有钱，出售的丹药品质一流，价格自然不低，每天豪赚的利润，都是天文数字，而且更别提，这么多年日积月累。

天知道丹宗有多少财富。

虽然前期培养丹师耗费资源，但是丹宗的人又不傻，收的门徒弟子，都是极有天赋的，前期培养的耗费，后面培养的丹师，能带来上万倍的回报率。

更别提丹宗门内，有大量优秀炼丹师。

有传闻说，丹宗的高阶炼丹师，数量占据了中荒的四成。

这意味着什么？

高端丹药市场被丹宗近乎霸占大半！这边是源源不断的财富。

苏洛眼睛微眯，似乎对丹宗感兴趣了。

这么一个庞然大物，既然这么有钱，若是一锅端了，得到的资源不知道能不能养活军部数百万兄弟。

苏洛被囚禁中荒，做一个阶下囚。

五荒眼下都放心了，就怕苏洛成长起来，成为大祸。

现在苏洛的生死，完全在五荒一念间，导致五荒的攻势，又恢复到原来的样子，全靠外域城主拖拖拉拉的缓慢攻击。

这也给秦归他们，带来的喘息时间。

也给了校盟百万子弟兵，给几十万师生极大的成长时间。

苏洛静静看着，道袍中年人不断出手，一口气拿下七枚极品凝血丹，随后给众人留了一线，剩下三枚自己去争取。

叶流亲自送七枚极品凝血丹，来到道袍中年人房间，淡然道：“这是七枚极品凝血丹，你数数！”

“不用了，尽数送你了！”

道袍中年人很温和说着。

叶流皱眉，眼神渐冷，以为这人要反悔。

可是道袍中年人，拿出一百五十亿灵石，淡然道：“放心，价格我照付，但是我想见一见这位丹师！”

“这……”叶流一愣，没想到眼前的人提出这种要求。

付出一百五十亿灵石，只为见苏洛一面。

苏洛就在隔壁，让陈瑶和苏小七先行离开，走向这里，淡笑：“你要见我？”

“丹宗，内门长老初逐，见过道兄！”

道袍中年人没有竞拍时的那份霸气，反而十分谦逊。

或许在某些人眼里，武道路上，达者为师吧！又或者，初逐也被苏洛年少的样子震住了，这人好年轻，不会是修为强大的老妖怪，返老还童了，传闻神武时代，可是有驻颜丹这种神奇丹药啊！苏洛淡笑：“坐吧，七枚灵丹你收下，这是你竞拍下的。”

“好！”

初逐没有再拒绝。

苏洛略微好奇问：“你要见我，目的是什么？”

“对于我们丹师而言，丹宗就是我们最好的生活地，中荒八成以上的丹师，都和我们丹宗有关系，而且有难时，丹宗不会漠视，天下丹师为一家人！”

初逐语中透着一股胸怀。

苏洛眼睛微眯，知道有这种气魄的势力，也隐藏着极大的野心，天下丹师是一家人，那么必然是丹宗为首！真要做成了，丹宗执牛耳，笼络天下炼丹师，中荒皇朝怕都得畏惧三分。

但现在苏洛淡笑：“你想让我加入丹宗？”

“我们丹宗，有各种灵药，千年灵药也有！”

初逐压低声音。

苏洛淡笑：“千年灵药，都成精修炼成植妖了吧！”

“这不一样，依靠大势力，其实有很多便利。”

初逐有些急了，没想到苏洛不为所动。

苏洛淡然笑了笑，没有任何意动。

初逐果断道：“以你的本事，能炼制三阶极品凝血丹，已经能位列宗门长老之位。”

“我有些特殊原因，三五年内无法离开皇城。”

苏洛再次婉拒。

一个长老头衔，就想让苏洛加入丹宗，可没那么容易。

初逐忍不住说：“原本拍卖行传出消息所有极品灵丹，我就推测有神级天赋的丹师出世了，其实外界许多势力，包括皇族，都不如我们丹宗，这也是最适合你的！”

“我想你误会了，我并不需要依附大势力！”

苏洛淡笑着，爆发全部血气，化作另一个虚幻的自己，血气太少，凝聚出了虚幻人影。

还在尊者境，便能做到这一步。

最低也是天尊之姿！初逐不由吓一跳，目光顿时复杂起来。

估计他心里也没想到，苏洛不仅炼丹天赋强的可怕，修炼天赋也是奇高。

这种人，简直就是上天的宠儿。

俗称，别人家的孩子，不，是别人家的天才！可熟知苏洛的人，却是知道，天尊之姿是绝对低估了苏洛。

明殇他们仅仅开辟血海，储存一方血气，便被岚青璇称之为踏上至尊道的天之骄子。

天赋凌驾所谓的大天尊之上。

至尊之姿！苏洛腹部有气海，气云六十九朵，体表气血32000纳，眉心识海气血21000纳。

三者皆修，同代无敌的战力，便是可怕的潜力。

初逐想要苏洛加入丹宗，仅凭现在开出的条件，远远不够。

因为苏洛独自一人，便能一路修炼高歌猛进。

自身更是丹师，能炼制出三阶极品凝血丹的人，怎么可能会缺少修炼资源。

丹宗看重的是，苏洛能炼制三阶极品丹药，这搁在丹宗也是极其罕见的丹师。

更何况，初逐他们都以为是上了年纪的老丹师。

谁能想到，是一位少年！可是台下，随着最后一件压轴品上场，赫然是一柄青铜剑，上面有着古朴花纹。

格连凝声道：“最后一件压轴品，天尊器，青陨剑，底价十亿灵石，每次加价不得少于一千万灵石！”

 