
第459章女朋友有麻烦

“原来你们早就认识呀！”唐少安苦笑着说道，“我还想帮你们引荐一下，没想到你们这么熟！”

李天桥道，“何止是熟？赵东大哥他就是我的大恩人，没有他就没有《传奇》，也没有我今天！”

看着感激涕零的李天桥，赵炎哈哈一笑。

他两世为人看得非常之清楚，就算李天桥没有遇到他赵炎，在上一世，李天桥还是遇到了《传奇》，还是走上了巅峰，这就是命运！

不过对于李天桥来说，他并不知道这就是他的宿命。

他一直坚定地认为，赵炎才是他的恩人，如果没有赵炎就没有他的今天，所以他一定要报恩！

甚至他要白送很多的股份，送给赵炎，认为这是赵炎应该得的！

“哈哈哈。”唐少安先笑了起来，“李总，首先我给你纠正一个错误，这位是赵炎大师！而并不是你口中所说的赵东大哥！”

在赵炎救了唐云鹤的命以后，整个唐家人等都称呼赵炎为大师！

这是一种尊称，非常的崇敬！

唐少安先说了，赵炎也就解释说道，“李总，向你表示一下歉意！当时我正在执行一项秘密任务，不能用真名示人，所以只能对你隐瞒真名！其实我的名字是叫赵炎，年纪也没有你想象中大！你叫我赵东大哥，实在是让我尴尬！”

“这……”李天桥这才知道原因，苦笑说道，“赵炎大师，你真的是让我好找！我到处寻找这个叫做赵东的销售经理，还好几次打电话到你给我的那张名片上！那边人给我的回答，总是模棱两可！”

赵炎哈哈笑道，“那个电话你以后别打了，我这里有一个电话，你可以随时找到我。”

赵炎拿出自己的名片，这是一张英文名片，是他作为南拉丹首相的外交名片。

“南拉丹酋长国首相……”李天桥看见这个名片上的职务，再次目瞪口呆。

他根本完全没想到，赵炎竟然是这个职务！

唐少安笑道，“赵炎大师的人生才是真正的传奇，你别看他年纪比我们小，经历一点不比我们少！他这个首相大人，是他一枪一炮打出来的！而且李总，你也别说什么要送他股份，别看你这么有钱，你的财富不如他！”

“这样！”李天桥再次目瞪口呆。

他根本没想到眼前这个年轻人，有着如此传奇的经历，年纪轻轻就成为首相，拥有巨大财富！

赵炎笑了起来，说道，“李总，你要送我股份，好意我心领了！其实我要跟你说，我在你的盛达网络其实是有股份的，在你的股东之中有一个418投资集团！”

418投资集团就是赵炎和他的舍友，根据他们418宿舍而命名的投资集团，赵炎一个人拥有40%的股份。

当时赵炎把将来必定崛起的一个互联网公司，比如说阿狸、藤讯、摆渡等等都写在纸条里，让柳泉他们去投资这些公司，盛达也在其中之内！

“什么，原来你就是418投资集团的老总？”李天桥再次目瞪口呆，他一直和柳泉张海峰等人有联系，也曾经看见资料上赵炎的名字，却没想到他一直要找的赵东经理，其实就距离他如此之近！

“这这这！”李天桥都无话可说了，好一会儿才说道，“马上快要到中午了，无论如何让我做东！”

李天桥如此的客气，赵炎也就不拒绝了，唐少安也跟着前往。

大家来到南江市非常有特色的秦淮楼大饭店。

赵炎来到秦淮楼大饭店，顿时脸色一动。

原来他在苏冬梅身体之中放下过感应虫，主要还是当时怕苏冬梅经常出去采访，遇到危险；感应虫长期不喂养，就会自然死亡，这是一种灵气生物，死亡以后也会化成灵气，对人体没有影响。

不过让赵炎没想到的是，这只感应虫竟然经历这么长的时间，还没死，还能提供定位！

赵炎在唐家的时候，和苏东梅距离在50公里以上；但是当他来到秦淮楼大饭店，两者的距离进入50公里范围内。

所以他第一时间就感应到了，苏冬梅的位置。

于是他这才给苏冬梅打了一个电话。

听说苏冬梅在那边遇到了麻烦，而且麻烦还不小的样子，他立刻挂断电话。

“唐总、李总，实在是抱歉。我的女朋友在江南都大饭店遇到一些小麻烦！”

李天桥立即说道，“既然都是大饭店，那我们就过去看看！帮赵炎大师的女朋友解决麻烦，顺便还能吃饭，这也挺好！”

唐少安脸色一沉说道，“赵炎大师，你就放心吧！在南江市，谁敢招惹你的女朋友，我唐家第一个不答应！”

就在他们从秦淮楼向外走的时候，刚巧又碰到一群穿着西装革履的人士。

领头的这位人士看上去非常有气派，一眼就看见李天桥和唐少安，走上来笑道，“李总唐总，这么巧！”

原来这些西装革履的人士，竟然是邀请李天桥来南江市参加新财富论坛的天南省和南江市两级领导，这些人也是来秦淮楼大饭店吃饭，没想到又遇见了老熟人！

唐少安立刻介绍说道，“各位省市领导，我给你们介绍一下，这是赵炎大师！南拉丹酋长国首相！”

省市两级领导顿时重视起来，外国首相来访，这可是外事任务！

赵炎有些不耐烦的说道，“各位，我女朋友还在等我，咱们等会儿再说！”

说完，他自己开上一辆车，带上自己的两个保镖，匆匆而去。

唐少安和李天桥也急忙走进自己车中，命令司机，赶紧跟上去；而在场的各位省市两级领导，也都没有继续在秦淮楼吃饭的想法，都跑回车上，跟着赵炎去看看。

毕竟这是外事来访，关系到国家脸面，不容有失！

赵炎车开得很快，一边开车，一边继续和感应虫进行联系，感应苏冬梅那边的状况。

不过目前看来，苏冬梅应该是没有什么太大的危险，赵炎的心里也稍稍安定，几十公里的距离，穿越大半个城市一直开到城南，终于看见前面江南都大饭店的招牌。

嘎吱一声，赵炎停下车快步走进大饭店之中，黑人和蓝冬冬紧紧跟随在后。

他们的车停下没多久，后边大队人马也纷纷赶到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995252"  chaptername="第459章  女朋友有麻烦">加入书签</a>
</div>
