
　　杨志说道：“赵政委去了黑云寨，还不知道要多少天才能够回来，团里大大小小的事情，都离不开你这个团长，还是我带着尖刀特战队去一趟旅部吧。”

　　万家镇一战，新一团获得了新一团发展需要的粮食，还有枪支弹药等等物资，目前，最重要的就是将新一团快速的发展起来。

　　之前，由于新一团严重缺少粮食跟枪支，并没有急于招兵。

　　如今，粮食、枪支弹药都有了，那么，招兵的事情，就得尽快提上日程咯。

　　当然，在这个战乱年代，兵源还是很充足的，只要有粮有枪，人并不是问题。

　　丁伟点了点头，说道：“这样也行，不过，你在跟旅长汇报战利品的时候，可不能实话实说，要谦虚一点，比如，抹个零啥的。”

　　杨志与丁伟相视一笑，说道：“我懂，这次去旅部，我打算将战利品一并给旅长大大送过去，尽量争取宽大处理。

　　不过，我担心旅长大大已经在来的路上了，说不定，都已经快到上河村咯。

　　孙营长，等会散会之后，你就带着骑兵营去黑云寨躲一躲。”

　　“是！”孙德胜一下子站了起来，“反正，我留在这里也没有什么事情，这样，我现在就带着骑兵营去黑云寨。”

　　说罢，孙德胜跟在场的几个人打了一个招呼之后，就快步离开了团部会议室。

　　“老杨，你对新一团接下来的发展，有什么想法？”

　　杨志说道：“老丁，你是新一团的团长，又是正规军校毕业的高材生，新一团的发展，你自己看着办就可以了。

　　之前，我们就已经明确分工，我只负责尖刀特战队，其它事情，一概不管！”

　　丁伟说道：“老杨，话可不能这么说，你是新一团的副团长，可不能什么事情都不管。”

　　“老丁，既然你这么说了，那我就说说我的想法吧。

　　我觉得，上河村的地理位置不错，这里的群众基本也很好，我们新一团以后可以长期驻扎在上河村，将上河村作为我们新一团的基地，逐步向周围扩展。

　　……”

　　关于新一团的长期发展，杨志其实是早有计划的。

　　只不过，由于他的计划，在目前来说，那是相当大胆的，很难被人所接受。

　　他本没有想将自己的计划现在说出来的，打算一步一步慢慢来。

　　不过，丁伟问了，他也就只好将自己的计划，仔仔细细的说了出来。

　　听完杨志的讲述，在场的丁伟、张大彪、沈泉等一众新一团的骨干，都愣住了，团部会议室里面，一下子静得落针可闻。

　　“报告！”

　　会议室门外传来的一声“报告”，打破了会议室的寂静。

　　“进来！”

　　回过神来的丁伟，朝着门口大声喊道。

　　一名新一团战士，掀开门帘大步走了进来，朝着丁伟“啪”的敬了一个军礼，说道：“报告团长，旅长来啦。”

　　丁伟忙开口问道：“小王，旅长他现在人在哪里？”

　　“已经快到村口了，负责在外围警戒的哨兵，刚刚传回来的消息。”

　　丁伟站了起来，一脸焦急的说道：“快，分头行动，老杨，你跟我去村口迎接旅长，沈营长，张营长，你们快去将我们的战利品分开藏起来，你们几个也去帮忙。”

　　“是！”

　　会议室里面的几个人，全部都站了起来，异口同声的答道。

　　……

　　“老杨，旅长这次来上河村，恐怕就是奔着我们的战利品来得。”在去村口的路上，丁伟叹了口气，有些无奈的说道。

　　杨志深以为然的点了点头，“这还用说吗，旅长早不来，晚不来，偏偏在这个时候来，那肯定就是来跟我们分战利品的。

　　还好，孙德胜已经带着骑兵营去了黑云寨，不然的话，我们的骑兵营才刚刚组建，就得缩编咯。”

　　丁伟一脸懊恼的说道：“要是早知道旅长来得这么快，我们应该早做准备，昨天晚上就将那些战利品分开藏起来。”

　　虽说，他在会议室的时候，已经吩咐张大彪跟沈泉两个人带人去藏战利品咯，但是，那么多的战利品，短时间之内，肯定是没有办法全部藏起来的。

　　丁伟想到那些战利品，马上就要被旅长大大拿走，就感觉肉疼，那些东西，可都是新一团快速发展壮大的资本。

　　他甚至在昨天晚上，就已经想好了新一团接下来的发展计划，只可惜，计划还是赶不上变化快，旅长一来，他的计划，有很大一部分都的落空。

　　其实，这也不能怪旅长。

　　毕竟，八路军实在是太穷了，什么都缺。

　　杨志苦笑一下，说道：“老丁，你实在是太小看旅长的本事，我估计，旅长早就已经将我们这次搞到多少战利品，摸得一清二楚咯，就算是我们提前藏起来也没用。”

　　说话间，丁伟、杨志一行几人，就来到上河村的村口。

　　他们刚到村口，旅长跟几名随行的警卫，也到了村口。

　　丁伟快步迎了上去，“旅长，你老人家日理万机的，怎么有空到上河村这个鸟不拉屎的地方来啊？”

　　旅长翻身下马，瞥了丁伟一眼，又用含有深意的眼神，瞪了杨志一眼，这才说道：“丁伟，杨志，我恭喜你们发财啦！”

　　在场众人，只有杨志一个人能够懂，旅长瞪他的那个眼神，代表着什么？

　　“嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，旅长啊，瞧你老人家说的，我们新一团穷的都快揭不开锅啦，这不是没有办法，才去搞一点副业嘛！”丁伟说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　旅长沉下脸来，说道：“丁伟，你狗日的少跟老子打哈哈，老实交代，这次到底搞到多少战利品？”

　　“唉，也没有多少，搞到的粮食，也就勉强够新一团吃饱，弹药嘛，也就只够打一场小规模阻击战。”丁伟叹了口气，说道。

　　丁伟的话音刚落，杨志就说道：“旅长，当初我们可是说好的，新一团搞到的东西，归新一团所有，你老人家可不能说话不算话。”

　　旅长看着杨志，说道：“杨志，八路军有规定，一切缴获要归公，老子什么时候跟你说过，新一团搞到的战利品不用上缴的？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第57章旅长赖皮免费阅读。https://xs.23sk.com 