    “村长村长，您没事吧？”

    “快去看看村长怎么样了？”

    “这下我们怎么办？村长好像不是那个脏东西的对手。”

    一众村民连忙前去扶起了肿村的村长，却发现他已经昏迷了，而那个千年邪祟却还是一脸戏谑的站在原地，就好像是在看戏一样。

    尹志高满脸凝重的看着前方的千年邪祟，心中不断想着解决掉他的办法。

    突然，洛樱从村子里面跑了出来，来到了尹志高的身边，焦急的说道：

    “不好了，村子里面出现了一个屏障，根本就出不去这个村子，而且周围其他的地方也没有出口。”

    尹志高眉头紧紧的皱了起来，沉声说道：“看样子，应该是之前的那个大阵，将九个村子全部都覆盖了起来，现在更是直接将九个村子和外界隔绝了开来，外面的人不知道里面发生了什么事情，里面的人也出不去。”

    洛樱有些焦急的说道：“那我们现在怎么办呢？”

    尹志高以手抚额，许久之后，沉重的说道：“洛樱，你知道我们之前也布置了一个阵法。”

    洛樱点点头，自然是知道之前布置的那个斫龙阵。

    “我现在还可以操纵那个阵法，在这个阵法上面找到一个突破口，到时候你赶紧顺着这个突破口找出去，去找宁远他们来帮忙。”

    洛樱看着尹志高满脸的决绝之色，心中清楚这个阵法应该是尹志高留给自己逃命用的，但是当发现自己没有逃出去的时候，毅然决然的把这个逃命的机会给了自己。

    “那你怎么办？”

    “这个阵法只能容一个人逃出去，那个蛇村村长布置的这个阵法太厉害了，宁远在离开的时候交代过要保护好你，身为朋友，我不能食言，你快走，拿着这个阵旗，你就可以找到出口的。”

    随后，尹志高从怀里拿出一个八卦旗，放到了洛樱的手里面，焦急的说道：“快离开这里，我担心再晚一会儿的话，我们就都走不了了。”

    “你们两个想去哪里呀？给本尊也说说！”

    突然，两人的旁边冒出了一声幽幽的声音，就好像从九幽之地窜出来的声音一样。

    尹志高眼眶猛地一缩，手里的匕首便朝着声音来源的方向狠狠地扎去。

    但是却扎了一个空，尹志高再次扭头看去，发现自己的左边什么都没有，心中正疑惑无比的时候，右边又传来一个声音：

    “你是在找我吗？”

    “魂囚！”

    洛樱也连忙双手结印，空中出现了无数透明的虚线，朝着自己右边的方向束缚了过去。

    一个由神魂之力组成的囚牢出现在了两人的右边，而蛇村的村长则正是在这个囚笼里面。

    两人见状脸上并没有露出一丝的高兴之色，而是迅速的挪动脚步想要离这个千年邪祟远一点。

    “小女娃，你的血肉很美味呀，你是逃不掉的。”

    千年邪祟轻易的撕碎了囚笼，一个瞬移便出现在了洛樱的身前，伸出手一把抓向了洛樱的脸蛋。

    “肿蛊！”

    旁边的钟村村民连忙使用肿蛊，一个个小虫子出现在了千年叶碎的手掌前面。

    “一群蝼蚁，竟然敢阻拦我！”

    千年邪祟手掌一伸，从她的袖口里面出现了一大股黑色的烟雾，朝着村民们席卷而去。

    村民们在触碰到这些烟雾之后，便一个个倒在了地上，不知死活。

    转眼，这里只剩下了尹志高和洛樱还站在地上。

    “这下我看你们两个人怎么办？你们喊破喉咙也没有人来救你的！”

    千年邪祟奸笑一声，朝着尹志高和洛樱扑了过来。

    在这种情况下，两人知道抵抗已经没有什么意义了，根本就不是一个水平上的。

    尹志高大吼一声，决然的说道：“洛樱，你快走，我来拦着。”

    说着，尹志高猛然捶了一下自己的丹田，喷出一口鲜血，身上气息猛然暴涨，既然隐隐和这个千年邪祟的气息持平。

    “禁术，血燃！”

    千年邪祟在看到尹志高使用禁术的时候，也不阻拦，一脸看好戏的样子看着尹志高，好像一切都在掌握之中，尹志高尽管施展禁术也不能掀起什么风浪一样。

    “老高,你这也太差劲了吧？”

    突然，空中传来一声胖子的嘲笑的声音，尹志高连忙扭头朝着声音来源看去，便看到了我和胖子正在缓缓的朝着他们走来。

    千年邪祟也猛然扭过头来，皱着眉头问道我们两个人：“你们两个是怎么进来我布置的阵法。”

    胖子嘿嘿一笑，戏谑的说道：“原来这个阵法是你这个狗东西布置的，我说怎么让我搞了半天才搞开？胖爷很生气，你就得遭殃。”

    千年邪祟瞪大眼睛，仿佛是听到了什么不可思议的声音一样，看着胖子，又指了指指自己说道：“我遭殃？”

    “对，就是你遭殃，敢碰我的朋友和我的弟妹，你真是活腻歪了，宁远，去给我揍他。”

    尹志高和洛樱白了胖子一眼，原来还是得靠人家宁远。

    我的眼神深处早已充满了冰冷，看着地上面的一片狼藉，我已经可以预料到之前发生了什么事情。

    我每向前走一步，身上的青绿色的光芒变更涨一分，而千年邪祟脸上的惊骇也多了一分。

    胖子在旁边大喊一声：“宁远，我助你一臂之力。”

    胖子的话音刚落，身上也浮现出了青绿色的光芒，我们两人身上的光芒交映在一起，更加的耀眼，更加的深不可测。

    “你，你们的身上怎么会有那个东西的气息？”

    千年邪祟一脸惊骇的看着我，脸上再也没有了最开始的那种风清淡然,那种自信的神色。

    我淡淡的对着千年邪祟说道：“在真正的神面前，你不过是一个臭水沟里面的臭虫罢了。”

    “他们才是臭虫，他们才是下水道里的寄生虫而已，我才是真正的神。”

    千年邪祟发出一声怒吼，丧失理智一般的朝我扑了过来。

    我一脸淡然的看着他，慢慢的抬起右手，将食指对准他，口中默念：

    “三”

    “二”

    “一”

    “不要啊，扰了我这一次吧！”

    一缕带着寂灭的气息的光线，从我的食指里面射了出来，将千年邪祟连带着他的求饶声一起寂灭在了空气中。

