    第二天。

    众人心态调整，主要是陈一平、余独醒跟元种三人初步熟悉了自身异能，于是一行六人又一次踏上猎杀丧尸猎取脑核的征程。

    这一次。

    陈一平力量更强，对上一阶丧尸全都横扫，无一合之敌。

    余独醒手臂延伸，刀法愈发精奇出诡，在厮杀中在磨合中，一身战力不见止境的一直往上增长，颇有越战越强的意味。

    元种打法也更凶猛，身体局部石化，能让他硬抗一阶丧尸的攻击，致命处不再致命，更无需惧怕感染毒素，元种再无顾忌，一身实力飙升。

    卜咏梅也很兴奋。

    她虽然没能绝学异能，但是赚了大钱，往后甚至大学四年都不用再伸手问家里要钱，以她的家庭情况，几十万远比一项异能更实用，更有尊严。

    唯有顾常跟孟朝辉二人怎么都不得劲。

    但‘进化者纹章’的好处他们已经没享受到，甚至还倒赔钱，现在就更得努力斩杀丧尸、猎取脑核来挽回损失。

    因此二人强打精神，倒是没存在出工不出力的情况。

    一天。

    两天。

    六人小队的猎杀效率更上层楼。

    最前面四五天，他们每天的收获折算成人民币的话，大概在6~8万之间。

    现在却已经能打破10万门槛，达到11万、12万！

    赚钱还在继续！

    财富还在增长！

    卜咏梅整日笑开花。

    顾常、孟朝辉二人心情也好了一点。这样继续，后面几天他们还能再赚五六万，比不上卜咏梅，更比不上陈一平，但至少应该比这一次进来的绝大多数武大学生都要赚得多的多。

    知足才能常乐！

    二人努力做着心理建设。

    在这样连日的高强度战斗、厮杀当中，众人的感情也在急速升温。

    比如陈一平跟余独醒。

    二人之间不再仅是尬聊，在一起的时候会聊到更深一点更真一点的内容。

    “别叫余哥，叫余兄吧。”

    “我其实自打第一眼看到你就觉得亲近，你身上有一种气质，很符合我想象中的古人、侠客的气质。”

    “我自小爱看武侠剧，向往那样的江湖。”

    余独醒在陈一平改口叫‘余哥’的时候让他叫‘余兄’，他觉得这样有古侠客风范。

    “余兄！”

    陈一平从善如流，对此驾轻就熟。

    他在梦境世界中就像是生活在实打实的古代社会，有朝堂，有江湖，身处其中，而且还是一位举世闻名的豪侠，久而久之，身上自然沾染了不少古人、豪侠的味道。

    这是融入骨子里的，不用故意去展现，也很难刻意去隐藏。

    这是一种由内而外散发的独特气质。

    余独醒有侠客情结，就很喜欢跟这样的人交往。

    二人闲聊。

    等到关系更熟一些，陈一平又好奇问道：“余兄每次战斗必唱歌，是因为《狮子吼》的缘故？”

    余独醒的这个习惯，陈一平一开始只以为是个人爱好，但是等到发现他的歌声在战斗时有一种奇怪的力量，能让人更有战意，就知道这里面有些名堂。

    再到余独醒展露《狮子吼》之后，陈一平又将二者联系到一起。

    余独醒没直接回答，他问陈一平：“听过《四言诗剑》吗？”

    “听过。”

    陈一平点头。

    《四言诗剑》这是《神雕侠侣》中杨过阅览四言诗集后，效仿朱子柳以书法化入一阳指之举而悟创的剑法。

    诗句化入剑法，精妙非常。

    旧时代的许多武侠小说、武侠剧集中的武学，往往都是以现实中的武学为基础，再加以一定的艺术加工，夸大其词。

    但里面也蕴含道理，更重要的是这当中的灵感值得借鉴。

    全球灾变后，武道大崛起。

    就有一门门功法被创造出来，其中甚至有不少绝学就是从这些小说、影视剧启发得来，名字都取的一样。

    例如余独醒提及的《四言诗剑》。

    这本是小说家臆想杜撰出来的武学。

    但到了黑暗时代，却有武侠爱好者、古诗爱好者以‘诗句入剑’这一灵感为前提，创出一套剑法。再经过不断修改、完善，最终成就华国绝学之一，名字就叫《四言诗剑》。

    “我从《四言诗剑》得来灵感。”

    “既然有前辈因为热爱古诗词，能创出《四言诗剑》，而我对许多旧时代的影视主题曲感兴趣，未必不能创出一门《经典老歌刀法》。”

    “而且我还修有《狮子吼》，将这门绝学融入融入歌声，再将歌声融入刀法，我这门功夫一旦创出，未来成就不见得会输给《四言诗剑》！”

    余独醒言之凿凿，有说不出的自信跟神采。

    苗聪承袭前人之道，立志成为大师、宗师。

    余独醒也有追求，不过他的追求不在修为，不在权势，而是立志要自创武学，自创绝学！

    二人都是大志向。

    武者修行，贵在立志。

    在陈一平看来，余独醒这是已经确定志向。甚至为此可以不在乎旁人目光、指点，沉浸其中，自顾歌唱，不在乎其他人能不能理解，他自践行己道。

    “余兄志存高远，小弟佩服！”

    陈一平冲余独醒拱手，发自内心的钦佩。

    他自己也在尝试创造武学，但他是按着《空冥神功》的模子来做减法，要简单的多。可就算比较简单，也是相对而言，梦境世界中琢磨一年也只是刚刚摸到头绪，真正成功还不知道要多久。

    余独醒要融合武学、创造武学，难度是十倍百倍。

    非常人所能成。

    最终能不能成，陈一平不清楚，恐怕余独醒自己也不清楚，但他一直前行，总有机会。

    “向前跑！”

    “迎着冷眼和嘲笑！”

    “生命的广阔不历经磨难怎能感到！”

    “命运它无法让我们跪地求饶！”

    废城废墟，歌声昂扬，厮杀又起！

    ……

    进入福地的第十一天。

    这天一早。

    陈一平六人离开04366号城市，一路向北，再不回头。

    04366号城市，包括周边二三十公里的野区、乡镇，经过陈一平等人连续十日的扫荡跟屠杀，已经不适合再待下去。

    规模中等适合冲杀的丧尸群差不多已经被扫荡一遍，剩下的这种规模的丧尸群零零散散，大半时间都浪费在寻找上面，不合算。

    至于其他丧尸群，要么太小，没什么意思。要么太大，干不动。

    索性离开，趁着还有五天时间，尽快转移到北面280公里外的04362号城市，开辟新的战场。

    同时他们也想再看看能不能再遇到类似‘进化者纹章’这样的宝物。

    哀牢山福地很大，从城市编号上就能看出来，这里有将近十万座城市，是发生大灾变之前全地球城市总和的七八倍。

    正因为范围大，所以遇到其他小队的几率不高。

    但这一次毕竟一百多个小队，总有运气好能碰上的。

    比如陈一平他们，在抵达04362号城市的当天，就遇到另一个小队。

    ……

    “只有四个人。”

    一处高楼。

    陈一平等人摸到上面，居高临下，一个个拿着一只望远镜在看。看到远处一条街道上，四名气血武者正在跟丧尸厮杀。他们四周丧尸数量不多，再看状态，应该能应付。

    只不过。

    四人中有一人脸色惨白，看样子受了内伤。又一个断了一只手掌，打斗起来别别扭扭不好发挥，应该是刚断掉没多久。

    “怎么说？”

    “见不见？”

    余独醒看向陈一平。

    “哀牢山福地每个小队六人规模是有科学依据的，人数再多人气更旺就更容易引来高阶丧尸，我建议不要汇合。”

    陈一平没出声，顾常第一个抢话道。

    他这话倒不是杜撰，的确如此。在这处福地中不是人数越多越好，六人一队是经过很多次尝试、衍算才得出的最优解。

    在这里轻易不要两队汇合！

    不过顾常心里更多想的是什么，就只有他自己知道了。

    “哪怕后面不在一起行动，去碰个面交流一下情况也是好的。”

    “他们队伍只剩下四个人，而且有两个状态不好。还有，不在这里两个人是在某处蹲守，还是出事了，也得搞搞清楚。万一是减员，就要问问什么情况，知道哪里能去哪里不能去。”

    元种考虑的更多。

    好歹都是华国人，既然碰上，这队伍看样子还挺惨，招呼都不打一个也不合适。

    他们又不是异世界那些自私自利的野蛮人。

    “去看看吧。”

    “问问情况，没什么大事我们就各走各的。”

    陈一平征求一圈，见没人有意见，一行人就蹭蹭蹭下楼，赶去碰面。

    ……

    “四位朋友，别跟丧尸纠缠，我们是魔武的，找个地方聊聊吧！”

    一行人抵达战场，卜咏梅脆声喊话。

    “是魔武学生！”

    “六人满编队！”

    “走！快走！”

    正在跟丧尸缠斗的四人当下一鼓作气杀出来，跟陈一平等人汇合后一个个神色激动。

    “跟上。”

    这里丧尸不少，一个个又在‘呼朋唤友’，不好久留。

    于是陈一平、余独醒带头，众人随后，准备寻找一处安全的地方歇下来再聊。

    但这四人却等不及。

    在途中。

    其中那个断手的，看上去似是学生的就急忙道：“这里往北有一个没被发现的幸存者营地，我们有两个同学被他们抓走了！”

    “嗯？”

    陈一平一听，心中一沉。

    这处福地虽然没有跟异世界群落接壤，华国对这些幸存者包括异能者的态度也偏向于友善。

    但这不代表着这里的幸存者就都是好人。

    人心最难测！

    哪怕是跟华国暂时同盟的仙庭内部，香火神道体系的修行者，也不乏仇视华国遇到华国武者照杀不误的。

    这里也一样。

    这一队运气好遇到一个尚未被发现的幸存者营地。

    但他们运气又不好，这幸存者营地并不友善，以至于他们小队两个人被生擒，一个人断手，一个人中毒。

    好好的一个小队残了大半。

    ……

