    天元道君所想到的是马元。

    此人凶狠歹毒，专门喜欢啃食少女心脏，天元道君早就想铲除此人，无奈截教庇护，令他无从下手。

    他本打算，万仙阵大战后，把此人打入万劫不复之地，却不想，此人居然与佛门有缘，进入了佛门之中。

    而如马元一样截教弟子，还有数十人，那封神榜上，这样的人也不在少数。

    “处理完人族之事后，就着手突破大罗十重天。”

    天元道君目中闪过寒光，他朝西面的天空看了看，天空的尽头，是须弥山。

    他对这些败类，早就深恶痛绝，就算是得罪佛门，得罪天庭，他也是一定要把他们铲除的。他就不相信，圣人不出的年代，还有谁有能力让他从洪荒之中消失。

    他深深的呼吸之后，手中造人鞭显现出来，长鞭一挥，打出一条长发百万丈的鞭痕，抽打在了正要拦路的气运金龙之上。

    “吟！”

    气运金龙被打得鳞片纷飞，发出一声悲鸣之后，退开了去。

    女娲娘娘是人族的创造者，在人族心中的地位，绝对比人王高，人王气运在女娲娘娘自身的气运面前，是老鼠遇到猫，完全无法相比。

    （封神演义，女娲娘娘只是补天女神，所以帝辛不知道女娲娘娘的存在。放洪荒设定，帝辛再蠢，也不会连人族的创造者是谁都不知道。）

    造人鞭是人族圣器，虽然比不上女娲娘娘亲临，但是它多少也能克制人王气运。

    天元道君第一次使用，果然立下了奇功。

    大商王宫的深处，九间殿中，一个肌肤胜雪，珠圆玉润的妇女身穿凤袍，盘膝坐在大殿上方，无数龙气围着她盘旋，好像是在修炼一门神功。

    她的对面，是另外一个女子，这个女子全身都是毛，打扮得和大母鸡一样。

    这两个女子，就是九尾狐妲己和九头雉鸡精凤来。

    她们本来受女娲娘娘之命，迷惑帝辛，结果却生出自己的心思，架空了帝辛。

    “大姐，这大商朝的龙气，实在是太好了。我感觉到，用不了多久，我就能突破到踏破生死天关，超脱生死了。”

    凤来长吸一口气，把一大团龙气吸入体内，炼化为自己的法力。

    她的对面，妲己睁开双眼，笑了。

    一笑倾城，二笑倾国，连那天空的明月都黯然失色。

    “凤来，证道大罗哪有你说得那么容易。这得多亏轩辕古墓，我们在其中修炼，适应了龙气，才使得龙气伤害不到我们。”

    妲己的修为则有所突破，心情大好。

    “大姐，我始终有点担心。临行前，女娲娘娘嘱咐，让我们不要伤害无辜。而我们，先是逼死丞相商容，然后又挖了王叔比干的心…这一桩桩，一件件，娘娘要是怪罪下来，我们恐怕难以交代。”

    凤来胆子比较小，想到女娲娘娘的惩罚，吓得浑身都在颤抖。

    “怕什么？”

    妲己满不在乎。

    “再过不久，我就可以成为大商的大王，利用大商的气运，修成大罗金仙。到了那个时候，我再向女娲娘娘认错。女娲娘娘不可能为了几个小小的金仙，就惩罚我这个大罗金仙。”

    凤来大喜之余，又有些担忧：“大姐，不是说无永恒之人王，凡是人王，都不可能突破到仙人境界的吗？”

    妲己翻了个白眼：“凤来，难道你做人做久了，忘记自己是鸡了？”

    她二人，肉身是人，元神却不是。

    要在元神层面改变生灵种族，只能够用轮回之力进行冲刷，普通的夺舍，是改变不了自身的种族的。

    凤来摇了摇头，有些撒娇的道：“大姐！”

    在进入人族前，被别人妖说成鸡，她一点意见都没有。

    可是，在人族之中，有某一种职业，从事这项职业的，也被称作鸡。

    凤来从此就感觉受到侮辱，不喜欢别人说她是鸡。

    “好了！”

    二女玩闹一阵后，妲己也变得忧心忡忡起来。

    “若不是通天圣人破碎了洪荒，让大周和大商间隔了一重海，我们的好日子早到头了。不过，那些所谓的正道仙人，一定不会放过我们。尤其是姜子牙老儿和姬发小儿，他们不灭掉我大商，是不肯罢休的。”

    “大周与我逆商隔了一个东海。姬发小儿和姜子牙老儿再有能耐，也渡不过来吧？要知道，那东海之中，有无数的毒魔狠怪，更有龙族兴风作浪。逆周不是凤鸣岐山吗？龙族最厌恶凤凰一族，他逆周是搬起石头，砸了自己的脚。”

    凤来一双眼睛睁得很大，她对大商如今的形势，十分乐观。

    妲己听了，犹豫着道：“妹妹说的有理。可是我总是有一种大祸临头的感觉，就像当初云中子献上桃木宝剑一样。”

    她是太乙金仙，十分相信自己的直觉。

    凤来也慌了，她当然记得，云中子随便取了一根灵木，在上面刻了一些符文，就差点杀死了妲己。

    哪怕她们借助大商龙气修炼，修为今非昔比，可是面对大罗金仙，还是没有半点胜算。

    “不会的，我们是女娲娘娘派来的。只要我们说明白这一点，就是大罗金仙，也不敢杀我们。”

    凤来强作镇定。

    二人商议此事之时，天元道君刚好把目光投向这里，结果，二人就心血来潮的意识到了危机。

    “这两个妖孽，居然有如此的野心。要是真让她们得逞，成了大罗金仙，那还了得？”

    天元道君心绪涌动，生出一种立刻擒拿二妖，破坏她们计划的冲动。

    不过，吸收龙气修炼，绝不是普通的妖魔能够参悟出来的，二妖能够在轩辕坟修炼，又懂得龙气修炼之术，背后必定有人。不把她们背后的存在给调查出来，恐怕对方会继续算计人族。

    ''“公孙轩辕，你究竟得罪了谁，引来了这种事？”''

    天元道君苦思冥想，寻找可疑的对象。

    如果二妖成功，那最丢脸的，必定是轩辕黄帝。轩辕坟中的妖魔，借助人族的龙气和气运修成大罗金仙。

    “这个诡计多端的家伙，是谁呢？”

