    进入游戏后，FPX是蓝色方，选择了入侵SKT的蓝区。

    而他们的动向很快被SKT插的一个眼看到。

    “这波对于FPX不错啊，这样可以保障下路的发育，让卡莉斯塔和酒桶没有办法肆无忌惮地压线。”

    “而且由于奥拉夫前期需要压低血量打野加快打野速度的原因，并没有选择入侵FPX的野区，这样对于FPX前期来说很赚啊。”957回应道。

    “并不一定，我不这么看，虽然前期的SKT丢掉了一个BUFF，但是这会导致Tian的刷野路线被迫从下往上刷。如果Tian稍微在上半区逗留的时间久一些，那么小龙是会被很早拔掉。”

    “这时候的Tian千万不能有帮助上路缓解压力的想法。”顾山分析道。

    “怎么光皇一直在唱衰FPX啊？分析怎么全是SKT有利的，FPX这波明明是赚了吧？”

    “还好吧，光皇其实说的有点道理的。”

    “他懂个锤子，就那S9暴毙中单的打法，他对团战和运营的理解就是一塌糊涂！”

    “你们前段时间没看光皇一人大战DWG？视野运营全都是他一个人指挥的，对战职业队完全不落后好吧！”

    “确实，有些印象流的人根本不知道现在直播中光皇的指挥和意识到底有多好，简直不是人，变态的不行。”

    过了一会儿后，Tian看到这个杰斯没蓝还在压线，所以稍微往上靠了靠。

    Tian并没有意识到自己这波的主动出击意味着什么。

    在他的视角里，自己的野怪全刷了，那么就有一个难得空闲的做事时间。

    但不曾想他自己被canna插下的一个眼捕捉到了。

    “这波要遭了，龙没了，FPX这把难了。”顾山皱着眉头说道。

    只见接下来的SKT下路凭借复仇之矛的线优，配合打野果断将第一条的水龙拿下了。

    “SKT要速龙了，这对于FPX的打击是毁灭性的。他们这个阵容阵容接团时间的提前可不是什么好事儿。”

    顾山叹了口气。

    “Tian犯迷糊了啊。本来凭借卡尔玛前期强势的作战能力其实这条小龙被SKT拿到的时间是可以往后拖的。可惜了。”

    Tian在这个版本确实没有玩明白。

    对于他这种节奏型打野，总是下意识地寻找机会出击，却总是忽视一些中立资源的重要性。

    这也是FPX在s10迷失的重要原因之一。

    “不是这光皇预测太准了吧？我本来看到Tian拿到BUFF的时候还很激动，听到光皇的分析还不屑，没想到啊没想到。”

    “确实，光皇这个分析属实是一叶知秋了。”

    “这真的是我印象中对团战运营一窍不通的光皇吗？”

    就连957看到现在的情况都不由得好好打量了顾山一下。

    而王多多则是舒了一口气，还好光皇说的话都挺准的，到目前没有纰漏。

    不过很快，FPX下路利用这个空档期的时间控制兵线，推线到塔下，成功吃到了一层塔皮，并且凭借兵线的优势拿到了峡谷先锋。

    “经典打脸。”

    “呵呵？这光皇看得懂比赛吗？这版本第一条峡谷更重要好不好！FPX后期阵容前期交换一层镀层和峡谷绝对赚了。”

    “这光皇真的看不懂比赛，后面大核心吸血鬼厄斐琉斯加千珏发育成型，对面这团战只能等死！”

    顾山点点头，也肯定了FPX这波的运营：“这波FPX确实处理得很不错，可以挽回很多的经济劣势，但是还是那句话，速龙给与FPX的压力是过大的。”

    “在我看来，由于第一条小龙拿得过早，在中期三四条小龙刷新的时候，杰斯成型的poke压力还有卡莉斯塔都会处于强势期。

    那么关键就在于第二条小龙的争夺上。看看FPX这波怎么处理了。”

    这波之后，SKT的众人便想要直接入侵野区做事情。不想一套连招没有秒掉Tian的千珏，反而在后续的反打中达成了一换二。

    但是千珏还是死了。

    这让很多人更是开心得不得了。

    他们看到光皇被打脸就开心，因为那样证明光皇还是他们记忆里那个游戏理解一塌糊涂的暴毙中单。

    但顾山很淡定：“这波千珏死了很伤，FPX没办法拿第二条小龙了。而且他们在野区遭遇战中将自己的很多技能都放了，那么接下来的第二条小龙的归属很可能是SKT的。”

    “这波虽然SKT的处理粗糙了，但是他们总体上还是赚的，因为FPX这边很多大招都交了，更加没办法对抗卡莉斯塔加酒桶还有奥拉夫的组合了。”

    弹幕这时候直接开喷了。

    “赶快去死吧！主播真是韩杂吧？明明后期阵容一换二，怎么变成FPX亏了呢？”

    “这看比赛的能力是真的烂，在上帝视角都解说不好是吧？”

    “光皇退役没人要是有道理的。”

    这时候王多多也收到了导播的消息，示意他阻止顾山瞎说。

    于是王多多连忙使眼色给顾山。

    957也有些迷惑，场面上FPX前期明明有经济优势，但是他职业选手的嗅觉告诉他事情真的有可能向着顾山所说的方向发展。

    没想到的是，接下来的SKT在打野复活后，果断开龙。

    Tian跳进龙坑里面想要抢龙却失败了。

    着急的FPX众人想要止损进行追击。

    却没想到这时候前期奥拉夫复仇之矛加酒桶的组合发力了。

    再加上FPX的想法是推线入塔给与下路压力，所以此时的Lwx还在下路清线，是以少打多。

    最后被SKT打了一波0换3。

    最后第三条龙刷新出来是一条火龙。

    “这把FPX难了。”顾山摇摇头。

    他本来是想说FPX直接G了的，但是想想自己在解说席上，还是算了。

    如果王多多听到这话，肯定要向顾山大喊自己的委屈。

    你也知道自己是在解说席上啊！

    “这把可以说FPX的龙运气上也不好，前两条龙是风龙和水龙，导致第三条刷新的必然是作战能力极强的土龙或者火龙，这让FPX必须要接团打架。”

    “后面的团战在二十多分钟前将会迎来复仇之矛的绝对强势期还有有炸药包，刚出道三项飞机的强势期。还有一个龙团最强的杰斯。”

    “再看看这边FPX的阵容……从Tian早掉的第一个龙开始，这一切的伏笔就已经埋了下来。”

    顾山继续解析道：“现在只能期待FPX打一波奇迹团了。”

