    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    再说，雨欣这么善良的人，也不是故意的。

    赵曼如对自己的心思，她肯定也察觉到了。

    赵曼如自己狠毒，居然还想故意让雨欣受伤。

    就凭她能做得出这种事，她担了这个罪名也算是赎罪。

    “什么叫冤枉？”霍季凉一脸正色，又带着失望。

    “王处长当初把你介绍过来的时候，我还同情过你的遭遇，以为你肯定也是痛恨曾经屠了你们整个村的人，所以才不惜忍辱负重来到侦查处。

    期待哪天能为自己的亲人报仇，当初你也是这么对我说的。

    可是谁能想到，你居然是这样一个没有一点民族血性，满嘴谎言的人。”

    “算是我看错了你。”

    霍季凉说完，就看对面的女子笑了。

    本就浑身都是魅惑气息的女人，因为这一笑，风情更甚。

    不过风情中，透着一股子说不清道不明的危险气息。

    虽然只有一丝丝。

    但是不容忽视。

    这让霍季凉心脏都忍不住快了两拍。

    楚蕴淡淡的勾唇，目光看向门口的位置。

    “既然这么明显的漏洞......高处长你们还判断不出来，那就问问另外的生还者吧。”

    霍季凉眉心一拧。

    仔细回想了一下当时的情景。

    随即放松下来。

    嗤笑一声。

    除了他们三个，其他人都已经死了。

    死无对证的事情。

    是相信他一个元帅之子还是相信她一个戏院出身的女人。

    显而易见。

    而且，就算心里不相信，明摆着拿不出证据，那些人是傻了才会帮着赵曼如。

    然而，霍季凉的气还没松完.....

    “处长，处长快，快看看富贵，他快不行了。”姚磊背上背着一个浑身血糊一样的男人，飞快的冲进门。

    门板被砸的哐当一声。

    霍季凉被震一下子站起身，原本死死拉着他的孟雨欣也被扯了起来。

    痛的龇牙咧嘴。

    霍季凉没注意到孟雨欣。

    条件反射就是一句，“你们怎么也活着？”

    那语气，巴不得对方死一样。

    姚磊一愣：......

    事态紧急也没多想，“少帅，快，富贵快不行了。”

    孟雨欣紧紧攥着霍季凉的隔壁，苍白的小脸更白。

    “快，给富贵看看。”高处长深深的看了霍季凉和孟雨欣一眼，随即吩咐道。

    “富贵是腹部和背上都中了枪，你们一定要小心一点。”

    那边两个军医忙个不停。

    这边高处长却拉着姚磊。

    “今天的任务是怎么失败的？”

    霍季凉直接开口。

    “怎么，高处长是不相信我说的话了？”

    高处长一愣，“少帅，虽然您是少帅，但是大帅说了，总指挥权还是我。

    不能因为您是少帅，就不给其他人说话的机会了吧。”

    也就因为是大帅的长子，不然哪来的可能刚留学回来，就让他一个人负责这么重大的任务。

    霍季凉脸色有点沉。

    那边姚磊也感觉到不对。

    目光扫了孟雨欣一眼。

    想到那么多本来不用死的兄弟，还是开口，“是孟小姐突然冲出来，暴露了我们的身份。

    少帅和孟小姐先撤了，后面的兄弟，除了赵曼如，我和富贵，其他人都死了。”

    霍季凉：“......”

    就算说是因为雨欣的原因才导致失败，但是能不能别说他们先撤。

    他们先撤难道不是理所应当的吗？

    这样一说出来，搞得好像自己做了什么天怒人怨的事情一样。

    空气中气氛有些凝滞。

    高处长看着脸色难看的霍季凉，和一脸惊慌心虚的孟雨欣。

    心里还有什么不明白。

    同时对霍季凉也生出失望来。

    侦查处的部下，虽然不像前线上拿枪杆打仗的士兵。

    但是他们付出的一点不比普通士兵少。

    除了常规的体能和枪弹训练，还要学习认字，学习各种隐遁和窃取机密的方法。

    甚至特别的情况下，还要忍受一些常人无法忍受的侮辱。

    需要学习的东西那么多，自然不像专门只训练枪弹体能的士兵那样武力爆棚。

    在这乱世中，培养一个合格的特工太难。

    就这么难的情况下，一下子折损十几个。

    抛开感情因素，十几个已经是他们侦查处近四分之一的人数。

    绝对是大出血了。

    而少帅的做法是什么？

    害怕担责任，竟然直接把罪名推给同样是特工的赵曼如身上。

    这不仅是懦弱，还是对他们侦查处的蔑视。

    也对，人家是元帅的长子，最有可能继承元帅位置的人，又怎么会把他们小小的侦查处放在眼里呢。

    姚磊说完，就拧着眉心问。

    “处长，少帅，是发生什么事了吗？”

    姚磊有些懵。

    看这气氛，难不成因为自己说的话，造成了什么重大后果不成？

    可他说的是事实啊，不至于说的实话还能捅娄子了吧。

    想到这里，忍不住把目光投向楚蕴。

    大概是两人之前也算生死之交，这时候多了两分信任和依赖。

    楚蕴面对姚磊那咋回事的目光。

    好心的解答。

    “哦，是少帅以为你和富贵都死绝了，活着的就只有我们三个。

    所以想把任务失败的锅丢到我身上来。”

    姚磊：......

    霍季凉：......

    众人：......

    虽然是事实，但是您能别说这么直白吗？

    看看少帅的脸，跟个黑炭似的。

    “不好了，处长，富贵情况不好。”

    那边的医生忍不住喊道。

    “心跳骤停超过60秒，血液流失过多，腹部的子弹卡在肾脏旁边......处长.....”

    霍季凉眼睛狠狠的眯了眯。

    他之前要是没说是赵曼如的锅也就算了。

    但是话都说出口了，如果被证实自己说谎的话。

    他这个少帅以后在军中还有什么威望可言。

    相比起来，雨欣的名声已经没那么重要了。

    如果现在不把事情定论给下了，那么以后就再没机会了。

    张富贵这情况，肯定是不行了的......

    “姚磊，你不能因为和她....”指着楚蕴。

    “有私下的龌龊关系，就这么罔顾事实吧。”

    霍季凉说这话的时候，目光中是赤裸裸的警告。

    姚磊一怔。

    如果自己还坚持之前的话，无疑是要把少帅得罪死了。

    姚磊不安的转动的眼珠。

    最后目光落在楚蕴身上，一脸挣扎。

    楚蕴只是微微一笑，仿佛感觉不到气氛的紧张。

    只是白皙的指尖一弹。

    那边已经没气了的张富贵呼的一下缓过气来。

    “处长，富贵又有气啦。”军医惊喜的大喊。

    霍季凉的脸色却瞬间黑了个彻底。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

