    刘健叹口气：“其实，也不是什么大事，只是这方小藩，她竟擅自批了条子，挪用了内阁三千两银子，去作坊下订……说是要印刷什么表格，三千两哪，她还自称，是齐国公教的。陛下……这丫头，年纪还轻，老臣以为……不如，请她去户部吧，老臣以为，她在户部，一定能有所作为。”

    弘治皇帝：“……”

    弘治皇帝沉眉。

    方继藩这家伙，怎么让方小藩干这等事，内阁的银子，都是有数的，就那么点银子，一下子拨出了三千两，这……还像话吗？

    看来，平时方继藩教授弟子，倒是严厉，对他的妹子，却是太过了。

    弘治皇帝叹口气：“你和李卿家，商量过了吗？”

    李东阳乃是户部尚书，这事儿，该和他商量一下。

    刘健摇摇头：“老臣以为……以为……”刘健一脸憋屈的样子：“老臣以为……这等小事，想来，不必和宾之商量。”

    弘治皇帝倒吸了一口凉气，竟是无言以对。

    他叹了口气：“朕看，户部也不必去了，朕这两日，会召她，当然，也不能寒了她的心。可这般胡闹，却是不成，无论是内阁还是户部，都是中枢，万万马虎不得的。依着朕看……给她一个闲差吧，免得……她坏了事。”

    刘健听罢，道：“就怕齐国公那里……”

    弘治皇帝拉下脸来：“他敢！”

    刘健一下子松了口气：“陛下，这银子……”

    弘治皇帝觉得头疼，好家伙，又是三千两没了。

    有银子也不是专业造的。

    “内帑会拨付。”

    “老臣谢陛下恩典。”

    ………………

    送走了刘健。

    弘治皇帝揉了揉太阳穴。

    “这才几天功夫，方小藩就闹出事儿来了，哎……”

    萧敬站在一旁，没吱声。

    “你为何不说话？”

    萧敬想了想：“奴婢不了解前因后果，不敢胡言。”

    弘治皇帝瞪他一眼：“不该说的，你都说了，该说的，你却又不敢说。”

    “陛下……”萧敬想起了自己在荒漠中的日子，面上的肌肉抽了抽，他毕竟不是王守仁，王守仁喜欢往那地方钻，自己可是太监呀，为了入宫，付出了多大的代价？

    他笑吟吟的道：“陛下，有没有想过，这个表格是什么呢？既然方县主下了订，至少也需先明白，这表格乃是何物吧？”

    弘治皇帝心头一震：“不错，朕一时想着挥霍了银子，竟是忽视了这个。”

    弘治皇帝想了想：“明后日，朕去内阁一趟，一看便知。噢，还有……让方继藩明日觐见吧，告诉他，他的妹子，花掉了内阁三千两银子。”

    “明白。”萧敬乐呵呵的道：“陛下，要不要再暗示一下他，这笔银子，要赔的？”

    弘治皇帝脸微微一红，淡淡道：“三千两银子，有什么可赔偿的，若是追究，倒是显得朝廷小气了，他方继藩立了这么多功劳，值多少个三千两，何况，他聪明伶俐，就算不暗示，依着他的性子，想来，也会主动提出赔偿的吧。”

    萧敬道：“可若是他不主动呢？”

    弘治皇帝脸上青一块红一块，咳嗽一声：“你自己看着办吧。”

    萧敬深深的看了弘治皇帝一眼：“奴婢明白陛下的意思了。”

    …………

    次日一早，方继藩便赶着入了宫。

    弘治皇帝取消了当日的筳讲。

    事情，方继藩已经得知了，是萧敬清早亲自来报的讯，方继藩一脸惭愧：“陛下，臣妹真是不该啊，怎么可以……怎么可以……这么荒唐呢。”

    弘治皇帝微笑：“无妨，你不必诚惶诚恐的样子，孩子嘛，朕不会计较。”

    方继藩道：“陛下，儿臣带来了三千两银子，这三千两银子，儿臣思虑再三，觉得……该赔的，还是要赔。”

    弘治皇帝又微笑：“算啦，只是小事，这个银子，朕的内帑已经出啦，就不必你费这个心。”

    “噢。”方继藩将本要掏出来的银票又塞回了怀里去，汗颜道：“儿臣真是惭愧。”

    弘治皇帝眼睛直勾勾的看着那塞回方继藩怀里的银票。

    他面上有点僵硬，最后，转眸，怒视了萧敬一眼。

    萧敬：“……”

    他暗示过了呀。

    谁晓得方继藩这般不要脸呢。

    方继藩道：“儿臣万死之罪，其实，不该拿这些银子，来羞辱陛下的，陛下富有四海，普天之下莫非王土，岂会在乎这区区三千两银子，来的时候，萧公公就一再提醒，陛下虽从内帑里出了银子，可是，陛下已经明言，绝不接受赔偿，儿臣这是吃了猪油蒙了心，居然还想着要赔偿，现在细细来，萧公公说的对，一家人，赔了，反而就显得陛下不够大气了。”

    弘治皇帝眼睛睁大，不禁看向萧敬。

    卧槽……

    昨日你和朕说，你来暗示一下方继藩。

    转过头你就和方继藩说不用赔，也绝不接受任何赔偿。

    你这是欺君罔上啊。

    萧敬吓得哆嗦。

    方继藩你这狗东西，你这个小人，你害咱呀，这是欺君大罪，他哪里敢接受，立即叫道：“齐国公，话不能乱说，咱说的是，你得赔银子。”

    方继藩：“……”

    萧敬气呼呼的道：“可不能这样冤枉……”

    弘治皇帝已是气的发抖了。

    无论怎么个说法，弘治皇帝都是震怒。

    这点小事都办不好不说。

    这个时候，你嚷嚷个什么，生怕全天下人不知道，朕伸手让自己的女婿，掏三千两银子吗？

    朕还要不要脸啊。

    “你这……”

    弘治皇帝怒气冲冲的上前，扬起手，一耳光要摔下去。

    这手在半空，悬着，终究是没有打下去。

    可萧敬不同，他见弘治皇帝动手。

    作为宦官的本能，便啊呀一声，双眼紧闭，一副好似受了重伤的模样。

    可是……这啊呀之后……

    萧敬睁开眼。

    他懵了。

    陛下没打起来。

    自己……似乎叫的有点早了。

    弘治皇帝服了。

    这东西……欺君罔上不说，丢了朕的人不说，朕还没打他，手还没下去，他便一副重伤的模样干嚎，可见这狗东西，藏着多少的心思。

    萧敬张大眼，一脸尴尬的看着弘治皇帝。

    弘治皇帝瞪着他。

    四目相对。

    萧敬眼睁睁看到弘治皇帝面上的怒容越来越盛。

    啪……

    这一次，动真格了。

    一耳光打在萧敬的脸上。

    萧敬这一次不敢啊呀了，无声的捂着自己的腮帮子。

    弘治皇帝怒不可遏：“退下。”

    萧敬忙道：“奴婢……遵……”

    “啊呀!”

    一听到啊呀的声音，萧敬打了个哆嗦。

    却见方继藩突然道：“我想起来了。想过，他好像说的是……”

    萧敬：“……”

    弘治皇帝背着手，厉声道：“够了，这件事，不要再提了，三千两银子，闹得好似天要塌下来一样。”

    方继藩笑吟吟的道：“陛下说的是。”

    弘治皇帝背着手：“摆驾，去内阁，朕也不能无端的听信内阁的一面之词，方小藩做了什么，若是有错，朕也要让她心服口服。”

    方继藩笑吟吟的道：“好的，陛下。”

    方继藩一副忠厚老实的模样。

    萧敬乖乖退到了奉天殿门口，捂着自己腮帮子，暗自舔舐着自己伤口。

    弘治皇帝出了奉天殿，登上了车，方继藩和萧敬只好步兵。

    萧敬鬼鬼祟祟的左右张望，一脸幽怨的道：“齐国公，咱最近没有得罪你吧……”

    方继藩笑了，忙道：“哎呀，哎呀，抱歉的很，习惯了，真是抱歉的很，以后一定注意。”

    萧敬：“……”

    内阁里。

    三位大学士听闻陛下圣驾到了，忙是出了内阁前来迎驾。

    弘治皇帝落地，左右张望：“小藩呢？”

    “陛下，方小藩去教授书吏……”

    弘治皇帝迫切的道：“将她叫来。”

    说着，弘治皇帝便入了内阁，在内阁的大堂升座。

    刘健三人，看着方继藩，显得有些心虚。

    方继藩却是乐呵呵的样子：“小藩不懂事，让你们费心了。”

    “费心是小事。”谢迁比较耿直，叹了口气：“主要还是……对内阁……有所影响。”

    正说着，方小藩却来了。

    她进了来，行礼，笑吟吟的道：“见过陛下。”

    弘治皇帝笑呵呵朝她招手：“来，到朕跟前来，朕听说，你折腾了个表格，这表格，是什么？”

    方小藩道：“这表格，便可使统计数据更加直观了，不过……现在印刷作坊还在印制，那些书吏，又蠢，许多人还没有学会。”

    能进内阁的中书舍人和书吏，可都是人精。

    他们都在外头，听到这个蠢字，个个……无言以对。

    弘治皇帝哈哈笑了：“朕不管，就算还在印制，朕花了银子，也要听到一个响，就算还在印制，那也印制了一些吧，取来，朕要亲眼看看，这银子，是否花的值得。”

    方小藩只好道：“那么，臣就要献丑了。”

    “献丑？”弘治皇帝看着方小藩。

    方小藩抬头，笑道：“陛下，今岁岁末的钱粮，户部不是已经折算了个八九不离十吗，既然如此，那么，臣女一个人……和这户部来比比看，看看谁先将大致的数目，呈送到陛下面前。”

    一个人……和整个户部比比看……

