    ‘胎化易形’可以解决身份问题。

    有此变化之术，任谁也瞧不出是宁易出手。

    打败荒屠后，可以用‘遁空符’离开，此符一展激发，瞬息可远遁千里。便是元婴境大修士想要追踪，也只能徒呼奈何。

    除此之外，为了保险，在与荒屠战斗时，所用术法，最好不是此刻已修的术法。

    如此一来，便能够彻底撇清嫌疑。

    肉身一道，有胎息之法掩盖，金钟罩的气息便能消除。

    所以，宁易如今缺少一些身法类的术法，最好在备一些攻击类的。

    宁易首先想到剑道。

    泥宫穴中，神魂剑已成。

    宝剑在手，若在配上剑术，威能自然倍增。

    只是神魂剑不比寻常宝剑，普通剑式怕不能发挥出其神威。所以，选择之时，需要好好考量才好。

    宁易心中有了大概计划，便不再多想。

    反正他又不急于出手，可能慢慢考虑，争取不留一丝漏洞。

    上次猎杀狐族，便是一次失败的经历。若不是够幸运，差点就翻船了。

    同一种错误，可不能再犯。

    早餐时，宁战显得很兴奋。

    手臂失而复得，实力精进，令他如同焕发第二春，颇有种要大展身手的意思。

    “父亲，长安城最近形势诡异，暗潮奔涌。”

    宁易犹豫了一下，建议道：“我觉得你还是在家多休养一段时间，过了这阵子再说，最好能借机踏入筑基境。”

    “我觉得易儿说得在理。”

    苏嫆连连点头，丈夫恢复她自己高兴。

    只是想想长安如今的形式，便有些担心丈夫回到镇仙司，在遭遇恶战。上次侥幸只断了一臂，下次就说不好了。

    “放心，你爹又不傻。”

    宁战瞪了儿子一眼，说道：“你那酒真够劲，我已经摸到筑基门槛，便是请我回去当千总，我也不去。”

    “对，在家好好闭关修行。”

    苏嫆连连点头，眉眼间全是喜色。

    目光在丈夫身上停留片刻，又落在儿子身上，来回看了几次，由衷的幸福与欢喜从眼睛中溢出来，散到整个桌餐上。

    一顿早餐，吃得其乐融融。

    宁易在厨房帮母亲涮了一会碗，见母亲又有把话头转移到桑梓身上的趋势，忙找个借口逃出厨房。

    唤来袋驴，宁易准备出门。

    突然想起一件，翻身下驴，走进屋中，取出一小瓶千集酿，递你父亲说道：”此洒第一次饮用，效果最佳。父亲突破练气境时，可服用一些。剩下的，可分次让母亲服用，即便不能令她踏入修行之路，也可延年益寿，调理身体。“

    “你呢。”

    宁战没接，喝过千集酿，自然知其珍贵。

    如此神物，肯定不多。

    宁易接连拿出，宁战怕这孩子孝心太重，委屈了自己。

    “放心，多着呢。”

    宁易把玉瓶塞到宁战手中，挥了挥手，笑着离开。

    “这孩子，越来越神秘了。”

    宁战看着心中的玉瓶，笑着摇了摇头，眼中满是骄傲，低声自语道：“儿子这般厉害，老子也不能当瓜怂。先入筑基，在干金丹境，人生一次，多拼几次才好。”

    产科医院，宁易寻了一圈，没见桑梓身影。

    找来当职人员，得知桑梓早上刚走，似乎是回稷下学宫了。

    “怕是去借丹炉了。”

    宁易若有所思，昨天桑梓已经答应下来，今日回稷下学宫，想必是为了此事。她能从师父那儿轻易地拿出千集酿这般神珍，借来丹炉想来也不难。如果成了，自己也不算白拿傀儡卵。

    又想起昨天借公输班的名头威慑赵元主仆，也算是狐假虎威了一把。

    虽然，傀儡卵确实是公输班所送。

    但是，自己所说，却非人家本意。

    若传出去，引得公输班心生芥蒂，总不是一件好事。

    此事一成，这一切都不是问题了。

    说不定，还能借此与公输班攀上关系。

    修行，就要把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的，这样才能活得久，活得长，活得滋润。

    在产科医院消磨了半日，收取了十余道初阳之气，融炼成破邪神光。

    此术，随着宁易不间断的修行，威能变得越来越强。

    时至今日，已熔炼了两百余道。

    威能比起之前，强了一倍有余。

    桑梓主持的产科医院，也渐渐步入正轨，待全面铺开，光整个长安城，宁易一日便能收获上千初阳之气。

    那时，此术将会展现出真正的神威。

    “哥哥，真是你从天上摘下的吗？”

    妞妞举着棉花糖，红润的小舌头轻轻舔了几下，幸福的眯着眼睛，又抬头看了看天空中巨大的雪白云团，一脸憧憬。

    “是的。”

    宁易笑着逗弄妞妞，因为美食，两人已经成了无话不谈的好朋友，“妞妞好好吃饭，等在长大一点，哥哥教你修行。等学好本事，你就能飞上天，躺在棉花团里使劲舔。”

    妞妞兴奋连连点头，原地蹦蹦跳跳，大眼睛亮亮的。

    宁易摸了摸妞妞的脑袋，心想着实是个小吃货。

    若有一天长大了，飞上云团，发现自己骗她，会不会提着宝剑来寻自己。

    一念至此，自己却把自己逗乐了。

    果然，与小孩子待在一起，连想法都变的有点幼稚了。

    小孩子，就要活在童话里。

    虽然，童话里往往是骗人的……

    宁易感知笼罩整个产科医院，感受着他们的欢喜与痛苦。他们中，有许多和妞妞一样，都是战争难民。

    在这里，他们获得了新生。

    而这一切，是自己带来了。

    一念至此，宁易内心就生出丝丝满足感。

    真挺好！

    这样的生活，是自己想要的。

    …………

    稷下学宫，丹药学院。

    茅屋、青藤、一株灵根仙桃树。

    巨大的树冠下，棋盘四方，坐着三人。

    一青衣，一白袍，还有一名正在泡茶的青年。

    这青年正是赵元，他穿着月色长袍，手上动作如行云流水，鲜嫩的芽尖在清水中沉浮，缕缕茶香盈满小院。

    “啊……”

    丹尘子接过品茗杯，置于鼻下左右晃动，随后饮下，嘴中发生享受之声，赞叹道：“药王谷的碧星罗，当真茶中极品，回味无穷。也只有儒家圣地，那株丹青墨眉能与之一较高下。“

    “前辈若喜欢喝，改日让人送来半斤。”

    赵元姿态恭敬，却也不卑不亢，应答回话，尽显从容得体。

    丹尘子瞥了他两眼，眼中露出几分满意之色。

    无论家世还是自身修为，赵元都是年轻一辈当中最出色的几位。

    若真为自己的宝贝徒弟寻找道侣，毫无疑问，背靠药王谷的赵元是最佳选择。

    只是，选择道侣，缘分二字最重要。

    如何选择，他这位老师虽然几分话语权，但是，最终决定权还要看桑梓。

    青衣老者李计知丹尘子所想，白子落下，笑着说道：“最近听闻一些趣事，事关公输老鬼。”

    丹尘子眉头一挑，瞥了李计一眼，淡淡的说道：“要说便说，这怂事我早已看淡。当年是恼他不辞而别，白白害我担心这么多年，如今知道他过的还好，那点执念早就释怀了。”

    “哈哈，道友心胸，令人佩服。”

    李计哈哈大笑一声，说道：“公输老鬼在傀儡一道上，确实天赋异禀。最近听说他搞了一种新玩物，这种傀儡不同以往，可随主人心意长生，具有一定的成长性。”

    “哦？”

    丹尘子眉头一挑，以他的眼光，自然知道其中厉害之处，轻笑一声，说道：“当年他改道，看来是改对了。这傀儡既然能够成长，可有上限。”

    李计瞥了赵元一眼，笑而不语。

    “前辈，在下昨天有幸一观。”

    赵元拱了拱手，忙接过话头。

    “你见到。”

    丹尘子有些诧异，此物他尚不知，想来十分隐秘。

    赵元身份虽然尊贵，但是终究只是小辈，不可能与公输班有直接接触，更不要说知道这些秘密之事。

    看了二人一眼，丹尘子心中一动，若有所思，淡淡的说道：“说来听听，这傀儡有何妙处。”

    “不怕前辈笑话。”

    赵元脸上露出一丝自嘲之色，说道：“小子听闻桑梓妹妹与稷下学宫中的一名学生合伙开了一家产科医馆，心中即有好奇，又有些不服气，想见见这位学员是何方神圣。”

    丹尘子眼中闪过果然如此的神色。

    随后又笑着点点头，他也年轻过。年轻人争风吃醋，在平常不过。

    赵元这般举动，并未有什么不妥。今日能大大方方说出来，还颇让丹尘子对他生出几分好感。

    “那人叫宁易，与他交谈过后，觉得他不同俗流，桑梓妹妹的眼光，也是厉害了。”

    赵元夸赞一句，瞥了丹尘子一眼，却见老头嘴角翘起，显得十分受用。便接着说道：“公输前辈最新炼制的傀儡，便在他的手中。”

    “此物名叫傀儡卵，炼化之后，吸取主人精气真元生长，不光可随主人心意化为任何形态，还拥自带数种不凡的能力。据宁易说，此物一旦成熟，威能堪比一位筑基境大圆满的修士。”

    “小子观其威能，怕是所言不虚。”

    “如此说来，公输班确实在傀儡一道上，有所开创。”

    丹尘子点评一句，便不在多言，专心下起棋来。只是偶尔眼眨精光，露出沉思之色。

    以赵元的身份，亦不能轻意的接触到公输班。

    宁易区区一名稷下学宫学生，又如何拿到傀儡卵的。此事，原来他并不会深想。但是，因为多了桑梓这层关系，他便不得不多想。

    李计与赵元对视一眼，皆从对方眼中看到一丝笑意。

