    武二速度奇快，丝毫不亚于天空三位神通境强者。

    只是，他已经失去了飞行的能力，只能在地面远远地看着，帮不上忙，只能在那里干着急。

    不过，他毕竟曾经是不漏境的强者，天视地听的神通还在。能够看见上方的情形，还能听见他们的对话。"就为了一件神兵?"

    武二有一种荒唐之感。这小子，怕不是穷疯了吧?

    要说神兵，武家并不缺，刀冢内别的不多，就是神兵多。

    正因为如此，他从来不觉得神兵有什么珍贵的。

    实在无法理解，顾阳为何会为了区区-件神兵，而去冒险。

    这时，一具法力境的煞尸朝顾阳扑去，看得他直冒冷汗。

    "不对!"

    武二终归曾是不漏境的绝巅强者，眼光还在，很快就发现一些异常，"他的真元，为何如此强大?"

    法力境与金身境之间，有着一道巨大的鸿沟。

    这道鸿沟，便是法力!

    金身境，体内修炼的依旧是真元。一旦到了法力境，真元蜕变成法力，便是质的变化。

    如果说金身境的真元能熔钢炼铁，那么法力境的法力便可以将一块钢铁化为童粉。威力相差何止十倍。

    更别说，法力境强者的法力，已经拥有了一定的灵性。能够在一定程度上呼风唤雨，使出传说中神仙的手段。

    金身境与法力境之间的差别，就像是金身境与凡境武者的差别一样。

    不同的是，金身境后，拥有近乎金刚不坏之身，单纯依靠法力，想杀死一位金身境，并不容易。

    不过，凡事皆有例外。

    若是碰到绝世神兵，再怎么样强大的金身也是扛不住。

    还有就是幽冥宗，他们所使用的血煞之气太过于阴毒，连金身都能腐蚀。

    天下间的神通境，最忌惮幽冥宗的，也正是这一点。

    武二此时却察觉出，顾阳的真元，竟然拥有着与法力类似的灵性。

    "他明明不是法力境，为何….3 天空中，一道火光亮起，他眼睛一阵刺痛，顿时什么都看不见了。

    他只能感应到，一股毁灭性的气息从天空传来。

    天火焚灭!

    顾阳这一招的威力，比起上一次，强了何止十倍百倍。终于有了一丝毁天灭地的威势，竟将他的天视地听神通都破去。

    武二感觉呼吸一窒。

    下一刻，就见一具尸体从天空中坠落。他神情呆滞，嘴巴微张，喃喃地说道，"好小子.."

    一刀干掉了一头法力境的煞尸，这小子的实力，居然到了这种程度了吗?

    ······

    "你是顾阳?"

    丁飞近距离感受到那股毁灭性的火焰，体内的法力仿佛感应到天敌一般，让他感到一丝战粟。

    他悚然一惊，终于意识到，眼前这位金身境三重的小子，正是他苦等了一个多月的目标一—顾阳。

    只是，此子的实力，完全超乎他的想象。

    他不过是金身三重而已，怎么会如此强大?

    哪怕是他，也不可能一招将煞尸给击毙。

    "绝世神兵!"

    丁飞注意到顾阳手中的那把刀，突然明白过来，心中大骂一声。

    为什么没人告诉自己，顾阳身怀一把绝世神兵?

    "到你了!"

    顾阳看向丁飞，目光冷厉，凤羽刀高高举起，使出了上一次模拟，刚刚学会的刀法。

    轰隆一声。

    天空中，响起了一声惊雷。

    《神霄六灭》第三式，天地寂灭!<凤羽刀劈落之时，整个天地仿佛都震怒了，地龙翻身，天空落下道道惊雷。

    被气机锁定的丁飞心中警铃大作，这·刻，他感觉到了死亡的威胁。

    "逃!"

    他毫不犹豫，转身便要逃。

    一动之下，他骇然发现，体内的法力竟然飞速流逝。

    一旦法力离开他的身体，就会消失得无影无踪。

    眨眼间，他的法力就已经流逝了三成。丁飞惊骇之下，猛然收缩法力，顿时失去了悬空的能力，身体开始坠落。

    就这一眨眼的功夫，顾阳的刀已经到了他的头顶。

    丁飞只骇得魂飞魄散，体内的法力疯狂涌出，要抵挡那致命的一刀，嘴里喊道，"饶命一-"

    嗤!

    凤羽刀斩开那股粘稠如墨的法力，将他一刀两断。

    法力境，陨! <

    "这;

    ：

    罗玉龙在顾阳出手之时，便趁机加快速度，逃出老远。直到一道极其古怪的波动从身后袭来，让他的法力消耗加快了数倍。他这才感觉到不对，回头看去。这一看，他整个人都懵了。

    他看见，那个金身三重的小子，一刀将那位将自己追得上天入地的幽冥宗强者斩杀。

    这怎么可能?

    罗玉龙有一种强烈的不真实感，一度以为自己出现了幻觉。

    金身斩法力?他感觉头脑一片混乱。

    这时，那个年轻人朝他望了过来，那个眼神，让他脊背一寒。

    "你这是要去哪?"

    这个问题，让罗玉龙背后那股寒意直冲脑门，他脸上挤出一丝僵硬的笑容，"那个，多……..多谢阁下的救…….命之恩，无以为报，在下愿将随身的神兵献上。

    关键时刻，他终于想起了刚才的承诺，连忙将手中的佩剑抛了过去。

    虽然，这把剑跟了他一百多年了。但是跟性命比起来，又算得了什么。

    此时，他突然感觉这个世界是如此陌生。

    自己不过是闭关了几十年，大周怎么就变成这样了?

    先是幽冥宗发疯了一样追杀他。接着，又出现这样一位怪物。

    以金身境，斩杀法力境，不是怪物是什么?

    "不行，赶紧去那处遗迹，将那把绝世神兵拿到手，然后，回家闭关，不到长生境，绝不出关。"

    罗玉龙心中打定了注意。

    这时，那个年轻人问道，"不知阁下怎么称呼?"

    "在下罗玉龙。

    年轻人眼睛一亮，"可是齐州的罗家?"不知为何，罗玉龙心中有了不太好的预感，却只能硬着头皮答道，"正是。

    那个年轻人笑了，"久闻罗家的大名，幸会幸会。今日，你我一见如故，何不邀请我去罗家一叙?"

    "?"还能这样的?

    天空中，三道人影，朝着齐州的方向飞去。

    三人正是顾阳，曦凰与罗玉龙。至于武二，刚才人就不见了。他一向神出鬼没，顾阳也无须为他担心，带上曦凰，充了马车。跟着罗玉龙，前往齐州。

    有罗玉龙这位地主带着，前往齐州城，自然是畅通无阻。

    到时候，自然可以神不知，鬼不觉地进入到那处洞天世界。

    顾阳想到这里，不由为自己的机智点了个赞。

    另一边，罗玉龙就难受了。

    顾阳主动提出，要让自己邀请他去罗家作客，这种事，还是第一次遇到。

    关键是，罗玉龙心里再怎么不情愿，也是不敢拒绝。

    那一刀，太可怕了。

    顾阳能一刀将幽冥宗那位强者斩了，他可不认为，自己能挡得住那一刀。

    神霄六灭，真是恐怖如斯。这个年轻人，到底是什么来头?罗玉龙大着胆子问道，"不知公子怎么称呼?"

    "顾阳日。"

    姓顾，又拿着凤羽刀。

    神都顾家，竟然出了这么可怕的人物。罗玉龙顿时误会了，他出关之后，一心想着去那处遗迹取神兵，专挑偏僻的地方走，根本没有听过顾阳的名声。

