    唰唰！

    陈凌眼里闪过一道寒芒，霎时间，眼里都是杀气。

    这个家伙歧视炎国？

    该死，这是你自己在找死！

    陈凌眼色一凝，身体突然以闪电一般的速度，朝着对方冲过去，同时右手探出。

    唰唰！

    刚刚还在羞辱陈凌的那个蛇头, 根本就没有想到对方会动手，本来还想威胁，结果突然就感觉眼前一道黑影闪过，接着就感受到自己抓抢到右手的手腕处传来了一阵剧痛，随着，自己右手里的枪就不见。

    这……这是怎么回事？

    那个蛇头脸色马上大变，脑海里闪过一丝恐惧, 但还是反应不过来，到底发生了什么事，毕竟陈凌出手的动作非常快，快到他都反应不过来，根本没看清楚对方的动作。

    当然不只是他反应不过来，就是在旁边一直看着的另外几个家伙一样都没有看清楚怎么回事，个个吓得目瞪口呆，都愣住了，毕竟他们只是觉得自己仅仅眨了下眼睛，怎么都想不到对方竟然已经动手。

    那些家伙才反应过来，正想动手反击，结果他们刚刚抬起枪的时候，陈凌抢过来的手枪刷一下子，就顶在那个蛇头的嘴巴里。

    霎那间，那个蛇头马上吓得脸色大变，不过他毕竟走南闯北，经历了不少场面, 也不是什么简单的货色，只是微微一愣马上冷静下来，一动不动站着, 对着陈凌，吼道：“你不能杀我，否则，你们谁也没法偷渡过去。”

    陈凌脸上没有丝毫的表情，冷冷道：“如果你没有歧视炎国人那还没什么，但是你刚刚却歧视了，我不会放过你的，而且现在海警都来了，要你们干什么。”

    什么……

    蛇头心头狠狠一颤，整个心都沉了下去。

    法克，就因为刚一句话，要害死自己？

    蛇头追悔莫及，还想解释道歉什么的，但他的话还没出口，瞬间，陈凌的右手食指猛然扣下，突然, “砰”的一声清脆的枪声打破僵局，一枚子弹从枪管呼啸而出, 直接穿过蛇头还没合拢的嘴巴, 随之从后脑射出。

    啪！

    子弹飞出的瞬间，带出一抹温热的鲜血，随着鲜血飞溅，空气中马上弥漫着一股浓浓的血腥气息。

    唰唰！

    看到这一幕，与蛇口一起的那几个家伙吓得灵魂都要出窍，浑身不由自主地颤抖起来，眼里都是恐惧。

    他们实在想不到一个看起来像乞丐一样，奄奄一息的家伙竟然是一个高手，速度快得吓人，对方刚刚到底是怎么起身，如何要挟蛇头的过程他们都没看清楚，如今竟然在一句话时间就这些开枪，丝毫顾忌都没有。

    “法克，干死他。”

    谷魁

    一个反应稍微得快些的家伙，吼着，调动的枪口，对着陈凌，然而，陈凌的动作更加，对方的话刚说完，他手里的枪又响了起来。

    陈凌早就打算不放过任何一个人，所以干掉蛇头的瞬间，丝毫犹豫都没有右手一转，连续开始点射，轻松把旁边几个家伙都给枪杀了。

    砰砰……

    随着枪声，蛇头带来的人，全部无一幸免，个个眉心中弹一命呜呼。

    陈凌得手后，立刻后往前几步，纵身一跃，翻过了甲板，“哗啦”一声，落入海水之中，刚好此刻，透亮的灯光扫到他们刚刚呆过的位置，随着呜呜的警报响起，海警确实来了，只是他们都来晚了一步，看到只要鲜血淋漓的场面，陈凌的身影早已消失。

    跳入水中后，陈凌一直憋着一口气，在水中里快速游动，这个时候海警过来，肯定会到处寻找自己的下落，最好是跑得远一些。

    哗啦！

    陈凌在大海里就像一条鱼一样，手脚划动，身体配合扭动，不断前进，虽然夜里的风浪很大，但对他来说，还是没有多大的影响，不一会就拉出距离船只很长的一段距离。

    十几分钟后，海警船果然在海域开始搜查，毕竟蛇头与几个负责人被杀，出了人命的事情，他们肯定得管。

    不过，陈凌早已经逃之夭夭，海警没有抓到他，也没有看到整个事情的经过，只能通过审问其他人，不过，船上的人并不知道具体发生了什么事，经过一轮调查确认，最后海警只能确认，是一个亚人出手。

    这结果一出，海警马上顿生怀疑，毕竟能一个人干掉蛇头的人不多，如果真是亚人，那么这个人实力肯定厉害，身份绝对没那么简单。

    “快，对方应该还没走远，加大力度寻找凶手。”

    海警负责人脸色阴阴，下命令手下行动。

    “是。”

    呜呜……

    海警的船只一直在刚刚事情发生的二三十公里范围寻找陈凌的踪影，但是，这个时候，海面上四周一片黑暗，风浪又不小，他们要找到陈凌，就跟大海捞针没区别。

    海警的船只在那里大概追寻了一个多小时，一样无果，最后，只能抓住那些偷渡客回去。

    不过，碰到这样的异常情况，海警自然会报告上去，毕竟抓人方面，是由CAI已经FIB的人负责，他们只是负责巡视，而且在大海上发生这样的事情也很正常，他们也没有太多关注，不过他们身后的CAI已经FIB就没那么轻易掉以轻心，收到这个消息，马上个个警惕起来，开始有所行动。

    对于这些事情，陈凌自然管不着，在海警搜索时，他一直潜在水里，利用扫描技能，扫描海警船的位置，在水里与对方做游戏，总是与对方保持距离10来公里远的距离，再海警也不是专业打捞和夜里视线不好，根本发现不了。

    海警与陈凌之间其实就在做游戏，只是海警在明处，陈凌在暗处，要抓到陈凌根本不可能，所以，海警船最后无奈离开。

    看到海警船离开后，陈凌马上加速朝着海岸游过去，虽然他的体质是常人的七八倍，但这样长时间泡在海水里，还要前进，久了也就吃不消。

    三个小时后，陈凌才从一处海岸线快速爬了上去。

