    江夏泼掉被放了不明药物的饮料，握着空杯子，有模有样的喝起了空气。

    他暗中打量着其他喝下了饮料的保安同事，这期间，江夏的目光扫过保安室的宣传栏，看到了前几天警方发的通知。

    ——东京最近有一伙劫匪，专在百货大厦关门后洗劫大楼，盗取珠宝、古董等值钱的物品，目前，已经陆续有三家大楼遭殃。这也是米花百货大厦为什么要临时招保安的原因之一。

    江夏看到这，对相关案件的印象逐渐变得深刻。

    这么看来，这伙劫匪的抢劫模式，大概是中村美绪先靠她人畜无害的外表和出色的业务能力，应聘打入大厦内部，等熟悉了情况，再和她的劫匪同伙里应外合。

    江夏记得这一次事件里，并没有闹出人命。

    不过，劫匪的目标是珠宝和古董……

    江夏摸了摸杯沿，陷入沉思。

    在他熟悉的那个灵媒师的世界里，尸体和凶手，可以提供鬼和杀气。而珠宝和古董，可以提供用于升级的能量核。

    只是，在现在的柯学世界，规则似乎有细微的不同。

    江夏之前花了一年多，也没能在博物馆或者珠宝店找到含有能量核的物品。

    但是上一次，基德偷走铃木家的“黑暗星辰”的一瞬间，黑暗星辰中立刻就有了能量核。

    ……也不知道在这个世界，能量核的形成条件，究竟是“被盗走的珠宝和古董”，还是“被基德盗走的珠宝和古董”。

    如今难得碰上了现在进行时的抢劫，不如跟上去看看情况。

    正想着，江夏发现屋里的保安同事开始一个接一个打呵欠，人也都晃悠起来。

    江夏观察了一下情况，跟着打了几个呵欠。他原本坐在桌前，此时，在第一个保安啪叽倒地时，江夏也很快伏倒在了桌子上。

    没过多久，保安一个个全都倒下。

    中村美绪冷冷一笑，走到控制台前，操控着安保设备，把她的几个同伙放进了屋。

    同伙们显然有备而来，他们扛着一捆麻绳，动作麻利的把地上的保安一个个捆好，蒙住眼睛，扔到角落。

    中村美绪不仅是劫匪的一员，她还是这伙劫匪的头目。

    她挥挥手，赶开了走到江夏旁边的部下：“你去捆别的。”

    中村美绪对江夏的印象很不错。

    一开始，她发现来兼职的保安是个名侦探，心里还有所忌惮。但是相处了没多久，中村美绪的敌意就不知不觉间消失了，她觉得江夏这个人有礼貌，嘴还甜，和其他那些讨厌的侦探一点都不一样。

    此时，中村美绪看着被捆好以后一个个扔到墙角的保安们，打心底里不想把江夏一起扔过去——跟一堆壮汉堆在一起，压扁了怎么办。

    部下们哼哧哼哧的绑完人，解决掉隐患。一回头，却发现有一个人还好端端的趴在桌前，而且那人正是他们最忌惮的名侦探。

    劫匪们顿时蹙眉：“老大，就这么放着，万一他待会儿醒了怎么办。搜刮大楼可需要不少时间啊。”

    中村美绪理智上知道部下们说得对，心里却非常不情愿。

    最终，两者折中，她磨磨唧唧的拿过一段绳子，往江夏身上随便绕了几圈，打了个漂亮的蝴蝶结：“好了。”

    劫匪们：“……”

    ……您捆人呢还是包礼物呢，包礼物也没有绑这么松的吧！

    一群小弟敢怒不敢言。

    中村美绪却觉得问题不大，她对自己下的药很有信心。

    解决完江夏，她不耐烦的看了一眼表，重新把精力集中到接下来的事上，凶悍的一拍桌子：“还愣着干什么？记住地图，分工把该拿的拿走！”

    中村美绪在团伙里积威已久，此时语气一硬，小弟们顿时不敢再叨叨。

    ……他们自我安慰的想，反正按照计划，大姐头一会儿也会留守安保室，到时候她应该能看住这个侦探——既然江夏已经被大姐头的安眠药药倒，那即使他抗药性强，醒来以后，多少也会迷糊一会儿，不可能是他们老大的对手。

    ……

    大厦一楼。

    米花百货大楼安装了自动安保装置，每天到了固定的时间，卷帘门就会落下。

    少年侦探团回家途中，想起有东西落在了大厦里，于是溜回去取。然而，等他们取到东西时，却已经过了下班时间，闸门关闭，他们出不去了。

    三个真小孩趴在紧闭的门上，以为自己必须在这里过夜，非常慌张。

    灰原哀顺势教育他们：“以后不要未经允许就往快下班的地方闯，记住了吗。”

    步美他们蔫蔫的点头。

    柯南想起江夏今天在这里打工，安慰熊孩子们：“不用担心，大厦里会留保安值班，江夏哥哥说不定也在，我们去找他说一声，他就会放我们出去了。”

    说着，柯南走向电梯。

    然而走出几步，却只听到了一串跟上来的脚步声，剩下的三人没有动静。

    柯南疑惑的回过头，就见三个小孩惊恐的紧紧贴住了大门：“那个……我们还是在这等你吧！”

    灰原哀叹了一口气，拉着他们往前走：“留下你们的话，谁知道你们又会乱跑到什么地方去……走吧，好好道个歉，江夏不会打人的。”

    三个小孩满脸写着“不信”。

    但一想到江夏就在楼下的保安室里，正跟他们处在同一个密闭空间，他们身上都不自觉的套了一层乖巧buff，不敢乱来。最终还是默默跟着柯南和灰原哀下了楼。

    ……

    本来，小孩们以为离开大楼，只是认个错就能达成的目标。

    然而到了保安室外，柯南和灰原哀立刻发现情况不对——保安室里的几个人，穿的都不是保安的制服。

    柯南再仔细一看，发现正经保安已经全都被麻翻捆牢，扔到了墙角。

    桌边围着的，是几个围着地图，商量着该去哪搜罗东西的劫匪……哦，好像还有一个同样被麻翻，但是不知道为什么没被扔走，反而很违和的混在劫匪群中的江夏。

    ————

     2月欠了十章月票加更，过几天开始还。

