    接下来我们又研究了一下高俭良送来的一叠资料。

    资料都是一些数据和照片，让我们可以更加立体和细致的了解那个发生过了阴兵勾魂的苗寨。

    数据看的有些绕，所以我着重看了几张照片，都是八十年代拍的，看起来很暗的那种彩色，不过从照片上看，那个苗寨的环境很好，寨子大半都是木质的建筑。

    周围群山环绕，宛若一片世外桃源。

    里面还有几张被阴兵勾魂而死的人的照片，他们全部睁着眼，瞳孔放的很大，一脸的惊愕之相。

    看到这种照片，我忍不住说：“这些人都是看到阴兵后被吓到了吧？”

    王俊辉却摇头道：“他们应该是被自己的魂给吓到的。”

    我“啊”的惊讶了一声，问他为什么这么说，王俊辉把茶几上的照片往他的方向摆正一点道：“你看，他们的眼神不是纯粹害怕的那种惊惧，而是露着很大程度的惊愕，他们肯定是看到了令他们难以忘记的一幕。”

    “人在魂魄离体的几秒内意识不会消失，我猜他们是看着自己魂魄离体，从而产生了那种临死之前的惊愕之色，随着几秒内他们的意识的消失，他的表情也就凝固在了那一刻。”

    林森那边也是摆弄了一会儿那些照片摇摇头道：“资料什么的看看就行了，我们还是准备下早些出发，我们知道这个案子好查，蔡生的宗门和梁家也不傻，他们的人说不定也都出发了呢。”

    林森一句话说到了关键点。

    我们只顾着分析资料，研究数据却把最重要的一件事儿给忘记了，这次案子跟以往不同，我们这次出案子还有竞争的。

    同时也是因为这件案子关系到明净派的堂口分配，所以灵异分局的人暂时就不能介入，不然会影响到竞争的公平性了。

    这次去黔东，因为我们的人员增多，所以我们也就换了一辆商务的SUV，至于王俊辉的那辆小轿车，随我们跑的地方也不少了，差不多也能退休了。

    车是海家提供的，说是给我和徐若卉结婚的嫁妆，只可惜我至今也没有去学习开车，所以暂时也是还不会开车，所以这次在去黔东的时候，王俊辉就说这次案子结束了，一定要我报个驾校，把驾照拿了。

    这次出发，人多了一路上也热闹了不少，特别是重新归队的林森和贠婺小和尚，这两个人脾气很对路子，一路上竟然嘚嘚说了不知道多少的话。

    林森很有耐心，等着贠婺一字一字的地说，当然他们说的都是很无聊的闲话，有很多时候我们甚至不知道贠婺说的什么意思，可林森却可以听的很懂，时不时点头，然后接上一句我们觉得根本不着边际的话。

    总之林森和贠婺小和尚很投缘。

    王俊辉在路上也是开玩笑，说是再让林森和贠婺小和尚待下去，怕是被小和尚说的要剃度当和尚了去了。

    这次去黔东我们比较赶时间，所以一路上没怎么休息，日夜兼程，用了一天时间才到达江口县的那个苗族乡。

    等我们达到了那段废弃公路后，在废弃段的公路口上已经停了十几辆车了，都是四川的车牌。

    看到这些车高俭良就皱皱眉头道：“看来我们还是来晚了，宗门和梁家的人都到了。”

    因为已经有人先进了山，我们自然也不能耽搁，下了车收拾了行礼也就顺着一条不太明显的山路开始往山里赶路了。

    一边走我们就发现这条路已经被人简单的清理过，我们走起来是顺畅了很多，因为这些路是有人走过的，所以我们也不用担心有什么危险。

    我们当时只顾着赶时间进山，却忘记我们到这边的时候已经是下午四点多钟了，赶了一会儿路我们就发现天越来越黑，可按照距离上来看，我们才走了不到三分之一而已。

    现在已经是阴历的五月份，天已经很热了，而且天也会黑的很晚，可今天也不知道是不是我的错觉，我就感觉这天空暗下来的时间比往常早了许多。

    我纳闷道：“今天的天是不是黑的早了？”

    王俊辉道：“好像是天阴了，可能会下雨，先把雨衣都准备好，省的一会儿来不及换。”

    我们才刚进山就要下雨，实在不是什么好兆头。

    所以在准备雨衣的时候，我就拿出命理罗盘，以高俭良为基准，对我们这次进山的吉凶卜了一卦。

    是一个睽卦，变爻的话是一个上九的阳爻。

    睽卦，卦象上看，我们此次办案小事吉利，大事儿无照。

    遇到小事儿，对我们都很有利，可却看不出大事儿的卦象，也就是我们此行的目的是否能达成，还是一个迷，并未能在卦象显示出来。

    当然这也可能是我本事不济所致。

    另外这上九阳爻象曰：“睽孤，见豕负涂，载鬼一车，先张之弧，后说之孤。匪寇，婚媾。往，遇雨则吉。”

    这卦象本意是描述一群身在旅途的人，看到了一支鬼族人的订婚队伍，本来准备袭击，可搞清楚了状况后，就放弃了袭击的念头，继续前行，遇雨则表示大吉。

    而映照在我们的这次的卦象上，我们这次进山也会遇到一支奇怪的队伍，有可能是人的队伍，也有可能是那队阴兵，还有可能是蔡生宗门或者梁家的队伍。

    在遇到他们之后，不管是哪一支，我们都不能动手，因为即将到来的一场大雨会帮我们化解危机，给我们带来好运。

    这次卜卦虽然结果并未卜出来，可却让我算到了很多详细方面的事儿，这让我有些意外，我明白这是因为我到了六段相气，相卜本事随之提升后的结果。

    等我说出这些卦象，众人也是纷纷点头。

    我们继续前行，天就越来越黑，可是却没有丝毫下雨的意思，又走了一会儿天就彻底黑了下来，我们开了灯继续前行，因为我们先穿上了雨衣，所以明显感觉有些热了，而且加上周围空气潮乎乎的，我们出了汗，便觉得十分的难受。

    大概我们感觉走了一半路的时候，走在最前面的林森就忽然关了手电筒，做了一个“嘘”的噤声手势，我们这些人也是赶紧跟着把手电关掉。

    接着我的监察官、采听官同时开启，这说明我们周围有脏东西了。

    我当下就有些佩服林森了，他是怎么感觉到的，不过很快我就发现我猜错了，林森感觉到的不是脏东西，而是我们前方十多米位置一些小情况。

    林森让我们待在原地不要动，然后握着冤戮就摸了过去，我往那边看了一会儿才发现，原来林森过去的地方，地上躺着两个人。

    林森查看了一会儿就对我们招手说：“死透了！”

    听到林森这么说，我们赶紧跟过去，同时我也告诉林森周围有脏东西，注意地上尸体的时候，也小心一些脏东西出现。

    林森点点头。

    看到那些尸体后，高俭良皱皱眉头就说：“宗门一个、梁家一个！”

    我们仔细检查了这两个人，身上都没有伤口，这说明他们不是相互争斗而死，而是在这里遭遇什么意外，比如说阴兵勾魂。

    蔡生的宗门和梁家人应该不是同时进山的，他们是先后分成两批进山，然后在同一个地点，两只队伍中各有一个人被阴兵勾了魂。

    而我们是第三支到这里的队伍，我们会不会也碰上阴兵勾魂呢？

    就在我想这些这些的时候，徐若卉就“啊”的一声猛地把我往后拉了一下，我被徐若卉弄的吓了一跳，问她咋了，她指着地上那两具尸体道：“你自己看！”

    我低头去看，却发两具尸体的眼睛直勾勾地看着我，同时他们的手也是全部都伸直了。

    而同时其他人也是跟着纷纷退后。

    难不成要尸变了？可我看了看尸体的命相，没有尸变之相啊！

    正在我纳闷的时候，那两个尸体忽然直起来的手，“呼”的一下就放下了，他们直勾勾看着我们的眼睛也是一下彻底涣散掉了。

    再接着我就看到他们灵门位置各自有一丝白光散去，我瞬间就明白了，刚才操控他们尸体动弹的是他们身体里最后一丝的精魄，他们支撑到后面的人来，是想给后来的人传递什么信息。

    现在他们觉得信息传递完成了，所以他们的精魄也就离开了他们的身体彻底散掉了。

    想到这里我也是说了心中所想，让没看明白的人也明白了。

    可是那个两个尸体，看着我们，忽然伸手，又是在传递什么消息呢？

    因为刚才这尸体动了一下，徐若卉和李雅静都不想靠近他们了，林森则是又过去翻了几下两具尸体道：“这次总是死干净了吧？”

    王俊辉没有再去看尸体，而是忽然皱了皱眉头，不等我问王俊辉是不是有所发现了，就听周围忽然传来整齐的行军声音。

    还有那“哗哗”盔甲摩擦声音。

    高俭良则是直接道了一句：“是，是他们，阴兵，是他们，我父母被勾魂那天的声音，就是这样的，来的正好，我终于可以为我的父母报仇了！”

    我心里“咯噔”一声，我们还没到那苗寨就要和那些阴兵交手了吗？

