    常娟正用自己的外套裹着这女婴，脸上lu出了前所未有的慈爱的神se，从丈夫和儿子死后，常娟似乎是第一次，恢复了正常的神志。

    “亘古，你有猜到这女婴是什么来途吗？怎么会被埋在那墓xue之中，还有那铜制的钟表也很古怪，竟然自动的进入这女婴的体内。”林潇暗中寻问着亘古：“那灵hun之王是由灵hun能量进化诞生的智慧生灵？这女婴也是？可是，怎么会和灵hun之王又完全不同？”

    亘古的声音，也微微沉吟着，半晌才回应道：“那铜制的钟表……好像在哪见过，似有一些模糊的印象，却又偏偏想不起来，刚刚那个灵hun之王并不完全，这女婴的层次，比灵hun之王还要高很多，林潇，将她交给我吞噬了吧，我能感觉得到，这女婴一个人的灵hun能量，就足可以抵得上我之前吞噬的那么多的灵hun能量了。”

    亘古的声音中，再一次的lu出了一丝贪婪，就像饥饿极了的人看到了美食，渴了几天的人看到了水一样，似乎有些急不可待。

    女婴身体里蕴含着的灵hun能量对于古而言，是致命youhuo。

    再一次听亘古这么说，林潇对这女婴也充满了好奇，走到了常娟面前，正yu仲手接过这个女婴，女婴看到了林潇，胖胖的小脸上本来充满了笑容，但等林潇正要将她抱过来的时候，这女婴突然小嘴一巴，“哇”地一声哭了起来，拼命的挥舞着一双小手，不要林潇抱她。

    林潇大感愕然，正yu将女婴递给林潇的常娟忙着重新抱紧了女婴，轻声哄着。

    一见常娟不再将自己递给林潇，这女婴顿时又安定了下来，不再哭文凝萱、方心怡几人都注意到了这情况，方心怡忍不住惊奇道：“林潇这婴儿好像很怕你啊？一看到你要抱她就哭起来了。”

    杜若武刚刚也被那灵hun之王的恐怖能量掀开，此刻刚刚站起来，道：“刚刚那家伙是什么东西，好凶恶怎么突然又消失了，林潇，这到底是怎么回事？”

    “刚刚一刻发生的事实在太古怪了，连我也弄不明白原由，这墓xue底下埋着一个古朴的铜制钟表，钟表里却沉睡着这个女婴，还有出现的灵hun之王……”林潇看着刚刚这女婴不要自己心头其实也暗暗称奇，难道说她能感应得到亘古，知道自己要将对她不利？所以害怕自己才哭泣的？

    林潇一边说一边再一次的看向这个被常娟抱在怀里的女婴，其它所有听得林潇的话，注意力也全都集中在了这神秘女婴的身上。

    其实众人都不傻，当然都知道这女婴出现的方式实在太古怪了，其中一定隐藏着什么不为人知的秘密，不过看着这女婴白白胖胖人畜无害的样子，全都不知道该要如何处理。

    “林潇，那你说要怎么办？这女婴来历也许真有什么，可是，我们总不能要伤害她吧？或者就将她丢弃在这里？”方心怡有些迟疑寻问。

    常娟立刻摇头，语气前所未有的温和和坚定：“我要带着她，她出现的方式也许很古怪，她身上也许藏着什么秘密，可是，她现在，只是个孩子，一个无助的婴儿。”

    说着她抬起了头来，一双眼睛里，第一次泛射出了如此充满坚定而温和的神se，令人感觉得到了她坚定的立场，不可动摇。

    突然见常娟这么说了，其它人全都怔了一下然后看向了林潇，不知不觉中，林潇早就变成了众人心目中的首领，有什么难以决策的事或决定，基本上众人都是的林潇的指示，现在也一样。

    林潇同样很为难，作为他，自然也希望亘古早一点孵化出来，而且脑海里，亘古一直在摧着他，只是看常娟这样子坚定的表态了，他总不能当场撕破脸来抢夺这个女婴吧？而且看着这女婴的样子，和灵hun之王完全不同，像一个十足的普通的人类婴儿，要让他真的下手夺过来给亘古吞噬，这种事，他也有些做不出来。

    虽然这婴儿也许并不是真的人类婴儿，但是却是一个生命，而且至少目前看来，并没有为恶，林潇又如何下手？

    犹豫了一下，林潇才道：“这婴儿的来历，的确是很可疑，只是，她的本质，是善是恶，我现在也不能确定，如果我们带着她一起，以后会发生什么事，谁也无法预料，不过，就这么的将她丢在这里，似乎也不行……”

    说到这里，他突然心头一动，想到了将这女婴带着并不是坏事，如果这女婴本xing邪恶，就想办法让亘古吞噬了她，助亘古得到大量的灵hun能量，反之，如果这女婴本xing善良，看这女婴来历如此神秘，对于他们，也许会有好处，虽然他现在还说不准这好处在哪里。

    来回想了想，都觉得带上这个女婴最划算，加上常娟已经坚持要带着她了，现在也完全没有必要为了这个女婴和常娟冲突。

    想清楚后，林潇道：“常娟你说得很有道理，我们现在都不知道她的来历，也不知道她为什么会觉睡在这墓xue之下，不过至少目前看来，她只是一个什么也不懂的无助婴儿，我们暂时先带着她吧，也许万一有什么变化再说。”

    见林潇这么说了，其它人当然也不会异议，常娟微微松了一口气，看着林潇道：“谢谢你。”

    林潇微微一笑，摇摇头，道：“其实，我也很喜欢小孩子，只是她出现的方式，怪了一点。”

    这还是常娟第一次对他说谢谢，他以前将无目蛇兽的茧给常娟，更救过常娟很多次，常娟都从来没有说过谢谢，今天，却会因为一个女婴，而对他说谢谢。

    林潇暗暗感概，这女婴的出现，对于常娟而言，至少是一件好事，常娟现在看起来，越来越正常了，希望她会因为这个女婴，而彻底的正常起来吧。

    既然决定了暂时收留这个女婴，原本有些紧张的气氛，又轻松了下来，刚刚出现的灵hun之王和无数的灵hun光人被亘古吞噬一事，林潇没有细说，众人虽然有些怀疑，也不好多问，基本上都怀疑和林潇得到的那一半太岁神的七窍晶体有关。

    “林潇，为什么不把那个女婴抢过来给我吞噬了？”亘古对于林潇只是收留女婴，却不将女婴抢过来给自己吞噬，相当不满。

    林潇暗中回应道：“这女婴和刚刚的灵hun之王不同，要知道她已经完全进化为了一个真正的智慧生灵了，现在又不能确定她的善恶，就这样子将她交给你吞噬了，这和亲手杀死一个无辜的人类小孩有什么区别？亘古，我相信这个世界上像灵hun之花或灵hun光人之类的有很多，总会找到满足你的灵hun能量，不一定非要吞噬这女婴，当然，如果这女婴本xing邪恶或威胁到了我们的生存，到时再让你吞噬了她也不迟，现在就暂时忍耐吧。”

    亘古虽然不爽，不过它也左右不了林潇的想法，只得闷哼了一声。

    林潇忽地心动一动，暗中道：“亘古，你现在已经凝聚出了一只紫se眼睛的虚影，吞噬了灵hun之王和那么多的灵hun光人后，能力应该有提升吧？”

    “当然，怎么了，小子，有求于我了？”亘古嘿嘿一笑。

    林潇回应着：“当然不是，只是好奇你增加了些什么样的能力，比如你这只紫se眼睛，当时似乎翻了一翻就知道有人在观察我们？这是什么能力？”

    亘古嘿嘿了两声，才道：“我的能力，你这小小人类是无法想像的，这只眼睛，叫‘大千之眼，，可惜只是凝聚出了虚影，连万分之一的能力也不能发挥得出来啊，不过一般的家伙，在我的眼睛之下，也是无所遁形的。”说到这里，它颇为得意。

    林潇道：“既然无所遁形，你刚刚说感觉到了有人在观察我们，却又没发现？”

    “呃？”亘古哑然，紧跟着有些恼羞成怒：“你这小子懂什么？哼！”

    说完不理林潇了。

    林潇连叫了几声，亘古都不支声了，心想完了，看来自己得罪亘古了，想不到这家伙来途这么大，竟然还耍这种小孩子脾气，让林潇相当无奈。

    此刻另一边，常娟和方心怡文凝萱几人正在逗弄这女婴，逗得女婴不时的发出咯咯的笑声，方心怡看得心生欢喜，忽地想到一事，道：“喂，咱们给她取个名字吧，你们说她叫什么好？看她长得这么白白胖胖的，就叫白白吧。”

    吴文旭立刻道：“白白？太难听了，还花花呢。”

    方心怡白了他一眼，正yu再说，这女婴忽地拍着逢己的胖乎乎的小手，开口道：“叫……萝……萝……萝萝…………｀…”

    “萝萝？你说你叫萝萝？”方心怡几人万万没料到这女婴已经听得懂他们的谈话，而且还自己报出了名字。

    女婴吃力的点着头，确认了自己的名字，叫萝萝，而四周众人，却更感觉到了这个女婴的神奇。

    “萝萝？这名字也不错，那以后就叫你萝萝了。”方心怡笑了起来。

    吴文旭嘿嘿笑道：“萝萝？不是萝卜吗？一个女孩子叫萝卜不太好吧。”

    “你这家伙。”方心怡恶狠狠瞪了他一眼，吓得吴文旭没敢再说下去了，杜若武沉声道：“我们今晚就在这里休息一夜还是继续走出去？”

    林潇看着四周一片安静，而且灵hun之王和灵hun光人都消失了，夜幕已深，想了想道：“今晚就先在这里休息一夜吧，明早再说。”

    刚说到这里，忽地有团身影，从远处转了出来。！。

