    段云只是刚刚拨动琴弦，整个餐厅的人就将目光齐齐的聚在了他的身上。

    这首《花房姑娘》也是崔健的成名作之一，是他在1989年时的专辑主打歌，《花房姑娘》吉他和弦优美的弹奏，以及后半段吉他与萨克斯的联袂演奏，加上崔健沙哑而充满穿透力的演唱，让人沉醉，让人感动。

    段云很早以前就是崔健的歌迷，当初在大学学吉他的时候，这首歌他弹了很多遍，即便大学毕业后多年他再未碰过吉他，但现在依旧可以完整的演奏下来。

    而且在段云看来，崔健的这首《花房姑娘》也是最适合不插电演奏。

    段云的手指只是轻触到了琴弦，当年大学时的那种熟悉感觉瞬间涌上心头。

    优美的吉他旋律瞬间响彻在了整个餐厅，这首歌的前奏极具浪漫情调，节奏也相当有穿透力。

    段云只是弹奏了个前奏，崔健等乐队其他成员脸上就露出了惊讶的神色，而餐厅中那些用餐的外国人，也都纷纷放下了手中的刀叉，被段云弹奏的这种曲子所吸引。

    “我独自走过你身旁，

    并没有话要对你讲，

    我不敢抬头看着你，Oh，脸庞……”

    段云的声音虽然远不如成名后的崔健那般沧桑和具有穿透力，但却有着另一番的风格和味道。

    在开腔的那一刻，仿佛无数的记忆瞬间涌上心头。

    段云想起了前世的父母，想起了大学时的美好时光，也想起了自己和未婚妻小罗曾经的甜蜜和温存。

    虽然重生来到这个年代，昔日一切宛如梦幻泡影，他也有了新的生活，但那段曾经的时光依旧是无法抹去的记忆。

    所以当演唱这首歌的时候，段云可谓用情至深，曲调铿锵有力，又带着几分淡淡的忧伤。

    “……你问我要去向何方，

    我指着大海的方向，

    你的惊奇像是给我，噢.赞扬.

    你带我走进你的花房，我无法逃脱花的迷香，

    我不知不觉忘记了，噢.方向，

    你说我世上最坚强，我说你世上最善良，

    我不知不觉已和花儿，噢.一样……”

    歌曲演奏到一半的时候，旁边的崔健和其他团员已经彻底被段云的歌声惊呆了。

    虽然说段云的演唱水平谈不上特别高明，但这样的曲调和表演形式在当前这个年代可以说是极其超前和具有震撼力的。

    这个时候的崔健和他的乐队成员还并没有开始向摇滚音乐发展，目前他们演唱接触最多的还是爵士乐，段媛唱的这首歌既不是通俗也不是美声，更不是爵士乐风格，听起来有些粗犷，但节奏感很强，在听觉上有着很强的冲击力。

    而不光是崔健和他们的乐队成员，就连此时在餐厅中吃饭的那些外国宾客，也同样感受到了这种摇滚风格的强烈震撼，有些人甚至已经站起了身子，看向段云的目光中充满了惊讶和钦佩。

    “………我想要回到老地方，

    我想要走在老路上，

    这时我才知我已离不开你，欧，姑娘！”

    段云飞快而熟练地拨动了琴弦，歌声嘹亮而动情，充满了他对昔日的回忆，真情流露，极具感染力。

    而当他唱完这首歌后，整个餐厅已经是鸦雀无声。

    但很快，现场顿时一片热烈的掌声，不光是崔健和他的乐队成员，包括在场的那些外国人，甚至就连餐厅的大堂经理和几个女服务员也都拼命地拍起了巴掌，他们显然是被段云的歌声给震撼了。

    “Good good！”

    “Oh， my god， this is wonderful.”

    几个前排的外国人对段云竖起了大拇指。

    “这位大哥，你可真牛！”

    “唱的太好了！”

    “这才叫唱歌嘛！”

    崔健和几个乐队成员也纷纷围向了段云，眼中也都带着几分崇拜。

    对崔健和其他几个月的成员来说，段云的这首歌曲风格是他们从来没有见过的，而且段云演唱用情至深，感染力极强，令他们感觉耳目一新，不由得对段云有些心生佩服。

    “这首歌是你写的？”崔健一脸惊讶的问道。

    “嗯，以前闲着没事干的时候，自己编了一首歌。”段云犹豫了一下，但最终还是点头说道。

    其实能在自己学生时代的偶像面前表演他的经典歌曲，对段云而言是一种很奇妙的事情，他不知道这首歌会不会因为蝴蝶效应而改变推荐将来的音乐路线，但段云还是想把这首歌唱出来。

    “能自编自唱歌曲，而且还唱的这么好，这位老哥你到底是干什么的？”崔健再次疑惑的问道。

    “我就是个电子厂的老板，我是真的喜欢音乐。”段云微笑着对崔健说道。

    “这回我是真信了！”崔健拍了拍段云的肩膀，说道：“这么着吧，再有半个小时我们就下班了，有什么事情咱们换个地方谈。”

    “成！”段云很干脆的应道。

    随后段云回到了自己的餐桌前，继续吃着晚餐，等待崔健他们下班。

    而就在这个时候，餐厅里其他桌上的几个老外纷纷和对段云打招呼，而段云也礼貌地用外语和这些外国人交谈起来。

    眼见段云外语说得如此流利，那些外国人也是感到非常的惊讶，以至于很快就有外国人邀请段云和他们同桌吃饭。

    段云也没拒绝，很痛快的接受了邀请，和这些外国人坐在了一起。

    80年代初来京的外国人越来越多，除了各国驻京的使领馆，外国留学生外，还有很多都是来华的游客。

    但北京的外国人总的来说还是比较少的，走在街头上经常会被人围观，但是真正会外语能和外国人交流的国人还是非常少见的，所以当这些餐厅里的外国人看到段云居然能说出一口流利的英语后，感觉惊讶的同时，也愿意和这个看起来有些不太寻常的小伙子攀谈。

    和段云同桌一起吃饭的是来自英国驻华使馆的工作人员，总共有6个人，通过对话后段云惊讶的得知其中的一位名叫马克尼的老者正是英国驻华使馆的公使，其他几人则是参赞，秘书和司机。

