    六年之后再度相遇，火药味却一点都不浓，而且赛前也没有什么人挑衅，让记者和媒体们都很失望，这马里兰水龟真的是一点血性都没有啊，你看看人家辛辛那提熊猫，真的是全家男女老少齐上阵，虽然最后输了，但起码ncaa热闹了不是？如果辛辛那提和UCLA也有这种恩怨，以奥斯卡罗伯特森的性格早就叫嚣到天际去了。

    嗯，说到这位名宿，最近的日子不是太好过，因为对方变成了ncaa的贝利，他看好那个球队，那个球队马上完蛋，与密歇根州立大学会师分区决赛的坦普尔大学猫头鹰队是一支，UCLA是另外一支，这两个球队虽然一个是分区第一，一个是分区第十，可总体上都是不被媒体们所看好的存在，结果在奥斯卡罗伯特森的疯狂毒奶下，两支球队都晋级到了八强里，因为奥斯卡罗伯特森的毒奶，让很多赌狗们都倾家荡产了，所以在辛辛那提被UCLA淘汰的档口，奥斯卡罗伯特森就躲出去了，ncaa锦标赛不结束，他是不会回来了。

    “特伦斯莫林斯是目前与肖恩巴蒂尔齐名的防守悍将，这场比赛他面对布鲁斯，乔你觉得他们两个人对位结果如何。”格斯约翰逊似乎是坑乔史密斯上瘾了，而乔史密斯这个老实人因为这个问题，把之前的那些愤懑给抛到九霄云外去了。

    这个家伙想了不到三十秒就分析出了答案，“嗯，我觉得特伦斯那边更占据优势，篮球比赛终究还是看身体的，在身体上，布鲁斯是占据不了什么优势的，而且这家伙和大O所说的那样，太依赖投篮了，这场比赛他没有什么投篮机会的，所以基本上棕熊队的胜面很小。“

    格斯约翰逊没有继续问下去，他的脸上已经露出了招牌式的笑容，乔史密斯的这个回答，自己是满意极了，他要的就是这种答案。

    趁着比赛还没有开始，史蒂夫拉文把球员们都叫在了一起。“小伙子们，这场比赛不要有压力，当成常规赛来打就行，布鲁斯，你的任务还是和上一场比赛一样，发现什么就告诉队友就行了，他们会去执行的。”

    李雷看了看史蒂夫拉文，你是不是被泰伦卢附体了，这比赛还没有打呢，就打算把所有的担子都甩给老子了。

    不过刚刚用全知之眼扫描了一下对方的五个人，还真的让李雷发现了些东西。

    李雷清了清嗓子，巴恩斯马上就开口吐槽，“你这家伙别装腔作势了，赶紧说吧，你这个fraud又发现什么；。”fraud这个绰号自从被约翰伍登叫出来之后，似乎成为了李雷的第二个名字了。

    史蒂夫拉文也是对此很期待，李雷的那无与伦比的洞察力真的是天生的指挥官啊，若干年后自己是肯定超越迪恩史密斯的存在，毕竟迈克尔乔丹的洞察力连他得分能力的三分之一都没有。如果他的洞察力那么出色，也不用等那么多年才夺冠了，应该是发现自己单干不行，找奥拉朱旺，巴克利等人取暖，然后就各种连冠了。

    “他们的阵容星级比我们强，五个人都具备很强的防守能力，但是除了史蒂夫布雷克这个点之外，其他的四个人都不具备很强的投射能力，所以这场比赛如果我们去收缩内线，放他们在外线扔，那么赢面是很大的。”

    六年之后的马里兰水龟的确比六年前更强，但他们走的更加极端，六年之前的那支起码很平衡，而现在这个，呵呵。六年河东六年河西，垃圾依然垃圾。

    史蒂夫拉文不禁摸了摸李雷的头，显得很宠溺，“布鲁斯，这个赛季结束之后，你当我的助手吧，有你在场边，我感觉太轻松了。”

    呵呵，你这个咸鱼主教练，还有脸说呢，ncaa最不职业的主教练非你莫属了。

    史蒂夫拉文的话让其他人都笑了起来，紧张的气氛一下子就消失了。

    比赛很快开始，马里兰水龟队靠着那不俗的身体素质获得了首先进攻的机会。布雷克推进的速度不是很快，他一边控球，一边在找寻着队友的机会，李雷的比赛录像，在赛前布雷克看了很多遍，在布雷克的眼里，李雷是比任何人一号位都可怕的存在，他不光拥有魔术师的上帝视角，还具备拉里伯德的预判意识，两个天赋特性都到了一个人的身上，这上帝真是不公平。

    布雷克来到了前场，李雷马上就逼了过去，伸出手准备去断球，布雷克把球换到了另外一只手上，然后传给了一侧的迪克森，迪克森拿到球，沃特森马上就堵住了对方想要突破的路线，他比迪克森矮，但是双方的体重什么的都差不多，迪克森这个奇葩和李雷一样，身高都一米九多，可是体重比一些一米八的控卫还轻。

    迪克森见到沃特森的举动，有些愣神，ncaa锦标赛以来，第一次有人在外线选择放自己，而场上的其他三个人也都被挤到了内线里，UCLA开场就收缩防守了，既然这样，那就只能投篮了，迪克森完全忘记了自己赛季只有不到百分之三十五的命中率，很自信的就出手了，Duang，一声脆响，篮板球蹦了好远，巴恩斯预判到了这个球的位置，拿着球到了前场就是暴扣，巴恩斯是目前ncaa锦标赛里扣篮最多的那个人，因为UCLA是所有球队里最能抓反击的。

    嗯？这剧本好像不对啊，场边的加里威廉姆斯一下子从板凳上站了起来，按照他的剧本，应该是马里兰忍辱负重了六年，然后在ncaa锦标赛的舞台上雪耻UCLA，说出了——三十年河东三十年河西，莫欺水龟穷的话之后，傲然离去，留给对方无尽的失败和痛苦，这简直不要太爽，可为何比赛刚刚开始，就给自己一种很不安的感觉呢。

    加里威廉姆斯看了看另外一边的史蒂夫拉文，后者和上一场比赛一样，坐在那里翘着二郎腿，根本就不像是一个主教练。

    