    “粥呢？”他没好气地叫了一声。

    姜筱翻了个白眼，把那裂了的保温壶塞到他手里。

    孟朝军本来以为自己会拿不住，因为他刚才双手根本就没有什么力气。但是没有想到，手很稳，根本没再颤抖了。

    他愣了一下。

    孟老哼了一声，“是不是觉得好多了？”

    “爸，我估计是缓过来了。”

    “缓个屁！”孟老呸了一声，“你知道小小给你喝的是什么？那可是很难得的药水！”

    孟朝军看向了姜筱的那一只军水壶，愣愣地重复：“药水？”

    他只是觉得略微有点儿茶味啊，那是药水？

    “什么药能这么见效？”

    孟老走到门口望了望，然后把门关上，回到床边来，压低了声音。

    “当年小小的外公姜老弟那可是用他自己泡制的药和药酒，救了我跟老薛这么多兄弟的，这事我念了这么多年，你也该知道吧？小小从小跟着她外公采药，可是学了好一手！而且，她在深山里得了些极品药材呢！”

    姜筱没有想到孟老会跟孟朝军说这些，本来想打断他的，但是想了想她没有开口。

    她又不想当烂好人，像孟朝军这样的，假如她的药和灵泉水当真能救了他，总该让他记着她的恩的。

    哪怕不求他报恩，让他欠着这么些，也省得他端起长辈的架子不停地阻挠她和孟昔年。

    挟恩要求这种没品的事，她照做不误。

    虽然说人的高贵品德是施恩莫图报，可是你不报恩也别恩将仇报啊。

    孟朝军看了姜筱一眼。

    他想起了当初方建业被高伟打得进重症监护室的那一次。

    后来方家一直在找那个丫头，那就是姜筱？

    那个青青跟他说外面都在传不三不四的丫头，就是姜筱？

    “小小自己泡制的好东西，可不是谁都能用上的！要不是看在你老子和儿子的面子上，你想喝一口？”孟老傲娇地斜了他一眼，“做梦去吧！”

    他是对于姜筱有极上等的药材和一手调制好中药的技艺这事深信不疑的。

    虽然姜松海以前也一直跟他说过，他的确是没教过小小多少，而且他自己也就是懂些中草药，实在没有什么大本事。

    可是毕竟已经有了救过他们那么多人性命的事实在前了啊！

    姜松海说那只是运气好在深山里得到了天材地宝的原因，那别人得到怎么不会调制？

    反正，他只当是姜松海人太老实，也太过谦虚了。

    至于姜筱，昔年曾经跟他说过，她的运气非常好，还有，百骨山深山里尽是宝物，她得了不少。

    这宝物，指的自然是珍稀药材。

    “不过，孟朝军我可告诉你，如果你不是狼心狗肺，这件事情最好给老子捂紧了！连你那个小老婆都瞒好！否则要是给小小招惹了什么麻烦，我饶不了你！”

    孟朝军震惊地看着姜筱。

    他之所以震惊，一半是因为父亲的话，另一半是因为，他发现自己的头不痛了，胸口也不闷了！

    虽然还是有些疲累感，但是跟之前相比，已经好了太多！

    而在他们进来之前，他明明自己都还坐不起来！

    