    “你不要随便占人家便宜，严格说起来，从男二还是一颗蛋开始，他已经活了三千年了。”系统实事求是道。

    贺以念噎了一下，但是对着沈寒谦如今这幅少年的模样怎么也没法不把他当孩子。

    做龙蛋做了两千七百年，化形三百年。这句话系统憋住了没说。而且没开始修炼之前他的生长和容貌都是极为缓慢的。

    后来贺以念总是时不时想起少年对她说“君心所向，吾剑所指”这句话的模样。少年漆黑的眸子定定的看着她，里面映出一张平凡无奇的面容来。

    但是在他的眼里，那张平平无奇的脸似乎在发光。

    这时候的沈寒谦还不太会用剑，贺以念便满足了一把自己在未来的妖尊面前装X的愿望。

    每次看着沈寒谦在自己面前露出迷惘的眼神，她都会觉得心情格外畅快。

    冥王是在一个月后醒的，那时候沈寒谦和贺以念正在院子里练剑，根本没人注意到他。

    天气已经渐凉了，枯黄的落叶落了一地，少年一身绯衣，白玉剑在他手里仿佛有了生命，长剑一挥便如白蛇探出，剑气惊起满地的落叶，纷纷飞舞。

    金光的落叶间隙里，穿着粉色袄裙的少女捧着脸颊笑眯眯的看着，到精彩处便十分捧场的高喝一声。

    不知怎么的，少年冥王便有了些艳羡。

    最后一式落下，少年干脆利落的收了剑，走到少女面前弯下腰来，像等待糖果的孩子一样。

    那少女仍旧是笑眯眯的，配合地从怀里掏出帕子来替他将额头上的汗水擦干净，嘴里还不停的夸赞着对方。

    那个绯衣少年本是不苟言笑的模样，却在少女的夸赞里红了耳根，嘴角倏的翘起来。

    接着，他视线一偏就落在了窗户里那个刚刚醒来的人身上，浑身的气息陡然间便了，十分警惕又紧张的模样。

    贺以念视线顺着飘过去便看到了站在窗户边上可怜巴巴看着他们的人，怎么说呢，那个眼神就像幼儿园里放学后没人来接的小朋友。别的小朋友都被家长接走了，他背着书包孤零零的站在教室的走廊上，眼睛却死死的盯着校园入口，满怀希望，又惶恐失望，那种矛盾的委屈的心情。

    此时此刻的冥王，便是这样，眼巴巴的看着她和沈寒谦，眼睛里全是羡慕，却又十分失落，彷徨，委屈。

    莫名的，就有些心软了，贺以念朝着那边的人招招手，嘴边是甜甜的笑容。

    沈寒谦觉得那笑容是那么的刺眼，胸腔里涌上一股恼怒，凭什么这个人一醒来就要分走本属于他的关怀？

    贺以念却权当看不见，转头看向沈寒谦，“哥哥，饭菜还温着，你也累了，咱们先吃饭吧。”

    她说这话的时候眼睛半眯着，十足的撒娇的模样，尾音拉长，声音软糯又娇嗔。

    往常贺以念想要讨好沈寒谦的时候就软软的喊他哥哥，一听她喊哥哥，沈寒谦就什么脾气都没了。贺以念把这一点摸得清清楚楚。

    而贺以念不知道的是，因为平日里她总是表现出一副比他成熟的模样，又事事以一种长辈的姿态自居，毕竟她的身体里住着的是一个成年人的灵魂，总是忍不住就会把沈寒谦当做孩子。

    也唯有在她撒娇喊哥哥的时候，沈寒谦才会觉得面前这个人是和他同龄的姑娘。

    才会觉得那个人离他没有那么遥远。

    等沈寒谦走了之后，少年冥王才慢吞吞的走到贺以念的面前，脸上不见多少表情，但是他眼底深处的渴望一点儿也没有逃过贺以念的眼睛。

    从表面上来看，少年冥王比沈寒谦要矮一些，看脸蛋也不过是一个小正太罢了。

    贺以念对他的印象没有办法从委屈巴巴的没人接的幼儿园小孩身上转变，便慈爱的摸了摸他的头，柔声的关切了几句。

    沈寒谦一出来看见的就是这一幕，他目光一寒，那个家伙越看越不顺眼。

    “念念！”

    他故意大声说话打断二人的交谈，贺以念一回头就看见少年板着一张脸不满的表情，心里有些想笑，却只能忍住。

    招呼着少年冥王坐下一起吃饭。

    其实冥王本是不用吃饭的，但是看着二人，鬼使神差的就扒了一口饭进去，慢慢的嚼着。

    这些人间的食物他以前从来没有吃过，此时吃来，竟也满口生香。

    餐桌上没人说话，但是气氛莫名的有些僵，贺以念也不是不知道为什么，忽然就抬手给沈寒谦夹了一筷子菜，看见对方一下子松开的眉头，心里好笑的同时又有些发酸。

    这个人是有多害怕她被抢走？

    就好像，抱住了最后一根救命稻草，所以分外珍惜，而她，就是他的那根救命稻草。

    想到这儿，心里便更下定了主意，抬手再给沈寒谦夹了一筷子菜，转头温和对冥王说道，“当初我是无意间救起你的，如今你的伤好了，吃完这段饭我们便送你回去吧。”

    她说的是我们，而且马上就要甩掉这个碍眼的家伙了，沈寒谦心里忽然就舒畅了，看冥王也就没有那么的不顺眼了。

    一直紧崩着的嘴角忽然就松了。

    而贺以念此番将他送回去，其实也是想看看如今的冥界到底是怎样一番情景。

    打定了主意之后便不再说话。

    少年冥王吃得很慢，从始至终都没说话，对于贺以念的安排也没有多说什么，沉默的接受着这一切，又好像，这一切都与他无关。

    第二天一大早三个人就出发了，贺以念再次从储物戒里掏出先前的飞行船，带着二人从人界到了冥界的入口处。

    先前贺以念就同沈寒谦说过要带他浪迹天涯，二人出发的时候又把东西收拾得很干净，他心情出奇的好，难得的就有了些孩子气。

    在二人把冥王送到忘川河边的时候他还好心的拍了拍对方的头，带着点儿不甚明显的安抚。

    眼看着他上了船，贺以念便带着沈寒谦转身走，于是，他们谁也没看见站在船头的那个人，看着他们的背影忽然就落下泪来。

    泪眼婆娑间，他用力的睁大眼睛看着贺以念的背影，像是这最后一眼，要将那个人记到骨子里去。

    那个笑着朝他招手的人，那个唯一给他温暖的人。

    在这个阴冷的冥界，或许往后无尽的岁月里他再也不会看见那样温暖的笑容了。

