    “少爷！”

    从监察院出来后，棠平就坐着监察院的马车回府了，这会他有心事，也就没了闲逛的心思。

    棠府内海让老头正悠哉悠哉的在喝茶，见棠平兴致不高的回来，赶紧就打招呼道：“少爷，您可是在宫中受委屈了？”

    正想着心事，猛的听到海让老头的话，棠平这才意识自己失态了，所以收拾下心情，笑着回答：“没，这次陛下的封赏挺不错的，基本符合咱们得预期。”

    海让老头人老成精，自然明白这是棠平的敷衍之词，不过他也没有探究的想法，反正如果少爷愿意让他知道，早晚会对他言明。

    在前院的石桌边坐下，海让赶紧给他倒了杯茶，棠平轻抿一口，然后问道：“海老，你知道政治是什么吗？”

    这个问题还真不好回答，海让自己心里也没有答案，不过他还是想了想开口说道：“权术、治理、利益，公大于私，以私奉公，以公返私，公私互补，平衡公私，则成政治。”

    在棠平的观念里政治就等于利益，而军事则是政治的延伸，掌握军队就是争夺利益的一种暴力手段。他深深明白权谋上自己太过稚嫩，所以早早就深入军队，可是庆帝和陈萍萍似乎都不看好他在政治手法上的表现。

    海让老头似乎明白了点什么，不过他却很高兴，因为棠平一路走来基本没有挫折，在没有危险的情况下能让他好好反思自己的不足，海让老头还是很乐意看到的。

    “海老看来咱们是要好好的谋划一番了，以往的布局都只是小打小闹，在有心人的眼里就犹如小孩子过家家。”

    棠平像是明白什么了，之前是他的小人物心性作祟，什么不适合政治，无非就是他没有利益共同体，在别人眼里他就是无根之萍。

    “少爷，为何您要执着于这些问题呢？”海让老头连刚泡好的茶都忘了品茗，见棠平有钻牛角尖的迹象，他担心的劝道：“其实您只要有足够的力量，就如同四顾剑一样，就算您不懂政治，那么也会以你为中心形成政治。”

    “呼！”

    吐出胸中淤积的浊气，棠平恢复平常的心态，海让的话没错，仔细分析后不难明白，庆帝和陈萍萍两人话里的所谓政治是不同的。

    “多谢海老的开解。”

    棠平感激的看了一眼海老，虽然这老头也不是什么权术高手，但见识多了，很多道理自然就明了。

    “少爷客气了。”海让老头见棠平状态恢复，便眯着眼睛笑道：“我们之前是没有和别人有利益冲突，所以您成长时根本没人会在意你。可如今范闲公子处于风暴中，您和他的关系，自然会被归类是利益同体的，看来我们就算要避开也是难了。”

    “庆帝说我表演痕迹太重是没错的，以我之前的想法，总想着坐收渔翁之利，看来是不可能的。”棠平明白后，也知道自己之前的想法有些可笑了，其实从长公主准备对范闲动手时把他调开，他就应该明白，这场权利游戏他已经踏入半只脚了。

    ……

    范府书房。

    “太刻意了！”

    范建也在指点范闲，他对于范闲的心思也明白了大概，索性就提醒道：“你即将掌管皇家财权，又是陈萍萍指定的监察院提司。既然陛下同意陈萍萍的请求，把棠平归入监察院五处，以你和他的关系，他以后对于你来说，就是陈萍萍和黑骑的关系。”

    范建这么一说，范闲好像就明白了，其实他完全不用刻意和棠平保持距离，因为陛下就是怕他太弱了，无法很好的完成磨刀石的角色。

    “哼，所以说你们都还太稚嫩了，你们也不想想，如果不是陛下有意放任，他棠平有机会在胜券在握的国战中分一杯羹吗？”范建轻哼一声，把问题的关键直接点明。

    “可陛下难道就不怕失控吗？”

    此刻的范闲还是没想明白，庆帝凭什么这么自信，内库、范家、宰相、监察院这么多力量汇聚在他一人的身上，就算他自己想想都觉得不可思议。

    其实范建心里也范嘀咕，虽然他知道范闲的真正身份，可是庆帝这棋下的有些不合常理。

    ……

    “殿下，您这回失算了。”

    李弘成笑眯眯的看着二皇子，虽然桌上摆放着美酒佳肴，可两人的心思都不在这上面。

    就在刚刚他们也都收到消息，陛下召见棠平对他进行封赏，但似乎并没有把他从监察院调离，而是以从五品的将军身份继续待在监察院五处。

    “呵呵！”

    从桌上的果盘中摘了一颗葡萄放进嘴中，待品尝完毕，二皇子这才呵呵一笑，不紧不慢的说道：“失算倒是不至于，本就是顺手为之罢了。”

    闻言李弘成也是笑了笑，他对二皇子的话不置可否，他可不信心思深沉的二皇子真就这么想的。稍微思忖后，他还是开口问道：“殿下，那你可还想把他招入麾下？”

    二皇子给自己斟了杯美酒，一饮而进方才开口回答：“这个不重要，一个从五品对大局并没有多大影响。反倒是父皇的用意，才是我们需要琢磨的。”

    “您的意思是……”

    二皇子知道李弘成也想到问题的关键了，所以也就没再开口。想到自己那位父皇，二皇子心寒的同时也是恨意大增，这真就是要逼死自己啊！

    ……

    当然棠平自然不会知道，就因为庆帝的一次召见，就有很多人再次关注到他。

    他此刻正跟海让商量着，如何重新布局手中的力量，因为他已经明白自己只有掌握足够迅捷的情报，才能弥补谋略上的不足。

    棠平此刻迫切的想要一个类似护龙山庄那种无孔不入的情报机构，而不是只能探查到表面情报的机构。

    “海老，还是得辛苦你来从新安排手下的人员布置。”

    海让点了点表示自己知道了，这些事本就一直是他在负责的。

    “就从调查我父亲在澹州，是如何受伤致死开始吧！”

