    见她这么激烈，秦默不以为然的说道：“我轻轻回来还不行么？”

    “不行！”

    秦默：“……”

    “夏凝雪，过分了啊！”

    “从搬进来到现在，我一直迁就你，别太欺负人了。”

    “我说了，如果你看我不顺眼，就向你爷爷提出退婚啊，我回我乡下也好跟师父有个交代。你说你看我不爽又不退婚，天天摆脸色压榨我，谁受得了？”

    “受不了也得受！”夏凝雪双目瞪视，“我知道你无非想跟唐红颜那女人好，但我就是不让你们得逞。除非，除非我死！”

    面对这样的女人，秦默哀叹一声，“行吧行吧，你别拿死来威胁我了，我尽量九点之前回来还不行么？”

    他说着走向洗手间，夏凝雪这才转移目光朝自己房间而去。

    看着镜子里的自己，秦默觉得自打来到阳城，还挺多愁善感的。这个女人，整天找茬，真不知道自己能忍耐到何时。

    想想师父给安排的这门亲事，秦默不知道他是不是老糊涂了，人都不了解就定下这门婚约，还没结婚就这样子，结了婚还了得？

    秦默不敢往下细想。

    在与夏凝雪住一起的日子，秦默尽量避免与她争论，而江逸天，整天躺在医院动弹不得。

    每每想到秦默对自己的伤害，他心里就有一团火，恨不得将他活活烧死。现在的他无能为力，只能指望母亲为自己报仇。

    “妈，那个秦默的事你处理的怎么样了？这些天也不听你说？”

    面对儿子的追问，正削水果的蔡梅顿了顿，继而说道：“妈不是跟你说过了？这种事你别操心了，妈会帮你出头的。”

    “怎么能不操心？”江逸天一脸幽怨，“我现在人不人鬼不鬼的全拜他所赐，你可不能跟我爸似的那么怂。”

    “你这孩子，说你多少遍了不准说你爸怂，咋就不改呢？”

    “本来就是！就算他再不喜欢我，我终归是他亲生儿子吧？儿子被折磨成这样，他连头都不敢露，算哪门子父亲？”

    江逸天抱怨不停。

    蔡梅叹了生气，“唉，不是你爸不为你出头，他是为我们江家着想，毕竟那个秦默有夏家做后盾，一旦跟夏家闹翻，我们江家也不好过。”

    “其实吧，前段时间妈找人想要秦默的命，可后来命不但没要成，反而还被他撞落高架桥，人当场死了。”

    这个新闻江逸天看过，当时车毁人亡，死的相当凄惨。

    “妈，一次不行就两次，两次不行就三次，次次不行就拿他身边人开刀，比如那个臭骠子夏凝雪。”

    不行！

    蔡梅否决了他的意思。

    对秦默下手还行，要是对夏凝雪，夏家人知道肯定不会善罢甘休。

    “妈，你跟我爸一个样，这也不行那也不行的，到底我这仇还报不报？不报直接让儿子死掉算了，省着躺在这遭罪。”

    蔡梅没辙，“儿子，你别激动，你放心，妈会给你个交代的。”

    江逸天眼神幽怨，不再作声。

    这些天来，秦默闲来无事出门晒晒太阳散散心，生活过得还算自在。

    虽然夏凝雪处处找茬，但秦默并不怎么怪她，本身性格高冷，再加上那佛牌的影响，难免让她性子激烈。

    只不过，佛牌的事不能不解决，哪怕有玉佩在她身边，秦默也不敢保证万无一失。

    就在他沿着街道低头思绪的时候，身后一辆奥迪穿梭而来，惊的秦默连忙躲到一旁。

    奥迪车戛然而止，紧接着一个身穿卡其色外套内搭白色衣裤的女人连忙下车快步来到跟前关心道：“你……你没事吧？有没有碰到你？”

    本来秦默还想说她两句，见车主是个女的，而且看起来还挺漂亮干净，又有些不忍，摇了摇头说道：“我不碍事！”

    “真对不起，我不是故意的，我赶时间开车就有点快了。”女人满满诚意，不停的向他道歉。

    “没事的！”

    “真的没事吗？要是有碰到的地方你说，我带你去医院检查。”

    秦默摆摆手，“不用！你去忙吧！”

    见他确定没事，女人拿出一张名片，道：“这是我名片，有什么不舒服的，麻烦你跟我联系，我赶时间先不跟你说了。”

    转身之际手机响了起来，女人慌忙接通，“喂，爸，我现在正朝医院赶呢！”

    “静怡，你奶奶快不行了，你得抓点紧。”

    听到那边声音，女人眼角闪过一丝湿润，“我……我知道，我马上就到。”

    他们的对话，秦默听得清清楚楚，难怪这女人开车这么快，原来急着去医院见她奶奶最后一面。

    “先生，对不起，我先走了！”

    女人说着就要上车，秦默喊住了她，“等一下，你……你奶奶病的很重？”

    女人愣了愣，“你……你怎么知道的？”

    “你话筒声音有点大，我听见了。麻烦问一下，你奶奶什么病？”

    说起这个，女人情绪低落的说道：“是肺水肿，医生说奶奶年纪大体质弱，药物不吸收，无法再医治。”

    女人回过神，又道：“先生，我先不跟你说了，我得去医院了。”

    秦默见她这么着急，开口说道：“要不，我跟你一起过去看看吧？”

    女人一时没反应过来。

    “你别误会，我的意思是我懂点医术，或许过去能看看你奶奶的情况。”

    女人听他这么一说，摇了摇头，“多谢你好意，不用了。院里的专家已经对奶奶的病情下了死亡通知书，奶奶的病医院确实没办法了。”

    “或许我有办法呢？”

    你？

    “不错，你带我过去，没准我能帮你奶奶挽回一条命。就算真不能治，我过去看看也不会有什么损失。”

    女人觉着他的话在理，便同意了，“那好吧，那你跟我一起吧！”

    半道上，通过与她交谈，秦默知道她名字叫林静怡，是阳城本地人，至于做什么的，秦默并未多问。不过，看她开这奥迪车，想必家里也是有钱人。

    林静怡，阳城人，家里做餐饮生意，虽说不如那些权贵豪门，但也算过的有滋有润。

    由于本人过于漂亮，不少纨绔子弟都争着给她家生意捧场，故而以此吸引她注意力。结果她对那些人不闻不问，一心打理自家生意。

