    打完了这场比赛，公牛可以休息一天，然后打下一个客场。

    太阳和公牛的对决，无形间将李雷和其他控卫的差距给放大了，目前的纳什可是西部第一控卫，联盟前三控卫，但是在李雷面前是如此的软弱无力，他们俩的差距就像是成年人和小孩子一样。

    这让无数的主流媒体都开始哀嚎起来，难道就真的没有人可以去制裁一下李雷这个boss么，现在的李雷完全就是漫威里的灭霸，不过灭霸起码还有人能够击败，而现在的李雷有谁可以击败？

    天选之子，KING JAMES？算了吧，忘了去年季后赛怎么被公牛爆锤的么，忘了圣诞大战里怎么被戏耍的么？

    詹姆斯这个斯特恩准备扶植的第二个干儿子，八零后球员里的绝对No1，因为李雷一切都发生了偏移，现在提到八零后的巨星，大家想到的都是李雷，至于他那个状元，无论再怎么被耐克所美化，可比起李雷这些年干的事来，他还是差了太远。或者说二人根本不是一个次元的。

    热火四巨头，洛杉矶五巨头，魔术三巨头？看起来是巨头扎推很牛逼，然而这些巨头身上所有的MVP加在一起都没有李雷一个人多，这不是很尴尬么。

    斯特恩现在脑壳很疼，如果今年李雷再带着公牛拿到总冠军，那NBA该怎么进行下去啊。目前联盟里已经出现了多组抱团的球队，可面对李雷依然是负多胜少，这家伙就是那种可以一打五，甚至是一打九的存在，张伯伦在他面前完全就是弟弟。

    在2月6号，斯特恩的脑壳很快就不疼了，因为公牛输球了，他们输给了西部弱旅犹他爵士。这场比赛小胖因为感冒根本就没有上场，结果一个基斯迈克德里奥德的家伙站了出来，他全场比赛17分的得分虽然不高，但是最后时刻的罚球命中对于公牛来说很致命，他用罚球将公牛的连胜给终结了。

    这家伙也算是一球成名吧，和后面的盖恩斯一个性质，而且他们俩都是爵士球员，这真的是个缘分，后者也是临时工靠着绝杀詹姆斯率领的骑士成名，而这家伙用罚球绝杀了李雷所在的公牛，詹姆斯和李雷谁的影响力大，除非是那种极端詹密，其他的人都会选择李雷。

    这场比赛也印证了NBA无弱旅，李雷的心态并没有受到什么影响，他们继续着西北区的客场之旅，这次的比赛对手是掘金。

    掘金没有了安东尼，可其他的角色球员发挥的很出色，这场球一直纠缠到了第四节，李雷在第四节连续的三分和突破打进，将比分给拉开，他如果不发力，这公牛很有可能会连败了。

    掘金是个背靠背，公牛南下来到了加州首府萨克拉门托，挑战国王。

    这是国王最后的余晖了，本赛季结束之后，在李雷没有重生那会，他们将再也打不进季后赛。

    阿泰在去年还是和大本在奥本山干了一架，这一架让其在步行者的前途变成了末路，于是他来到了萨克拉门托。

    这支国王除了阿泰之外，你找不出第二个可以防守的点，毕比白魔鬼年轻的时候或许可以，现在他的身体机能下降之后，完全就是个靶子而已。

    而且他们队内还有马丁，威尔斯，布拉德米勒等一批防守很一般的存在，尤其是马丁和威尔斯，米勒和阿泰还与李雷，钱德勒打了招呼，几个人在赛前聊了很久，这两个家伙离开公牛后，混的怎么说呢，钱是赚到了，可打的完全没有在公牛的时候舒服。

    布拉德米勒那意思看样子想要吃回头草，他在本赛季的合同之后是球员选项，米勒不想和国王混下去了，他想再拿一次总冠军，而公牛无疑是最佳选择。

    国王那边也清楚，所以他们一直想要把米勒给送出去，以免出现鸡飞蛋打的状况，但是这并不是那么简单的事情。阿德尔曼不干啊，现在队伍里没有了韦伯，如果米勒也没了，那自己的普林斯顿就真是个摆设了。

    所以国王目前很蛋疼，他们的总经理乔夫皮特里真想辞职不干了。

    和米勒搭档内线的是96年的选秀前三顺位拉希姆，这位得分方面没说的，可是带队能力和防守能力，真心是辣眼睛。

    目前对方也是职业生涯的暮年了，公牛这边，李雷打毕比这种前期靠身体硬怼，后期乏力的控卫还是没什么难度的，其实毕比的职业生涯和起点第一控卫比卢普斯很像，只不过他的双商和机遇没有比卢普斯高。

    国王和公牛的这场比赛，双方是谁都不防守，就看谁能用得分轰死对面，安东尼是最喜欢这种比赛了，他面对的是威尔斯，阿泰本场比赛在后面就盯着李雷了，其他人不防守，他防守，世界和平企图在李雷面前刷一下自己防守的熟练度，可惜李雷不是詹姆斯，皮尔斯那种喜欢肉搏的肌肉流，阿泰的横移速度不慢，但面对李雷还是有些吃力，毕竟双方的吨位在那摆着呢。

    安东尼全场比赛砍下了40分，李雷则是拿到了20分20个助攻的双20数据，带领球队拿下了这个背靠背。

    阿泰很不服气，这场比赛李雷完全就是在划水，他是多么希望对方可以全力以赴啊，结果就是这么的赤.裸裸。

    西部之旅还剩下一场是在三天后进行，李雷则是提前来到了洛杉矶。

    “来，干爹抱抱，嗯嘛真乖。”

    李雷是来看自己的契女吉安娜了，小家伙目前眉眼都在逐渐张开了，虽然没有自己家儿子帅气，可在黑人里面，那也算得上是美女了，至少比起大小威姐妹来好看的多。而且这契女将来可是有非常出众的篮球天赋的，李雷可不想让对方继承她老爹的四氧化三铁。虽然这是人家的亲闺女

    三天之后的比赛是和快船进行，所以李雷到洛杉矶来没有一点毛病，打完了全部八场比赛，公牛的战绩变成了38-14上。

