    崔明兰说道：“我是没有听到啊，爸，我感冒着呢，昨晚吃了感冒药，一直睡得很沉。”

    崔明珊也赶紧道：“我也没有听到什么声音。”

    “爸，妈是心疾发作吧？”崔明兰的丈夫严刚小心翼翼地问了一句。

    “嗯。”崔将军并没有多作解释，就是应了这么一声。

    不管是不是心疾发作，现在他们都不想让别人有机会看清楚。

    以往崔将军在自己家里肯定也不会有什么不放心的，实话肯定能够实说，但是现在他只能也留了个心眼。

    只是这种感觉实在是糟透了，在自己家里还得藏着掖着还得防着。

    要是真的这样，等到夫人出院之后索性就让他们都搬出去了，家里就剩下他们夫妻俩说不定还自在些。

    人家都说儿孙满堂最是幸福，但是自妻子患了心疾，他也已经习惯了跟着她感受清静。

    在这一刻，崔将军有了这么一个念头。

    “不是说江筱已经把妈的心疾治好了吗？”崔明兰一听到这他说夫人是心疾发作，顿时就炸了。

    “我看分明江筱就是什么都不懂然后胡乱治的，本来就没有治好，只是压下去了，但是这种治法本来就不对，看看，妈不就是突然间发作得更严重了吗？以前妈虽然心疾时不时地发作一下，但是也绝对没有这一次这么严重！”

    崔明兰这么说似乎也有一定的道理。

    崔家人听了她的话都觉得赞同。

    “爸，我觉得我姐说的有道理，这一次妈都被下病危通知了，以前真的都没有这么严重的。”

    “是啊，而且这一次我看江筱在病房里瞎折腾，妈不是咳得很厉害吗？”崔明兰说道：“我在外面听着都特别痛苦，洪医生替妈医治的时候妈可没有这么痛苦的！”

    “住口！”

    崔将军听得脸色越来越黑。“你们知道个屁！”

    他极少在家里爆粗口，所以这么一骂，所有人都吓到了，同时噤声。

    但是崔明兰的眼里涌起了更多的不忿。

    他们明明就是真心地在为父母着想，真心地在担心牵挂着妈，结果崔将军却像是麾怔了一样，就选择相信江筱那么一个外人，而且还是一个不满二十的丫头，对她就温和得很，言听计从的，对他们却从来没有一个好脸色。

    别说现在了，就是她们姐妹俩，从小到大都没有跟他和江筱那么亲近过。

    现在还要拿他们母亲的生命交给江筱乱折腾吗？

    “爸，”严刚犹豫了一下，还是小心地开了口，“您要是不相信洪医生，要不然我们去请另外一位医生来替妈检查一下？”

    崔将军面色还是有些难看。

    “谁？”

    “严医生，就是我那有点亲戚关系的。”

    “跟你有点亲戚关系的？”

    崔将军倒是一愣。他怎么不知道严刚还有一位亲戚在当医生？而且在这种时候他敢推荐出来的，肯定也不是什么无名之辈吧？

    崔明兰也有些愣了，谁啊？她都不知道！

    严刚说道：“我也是这几天才知道的，原来我跟严郁明是亲戚，算是同族的兄弟吧，爸，严郁明，您知道吧？”

    