    徐有容身上气息彻底爆发，她手握长枪，身上的气息一爆再爆，她长枪上挑，直接朝着一个神境五重的异族，惊世攻了过去。

    徐有容身上的境界，在这战斗的瞬间，居然也比之前，强行提升了两个层次！

    她居然勉勉强强也到了神境四重的恐怖程度！

    她背后的异象之中，隐约之间，有一道凤凰虚影！

    轰隆！

    她与异族那个神境五重的存在，恐怖碰撞！

    碰撞处的虚空，瞬间炸裂！

    虚空之中，有惊世碰撞异象，恐怖浮现。

    徐有容手中的长枪，直接炸裂！

    咔嚓嚓！

    咳！

    徐有容身体巨震，口吐鲜血，脸色惨白，她身上的骨骼，都有几处断裂的痕迹！

    徐有容堪堪挡住了那一击，阻拦住了那个神境五重巅峰巨头的脚步，但是也仅仅只是挡住了一下而已。

    战力，相差太多！

    而那个异族，见区区一个人类，居然挡住了自己的脚步，他眼神之中怒意恐怖，他身上的气息，也在这一刻，一增再增。

    也就在同时，另外五尊惊世巅峰异族巨头，已经到了大桥之前！

    他们双手印记凝结，无上恐怖的气息波动，已经惊世汇聚！

    他们汇聚在了魔都大桥中央位置，也就是，下方深渊的正上空！

    他们想要，直接联手一击彻底轰断这一个大桥！

    大桥之上，人类巨头强者，已经爆发到了一个极致！

    他们阻拦，已经完全在拼命！

    大桥下方，十里禁区之中，有人想疯狂的朝着大桥上赶去，可他们动手，却被异族疯狂缠住！

    就连那个，之前飞剑斩杀了一尊异族神境二重强者的老者，都被一团黑影一般的东西，给诡异缠住了。

    十里禁区之外，魔都之中的很多强者，看到这一幕，想要赶过来，已经来不及了！

    “吼！”

    “小姐，你快走！”

    桥上，那十二个龙虎山的道士，看到这一幕，带头的一个猛地朝着那个气息空灵，留着长发的少女，吼了一嗓子。

    他们手中的阵旗，在此刻也变动了一下。

    他们似乎想拼命阻拦一下！

    轰隆隆！

    天空之中，那五个异族，印记已经凝结完成！

    他们的手猛地同时朝着一个方向汇聚，他们手中的符文，能量和法则，也幽然恐怖的合五为一！

    他们五个人中间，汇聚出了一个犹如雷电球体一般的东西！

    那东西，气息波动惊世，光芒照亮惊世！

    下一个瞬间，五个人联手，直接将那一个球体，朝着大桥上轰落了过去！

    轰！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！！

    “吼！”

    然而！

    也就在他们五个人，手中球体将要完全推落下去的那一瞬间，他们最左侧一个人身边的空间，居然猛地恐怖波动了一下。

    紧接着！

    有一道长枪，居然如同毒蛇一般，诡异的从虚空之中出现。

    并且，那长枪出现之后，有犹如从绝对隐匿的毒蛇，化成了灭杀人世间的黑龙！

    长枪刺落！

    最左侧的那一个无上巅峰的异族强者，在这一瞬间，居然没有反应过来！

    那长枪直接刺穿了他的身体！

    并且，那长枪刺穿之后，居然丝毫没有停下！

    那长枪直接朝着，第二个异族，刺了过去！

    快！

    这一枪出现的异常突兀，刺出的速度，更是惊世逆天。

    就算是普通神境强者，甚至都没有能捕捉到，那长枪的轨迹！

    不过！

    异族的这五个强者，也都是真正的巅峰巨头！

    哪怕这一枪速度再快，第二个异族，还是反应了过来。

    第二个异族身上的气息恐怖爆发，他的身影，诡异扭曲了一下，他身上的防护能量，也在瞬间爆发。

    咔嚓嚓！

    可他闪躲的快，那长枪的速度更快。

    那长枪刺出的角度，也诡异扭曲了一下。

    长枪的枪尖，极度精准的刺在了，第二个异族的身上！

    他身上那极度强大的防护罩，在那长枪面前，居然也像是纸糊的一般，防护罩，瞬息之间，猛地被恐怖撕裂！

    随后！

    长枪，也直接刺中了他的身体！

    他嘶吼，震撼，呆滞！

    他看着刺进他身体之中的长枪，眼神之中，充满了无尽的呆滞与不可思议！

    他想拼命出手，想拼命后退，将这长枪，从自己身体之中拔出来，或者退出去，可作为神境五重的它，却极度恐怖的发现，他根本无法再动弹一下了！

    那一把长枪，似乎在刺穿他身体的时候，就将他身体之中，所有的内脏，以及丹田，经脉，全部都震断了！

    他的眼睛，恐怖圆睁！

    事实上，他经历的这些，刚刚第一异族，已经经历了一遍！

    轰！

    大桥上空，大桥之上，十里封禁区内，魔都能看到这个方向的位置，以及那高塔之上，还有一些特殊隐蔽的角落里！

    所有人看到这一幕，眼神之中，几乎同时都爆发出了一片无与伦比的震撼！

    甚至，呆滞！

    而萧叶，在这一刻，却依旧没有抬头。

    萧叶已经将阵基，刻画到了最后一个！

    “吼！！”

    而也就在这一瞬间，五个异族之中，剩下的三个异族，有两个反应快到了一个不可思议的极致！

    他们两个恐怖暴退！

    而剩下的一个，则倾尽最后的时间，将手中的那一个用恐怖能量法则毁灭之力，混合在一起的球体，朝着大桥上，狂暴推落了下去。

    嘭！

    而也就在这一瞬间，那个手将球体朝着大桥上挥落的那个异族，头部毫无挣扎的，恐怖炸裂了！

    他头中，赫然有一个诡异的印记，无声乍现！

    虚空之中，那个枪的主人，也在这一刻，终于出现在了所有人的目光之中。

    他一只手握着长枪，一只手凝结着一个古老神秘恐怖的印记！

    第三个异族头颅之中的印记，居然也是他凝结的！

    “一秒怒斩三尊巅峰巨头？！”

    “这，这不是幻觉吧？！”

    “底牌，这，这才是我们最终的底牌？！他到现在才出现？！”

    “不对，他，他之前已经出现了，他不是才出现的！”

    “他，他是之前，一脚踩在棺材上的那个穿着绿色老军装的那个老者？！他，他不是在镇压那一口诡异棺材吗？

    他不是已经动用了，透支寿命的恐怖禁术了吗？

    施展了那个禁术，他应该已经快死了啊！”

    “他，他怎么会出现在这里？！他，他瞬间斩杀了三尊无上逆天巨头？！”

    轰！

    那老者身影出现，无数道目光，刹那之间，再度恐怖颤栗！

    无数道目光，也在这一刻，猛地看向了那个穿着绿色老军装的老者身上！

