    这一次皇帝把虞彦按在副使的位置上，其实就是让他去捞资历而已，有夜宣在，大局基本上由夜宣掌控。

    而他就跟着跑，蹭蹭功绩，好为他以后提干打下基础而已。

    他这个副使，其实可有可无。

    现在天云王朝国力昌盛，一个水灾，还不是什么大麻烦。

    而且这是一个武力至上的世界，那些决堤的河口，去一个武圣，也就是抬抬手的事情而已。

    只不过武圣基本上都有逼格，一般不会出手。

    这一次去青州，虞彦也想去看看，那座古墓，被冲出来没有。

    如果出来了，自己可以先下手为强，洗劫一波。

    正事谈完了，现在该说私事了。

    夜成飞转头，看向太宰沐江离。

    “太宰，你觉得子墨怎么样？”

    沐江离有些意想不到，陛下会突然问自己的这个问题，瞥了一眼虞彦后，才缓缓地开口。

    “虞画师年纪轻轻就修文有成，不日定然可以褪凡入圣，是百年难得一遇的奇才。”

    “最难得的是虞画师为人沉稳，不骄不躁，在京师素有君子之称，前途自当不可限量！”

    沐江离说这句话，倒也不全是吹捧，他也是真的很欣赏虞彦。

    因为虞彦是文修，文修更加注重精神，他自己，也是文修，所以对于同样是文修的虞彦，有着一丝亲切感。

    夜成飞点了点头，很满意沐江离的话，继续道：

    “太宰，我记得你的长女沐晨雪已经到了婚配的年龄了吧？”

    沐江离挑了挑眉，立即明白了，陛下这是打算点鸳鸯谱了。

    沐江离思绪百转，最近皇帝陛下，经常有意无意的，提出想和他结为亲家。

    而陛下的用意，也很简单，就是想给夜宣找一个靠山！

    夜宣在武将中支持率很高，可文臣这边，却是不少人对夜宣有意见。

    所以陛下是想通过他，帮助夜宣收服文臣。

    沐江离很快就思绪中回过神，点点头。

    “回禀陛下，小女年方十八，是到了婚配的年龄了！”

    虞彦在一旁听着这两只狐狸的对话，嘴角微微上扬。

    虽然晚了！

    可终于是来了！

    《倾下》这本书中，最狗血的片段。

    夜霖在旁边，也是皱了皱眉，自己这父皇，不会又要乱点鸳鸯谱吧？

    他三个夜宣，可是克死了三个老婆了，嫁进宣王府，都没一个能活过七天的。

    全部都离奇暴毙了！

    沐江离的女儿？沐晨雪？

    这不是去送死吗？

    他和沐晨雪在虞彦家有过一面之缘，对这个女人，还是有点好感的。

    虽然才说了几句话，可给他的映像却是很深刻。

    夜霖有些纠结，犹豫要不要救一救沐晨雪。

    虞彦却是在看好戏，这狗血的剧情！

    沐江离在期待，不少大臣也在翘首以盼，在这样的氛围中，夜成飞缓缓地开口了。

    “子墨，你与太宰的女儿沐晨雪相互爱慕，情投意合，沐晨雪那丫头对你更是深情款款，今天我就做主，赐你和晨雪那丫头一纸婚书！”

    大殿上一片死寂，所有人都有些转不过弯来。

    是虞子墨！？

    不是夜宣！？

    虞彦以为自己听错了，嘴巴大张，彻底的呆滞了。

    这老皇帝是喝假酒了吗？

    你丫的张口就是乱点鸳鸯谱的啊！

    沐晨雪那是你儿子的老婆，你未来的儿媳妇！

    你把你儿媳妇给老子了，你儿子知道吗？

    夜霖愕然一下后，就松了口气，扭头看着虞彦的目光，变得戏谑起来。

    还以为是落在夜宣身上，没想到是这小子！

    而这小子，和南宫家是有婚约的，很多人都知道。

    现在自己父皇当着面要硬塞给他一个老婆，这其中没有猫腻，谁信呢？

    就是沐江离，也是有些傻眼，这陛下不按套路出牌啊！

    一直没有说话的南宫烨，却是皱起眉头，然后瞟了一眼夜成飞，后者也在看着他。

    南宫烨懂了，心中有些愤怒，可更多的是苦涩。

    终究物是人非！

    夜成飞对他的忌惮，已经到这种地步了吗？

    虞彦自己却是被吓到了，很快就反应过来，一脸急切，急声道：

    “陛下，我有话要……”

    夜成飞摆摆手，根本不让虞彦说下去。

    “感谢的话你就不用说了，你和沐晨雪那丫头的事情，我已经知晓了，你未娶她未嫁，这件事情我就替你做主了！”

    虞彦欲言又止，娶沐晨雪？怕是半夜连命什么时候没的都不知道。

    而且按照原著，应该是和夜宣订婚啊！

    怎么变成自己了？

    夜成飞笑容和煦，再次看向沐江离，道：“太宰，你二女儿沐晨心贤良淑德，我欲把她许配给宣儿，与你结为儿女亲家，你意下如何？”

    夜霖猛地扭头，愕然看向自己的父皇。

    原来是在这啊！

    夜成飞想让夜宣和虞彦交好，也想让夜宣获得沐江离的支持。

    这本来是两件事情，可夜成飞，此时却是把两件事情，都合成了一件。

    虞彦娶了沐晨雪，夜宣娶了沐晨心，夜宣和虞彦，怎么的也算是沾亲带故了，以后自然会站到夜宣这边。

    既拉拢了虞彦和沐江离，又削弱了南宫家的实力，让虞子墨这个天才无法给南宫家提供助力。

    可谓是一石多鸟，而他做的，仅仅只是点一下鸳鸯谱而已。

    沐江离想了想后，也明白了夜成飞的安排，知道自己没有拒绝的余地。

    而且相比较沐晨雪，他更加希望，是沐晨心，嫁给夜宣。

    如果以后夜宣登基了，那么沐晨心就是皇后，他沐家的势力，会进一步得到巩固。

    “臣没有意见！”

    夜成飞点了点头，道：“既如此，那么我……”

    “陛下，臣有异议！”

    夜成飞的话还没有说完，虞彦先跳出来了。

    娶沐晨雪？是绝对不可能的。

    而且沉寂了许久的旺财也发出了警告，现在的剧情发展，已经严重的偏离了原著剧情。

    原著应该是给沐晨雪和夜宣赐婚啊！

    怎么变成自己和沐晨雪了？

    作为维护原著剧情而存在的旺财，已经给自己发布任务的同时，也威逼自己，赶紧将婚约退了。

    虽然虞彦不想听旺财的话，可他真的是不想去沐晨雪，那么仅此一次，就好好地完成这个任务好了。

    “你有什么异议？”夜成飞挑眉，问道。

    这可不是闹着玩的！

