    鹤中将淡淡道：“结束了。”

    “是啊，结束了。”祗园点头同意。

    鹤中将转头下令：“调转船头，快速离开这里。”

    “输了？”缇娜不能置信的开口询问：“七武海……竟然输给拂晓海贼团的一个普通战斗人员？”

    “那家伙太过相信自己的能力。”鹤中将以一副过来人的口吻教育道：“在大海上，自以为能力强大的能力者，通常都很短命。记住，缇娜，不要过度依赖自己的能力。”

    “……是。”缇娜意志消沉的回答。

    “你还年轻，人生的旅途允许你足够多的失败。”鹤中将淡淡道：“实力需要脚踏实地的进步，千万不要好高骛远。”

    “是！”

    “嗯——”

    “鹤酱还真是严格呢~”祗园笑着拍了拍缇娜的肩膀：“不过鹤酱也是对你好，记住之前卡普酱对你进行的特训，那些可是很有帮助的。”

    鹤中将拿起话筒：“战国，还在听吗？”

    “……我在。”

    “战斗已经结束，‘七武海’杜克败在‘魔鬼改造人’杰诺斯的手上，不过杰诺斯当前的模样，也已经到了精疲力尽的状态。”

    战国的声音里携带浓浓的疲惫感：“还有其他事情吗？”

    “需要汇报的情报只有这些，拂晓海贼团的船长和重要干部并没有出现。”

    “我知道了。”战国说完这些，扣下话筒。

    军舰调转方向，在变成战场的沙滩脱离视野的最后一刻，缇娜又回头深深望了一眼，将不甘的心情埋葬在内心深处，发酵成为变强的养分。

    ……

    大量融成晶体的砂石在轰鸣中碎裂，大片大片的砂石在倒塌中掉落，铁水在尘土中盛开出鲜艳的橙红色。

    黄褐色的尘土笼罩整个区域，白色的黏偶在迪达拉的控制下，拍打翅膀将浓厚的烟尘吹散。

    由砂土堆成的小山顶部，有一个铁塔般的身体矗立在那里。

    早已辨别不出原有的肤色，只有烤得浑身焦黑炭化的躯体，和略微扭曲变形的肢体。

    喀戎的大手提前挡在几位少女的眼前，顺便将她们赶回船舱。

    与此同时，已经抵达海岸的海贼，眼见自己的船长变成这副鬼模样，哪还不明白船长已经输掉战斗，连小命都丢在这里。

    于是纷纷转头，自由泳、蝶泳、狗刨齐上阵，海贼的四肢摆动得如同船桨，朝远方快速游去。

    “切，居然就这么结束了？”迪达拉有些不爽，随手抛下大量的起爆黏土，在海里迅速缠上海贼，像水雷般炸出一道道水柱。

    杰诺斯步履蹒跚地靠近土堆，一股难以形容的焦糊味道扑面而来。

    “还活着吗……”电子义眼迅速将得到的信息传输进大脑，不知他是痉挛还是挣扎，杜克护住脑袋两侧的手臂，在无意义地摆动，无意义地朝前伸去。

    “可……恶……”

    不甘心的气息伴随难以言表的气味，从毛孔中冲刺而出，疯狂的攻击杰诺斯的气味传感装置。

    “如、果、我、再、多、穿、几、层……”眼球因高温脱水而干瘪，两个黑洞洞的眼眶凝视前方的虚无，又完全无法凝聚视线的焦点。

    “咔嚓”一声，一块烧焦的皮肤在杜克的侧脸碎裂，如同听到发令枪一般，“咔嚓咔嚓”烧焦碳化的皮肤在竞赛般不断碎裂，像掉渣的酥饼一样簌簌粉碎掉落。

    迪达拉捂着鼻子凑了过来，脸上露出嫌弃般的表情：“不过，都已经伤成这副模样还没死掉，这个世界里的人体构造究竟是怎么一回事？”

    “我、又、怎、么、会、输、给你……”

    “真是难看。”杰诺斯用不带任何感情的声音，让杜克的如果梦境支离破碎：“如果当时，这种异想天开的世界是不存在的，唯有当下的结果才是现实——你只是实力弱败给了我，仅此而已。”

    “……啊——”杜克无声的大张嘴巴，脸上焦脆的皮肤只残留几块，露出里面的脂肪层。

    他的能力输给了杰诺斯的烈焰，他的不甘被杰诺斯的言词击得支离破碎，手臂不愿落幕般垂下，生命力在这一刻透体而出。

    【达成“击杀七武海之一纳普·杜克”成就，成就点3点】

    埃里克和狂三几人在远处现身，打起招呼：“哟，已经结束了？我们来晚了。”

    “唔……！”一走近土山，众人纷纷捂住自己的鼻子。

    埃里克闷声询问：“这家伙……是能力者吧？”

    “嗯。”杰诺斯点头：“他的能力是吸收钢铁和砂石转化成铠甲。”

    “我们看到了，刚才的沙尘太多，等了一会儿才过来。”埃里克瞄了一眼杰诺斯的双臂：“这是达芬奇给你新设计的武器？”

    “是的。”

    ‘等有时间，我也去求达芬奇给我做一件机甲玩玩吧……’

    “就拿他当下一个召唤媒介吧。”埃里克转头下令：“迪达拉，捏一个搬运用的黏偶。”

    迪达拉不情愿地捏起手工作业。

    ……

    在接近焦尸的那一刻，肠胃在大力声讨难以描述的气味，埃里克强忍上涌到食道口的呕吐物，强酸烧痛的感觉在食道上蔓延，最后终于忍不住，消化到一半的食物如瀑布般倾斜而下：

    “呕——”

    “姐夫，你没事吧？”黑瞳担心地轻拍埃里克的后背。

    艾斯德斯双手叉腰：“见识过断肢残骸，却忍受不了焦尸的气味，你还需要锻炼啊。”

    “毕竟埃里克的雷电通常都是将对手电成灰。”跟埃里克时间最久的赤瞳，理解般的点头。

    在喉口挤出商店街的美食和残留不多的胃液，呕吐的持续行为终于停歇。

    “给。”带有淡淡体香的手帕递到埃里克嘴边。

    “谢谢。”接过狂三递来的手帕，迟疑地擦净唇边的残留物：“我会洗干净……”

    “阿啦，跟我还这么客气。”狂三抽回手帕：“我会自己洗干净的，再不快点召唤，那个家伙的恶魔果实就快重生了哟~”

    淡雅的清香在鼻尖缭绕，胃酸的滋味在口腔中逗留，埃里克打起精神伸出右手，咏唱完全没有意义的咒语：

    “徘徊在乐园之塔的亡灵，迷失自我的换装女武神——”

    “聆听吾之召唤！现身吧，时空的守护者！”

    以鲜血涂成的召唤纹路亮起，散发出夺目的白色光辉，杜克焦黑的尸体如冰雪般融化，又在光芒中开始凝聚成人形。

    “来了——！”艾斯德斯蹙起眉毛，她已经感知到来者的气息。

    “铛、铛”中世纪时期的板甲在走动中铛铛作响。

    一头绯红色的长发，上身身穿银白色的铠甲，下身搭配蓝色短裙和黑色长筒皮靴。

    埃里克一眼就认出来者是谁——艾露莎·舒卡勒托！

    眼眸中是勇敢坚强又不失温柔的眼神，她淡漠地扫视周围几人，最后将视线放在埃里克的身上，银白色的宝剑拄在地上：“这是哪里？”

    海贼世界的基本资料在这一瞬间传输进她的大脑，神经元正像鞭炮一样挨个爆炸，针刺般的疼痛瞬间传遍整个大脑皮层。

    不过只在一瞬间轻皱眉毛，艾露莎就将疼痛忍下，轻声道：“原来如此，大海贼时代吗……”

    【姓名：艾露莎·舒卡勒托】

    【年龄：17】

    【体质：七星】

    【剑法：七星半】

    【枪法：七星】

    【武装色霸气：0】

    【见闻色霸气：六星】

    【霸王色霸气：0（毫不逊于男性的气魄还有领导者的风范）】

    【恶魔果实：六星】

    【羁绊等级：1（普通好友）】

    【综合战力：六星半】

    【备注：被誉为妖精女王，公会中最年轻的S级魔导士，拥有的换装魔法可以将存在于特定空间内的铠甲、武器、衣服或装备瞬间召唤出来并穿在身上。】

    “这里是萨斯欧，伟大航路第七条航线的第三座岛屿。”埃里克介绍道：“我叫达伦·埃里克，姑且是个名人。艾露莎·舒卡勒托，你愿意成为我的同伴吗？”

    “……”沉默一会儿，艾露莎仿佛放下了心中的重担，闭眼清声回答：“当然。不过，我无法容忍邪恶的存在。”

    ……

    “这位是新来的同伴——艾露莎·舒卡勒托！大家鼓掌欢迎哦~”

    温蒂眼中忽闪着点点星光上前：“这位就是——艾露莎小姐？”

    “温蒂，这位很有名吗？”狂三见状好奇地询问，又突然意识到：“你和她曾经身处同一个世界？”

    “是的！我在‘妖猫之宿’就曾听说过艾露莎小姐的大名，传闻她是一位既强大又美丽的女性！”

    “温蒂将也很可爱啊~”

    “讨厌，美九姐，又取笑我……”温蒂羞红了脸蛋。

    艾露莎紧皱眉头认真回忆温蒂的名字，最后放弃般摇摇头：“抱歉，我并没有关于你的记忆。”

    “当、当然了，我没有一点名气，艾露莎小姐又怎么会听过我的名字？”

    艾露莎伸出右手：“不过，既然都是一个团队的同伴，今后我们就友好相处吧。”

    “是！”温蒂高兴地将手伸过去，握住艾露莎的手甲。

    “连胆小善良的女孩都愿意呆在拂晓海贼团，看来你们并不是恶人集团。”

    “阿拉，你以为我们是十恶不赦的坏蛋吗？”

    “谁让你们顶着海贼的名号。”艾露莎轻笑道：“你们不是恶棍真是太好了。”

    埃里克吐槽：“你的意思简直就像如果我们是恶棍，你就要动手清理掉我们一样。”

    “我其实是抱着这个打算才答应上船的。”

    “喂！”

    “放心好了……”艾露莎的眼中流露出一丝温暖：“这里的氛围非常好，我——很喜欢。”

    埃里克微笑道：“你喜欢就好。”

    ◇

    与无畏号一同出航的还有新鲜出炉的报纸，得益于新闻鸟的存在，除了地处无风带的国家，全世界都能很快吃上时下热点的大瓜。

    在酒馆内，喝酒吹牛是所有男人的爱好，通常能为一件并不属于自己的事情争论得面红耳赤。

    “噗哈！”辛辣的啤酒穿过喉咙进入胃袋，润湿了干涸的嘴唇。

    “砰”的一声，木制的酒杯重重顿在吧台上，吧台后的老板娘习以为常，面带微笑的用抹布擦拭手中的餐具。

    男人左手抓起一碟下酒小菜，如竹筒倒豆般倒进大嘴，豪放的吃相把嘴里的食物嚼得嘎吱作响，右手拿起今天刚买的报纸。

    两个少年坐在吧台椅上，面露不满之色，一口一口嘬着属于自己的果汁饮料。

    头戴草帽的男孩还不老实，伸长手臂企图偷拿桌上的酒杯。

    “啪”玛琪诺嗔怪地拍下路飞的右手：“小孩子，只能喝饮料！”

    “啊——”艾斯立刻起身鞠躬道歉：“抱歉，路飞给你添麻烦。”说完立刻用手压下路飞的脑袋：“不许给玛琪诺添麻烦！”

    “七武海之一的‘铁甲人’杜克，被拂晓海贼团击杀……这已经是他们解决的第三个七武海了吧？”

    听到有关自己“熟人”的新闻，路飞和艾斯登时竖起耳朵。

    “是啊，这下又空出一个七武海之位。”村中唯一的酒馆里都是相熟的村民，其他人立刻接上话。

    “初次碰到拂晓海贼团，还以为都是很好说话的人，没想到他们转眼就在哥亚王国首都干出屠杀贵族的事情。”

    “是啊，太恐怖了。”众人对发生在附近的惨案感同身受。

    “可是那些贵族都不是好人！”路飞大喊道：“他们可是害得萨博提前出海的罪魁祸首！”

    “路飞！你冷静点。”艾斯从背后架住胡乱扭动的路飞：“抱歉，玛琪诺，我今天就先把路飞带走了。”

    “路上小心！”玛琪诺绕过吧台，走到酒馆的门口，目送二人走远。

    在前往科尔波山的路上，路飞垂头丧气的跟在艾斯身后：“抱歉，艾斯，我搞砸了。”

    “不。”艾斯一边在前面带路，一边安慰弟弟：“所以我们才要快点长大，出海寻找萨博，然后追上他们的脚步才行。”

    “没错，我们还要找到萨博！”路飞谈起未来出海的事情，立刻兴高采烈地高声喊出自己的口头禅：“我是要成为海贼王的男人！”

