    顾青山的目光来回移动。

    虚空中，那一行行萤火小字还在不断闪现：

    “你消灭了时空谜巢之主的最后寄托物。”

    “它将没有办法从任何命运和时空中再次出现。”

    “历经一段时间的挣扎之后，它终将归于混沌，永恒的消失于诸界之中。”

    “由于你灭杀的只是它的三分之一根发丝，所以你将获得的魂力为：四千万。”

    顾青山眼瞅着魂力又凭空涨了一大截，心中顿时放松了许多。

    “顾青山阁下，这是天地双剑的威力吗？”山海栖霞问道。

    “不全是。”顾青山道。

    山海栖霞微微感叹。

    虚空无尽，诸界万千，六道之外，尚有数之不尽的英雄人物。

    纵然万兽深窟融合了九成九的兽王道碎片，却怎么也不敢说自己就是天下第一强的世界，就是因为这个原因。

    山海栖霞微微一忖，露出笑容：“坦白说，我们山海流派为了封印此物，付出了许多代价，既然您帮我们解决了这个怪物，那么我唯一能报答您的，就是一个价值相等的秘密。”

    “请讲。”

    “您的对手，您想消灭的对象——恶鬼世界，其实正在大墓之中。”

    顾青山目光一凝。

    “哦？我记得大墓好像处于你们的世界之中，他们怎敢随意就来撒野？”他问道。

    山海栖霞道：“大墓之中，危险重重，根本无法深入，幸而我们在距离入口不远处，就发现了一处埋尸之地，里面葬着一头真正的恶鬼。”

    真正的恶鬼！

    顾青山心中一跳。

    仙人、兽王、恶鬼早已消失，谁知在那大墓之中，却能发现一具恶鬼的尸体。

    山海栖霞看着顾青山的神色，说道：“想必您也知道这件事意味着什么，所以我们多方探查，企图从那埋尸之地中获取六道破碎之前的秘密，就算做不到，至少也要查明那恶鬼究竟是怎么死的。”

    顾青山点点头。

    山海栖霞继续说下去：“我们对于恶鬼一无所知，无从下手，而恶鬼世界打听到了这件事之后，三位鬼主开出了我们无法拒绝的条件，现在，他们已经参与进来，与我们万兽深窟一同发掘那埋尸之地，想要弄明白那恶鬼身上的秘密。”

    顾青山听了，略一思索，喃喃道：“这个秘密确实很有价值，不过你们曾遭受恶鬼的欺凌，现在已经愿意与他们合作了吗？”

    山海栖霞笑起来，说：“那是上古时代的事情了，如今过去了太久，而我们依然活在大墓与末日的阴影下，为了生存下去，我们自然不会拒绝一些生意，并且现在我们与恶鬼之间，经常有一些互惠互利的往来。”

    顾青山了然，淡淡的道：“是啊，生意就是生意，带上个人情绪可不行。”

    他忽然感到了某种征兆。

    ——这个分身要消失了。

    整场梦都将结束，所以分身也将随之不存。

    顾青山冲山海栖霞和其他人点点头，说：“我还有事，再会。”

    山海栖霞见他心有去意，便道：“假如阁下要离去的话，请注意，今夜会有——”

    话音未落，顾青山整个人散成一团团雾气，最终彻底消失于虚空之中。

    他毫无征兆的消失了。

    众人一震。

    “快查！”山海栖霞低声喝道。

    “是！”几名大佬身形一闪，从她背后飞闪而去。

    过了足足一刻钟。

    他们陆续回来。

    “如何？”山海栖霞问道。

    “任何出口和通道都没有他的踪迹。”李春刀说。

    “一切禁法和封印都没有被触动——我听说修行者有时候会掌握一些神通，难道这是我们从未听说过的神通？”百灭圣手道。

    “修行者的遁法神通我接触过一些，他这并非神通。”拥骨老人判断道。

    众人对望一眼，不禁陷入沉默。

    “究竟是怎么来去的……”山海栖霞陷入了苦思。

    ……

    顾青山醒来。

    四周黑暗。

    在这个毁灭的世界之中，只有他一个活着的人，躺在城市的废墟中睡觉。

    他打了个哈欠，揉揉眼睛，目光落在虚空之中。

    一行行萤火小字已经发出了提醒：

    “你已经初步掌握了‘夜游神’。”

    “请保持当前水准，多多释放此分身之法进行锻炼，直到你完全掌握。”

    “当你完成此分身之法的修行，传承：‘日游神’将随之激活。”

    这些小字在顾青山看完之后很快消失。

    一行行新的提示符出现：

    “虚空战神之路已经开启。”

    “下一步，你必须先杀死虚空怪物：众生命运的审判者。”

    顾青山怔住。

    一个怪物，能叫这种名字？

    还不等他问，战神界面已经给出了新的选项：

    “解锁本次任务的相关说明，需要支付一千点魂力。”

    “我支付。”顾青山毫不犹豫的道。

    “永恒深渊、时空谜巢之主、众生命运的审判者是同一级别的存在。”

    “以你的力量——或者说，以广大众生的力量，想战胜它们，几乎是不可能的事。”

    “无数年前，世界之门被叩开，从门外潜入的末日重创了这些怪物，由此产生了一个契机——如今，你正在它们被打败的地方，极其可能遇见它们。”

    “这是你获取‘虚空战神’名号的唯一机会。”

    顾青山看来看去，忍不住问道：“你的意思是，这个‘众生命运的审判者’也被末日干掉了？”

    “与‘时空谜巢的主人’一样，都还差一口气。”战神界面道。

    魂力干净利落的划走。

    “原来如此，我说这个任务怎么会突然激活——本是不可能完成的任务，而现在那些怪物都被末日打残了，我才有机会。”

    顾青山自言自语道。

    战胜那样的怪物，得到的名号会有什么用？

    顾青山实在是太好奇了。

    恶鬼们正在做的事，也强烈的吸引了他。

    咚咚咚！

    一阵敲门声响起，打断了他的思绪。

    只见虚空之中，打开了一扇门。

    战斗课老师站在门口。

    “下课了，李秋山。”

    “啊，好，我马上来。”

    顾青山起身，收拾好被褥，放入白骨手镯。

    “这一堂课感觉怎么样？有什么收获没有？”老师问道。

    “收获蛮大的，对了，老师，如何才能加快领悟通灵中的传承？”

    “这个啊，没有捷径，唯有付出辛勤的汗水与持之以恒的努力，才可以做到啊。”

    “明白了，也就是说，我要经常睡觉。”

    “啊……这么说……也对。”

    放学之后。

    顾青山回到住处。

    房间里空空荡荡的，没有一个人。

    李秋雨执行任务去了。

    顾青山就自己做了一碗汤面，慢慢吃完，然后躺上床。

    这时夜幕还没有降临，他无法施展“夜游神”，只能慢慢的想一些问题。

    今天一天得到的情报太多了，他需要一点时间，好好思考思考。

    ——恶鬼世界与万兽深窟是生意伙伴，合作关系。

    难怪在战场上，那些恶鬼世界的人对万兽深窟的来客视而不见。

    还有那座大墓。

    如果有恶鬼埋葬在里面，那么同样的，会不会有天宫的仙人，也死在墓里？

    忽然，一阵急促的敲门声响起。

    顾青山跳下床，去开了门。

    只见赵琼站在外面。

    “赵姐，快进来。”顾青山道。

    赵琼走进房间，摸了摸他的头，说道：“李三郎，秋雨姐不在，我是来保护你的。”

    “保护我？”顾青山迷惑的问。

    赵琼道：“对，今晚会有一个特殊的末日出现，很危险。”