    “咻咻！”

    风啸天和楚馨月正火速赶往混元仙域。

    所经过的各大势力，但凡出现无上仙宫强者，皆被风啸天无情斩杀。

    楚馨月凝重道：“夫君，无上仙宫强者分散各大势力，我们帮不了多少，时间紧迫，擒贼先擒王，直接去混元仙府。”

    “好！我们加快速度！”风啸天点点头。

    仙界各大势力元气大伤，绝对支撑不了多久。

    风啸天必须尽快对付林破空。

    “咻咻咻！”

    可就在风啸天和楚馨月加快速度之时，突然有十几位仙君强者，拦截了他们的去路。

    “风啸天，你们这是要去哪啊。”林牧天轻蔑的冷笑声响起。

    “林牧天！”楚馨月柳眉微蹙，对林牧天可谓是厌恶到了极点。

    风啸天祭出火炎仙剑，催动恐怖霸道的天道神力，冷笑道：“就凭他们也想阻拦我？”

    “咻！”

    林牧天闪身出现，嘴角微微勾起一抹邪笑，森冷道：“风啸天，还记得我刚才说的话吗？”

    “不记得了。”风啸天冷笑道，冷冽嗜血的杀气爆发出来，慑人的气息已经锁定十几位仙君强者。

    “哦？仙君初期？”林牧天惊讶的冷笑道：“原来只有这么点修为，若非没有强大的力量，杀你就跟捏死一只蚂蚁这么简单。”

    “咻！”

    风啸天猛然脚踏虚空，手持火炎仙剑爆射出去，恐怖的神力无情克制十几位仙君强者。

    “不好！力量消失了！”

    “这是怎么回事？无法催动力量！”

    “少主，我们的身体无法动弹！力量也无法催动！”

    十几位仙君强者纷纷惊慌叫喊，强烈的恐惧涌上心头，死亡气息已经笼罩下来。

    然而，林牧天没有出手的意思，而是冷冷的盯着风啸天。

    “咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    就在他们惊慌叫喊的之际，一道道金色闪电接连闪烁，十几位仙君强者，皆被一剑封喉。

    元神破碎，当场毙命。

    风啸天一甩仙剑的鲜血，冰冷嗜血的目光扫向林牧天，冷笑道：“你是我见过第二个不管自己人死活的人。”

    林牧天森冷道：“不给你杀点人，我怕你死了不甘心。”

    “哼！”

    “噗！”

    风啸天凶狠的冷哼一声，霸道摄人的神力无情克制林牧天，震得林牧天一口鲜血喷了出来。

    “接下来轮到你了。”风啸天森冷道，火炎仙剑遥指重伤的林牧天。

    然而，林牧天苍白的脸庞，却是没有丝毫惊慌害怕，反而露出一抹邪笑。

    “师尊，无上仙宫两位长老的实力强大，我们的伤势还未恢复，恐怕撑不了多久。”

    “恩师，小擎天他们已经身受重伤，林破云实力太强，弟子伤势还未恢复，不是他的对手。”

    “风大人，无上仙宫出动七位仙尊，其中有三位仙尊后期，我们不是对手。”

    “主人，我和麒麟快撑不住了！伤势在不断恶化！”

    就在这时候，无极仙尊和青龙他们纷纷传来着急的声音。

    “青龙，命赤血蛟龙它们来支援。”风啸天立即传音道，旋即手持火炎仙剑冲向重伤的林牧天。

    风啸天也打算将林牧天一剑封喉。

    凶狠的目光盯着爆射而来的风啸天，林牧天突然冷笑道：“风颖儿，楚馨岚，暮清尘......”

    “什么？”楚馨月俏脸猛然大变。

    爆射出去的风啸天，也立即止住身形，脸色瞬间冰冷下来，嗜血的杀气也瞬间暴增了数倍。

    “风啸天，怎么停下来了？继续攻击我啊。”林牧天得意的冷笑道：“楚天风，萧素素，楚云中，风啸天，这些人你可认识？”

    “爹娘！还有爷爷！”楚馨月再次大惊，心慌至极。

    “无耻小人。”风啸天面无表情道。

    风啸天很疑惑，林牧天怎么会知道他的底细？

    仙界之中，知道风啸天底细的人不多，而且也绝对不会说出来。

    林牧天如何得知？

    又如何得知风啸天和楚馨月来自青玄界？

    楚馨月无比惊慌道：“夫君，他把爹娘他们抓了，怎么办？”

    “哈哈！”林牧天突然仰天大笑道：“无耻小人又如何？不要把自己看得这么高尚，你还不是仗着拥有能够克制别人的力量的神秘力量吗？没有这股神秘力量，你什么都不是，本少主要杀你易如反掌。”

    “可惜你的神秘力量太强大，想要对付你，就必须查出你的弱点，然后一击必杀，永绝后患。”

    “你把他们怎么样了？”风啸天森冷问道，每一个字都带着冷冽杀气。

    “他们在很安全的地方，而且是你找不到的地方。”林牧天冷笑道：“不过你放心，我没抓多少人，至于杀了多少，我就不知道了，或许全都死了吧。”

    林牧天此言一出，风啸天心中的怒火彻底爆发了出来。

    “咻！”

    一眨眼，风啸天已经来到林牧天身前，火炎仙剑点在林牧天眉心处，鲜血流淌下来。

    “你就不怕我杀了你？”风啸天凶狠问道。

    “你敢杀我的话，这一剑就不会停下来，风啸天，你不是炼丹师吗？你不如仔细看看我的元神。”林牧天面无惧色的冷笑道，一副掌控一切的姿态。

    “夫君，他体内只有一缕元神！”楚馨月大惊道。

    “哈哈！”林牧天猖狂大笑道：“没错，为了对付你，我可是做了充足准备，我的大部分元神已经封印起来，你就算杀了我，我还能复活，可你的人就不一样了，他们会灰飞烟灭。”

    风啸天查看之下，林牧天体内还真的只有一缕元神。

    林牧天的情况与邪恶楚馨月的情况不同，林牧天封印的大部分元神，三魂七魄都是完整的。

    “风啸天，从现在开始，你胆敢再动本少主一根汗毛，你的人就会死一个。”

    林牧天冷笑道：“看到你如此愤怒而又无能为力的样子，真是让我感到非常兴奋，想杀我而又不敢杀我的样子，更是让我感到非常高兴。”

    风啸天收回火炎仙剑，收回神力，森冷问道：“你想怎么样？”

    “轰！”

    “噗！”

    林牧天突然一拳轰在风啸天胸膛上，轰的一声炸响，可怕的力量震得风啸天口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去。

    仅仅是一拳，便重伤风啸天。

    仙君初期的修为，哪怕肉身极为强悍，也无法承受仙尊的力量。

    “夫君！”楚馨月惊慌叫喊，连忙爆射出去。

    “风啸天，不过我不会这么快杀了你，我说过，你给我带来的耻辱，我会百倍奉还！”林牧天森冷道，眨眼间已经来到风啸天身后。

    “住手！”楚馨月悲愤怒喝。

    “轰！”

    “噗！”

    楚馨月还未赶来，林牧天又是一掌轰在风啸天背后，再次震得风啸天口吐鲜血，身形化作一道黑线飞射出去。

    “咻！”

    速度之快，直接从楚馨月身边一闪而过。

    “夫君！”楚馨月悲痛叫喊，转身爆射出去。

    “轰轰轰！”

    林牧天接连闪身，对风啸天展开疯狂攻击，风啸天就好比被钉在虚空一般，根本无法飞出去。

    “风啸天，感觉如何啊？哈哈！”林牧天越打越兴奋，心中无比解恨，最后忍住狂笑起来。

    “夫君！”楚馨月悲痛叫喊，想要催动神力对付林牧天，又不敢出手。

    “轰！”

    林牧天凶狠的一脚横扫，将风啸天轰飞出去，可怕的力量带着风啸天洞穿一座仙山，仙山轰然炸裂崩塌。

    “万剑穿心！”林牧天催动力量，在虚空上凝聚出密密麻麻的白色能量剑。

    “林牧天！住手！”楚馨月无比悲愤的怒喝，滔天的怒火在燃烧，无法抑制的杀气爆发出来。

    无比悲愤的楚馨月，随时都有可能爆发出恐怖的神力。

    可惜林牧天直接无视楚馨月的存在。

    “咻咻咻！”

    “嗡嗡！”

    林牧天一挥手，白色能量剑化作流星爆射出去，空间剧烈震动炸裂，尖锐刺耳的音爆声，震得人耳膜刺痛。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    恐怖的能量剑，凶猛无情的轰炸风啸天，惊天动地的炸响不绝于耳，可怕的能量涟漪接连震荡翻滚。

    重伤的风啸天，连躲开的力气都没有，更别说反抗了。

    “夫君！”楚馨月悲痛大吼，愤怒和担忧已经逐渐让她失去理智。

    “咻！”

    楚馨月忍无可忍爆发出恐怖的神力，旋即化作一道金色闪电俯冲下去。

    对她来说，风啸天比什么都重要。

    在没有任何选择的情况下，楚馨月只能选择风啸天。

    她绝不会眼睁睁看着自己夫君被杀。

    “楚馨月，别忘了你爹娘还在我手里。”林牧天森冷道。

    “那你就杀了他们吧！你敢伤我夫君，我饶不了你！”楚馨月怒喝声传来，极端恐怖的神力爆发，并冲天而起。

    “什么？”林牧天脸色骤然大变。

    面对楚馨月恐怖的神力，林牧天吓得魂飞魄散，立即闪身爆退。

    命魂神力爆发，楚馨月怒喝道：“封！”

    “不好！身体被封了！不对！是元神被封了！”林牧天心中再次惊恐。

    楚馨月祭出仙剑，在意念操控之下，凝聚出大片可怕的金色能量剑，在神力加持下，每一道能量剑都充满毁灭的力量。

    “神诀！九天诛万神！”楚馨月怒吼的一声。

    大片金色能量剑，突然爆闪耀眼金光，恐怖的力量瞬间暴增数倍。

    “她居然先凝聚能量剑再施展法决！而且是神诀！”林牧天震惊得瞪大双眼，强烈的恐惧涌上心头。

