    “你是说，他们在推动选举权的修改？”

    在那间隐蔽房间内，卡洛一脸惊讶的看着眼前这人。这个消息来的太震撼了，所以他有点不敢相信。

    面对卡洛的询问，这位密探头子随即回答着。

    “是的陛下，根据我们调查到的情况，左翼政党们已经达成一致了，这件事会在议会推动，时间上也已经很快了。具体时间我们没有得到，但是大概是在10月份。”

    密探的话，让卡洛恍然大悟，难怪之前那批违反乱纪的官员没被处理，原来是因为要推动修改选举权。

    关于选举权修改的方案，卡洛也已经看过了，主要是有几条，第一条；获得选举权的男性年龄限制从25周岁降低到21周岁，第二条也是至关重要的一条，意大利获得选举权的条件，从每年纳税从每年纳税40里拉，降低到15里拉。

    是不是很熟悉？

    没错，上任首相德普雷蒂斯为之努力奋进并且大力推动的选举修改法案，与这个差别不大，甚至可以说还没这个激进。

    当然说在这里，退休首相德普雷蒂斯绝对没得跑，肯定在背后默默支持，至于其他各政党，哪怕不是支持，至少也是很有默契的默认。要不然这种大事，居然拖到现在才有一点风声。

    而且在这其中，有一点想想都值得深思，那就是所有政党对卡洛都刻意隐瞒这个消息。至少有能力知道这个消息的政党，都很有默契的压下了这个消息的传播度。

    这种态度才是卡洛需要深思的，为什么政党对于卡洛会是这种态度，其实这一点需要卡洛自己反思。例如在上一次将前首相德普雷蒂斯图谋之事告知他的克里斯皮，不管怎么说，卡洛至少需要给予一些奖励，这才是一个君主该有的态度。

    而他根本没有给予回报和奖励，这是非常不合适的举动。作为一个君主，不能以个人喜好来决定，很明显卡洛在这件事上就犯了这个忌讳。

    现在回想起来，自从前任首相德普雷蒂斯退休之后，卡洛在很多事情的处理上少了一些顾忌。这也导致他做事少了很多顾虑，通俗一点来说，那就是飘了。

    不过这次飘了的后果也很严重，直接导致在他不知情的情况下，各政党达成了一致，准备通过选举人修改法案。

    对于该法案，卡洛看的很清楚，这是政党们对于自己前段时间大权独揽的反击。至于首相安东尼奥，这很好理解，他是官员之首，同样不可能脱离群众，再说这种事情又有哪位官员愿意放弃呢。

    不过虽然知道，但是卡洛想要解决这个问题就非常有难度，首先这是各个政党一致的利益，而且鉴于之前克里斯皮的遭遇，基本上不会有理智的人想要投机。

    如此看来，在选举权修改方案上，他没有任何的办法。

    这种没有办法的感觉非常不好，卡洛都快忘记了这种感觉，上一次好像还是卡伊罗利担任首相的时候。

    为了记住这个教训，卡洛给自己放了一天假，在一个密室中沉思自己的过失，吸取着教训。

    面对国王的举动，侍卫们都有点担心，甚至王后玛丽亚也带着儿子维托里奥王子前来看望。

    不过没让大家久等，卡洛在傍晚时分重新出现在大家面前。

    “麦克伦准备晚餐，我饿了！”

    中气十足的声音，让侍卫长面露笑容，也让妻子玛利亚安心。

    当然在修整了一晚之后，第二天卡洛继续精神饱满的工作着。

    “麦克伦，那个民族进步党怎么样了？”

    卡洛一上来就询问起，前段时间闹得纷纷扬扬这个新生政党起来。

    “陛下，他们改名字了。”

    “改了名字？”

    这话把卡洛整的有点不会了，这改名字对政党而言需要非常慎重的，因为改名是一件大事，堪比政党改组。

    没看到卡洛有点懵的表情，侍卫长继续说道。“是的陛下，这个民族进步党改了个新名字，叫国家社会民族党。”

    至于为什么改名，在侍卫长的讲述中，卡洛终于了解到了。这不是前段时间左翼政党轮番攻击这个新生的极右翼政党么。

    在同阵营右翼政党不参合的情况下，哪怕是克鲁兹带着民族进步党奋力抵抗发声，但是依然导致民族进步党元气大伤，成员从最开始的四万八千余人，一路降到最低不足三千人。

    这时候的民族进步党已经从全国有潜力的政党，降低到快要不知名三流小党派的地步。这也充足证明，这位克鲁兹先生不是一个能力挽狂澜的人物，至少比起奥地利落榜美术生和意大利三流小报记者差多了。

    而在这危难的时刻，在经过一番讨论和商议之后，克鲁兹他们决定修改政党的名字。原因很简单，在左翼政党的攻击下，他们党的名字已经有点引人厌恶了。这种时候改个名字可能会更好。

    最终在一番商议之后，这个带着一点左翼伪装的国家社会民族党就新鲜出炉了。

    这次他们没敢再宣传那么激进的口号，反而将自己口号喊得温和了很多。

    当然这并没有改变其政治理念的核心，换了名字的国家社会民族党依然是极右翼政党。

    “真是有意思，这个国家社会民族党还真是有意思。”

    卡洛内心有了一点新的想法，只不过还需要考虑一下。

    因为这种做法有点匪夷所思，而且还有可能养虎为患，但是这样做的好处也很多，总的来说就是一把双刃剑，既能伤人又能伤己。

    是什么让卡洛都感到棘手？

    这说起来也有点惊奇，就是扶持改造国家社会民族党。

    没错，虽然目前这个极右翼政党看起来弱小又没有实力，但是只有卡洛才知道，极右翼政党虽然有诸多不好，但是有一点让人非常眼馋，那就是组织力与动员力。

    有时候只要多加关注就会发现，左右翼政党中，极左极右最具有战斗力。而卡洛当然也知道这一点，但是有些时候，这种带着偏执思想的政党，对于一些棘手的问题反而有奇效。

    意大利棘手的问题不少，例如北方有工人运动，南方有黑手党问题、以及封建残余势力阻挠工业化的问题。

    虽然只需要慢慢改变，这些问题终归会得到解决。但是意大利时间不多了，虽然卡洛不知道自己改的面目全非的情况下，那场大战还是不是会按时爆发，但是这场战争根本跑不了，欧洲会用一场战争来解决各种问题。

    这场战争没得跑，除非各国一起放弃社会达尔文主义，大家一起吃斋念佛，但是这可能么？

    既然如此，那么意大利一定要在这之前，做好足够的准备。这个准备不只是军事和民生上，政治上一样要准备。

    公正的说，极左翼和极右翼最具有社会组织力，同时也能让民众承受更大的损失。这就是卡洛最看重的一点，也是他最需要的一点。

    当然这些话，他在仔细观察国家社会民族党之后才能决定。

    至于现在，还是救灾要紧。

