    郭宋在十天后返回了九原县，这一趟三镇巡视他足足走了一个月，回来时已经是三月初了。

    此时，丰州的冰雪早已完全融化，到处笼罩着生机盎然的春天气息，空气中弥漫着野花和泥土的清香，九原县春耕正忙，农民们赶着耕牛在一片片麦田里翻土撒种，到处是一片勃勃生机。

    郭宋并没有立即回城，在距离县城还有三里时，他转道一条岔路前往城南，他要看一看军队屯田进展。

    距离军屯土地还有一段路，郭宋便看到了一条新出现的河流，河水宽约两丈，平静地向东流淌，流入十几里外的另一条南北向主干渠中。

    这就是清淤后出现新灌溉渠，在丰州属于灌溉支渠，丰州的灌溉主渠有六条，连接南北黄河，其中永丰县两条，九原县三条，丰安县一条，灌溉主渠都是南北流向，然后有无数的支渠将主渠之间连接起来，在丰州大地上形成了网格式的灌溉系统。

    丰州的灌溉系统在东汉时最发达，后来一度消泯，隋朝又重新兴起，一直到盛唐，安史之乱爆发后，它再一次沉寂，不过沉寂的时间不长，灌溉主渠道基本上保持着盛唐时的原貌。

    只是一些支渠干涸淤塞，这条南面的支渠就是二十年前干涸淤塞的，今天再次被疏通，干涸的河床内再一次出现了波光粼粼的水流。

    郭宋带着随从沿着新河道走了数里，终于看见大片新开垦的良田，无数士兵赶着耕牛在麦田耕种播种，还有不少士兵在继续挖掘灌溉小渠，这些小渠便将河水直接引入麦田。

    这时，郭宋忽然看见李季，他带着几名文士模样的年轻人正在指点耕种情况，旁边还有一名中年男子，正在观察土质。

    郭宋连忙挥挥手，催马过去，李季也看见了郭宋，连忙带着众人迎上来。

    “使君终于回来了！”李季欣然道。

    郭宋微微笑道：“没办法，这次去三镇不是巡视，是要解决问题，所以花的时间多了一点。”

    “怎么样，士兵们愿意迁徙家人吗？”李季关切地问道。

    郭宋点点头，“绝大部分士兵都很踊跃，下面就等兵部和户部批准我们的方案，一旦方案通过，就要着手实施了。”

    说到这，郭宋看了一眼李季身后几人，问道：“这几位是——”

    “我给使君介绍一下！”

    李季拉过中年男子介绍道：“这位是张农，是朔方军灵州屯田副使，有十几年的屯田经验，特来指点我们。”

    中年男子上前抱拳笑道：“早已久闻郭使君大名了，今日一见，属下三生有幸！”

    郭宋倒没有见过他，连忙客气道：“张屯田使辛苦了。”

    李季又介绍三名年轻人，“这三人是新招募的屯田文吏，充实屯田司，很快铠曹主事罗亮会出任屯田副使，他现在正在交接，明天就会来屯田司报到，以后屯田司的具体事务就由他负责。”

    三名年轻人已经知道眼前之人便是三镇经略使兼丰州刺史，三人连忙行礼，“参见郭使君！”

    郭宋微微笑问道：“你们都是丰州本地人？”

    三人都点了点头，郭宋又道：“丰州文士不多，所以现在你们有机会，希望你们抓住机会，尽快务实能干，以后才能挑起大梁。”

    “感谢郭使君厚爱！”

    郭宋笑了笑，又问李季，“现在屯田情况如何，开垦了多少土地？”

    李季苦笑一声道：“我们目标是开垦三千顷麦田，但看样子最多只能开垦一半，剩下的一半只能等明年播种了。”

    “慢慢来，把一千五百顷麦田种好，就已经很不错了，如果一亩产三百斤麦子，一年就是三十多万石粮食，不光解决了军粮，还有富余，如果全部开垦，我们还可以向外调粮了。”

    郭宋又笑问张农道：“这里的一亩地能产三百斤麦子吗？”

    张农笑着点点头，“完全没有问题，河套平原的光热和水充足，土地肥沃，土壤墒情好，灵州一亩地能产三百五十斤麦子，丰州也差不多。”

    “那现在我们还有什么不足？”郭宋又问道。

    张农想了想道：“要说不足，主要是灌溉渠没有全部布置好，不过现在已经挖掘，希望在四月之前能全部完工，四月和五月是麦田最需要水的时候，灌溉很重要。”

    郭宋立刻吩咐李季，“这件事你来安排，不行就加派人手，一定要在四月前全部完工。”

    “卑职一定办到。”

    “还有什么不足吗？”郭宋又笑问道。

    “其他大问题就没有了，然后就是仓库修建和明年堆肥的安排，这个相信你们能做好，再有就是一些细节，刚才我也给李都尉说了，水渠里要大量养鱼，鱼不仅吃水草，还能把很多病虫的卵吃掉，这样麦田病虫害的危害程度就会减弱很多。”

    郭宋看了一眼李季，李季连忙接口道：“养鱼没有问题，我已经安排好，会在四月份大量捕捞鱼苗。”

    郭又仔细参观了士兵们耕田播种情况，又询问了张农一些屯田的要点，这才离开军田返回九原城。

    他在军田里呆了一个半时辰，进城时已是中午时分，郭宋没有去军衙，而是直接回了自己府宅。

    一进府宅，只觉下人看自己的神情有些古怪，他心中着实有点狐疑，这时梁管家迎了出来，郭宋问道：“府中发生了什么事？”

    梁管家吞吞吐吐道：“我不好说，公子去内宅看看就知道了。”

    郭宋把马交给他，自己快步向内宅走去，他进了自己院子，却听隔壁院子传来小鱼娘的声音，“灵儿，你没搞错吧！眉毛怎么竖着画？”

    又听见梁灵儿笑嘻嘻的声音，“那你就不懂了，这叫峨眉彩眉，长安很流行的，又红绿黑三种颜色搭配，嘴唇只能在唇尖上涂一点胭脂，这叫点唇，两腮的粉要涂三层，非常均匀，才会有雪白如梨花的感觉，这叫雪梨妆。”

    郭宋只觉得大脑有点短路，他无法想象小鱼娘变成什么样子了。

    郭宋犹豫一下，还是穿过小门，向对方院子走去，刚走进院子，却见小娘鱼和梁灵儿穿着宫装一摇一摆地走了出来，这种宫装又叫贵妇装，胸前露出大片白肉那种，拖地翠色长裙，双臂环绕着长帛，两人头梳高髻，头发上插满了珠翠，脸上涂得雪白，就像银盆一样，双眉已经剃掉，用三种颜色在眉头画成细三角状，嘴唇尖上涂了一点鲜红的胭膏。

    两人得意洋洋从房间里走出来，小鱼娘却一眼看见了站在院子里，一脸惊愕的郭宋，吓得她尖叫一声，转身便逃回屋。

    梁灵儿也呆了半晌，转身便跑。

    其实郭宋还算是有点见识，这确实是长安后宫很流行的彩妆，身材修长，体态丰满的女子打扮起来确实很漂亮，可这两个才十四岁的小娘，论周岁也才十三岁多一点，尤其小鱼娘长得又瘦又小，她干瘦的小胸脯哪里撑得起来，却想学成熟妇人的打扮，实在是不伦不类。

    郭宋知道她们还要卸妆画眉，便喊了一声，“我去官衙，晚上才回来，你们不急！”

    他转身离开了府宅，走到门口，他问梁管家道：“她们两个打扮成这样子有多久了？”

    “有半个月了吧！不过她们不敢出门，会被小孩子扔石头的，只是在府中行走。”

    郭宋摇摇头，快步去官衙了.......

    小鱼娘卸了妆，换了普通的衣裙，趴在床上大哭一场，梁灵儿在一旁内疚地看着她，她虽然有点逆反心理，但她并不傻，她听兄长梁武说过，郭大哥其实并不愿意小鱼娘呆在他身边，只是出于一种感恩才没有把小鱼娘赶走。

    这下自己闯了祸，郭大哥恐怕不会再容忍小鱼娘了。

    “对不起，我收拾一下东西，这就走！”

    她转身默默要离开，小鱼娘擦去眼泪道：“你要去哪里？”

    “我....我去找兄长，让他安排人送我回灵州。”

    “你现在回灵州做什么，你是客人，主人一回来你就走，这不是待客之道，你实在要走，也应该征询一下主人的意见。”

    “可是.....”

    梁灵儿咬一下嘴唇道：“我好像闯祸了，让郭大哥对你不满。”

    “这是我自己的事情，我会向他解释，他实在要赶我走，我也没办法，和你没有关系。”小鱼娘低下头小声道。

    泪水从梁灵儿眼中涌了出来，她终于忍不住哭了起来，“都是我不好，是我怂恿你化妆的，我去向郭大哥认错，要打要罚随他，就是不能赶你走。”

    小鱼娘低声叹了口气，“公子未必会赶我走，只是我心里难受，我不想让公子看到我今天打扮的样子，偏偏被他看到了，所以我才哭，你不要内疚了。”

    梁灵儿咬紧牙关道：“不行！等郭大哥回来，我替你向他解释。”