    “姐姐，你是说这坤宁宫里丢了东西吗？哼！这群下人，当真是混账，我这就将他们都喊来，全都审问一二。”

    柳庆庆当时脾气就上来了。

    袁若初也说道：“姐姐，这事情就交给我们吧，这里可是坤宁宫，决不能容忍下人们不守规矩！”

    说罢，二人作势便要起身去召集下人们，张良说道：“干这件事情的人，定然只是一两个人罢了，这坤宁宫的下人，少说也有一二百人，若是全都叫过来，你们如何审问出是何人所为？”

    额……

    两人顿时蔫了下去，的确啊，一二百人审问起来，不仅麻烦，而且，他们都不承认的话，难道都要处罚吗？

    “那你说，我们怎么办？”

    柳庆庆问道。

    “姐姐，你这坤宁宫里，丢了什么东西？”

    张良问道。

    “东西都不值钱，只是一些小物件，还丢了一些纸张、朱砂之类的。”

    张嫣沉声道。

    “恩？就是丢了几张纸吗？”

    张良疑惑道。

    “恩，这件事情，我也觉得奇怪，若是这坤宁宫之中丢了值钱的物件，倒也正常，但是，丢的都是小物件，还有一些我穿过的旧衣服，这就很奇怪了。”

    张嫣说道。

    “什么！姐姐穿过的旧衣服也丢了！这定然是那些手脚不干净的太监所为，简直是该杀啊！”

    “姐姐，我这就去把那些太监全都喊过来，询问他们是谁所为，若是无人招供的话，我就打，打到他们说出是谁干的为止！”

    柳庆庆冷声道。

    张嫣眉头紧皱，说道：“妹妹，此时还是算了吧，不过是几件衣服罢了，若是让陛下都知道了，这事定然要闹大啊！”

    “哼！这事就是要让陛下知道，姐姐的衣服都敢偷，那万一有人敢偷看姐姐洗澡了，这岂不是坏了规矩！”

    袁若初冷声道。

    “此事必须要彻查，涉及到姐姐的安全了，而且，偷窃姐姐的衣服，这也是对姐姐的一种侮辱！”

    张良也说道。

    此时，林凡刚好走到了门外，听到了张良的声音，便直接走了进来，经过询问之后，得知发生了什么事情。

    “居然有人偷了宝珠的衣服，可还丢了别的？”

    林凡问道。

    “陛下，除了我的衣服丢了几件之外，别的倒是没什么，就是几张纸和一些朱砂丢了，此事，倒也不严重。”

    “我会慢慢去查，发现是谁偷窃的，赶出宫去就是了。”

    张嫣沉声道。

    林凡思索了一阵，低声在曹正淳的耳边说了几句，曹正淳急忙离去，林凡则是皱着眉头坐在了一旁。

    没过一会儿，曹正淳回来了，跪在地上说道：“回禀陛下，不出您所料，皇后娘娘放在库房的印章，的确是被人动过了。”

    什么！

    听到曹正淳所说，张嫣等人皆是一惊，无论是皇后还是她们这些妃子，也都是有所属的印章的！

    一但盖上印章，就代表着她们的命令，只是权力大小的问题，而皇后娘娘的印章，权力也是不小的啊。

    “陛下！这！这是怎么回事？”

    张嫣大惊道。

    “哼！有些人啊，心思太多了，居然想要把宝珠你也拉下水！”

    林凡冷声道。

    今天他刚刚得知，有人诬陷崔成秀，然后又得知青州那边的兵力有被人调动的迹象，现在，又得知皇后这边丢东西了。

    若是所料不差的话，青州那边兵力的调动，定然是拿到了皇后的命令才调动的，这些人的胆子啊，太大了！

    “陛下，您说的是什么意思啊，我怎么听不懂？”

    张嫣问道。

    “哎呀！陛下啊，姐姐都急成这样了，您就快告诉我们吧！”

    柳庆庆脾气很急，忍不住问道。

    林凡沉声道：“我也只是猜测，今日，朕截获了一封密函，是崔成秀私通吐蕃的密函，然后，东厂那边告诉朕，青州的兵力有所调动。”

    “现在，皇后你这边的印章又被人动了，朕严重怀疑，青州兵力的调动，靠的就是你的印章，这件事情朕已经让崔成秀去查了，这两日就会有结果。”

    “这些人，先是想要陷害崔成秀，然后又把宝珠你拉下了水，若不是朕事先察觉，倒是事情败露了，百官进谏，朕都无法为你说情。”

    啊！

    听到林凡所说，柳庆庆等人皆是意识到了事情的严重性，无论是私通吐蕃，还是陷害兵部尚书，还是私自调动青州兵力，这都是大事啊！

    “陛下，这事情不太可能吧，姐姐的印章虽然代表皇后，可是，皇后的印章，似乎无法调动边防的兵力吧？”

    袁若初沉声道。

    “一般情况下，那是无法调动的，可若是有心之人故意的话，就可以调动了，反正他们就是要拉宝珠下水！”

    “这其实也是为了牵制朕，让朕即便知道了他们的所作所为，也不敢追查彻底，因为这无法解释的清楚！”

    林凡沉声道。

    “这！这怎么会解释不清呢？姐姐是肯定不会做这种事情的，而且，坤宁宫丢了东西，这也是事实啊！”

    柳庆庆说道。

    “唉！坤宁宫丢了几张纸、一些朱砂，还丢了几件旧衣服，这很明显就是那些手脚不干净的下人干的！”

    “此事即便是彻查，最后也只能治几个下人的罪，但是，这有什么用？百官是不会相信是有人陷害姐姐的！”

    “而且，后宫不得干政，姐姐的命令调动了军队，此事，怎么都说不清！”

    张良是个明白人，说出了这件事情最麻烦的地方。

    “这……这可怎么办啊！”

    柳庆庆说道。

    “此事倒也不是什么太大的问题，宝珠是朕的皇后，又为朕诞下了龙子，即便是她真的调动了军队，百官也不敢逼着朕将她治罪！”

    “只是，不将她治罪，这事也就只能查到这里即止，无法给那人治罪了！”

    林凡冷声道。

    “呼！只要姐姐没事就行！”

    柳庆庆长出了一口气。

    张良却是眉头紧皱：“此人私自调动青州守军，必然是有所图谋，若是不将其揪出来惩治的话，他的阴谋，不就得逞了？”

