    容锦启唇，音色清冽：“可以。”

    南星和曲莲大感意外。

    “真的吗？！”慕云澜惊喜地抬头，一滴泪珠随着他的动作顺着眼尾滑落。

    “你阿姐是你一个人的，我不会抢。”容锦垂眸看着慕云澜，墨眸深深，难辨喜怒：“同样的，卿卿也是我一个人的，你也不可以来抢。”

    “拉勾！”慕云澜破涕为笑，兀自拉起容锦的手要和他拉勾约定。

    一旁的南星和曲莲：“……”

    他们心说，小孩子什么的，果然最好糊弄了。

    不过有一说一，他们家主子那个回答看似是在哄小孩子，但其实也是蛮认真的呢。

    ***

    川宁侯府。

    慕云卿是在长公主府上用了早膳才回去的。

    马车方才停在侯府门前，她便见府前人来人往，但凡路过的百姓无一不驻足观望，她尚未进府，便已闻到了烧焦的气味，却仿佛一早料到了似的，毫不意外。

    其实这把火，是她让周嬷嬷放的。

    后妃归家省亲，府内却起了火，梁帝定要问责，沈妙茵虽会为沈苍求情求陛下从轻发落，但这事终究还是会闹开，侯府就等着被人笑话吧。

    她之所以选在祠堂纵火，是因为那处看管的下人都在祠堂外面，一旦火势大了也不会伤及无辜。

    而且，在那附近当差向来没什么油水可捞，又不能在主子跟前露脸，多是一些素日受欺负的老实人被派了过去，如今出事他们必会被问责，若能顺势将他们赶出府另谋出路最好，免得日后这府里出事他们也跟着受牵连。

    垂眸掩下眼底的深思，慕云卿作焦急妆，带着一两匆匆赶去了宝墨堂。

    老夫人已经醒来，却没什么精气神，面白如纸，病恹恹地倚在矮榻上，有气无力地说：“卿儿回来啦，长公主情况如何了？”

    “回外祖母的话，公主殿下已好多了。”

    “那就好。”

    “府里这是怎么了？怎么好好的，会忽然走了水呢？”慕云卿故作不知，脸上的疑惑错愕伪装得恰到好处。

    秦氏没好气，冷哼道：“你还问呢，老太太信得过你，让你管着府中诸事，可你倒好，事到临头撂下这一大摊子走了，那下人可不就忙中出错了嘛，幸而没伤着娘娘，否则这全府上下都要被你牵连了。”

    老夫人和孙氏在一旁听着并不吭声，此事必然要对宫中有个交代的，眼下秦氏既然将矛头对准了慕云卿，那她们何不顺水推舟呢。

    慕云卿的唇角若有似无地勾起一抹冷笑，嗓音清甜，说出的话却似刀子一般：“舅母这话的意思是说，卿儿不该去给长公主殿下侍疾？”

    “不……”

    “还是说，是长公主殿下不该于此时有疾？”

    “我可没这么说！”秦氏再愚蠢也知道不能应这话，否则只怕侯府会遭殃得更快：“你别顾左右而言他，我是说你，与长公主殿下有何干系？”

    慕云卿抬起排扇般的羽睫，绛唇轻启：“舅母明知昨夜是长公主殿下召我前去侍疾，今日却怪我不在府中监管下人，这可不就是借说我之由，实则怨怼长公主殿下吗？”

    “你别血口喷人！”

    “我曾听人说，长公主之子对二表嫂倾慕不已，可是因此，舅母才不喜公主府一干人等？”

    “简直一派胡言！”慕云卿这左一个帽子右一个帽子地扣下来，彻底堵得秦氏没了话，只能气呼呼地瞪着她，却不敢再贸然开口了。

    见秦氏偃旗息鼓，慕云卿便也没再咄咄逼人。

    她原不屑与秦氏作口舌之争，会与她周旋无非是想借此机会让老夫人和孙氏明白，别想将这口黑锅扣到她的头上。

    没了替罪羊，孙氏便和慕云卿预料的那样将主意打到了下人身上。

    孙氏本来是想杖毙几名下人杀鸡儆猴，却被慕云卿拦住了：“下人们办事不力，打发了另挑好的就是了，舅母打杀几名下人不要紧，可这事若是传扬出去难免又引起风言风语。”

    “卿儿所言，不无道理。”老夫人若有所思地点头。

    之前侯府隔三岔五的就出事，不是人死了就是失踪了，为着这起子小事甚至还惊动了皇帝，看来如今不得不低调行事。

    孙氏也心知慕云卿说得在理，遂赞同道：“那就按卿儿说的办吧，将那些个没用的奴才都赶出去。”

    管事的婆子应了一声，领命而去。

    老夫人到底没精神，是以慕云卿她们略坐坐便散了。

    离开宝墨堂回到客院，慕云卿告诉周嬷嬷，让她通知姜通，请他着人给那几名下人安排些差事，再暗中给些银钱，总之别耽误了人家养家糊口。

    至午膳时分，宫里传来圣旨，革了沈苍和沈鸿各一年的俸禄，算是小惩大诫。

    与此同时，沈妙茵也赐下了好些赏赐之物，这些姊妹们每人一份，就连慕云卿也未落下。

    一两挑挑拣拣，没怎么瞧得上的样子：“这些东西都不及主子送您的好，小姐还是别带了，留着明儿卖了换钱吧。”

    闻言，慕云卿颊边笑意轻漾：“先收起来吧。”

    说话间，就见去厨房传膳的秋桑回来了，手里捧着一大堆东西，累得气喘吁吁的。

    一两忙上前帮忙，一只手就接了过来：“这都什么呀？”

    秋桑捶了捶手臂，对慕云卿说：“奴婢方才去厨房回来时遇到了四公子，他让奴婢将这些带回来给小姐，说您瞧上什么了便只管留下。”

    一听这话，一两可高兴坏了：“嘿嘿，那还能多卖一份银子呢，小姐你瞧，四公子得的赏赐比您还多呢。”

    不想，慕云卿却没接受沈晏的好意：“一两，待会儿你给他送回去。”

    “……小姐，白来的东西为何不要呢？”一两不解。

    “他又不是冤大头，我占他这点子便宜做什么。”顿了下，慕云卿目露忧色：“再说了，他往后用银子的地方多了去了。”

    沈妙茵特意多赏了沈晏一些东西，其意不言自明，显然是想挑拨沈晏与孙氏的关系。

    无论孙氏是否看得出沈妙茵的目的，她都不会再留着沈晏这个隐患。

    想来，将他赶出侯府也就是眼前的事儿了。

    沈晏若要自立门户，哪儿哪儿都需要用银子，如今这些，自然该能省则省。

    一两得了吩咐将东西给沈晏还了回去，秋桑留下服侍慕云卿用膳，期间忽然想起什么，便与她闲话道：“奴婢刚刚回来的时候，还差点认错了人呢。”

    “嗯？”

    “那边四姑娘穿了一身烟青色的裙子，远远看去，那背影竟有几分像小姐，奴婢还喊了几声，寻思让一两来帮奴婢拿东西，谁知竟看错了。”说到最后，秋桑自己都不好意思的笑了。

    慕云卿慢条斯理地吃着饭，随口道：“是吗，倒是鲜少见她穿青色的衣裳。”

    正说着，一两从外面回来，见到慕云卿时明显一愣，随后才恍然般道：“我就说嘛，小姐明明该在房中用膳的，怎么会忽然跑到外面去了呢。”

    “怎么了？”

    “没什么，就是奴婢方才回来时，见一道身影进了花园，还以为是小姐呢。”

