
　　任青只感觉气血涌上脑袋。

　　他松手将尸体摔到地上，然后用脚抵住尸体的胳肢窝，抓着其手臂就是用力一拧。

　　咔啦。

　　骨头错位的声音响起，任青强行将尸体的关节卸了下来。

　　“走。”

　　小武头皮发麻，不过心头的恐惧因此冲淡了不少。

　　只是他感觉尸体空洞的双眼，怎么有种让人不寒而栗的幽怨……

　　两人速度加快了不少，接下来倒是没有生出什么怪事。

　　等回到火工堂的时候，天色已经接近大亮。

　　任青忍不住倒在地上喘着粗气，毕竟体质还是虚弱，全靠猪眼散发的热气吊着。

　　他只歇息了几息就从地上爬了起来，然后拖着尸体三步并两步来到火炉前。

　　“怎么了，差人？”

　　李棉三人连忙跟上，他们见到任青一把将火炉门打开，里面有几天没有清理了，顿时骨灰扬起的烟尘四散而出。

　　“起火烧炉，这尸体留不得。”

　　“好。”

　　任青将店铺掌柜的尸体硬生生的塞了进去，然后用木柴填充完毕便关上了炉门。

　　小武因为紧张，手抖到火折子花了不少时间才点燃木柴。

　　随着火苗升起，火炉旁的温度逐渐升高。

　　他们如释重负，同时擦了擦额头的汗水。

　　没过多久，火炉里传来噼里啪啦的声响，这是尸体的油脂被火焰的高温融化才出现的。

　　“你们在火炉这看着，这几天我们四人辛苦些，轮流休息把停尸屋的尸体处理干净。”

　　任青想起尸体留下的血迹，虽然路径较为偏僻，但以防万一还是去遮掩下比较好。

　　“你们在这里看着火炉。”

　　想到这里，他依靠猪眼生出的热气强撑着向外面走去。

　　突然间，火炉里传来敲击声，隐隐还有细微的惨叫，不由得让人不寒而栗。

　　任青迟疑了几息，发现动静消失后就转身离开了。

　　等等……

　　他突然意识到了很荒缪的事情，这书铺掌柜会不会还未死绝，被无目法吊住了性命？

　　如果其肚子里留有眼珠，还真有这种可能。

　　任青也不再纠结，毕竟尸体都已经随着火焰化为灰烬了。

　　他小心翼翼的沿着血迹，用沙土盖住痕迹。

　　反正衙门的外墙最多有人路过，远看没有异样就行了，也不需要太过仔细。

　　任青顺带查看了下自身的信息流。

　　【任青】

　　【年岁：十七】

　　【寿元：五年八十五日】

　　【术：无目法】

　　虽然不过增长了二三日，但任青还是很满意的。

　　生食猪眼延寿续命的效果应该是潜移默化，否则百目老僧也不会没有察觉了。

　　他只需要边吃猪眼边对照信息流，搞清楚增长寿元的速度，就能知道如何服用的效果最好。

　　暂时解决了寿元的问题，掌握第二种术法也要提上章程了。

　　无目法确实很适合任青，但想要以此面对诡异的事物，还是有些过于勉强了。

　　是不是可以考虑“神足经”？

　　可那些乞丐八成被城西的某个势力控制了，以任青目前的实力还是风险太大。

　　花了小半个时辰，任青清理到了外墙附近，正当他准备原路返回到的时候。

　　突然间，他敏锐的感觉到了恐怖的气息，就像是猎食的凶兽。

　　任青本就是躬着身子，连忙顺势趴到了地上，然后用余光环顾四周。

　　远处有个高大的身影朝着衙门东区走去。

　　那人身披轻甲，头戴斗笠，腰间还别着把三尺有余的长剑，手中似乎拿着血淋淋的皮制物。

　　任青的目光先是停留在其剑鞘末端挂着的令牌，只见上面刻着个龙凤凤舞的“禁”字。

　　禁卒……

　　任青还是第一次遇到禁卒，此前不管去现场处理尸体，还是在衙门内，从未听人接触过。

　　甚至他怀疑衙门被划分成四块区域，留出中央的禁卒堂，就是因为禁卒的关系。

　　任青又看向禁卒手中的皮制物，眼睛因为集中注意力而变得酸痛起来。

　　皮制物不断的滴落鲜血，而且还如同活物般蠕动，想要挣脱禁卒的束缚，可惜被死死抓着。ŴŴŴ.23sk.com

　　任青不可思议的张了张嘴，怎么越看越像是人皮？

　　活着的人皮？！！

　　果然是个画风诡异的世界。

　　禁卒的身影消失不见后，任青继续趴了许久，这才托着疲惫不堪的身躯回到火工堂。

　　接下来的两天，火炉片刻不曾停息，一直在燃烧着。

　　当最后三具火工尸体化为灰烬时，炉内的骨灰已经积攒了厚厚的一层，还有些骨渣碎片。

　　骨灰由皂隶收走了，也不知道衙门要来做什么。

　　在此期间，城西显得较为平静，谈街更是没死一人。

　　但在别的衙门区域，每天都可以看到抬着尸体的火工进出。

　　根据任青打听来的消息，城东死了十数人，而且尸体都没有脑袋，姿势呈现跪拜的样式。

　　他感觉是那名百目者所为。

　　如果任青是那名百目者，作案肯定会刻意避开城西，然后割下头颅混淆视听，以免被发现缺失人眼。

　　如此行事，恐怕以为《无目法》落在衙门的手上，殊不知被任青捡了便宜。

　　任青这几天要看管火炉，外加摸索修行的道路，去肉铺的频率都大大减少了。

　　除了打探无目法的消息外，他注意到了衙门内似乎不太平，不过没时间去关注。

　　收获自然颇丰。

　　任青已经能自如进入观想无目法的状态，只不过时间被他控制在了一个时辰内。

　　要是超过一个时辰，眼中黑暗中会变得恐怖莫名，还会生出挖眼的欲望。

　　任青也找到了生食猪眼增加寿元的规律，隔三个时辰左右吞下一颗猪眼是最为合适的。

　　这样一来，他每日可增加四五天的寿元。

　　进展是缓慢了些，但至少不用担忧寿元将近了。

　　现在任青没了原本病怏怏的模样，气血显得饱满多了。

　　就是小武三人看他的目光变得越来越古怪。

　　生吃猪眼是什么古怪癖好，一天还要吃好几次……

　　任青研究完无目法，刚想着前去衙门内的演武场看看，就算不能找到术法的线索，学习下防身的外功也好。

　　可突然麻烦找上了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第五章 活着的人皮免费阅读。https://xs.23sk.com 