    第105章 叫我女王大人

    这尸香魔芋，让墨轩警惕又提高了几分。

    毕竟周围还可能有个巨目蛇母在暗中潜伏，不得不防！

    “没事吧，雪莉！”

    抱着杨雪莉，墨轩给她顺着气，磨蹭着被她自己掐的通红的脖子。

    “墨轩！刚才我被这尸香魔芋的藤蔓缠住了脖子，好痛！”

    听见墨轩这话，杨雪莉眼眶微红，直接搂住了墨轩，抽噎着说了一句。

    “这是尸香魔芋的幻觉，别怕！你先回…”

    墨轩话刚说道一半，就直接被杨雪莉按倒在了地上。

    直接啃上了嘴角。

    这操作一下给墨轩整不会了…

    但没办法，人家都这么主动了，享受就完了！

    不过蓦的。墨轩突然察觉到了一丝不对劲！

    这特么的？

    杨雪莉这傲娇妹子居然这么主动？

    不对劲！

    相当不对劲！

    墨轩瞬间提高了警惕。

    果不其然，杨雪莉掏出了把匕首就朝着墨轩心口刺了过去。

    一把捏住了杨雪莉的手腕，墨轩直接躲过了匕首。

    这女人绝对是被幻觉控制了

    化解了杨雪莉的攻击，墨轩立马察觉到了精绝女王灵魂波动中的情绪。

    愤怒！惋惜！

    能做到这种地步，这尸香魔芋已然近妖！

    那匕首在杨雪莉指尖刺了一下，猛然间的刺痛，直接唤醒了杨雪莉的意识。

    一脸茫然的看了眼墨轩，杨雪莉先是一脸茫然。

    而后又似乎想起了刚才发生的事情，腾地一下，脸就红了起来。

    “我刚才…没做什么奇怪的事吧？”

    磕磕巴巴的说了一句，杨雪莉低着头不敢看墨轩的眼睛。

    戏谑看着杨雪莉，指了指她有些凌乱的衣服，墨轩轻笑了一声。

    “你做了什么你自己不知道？”

    飞快的整理了一下，杨雪莉一阵沉默。

    淦！

    特么的尬死了！

    刚才在幻觉中，杨雪莉开始是发现自己被藤蔓缠住了脖子，然后被墨轩救下。

    自己不知怎么的就跟他亲了起来。

    然后开始折腾。

    年轻人火力旺，幻境里自己好像折腾了好久！

    但现如今看来，折腾到没有，但亲是真亲了啊…

    看杨雪莉这样子，墨轩也没再多说。

    “刚才你被尸香魔芋的香气影响了，产生了幻觉！”

    “先离开这里吧，让她们也离得远点！”

    点了点头，杨雪莉逃也似的离开了这边。

    这女人，确实有点意思！

    收回了在杨雪莉身上的目光。

    墨轩扭头看向了精绝女王，朝着棺椁那边走了过去。

    “众人离得远，尸香魔芋的香味传递不出去，自然影响不了其他人。

    墨轩有混沌祖龙血脉，更是不受幻觉影响，所以，尸香魔芋现在已经起不了作用了。

    看着尸香魔芋中，散发着妖异美感的精绝女王，墨轩脸上笑容愈发扩大。

    直接伸手摘下了精绝女王的鬼脸面具！

    虽然之前用黄金瞳透视已经看见了精绝女王的面容，但此刻近距离的观看，又给了墨轩一种不一样的感受。

    肤如凝脂，白里透红。

    甚至隔一段时间，胸口还有轻微的起伏。

    这绝对不是个死人！

    下意识的，墨轩就伸手捏了把她的俏脸。

    嘶！

    这触感！

    满满的胶原蛋白！

    纯天然的美人，精绝女王，绝对是天地最完美的造物。

    只能说不愧是西域第一美人！

    墨轩捏上了女王的俏脸，刚想松手，就感觉脑海一震。

    “大胆！”

    一股极致愤怒的情绪传递到了墨轩脑中，这倒是让墨轩一愣。

    回过神来，只见精绝女王好看的眉头微皱，而且睫毛微微颤动。

    仿佛下一刻就要睁开双眼。

    “精绝女王？”

    墨轩虽然是疑问的语气。

    但话里的意思倒是相当肯定。

    双眼银光泛起。

    直接透过精绝女王的身体，看见了她隐藏在体内的灵魂。

    精绝女王体内，她的魂体一双美眸死死的盯着眼前这个对自己大不敬男人。

    红唇轻启，淡漠出声。

    “凡人！”

    “叫我女王大人！”

    身为精绝女王，统领数百国家，权势无双，本就看不上世间所有男人。

    漠视生命，别人看她一眼都会被放逐到异界。

    又怎会容忍一个男人对自己动手动脚？

    虽然心中愤怒，但奈何她现在这状态，也无法对墨轩造成任何威胁。

    (本章完)

