    齐真听到金灵子的话后，眼中一亮。

    “阿弥陀佛，原来大师是捅道中人，失敬失敬！”

    金灵子不再放声大笑，脸色一正，双掌合十，“阿弥陀佛，施主的捅道看来已经达到了返璞归真的境界，老衲佩服佩服。”

    “啊？大师竟然能一语道破小弟的捅道境界，看来大师已经返璞归真了。”

    “嗯……实不相瞒，老衲对捅道的研究，已经快要超凡入圣了。”

    齐真闻言，脸上无比庄重，立即跪倒在地，“大师，请收下我的膝盖，膜拜大佬，有时间还请大师教我几招。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！只要你把那些富婆的名单列给老衲，老衲就传授你御女心经！”

    潇寒望着这两个商业互吹的家伙，

    无奈的摇了摇头。

    “齐真听令！”

    “在！”

    “今日淦天帮再开一殿，名为：软饭殿，由你来做殿主，至于的软饭宗弟子，全部归入软饭殿。”

    听到潇寒的话后。

    齐真哈哈一笑，“谢寒哥，齐真一定不负众望，为寒哥泡尽天下富婆。”

    就这样。

    齐家的败类，被潇寒收入淦天帮。

    在未来，雄霸玄玄大陆的淦天帮软饭王，就此诞生！

    齐天机在一旁黑着脸，感觉十分的丢人。

    “嘿嘿，小机，咱们哥俩以后可就并肩战斗了。”齐真对着齐天机嘿嘿一笑。

    “唉！”

    齐天机仰天长叹。

    不过也未在说话。

    虽然齐真有些“不务正业”，但是他的能力却是很强。

    靠着吃软饭，不仅可以为淦天帮收拢财富，还可以打探消息。

    潇寒思考了一下，对着齐真问道：“天林州哪个城池好谋划？”

    “寒哥是想进军天林州？”

    “对！”

    齐真闻言，沉思了片刻，“天林州不同于别的州，只有飘雪圣地和真源宫这两个超然老牌势力。”

    “如果寒哥想要在天林州插旗的话，我建议先打飘雪圣地的主意，因为真源宫有一名古帝老祖坐镇，不太好搞。”

    “搞定飘雪圣地，然后与真源宫分庭抗衡，再伺机而动。”

    潇寒听完齐真的分析之后，点了点头。

    这个吃软饭的家伙，头脑还挺好使。

    就在此时。

    潇寒忽然说出了一句话，“天机阁，齐天机，齐真，呵呵，天机老人可还好？”

    齐天机和齐真闻言，微微一愣。

    “寒哥，你猜到了？”齐天机回过神来后，淡然一笑。

    潇寒翻了一个白眼，“天机阁踪迹难觅，飘忽不定，没想到，通天商会竟然是天机阁所创。”

    齐真笑了一声，“这么说，寒哥见过那个变……态了？”

    齐真口中所说的变态，潇寒自然知道是谁。

    正是通天商会的会长，陆九幽！

    金灵子等人听的有些发懵。

    不知道潇寒和齐家兄弟在打什么哑迷。

    “呵呵，你们天机阁到底在布多大的局啊！”

    潇寒摇了摇头，不再讨论这个事情。

    随即开始和众人商议进军天林州的具体细节。

    ……

    天林州。

    飘雪圣地！

    冷寒烟和施灵儿坐在一处山巅，对面则是飘雪圣主柳飘絮。

    “柳圣主，考虑的怎么样了？我们的耐心有限。”

    听到冷寒烟的话后。

    柳飘絮缓缓说道：“冷宫主，容我再考虑一下怎么样？”

    “再考虑一下？呵呵，天下大势所趋，必然一统，我们夫君曾说过，谁敢挡他的路，就杀谁，不要以为你飘雪圣地都是女子，我们夫君就会手软。”施灵儿轻笑一声，语气带有威胁之意。

    柳飘絮闻言，眉头一皱。

    帝陨浩劫来临之时，飘雪圣地的两位古帝老祖坐化。

    现在飘雪圣地，只有柳飘絮这一个大帝强者，根本挡不住邪帝宫的三位女帝。

    如果不臣服，恐怕飘雪圣地会面临灭顶之灾。

    但是如果臣服的话，祖宗基业将会毁在她的手上。

    一时间，柳飘絮进退两难。

    思考了片刻之后，柳飘絮眼中露出了坚定。

    “冷宫主，想要我飘雪圣地臣服可以，但是你们得答应我两个条件，否则，宁为玉碎不为瓦全！”

    冷寒烟闻言，笑道：“但说无妨！”

    “第一个条件，我飘雪圣地可以臣服，但是你们不能干涉飘雪圣地的内务，当然，如果你不相信飘雪圣地忠诚的话，我们可以立下天道誓言。”

    柳飘絮的意思很明显，就是要求自治！

    冷寒烟没有任何的犹豫，直接点头，“这个条件我答应了，说下一个吧。”

    “至于第二个条件，就是联姻！你们告诉潇帮主，让他在淦天帮中挑选一位重要弟子，和我飘雪圣地的圣女联姻。”

    随着柳飘絮的话音落下。

    冷寒烟和施灵儿微微一愣。

    联姻？

    很快，二人便回过神来，明白了柳飘絮的意思。

    柳飘絮是怕将来淦天帮对飘雪圣地不利。

    所以想通过联姻的方式，增加两个势力之间的关系。

    冷寒烟点了点头，随即说道：“柳圣主，稍等片刻！”

    话音落下。

    只见施灵儿掏出传音石，给潇寒传达了柳飘絮的意思。

    ……

    淦天帮总部。

    潇寒正在和瞎子等人商议进军天林州的事情。

    就在此时。

    传音石忽然亮起。

    潇寒听完施灵儿传来的消息之后，哈哈大笑起来。

    “老魔头，你笑什么？”金灵子疑惑一声。

    潇寒神秘一笑，“飘雪圣地已经臣服了！”

    “什么？”

    瞎子等人闻言，皆是震惊！

    他们还在商讨，飘雪圣地怎么就臣服了？

    【叮！宿主震惊了所有人！获得信仰储能：+3。】

    “不过嘛，现在还有一个难题需要我们解决，老金，这个艰巨的任务就交给你了。”

    潇寒拍了拍金灵子的肩膀，一副我看好你的表情，

    金灵子有些懵逼。“什么艰巨的任务啊？”

    “飘雪圣地臣服的条件，便是让我在淦天帮内挑选一位重要弟子，和她们的圣女联姻，我左想右想，觉得老金你最适合！”

    听完潇寒的话后。

    金灵子眼睛越来越亮。

    “啊……哈哈！老魔头，老衲可是和尚啊……”

    “老魔头，你放心，这个艰巨的任务就交给老衲了，老衲一定“干”翻飘雪圣地的圣女……”

    欲拒还迎，至贱无敌！

