    世界各地都出现了赛博坦战舰的身影，它们与云层一般高度，凌驾于高楼大厦之上，尽情收刮着人类惊恐的目光。

    数之无尽的异星战机从舱内钻出，宛如群蜂出巢。

    嘭——

    一发发炮弹从天而降，与各国的防空系统进行着激烈对抗，一开始还能勉强应付，可随着能量光束、热能射线等武器的登场，人类立马落入劣势，不堪一击。

    除开一处处军事基地，还有金门大桥垮塌、埃菲尔铁塔拦腰截断、东京天空树爆炸、吉萨金字塔群夷为平地、凯旋门荡然无存……

    仍沉浸在战争胜利喜悦中的人们，猝不及防地惨遭灭顶之灾，但好在罗柯提前安排的变形金刚们挺身而出，形成对抗，及时展开了拉锯战。

    但主战场，无疑是跟随罗柯而变化。

    砰！砰！

    炮火连天，高空穿梭着各式各样的战机，一枚枚地对空导弹大肆倾泻。

    “我带人去城里。”

    擎天柱登上一艘小型战舰，带着大黄蜂它们奔向纽约曼哈顿区，那边有十几个机械生物空降到了繁华闹市。

    利诺克斯他们早早就参与了战斗，但情况很不明朗，若不是自由国空军支援及时，以十换一的代价去自杀式火拼，地面队伍早就四分五裂。

    不得不说禁闭挺聪明，没有让手下大量出船，一直躲在里面用炮火轰击，毕竟随随便便一击，就能让不少汽车人爆体而亡。

    禁闭可明白，哪怕杀了擎天柱及其同党，只要那个罗柯不死的话，都是竹篮打水一场空。

    “你要去哪？”西蒙斯看向罗柯。

    “你想名留青史吗？比如成为反攻外星的核心成员之一？”罗柯一点都不着急，还有心思调笑。

    “人类功臣？”西蒙斯耸耸肩，“听起来不错，你去吧，下面有我们。”

    呼！

    罗柯扫了一圈头顶，随意锁定一艘，然后原地升天。

    吼——

    一头巨龙腾跃而起，大嘴一张，爆裂至极地把战舰含在口中，雷霆在里面酝酿，悍然炸开。

    既然昆塔莎带着赛博坦星抵达，那么他便不再留手，也收起了玩世不恭的态度，本着干净利落的风格发起猛烈攻势。

    一艘艘战舰在它手里就跟脆皮似的，轻轻松松一个摆尾或撞击，就在无数人震惊的仰望中坠毁。

    很快，罗柯就被十几中型战舰团团包围，密集的火力输出覆盖了全方位，几乎没有任何死角。

    轰隆！

    “要去支援他不？”大黄蜂询问。

    擎天柱不假思索地摇头，“我们去了只能是累赘。”

    “稳了，又是那种恐怖的紫色射线！”爵士一拍手掌。

    嗤嗤！

    一道道死神射线混乱无序地疯狂扫射，背脊骨锋甩得跟没骨头的水蛇一样，不经意间就收割了生命。

    这一幕像极了真酱哥斯拉背杀轰炸机，只不过数量和威力翻倍。

    嘭嘭嘭……

    一连串的巨响伴随火光，天空已然化作一片火海，大块大块的舰体部件极速坠落，点燃了附近的山林，大地千疮百孔，满目疮痍。

    毫无压力的秒杀！

    “上校，确定我们和局长打的敌人是来自同一颗星球？”一名士兵突然有点憋屈，任凭自己把步枪扳机给按秃噜了，对面的机械大狗还是毫发无伤。

    “习惯就好。”利诺克斯早已习以为常。

    其实入侵的霸天虎并无多少，一些战舰里仅有那么十几个人在操控。

    原因无它，如今的赛博坦早就不适合生存，绝大多数赛博坦人都死在了多年的内战之中，繁育的供应满足不了消耗。

    能够派出这么多有生战力，昆塔莎已经算下了血本。

    可惜，今天注定肉包子打狗，有去无回。

    “全部集中，全力围杀那一个目标。”禁闭面色严峻，心生不安。

    “老大，他似乎朝我们过来了？”一个手下颤抖道，压制不住的恐惧一个劲往上冒。

    禁闭一言不发，直接发射了所有攻击所储蓄的能量，一个不漏地命中了处于直线上的罗柯。

    能量炮所过之处，扭曲变形，声音都变得嘶鸣。

    同时，周围的战舰也纷纷调转炮口，把最强悍的攻势招呼过去。

    万炮齐发，天空被染上了灼眼的白芒，可怕的能量汇聚一点。

    咚！

    汹涌的输出足足持续了一分钟，弥漫出的高温浓烟遮天蔽日。

    看得众人目眦欲裂，无比信任罗柯的擎天柱和西蒙斯都不禁打鼓。

    这全力一击终于取得了一些成效。

    罗柯体表的外骨骼，浮现出些许裂纹与灼烧痕迹，较脆弱的骨锋骨刺还断裂了不少。

    然而，还不等禁闭它们有所情绪表露，罗柯的伤势就瞬间痊愈，骨骼沿着断面生长，甚至更加具有光泽，仿佛刚才看见的只是幻觉。

    这才是罗柯有恃无恐的关键，血肉不死之身赋予了他“浪”的资格，同时也是极为搞敌人心态的bug神技。

    “明白你我之间的差距了吗？”

    罗柯充满威压的话语传出，听得禁闭内心巨震，什么狗屁战意，什么收藏价值，此刻它统统不在乎，只想彻彻底底地远离这个超脱常理的怪物。

    “为了造物主昆塔莎，继续攻击。”

    禁闭给其他人下达了必死命令，自己则到了主舰的尾部，这里有一艘小型逃生船，它打算独自开溜，让手下给自己断后。

    砰！

    巨龙扑脸，所向披靡。

    白色残影俨然是横推死神，没有任何一个敌人可以撑过一击普攻，一艘艘战舰要么爆掉，要么被念动力送往地面，成为战利品。

    几乎只用了几秒，除开主舰之外的敌方单位，全部摧毁，并且保留了三分之一的飞行器。

    地面的战斗也从一开始的措手不及，转变为乘胜追击。

    因为罗柯唤出了藏匿的最后军团，至少五百数量的飞行类变形金刚！

    未雨绸缪的罗柯，早已为赛博坦星做了充足准备。

    至于那根昆塔莎想要得到的梅林法杖，早在半年前就找到了大英的那个老头，在一行人的研究下找到了沉没海底的外星飞船。

    拿到法杖后，想都没想就两刀给劈成了几截废铁棍，丝毫不给昆塔莎留机会。

    开玩笑，罗柯这人办事，不说百分百放心，至少不会让人徒增担忧。

    一般情况下，能够趁早扼杀的萌芽，他绝不会留到第二天。

    嗡——

    浩瀚的念动力涌现，把主舰给牢牢抓住，然后重重砸在地上，里面的机械生物一个个晕头转向，随后便被控制出来，成了口粮。

    高空，禁闭驾驶的逃生飞船一飞冲天，眼瞅着就要突破大气层。

    嘭。

    罗柯四翼一震，爆裂的冲击波四散，身形也眨眼消失。

    在接近逃生飞船时，瞬移至前面。

    “可恶！”

    禁闭绝望地把脑袋变形为一门炮台，一发炮火轰击，可惜落进罗柯的嘴里连味都没尝出来。

    罗柯一口咬下，飞船的前半部分，连带禁闭本人一同进了口中，嚼得嘎嘣脆，直冒火花。

    剩下的半截落往地面，里面囚禁了很多禁闭的收藏品，例如那几头机械恐龙。

    这不，擎天柱已经开始驯服起钢索了。

    +150

    进化值【1万7400/3万】

    看着脑中的数据，罗柯并无感想，他最后的目标就是有着造物主称号的生命天尊昆塔莎，将她吞掉后大概就能结束这趟旅行。

    呼呼~

    罗柯扇起狂风，俯瞰身下。

    “全体变形金刚，登舰，随我和擎天柱一起反攻，夺回属于你们的家园。”

    哗——

    这句话如同引燃热血的火星，所有汽车人齐刷刷高举手臂，发出了压抑多年的欢呼。

    在完成登舰的两秒后，世人再一次陷入无与伦比的惊愕，瞳孔发生地震，就差当场给跪了。

    因为翱翔的巨龙猛然发生了天翻地覆的变化！

    三百米硬生生拔高了三倍，形象似乎是来自远古的一尊巨神，无尽的威严与狰狞交织纵横，宛如宝玉的骨与血肉构造出完美的铠甲躯体，脑后圆环衬出十足的神圣压迫。

    寒脊君主！

    为了保证万无一失，他很干脆地在全世界面前装了一波。

    此时此刻，所有知情人都相信了地球守护者的说法，自由国宗统不禁庆幸自己没有听那几个憨批官员的话。

    “或许，他就是地球唯一的神。”西蒙斯莫名地有点热泪盈眶。

    “这种生物，真的存在吗？”铁皮惊叹不已。

    “宇宙太大了，我们仅仅是其中一粒尘埃。”若是仔细听，能发现擎天柱的声音也在为之颤抖，显然被罗柯骇了一大跳。

    嗡~

    罗柯从后脖颈拔出了一柄朴实无华的细长骨刃。

    大臂一挥，暴掠升空。

    因为一瞬间的力量爆发，脚下的一座山脉凹陷百米，直接没了。

    只是毫秒不到，他就飞出了地球，来到了深空宇宙。

    身后，数十战舰开足马力紧随，浩浩荡荡，气势恢宏。

    ……

    赛博坦星。

    “我有一股不详的预感。”

    说话的是个只有人类大小的机器女人。

    她通体银灰色，悬于半空，尽管与身旁的高大机械相比很弱小，可她身上却散发出古老而久远的气息。

    禁闭口中的变形金刚造物主，赛博坦现如今的最高地位之人，生命天尊昆塔莎！

    “难道是它们出事了？”

    “地球什么时候诞生了守护者？还拥有疑似吞噬机械残骸的能力……难不成是他的手下？”

    昆塔莎口中的他，正是化身为地球核心的最强邪恶BOSS——宇宙大帝。

    她本来的计划是夺取梅林法杖，用其将地球的能量吸收一空，来修复赛博坦星。

    可在感应中，法杖已经不复存在，故而只能作罢，于是准备从长计议，先把地球给占领殖民，再搭建能量吸收装置。

    至于为何怀疑罗柯的身份，是因为宇宙大帝也是一个依靠吞噬、毁灭其它星球，而强化自身的暴君。

    况且，那么多星球都没有，偏偏地球出现强悍的超级生物，怎能不怀疑？

    “造物主，似乎是禁闭它们回来了？不过有一点不对劲。”一名霸天虎成员禀报。

    “做好迎战的准备。”她低沉说道。

    距离这颗机械星球几十公里外，罗柯直接用念动力领着舰队加速前进，没多久就看见了环绕主体的小型卫星。

    当然，赛博坦的霸天虎们也看清了来者，当场怔住，久久没能回过神来。

    “嗯？”

    昆塔莎陷入了沉思，禁闭那小兔崽子不是说一头数百米的地球巨龙嘛。

    可远方正在靠近的，那特么是啥？

    深邃的深蓝宇宙中，比无数星辰都要耀眼的……一尊千米级的白色巨神！

    隔了老远，昆塔莎都感受到了磅礴的气势，那满满的暴虐、毁灭、寒冷，让她笃定了罗柯与宇宙大帝有瓜葛。

    是化身也说不定？

    不管如何，她清楚来者不善，看架势绝无和谈可能。

    “杀了他们！”

    昆塔莎一声令下，霸天虎们控制着无人炮台发起密集攻击。

    嗤！

    罗柯挥舞骨刃，金光雷霆迸发，将其一一抵御。

    轰——

    又是一刀隔空重劈，炽龙烛之焰裹挟着斩出一道上千米的暗红刀芒。

    中间的陨石带视若无睹，触之消融，随后刀芒准确地劈在一颗卫星之上，一条深彻沟壑浮现，眨眼间燃起了熊熊烈焰。

    这只是见面礼。

    擎天柱它们也一同开火还击，在罗柯的雷火交加掩护下，强行突进了赛博坦星的陆地。

    舰队之后，还有数百的战机，它们落地就变形，与为数不多的飞行霸天虎狂暴对轰。

    激烈的战场就此打响，毫无一点准备时间。

    没了威震天，霸天虎余孽的斗志已经降到了最低，几分钟就节节败退。

    罗柯一落地，就径直深入，一脚踏死十几个霸天虎，接着一刀竖斩。

    嘭——

    砍出了一条新鲜的大峡谷，尽头就是昆塔莎所在的机械神殿，已经一分为二。

    “放肆！”

    怒不可遏的声音炸响，昆塔莎缓缓飘起，在罗柯面前渺小得像一粒沙子。

    她张开双臂，周身环绕着类似闪电的蓝色流光。

    滋滋。

    光芒绽放，迅速扩散，影响了擎天柱为首的土著变形金刚。

    只见它们呆滞原地，思维都受到了昆塔莎的控制。

    “他才是我们的敌人，为了赛博坦，杀了他！”昆塔莎使出了借刀杀人。

    对此，罗柯选择了无视。

    瞬移连开，空间跳跃出上万米，躲开了所有炮火，与昆塔莎面对面紧贴。

    嘭！

    一发念力潮汐轰出，昆塔莎倒飞出去一千多米。

    嗡嗡~

    数百风刃同时劈在她的身上，发出“噼里啪啦”的脆响，火星子荡漾。

    挨了这些连招，昆塔莎仍旧没死，确实有点东西。

    但她没有强力的攻击手段，只能虚弱无力地趴在地上，不甘地喘息着。

    罗柯毫无犹豫，闪烁着吞噬之力的骨刃划过，在她胸口撕开一道伤口。

    “这、这是什么？”昆塔莎终于慌了。

    她战栗地抓起黑色幽光，看着正在一点点融化的金属躯体，恐惧喷薄而出。

    “不，不对！”

    “这绝不是宇宙大帝的力量，你和他没有任何关系？”

    “你的力量比宇宙大帝，甚至是元始天尊都要高出许多倍，你到底从哪来的！其它宇宙？还是其它位面！”

    昆塔莎惊疑不定地抬起头，可迎接她的却是密密麻麻的吞噬之爪。

    “不要啊——”

