    孤岛，蓬莱，幽浮于海面，距离陆地八百里。

    岛上，海雾缭绕，丛林密布。密林深处，一排排营池堡垒，坚实雄壮，排列整齐。营池之间有士兵在巡逻，俱是身披斗篷腰挎利刃的精壮汉子。

    夜色里，秋霜如雪，一钩残月。

    忽听“扑啦啦”一声响，一只老鸹打密林深处窜了出来，朝后方的山谷飞去，在距离山谷数丈远的地方收住了翅膀，停在一株枯树上。

    不远处的谷口，有一老一少两名布衣人把守，老的约莫四十多岁，鬓角已经斑白，小的看上去只有十三四岁，脸上稚气未脱；两人站得笔直，活像两根木头桩子戳在那里。

    “剐！剐！”老鸹发出两声尖厉的叫声。

    小的是新来的，冷不丁听到这声音吓得一哆嗦，瞥了一眼自己的同伴，小声问道：“大叔，这都三天了，里头一点动静都没有，那些人怕不是都已经死透了吧？”

    老地没说话，脸上也看不出任何表情。

    小的也不敢再多问，怯怯地扭头看向山谷。

    灰冷色的山谷，怪石嶙峋，幽沉沉的不见一丝的活气，一条黄泥路斗折蛇行九曲十八弯通向山谷深处,越看越觉得瘆得慌。

    一阵寒风吹过，小守卫后背起了一层鸡皮疙瘩。

    他们把守的地方，叫作黄泉谷，地下藏着一座神秘的机关道，传说里面“机关连着机关，机关套着机关”。但岛上的人没有几个知道里面到底藏着什么，知道的人也从来不说。

    就在三天前，有一队人隐入谷中，一直到现在，还不见一个活着走出来……

    子时的机关道内。

    鸟虫不鸣，万物不生，就连吹进来的寒风，也变成了无声无息的鬼魅，打着旋儿消失得无影无踪。

    一个清瘦的玄衣少年躺在地上，面无血色，像死透了般纹丝不动。此刻，不知昏迷了多久的他，终于从失去意识的状态中清醒过来。

    他的喉结微微动了动，艰难地撑开了眼皮，眼前出现了一团模糊的光晕，渐渐重叠成巨大的黑影。他动了动手指，下意识地在地上画了一道竖线。

    加上之前的九十八条，一共九十九条。这是他被这个怪物用身体的不同部位第九十九次击倒。

    黑影身高约有八尺，周身玄铁色，赤手空拳，在他周围落满了被折断的兵器，十余人横七竖八地倒伏在他脚下，惨状令人不忍直视。

    少年垂下眼皮，嘴里嘟囔着，像在祷告又像是在诅咒。

    地上的那些同伴跟他一样，清一色十六七岁的玄衣少年。此前他们曾连闯八关，眼看着机关道的出口近在眼前，却齐齐败给了同一个人。

    不，准确地说，那不是人，长得更不像人，而是一个由数百块楠木混合陨铁用极其复杂的工艺制作而成的怪物。

    少年们在这岛上见识过各种稀奇古怪的装置，经历过无数次生死考验，但却是第一次见到这个木头怪，对有些人来说，也许也是最后一次见它。

    平心而论，这个有眼无珠、有鼻无孔，招风耳、樱桃嘴，方脑袋大长腿，手臂展开可以在腰部绕上一整圈的家伙，长得并不可怕，甚至还有点儿呆萌。

    但在少年的眼里，它就是个杀人不见血的魔鬼。不仅能听声辨位，准确预判对手的攻击位置和方向，不管是单挑，还是群起而攻之，它都能巧妙躲过毫发无损。而且，它总能找到对手的破绽一击必中，并且精准地避开对方的要害。

    所以，尽管少年不停的战败、昏迷，却依然还活着。

    少年舒展身体，摊开四肢，眯着眼借助微弱的月光小心翼翼地观察着对手，过了好久，轻叹一声，弱弱地说道：“喂，木头怪，你还有力气吗？”

    木头怪仿佛听懂了他的话，愣愣地转了下脑袋，并没有之前那般敏捷。

    “别硬撑着，累了就躺下来一起休息吧？”少年瞪着它，又再说道。

    木头怪又微微地转动了下脑袋，看上去愈发的迟钝。

    少年像是捕捉到了某种信号，眼里精光一闪，跟着晃晃悠悠地仗剑起身。几个微弱的声音从他身后响起，他扭过头，黑暗深处，躺着更多被木头怪击倒的同伴。

    “放弃吧，没人是它的对手。”

    “求你别再招惹他了。”

    “躺平吧，头儿肯定不会眼睁睁地看着我们全都死在这里。”

    少年嘴角勾起一抹狡黠的笑容，转过头来冲着木头怪眨眼吐舌，木头怪竟毫无反应。他突然身形一晃，如鹰隼般飞了起来，一道寒光闪过，这个被誉为“一伶当关，万将莫开”把守机关城最后一道关隘的木甲伶卫颓然倒地，身首异处。

    这致命一击用尽了少年全部的气力。他落地之后，闷哼一声，两条腿支撑不住，就在他软绵绵的快要倒地的瞬间，用力将长剑插进土中，单腿跪地，如同垂柳般耷拉着脑袋，疲倦地闭上了双眼。

    鲜血顺着他的脖子流向剑身，滑落到地面。夜色之下，那身影如雕塑般，与手中寒光凛凛的长剑浑然一体。

    山谷里飘起了雪，破碎的棉絮般在朔风中漫天飞舞。

    小守卫缩了缩脖子，竭力抿紧颤抖的嘴唇举目山谷深处，眼里尽是悲怆。这是他在这个岛上过的第一个冬天，没人知道他在想什么。

    老守卫瞥了他一眼，轻叹一声，“再坚持一会儿，快到头儿规定的三十六个时辰了。”

    机关道内，少年身形晃了晃，摸索着探手入怀，掏出一颗药丸仰头服下，然后定了定神，再次仗剑起身。

    少年茫然四顾，怅然若失，同伴们仍旧躺在他们倒下的地方，他不知道他们是否都还活着，还是有人已经死去。

    他顾不了这么多了。只有在规定的时间里，活着第一个走出去，才算是胜利者。少年果断收剑入鞘，跨过木甲伶卫蜷曲的躯干，头也不回地走向关口。

    黄泉谷的雪越下越大。

    老守卫轻声说道：“走吧，回去复命，一切都结束了。”

    一滴眼泪顺着小守卫绝望的脸庞滴落，但他不甘心地回望山谷，突然瞳孔放大，目露惊恐，跟着便是一脸惊喜。

    一个少年腾挪的身影如八月流星般，在大雪纷飞的山谷里，拖曳出一抹玄色。

