    当叶南辰和吕凤仙从楼梯走下来的时候，苗妙娇顿时就愣住了，他们怎么会在这里？

    许多乾当即就意识到事情不妙。

    事实上，昨晚叶南辰和吕凤仙就出发了，苗妙娇他们是开车来的，而他们是坐飞机，自然先一步到达神农寨。

    “小叶，刚才苗堂主的话，你都听到了吧？”姜公望和蔼可亲的招呼叶南辰。

    叶南辰从楼梯走到了客厅，面无表情的看着苗妙娇：“苗堂主推测我指使胡强给百草堂医者下毒，我是不是也可以推测你指使胡强给百草堂下毒？”

    “众所周知，你可是一直想要吞并百草堂，那么你是不是也有理由毒杀我堂内兄弟，以此为由，让我引咎辞职，从而掌握百草堂的大权？”

    这正是苗妙娇真正的意图，被叶南辰说破，恼羞成怒：“叶南辰，你别胡说八道，我根本不认识什么胡强。”

    “但他说他认识你。”

    “叶南辰，你这是在陷害我！”苗妙娇激动的说。

    “是你在陷害我，不是我在陷害你。”

    “叶南辰，不管怎么说，你身为百草堂的堂主，无缘无故，你门下死了一百多人，你要负全责！”

    “谁说我门下死了一百多人？”

    苗妙娇哈哈一笑：“叶南辰，你以为瞒得住吗？我亲眼所见他们中毒，河豚毒素，无药可解，就算有一两个能活下来，大部分都会死吧？”

    “很可惜，你遇见了我，你的计划没有成功。”

    “什么计划？跟我有什么关系？明明是你宴请百草堂的医者，在你的宴会上，导致一百多人中毒。本来比医大会都是在百草堂的总堂举行，可你偏偏选择在一家连你都不熟悉的酒店。哪怕这是你的过失，但导致一百多人中毒，你也因此而负责！”

    说到这儿，苗妙娇站了起来，看了吕凤仙一眼，说道：“当时的情况，吕正使是知道的，是不是吕正使？”

    “不错。”吕凤仙点头。

    “叶南辰，连吕正使都承认了，你还有什么可说的？我虽然不是百草堂的人，但是百草堂也是我农家的机构，你上位不过短短一年，堂内兄弟对你多有不服。如今，又因为你的失职，断送了一百多个兄弟的性命，如此重大的事故，按照家法，你不适合再待在这个位置上。”

    叶南辰淡淡的说：“一百多人中毒不假，但他们没一个死亡。”

    “怎么可能？他们中的是河豚毒素，剧毒，没有解药，没有人能活。”

    吕凤仙缓缓说道：“苗堂主，你似乎忘了，我当时也喝了河豚汤，我也中了毒，我现在不是安然无恙站在这里吗？”

    苗妙娇浑身一震，怔怔的看着吕凤仙，一脸不可思议的神色。

    许多乾心想，叶南辰医术高明，当日野老就是他救回来的，难道他连河豚毒都给解了？

    “吕正使能够安然无恙，我很高兴，但是其他一百多位兄弟呢？吕正使的命是命，其他兄弟的命就不是命吗？”苗妙娇料想一个晚上的时间，叶南辰就算医术再高，能够救活的人也是有限。

    他能救回吕凤仙，但其他成员就未必了。

    叶南辰依旧平静的说：“估计要让你失望了，中毒的弟子我都救回来了。”

    “哼，你撒谎！”苗妙娇坚决不信。

    吕凤仙道：“叶堂主说的是真的，他以猪胆汁和通脉四逆汤，救回了所有人。”

    叶南辰道：“你要不信，现在就能联系百草堂的人。”

    苗妙娇还要追究叶南辰，被许多乾冷冷的打断：“苗妙娇，你还不快跟叶堂主道歉？叶堂主医术通神，河豚毒素虽然剧毒，但在叶堂主眼里，只不过小菜一碟。他可是救过野老的人，又岂会解不了河豚毒素？”

    “百草堂刚刚发生了重大事故，你就幸灾乐祸的跑来告状，这成何体统？我跟你说了多少次，五谷堂和百草堂同气连枝，你要跟叶堂主通力合作，也要跟叶堂主好好学习。你怎么做的？”

    “舅舅……”苗妙娇看向许多乾。

    许多乾坚决的把手一挥，怒道：“你别叫我舅舅，我没你这样的外甥女。”

    苗妙娇知道许多乾是想跟她撇清关系，此刻她也没有别的办法，只能对叶南辰抱歉的说：“叶堂主，刚才是我失礼了，想不到你医术这么高，就连河豚毒素都能解决，我很佩服你，请允许我跟你说一声抱歉。”

    “你应该跟百草堂一百二十八个人道歉。”

    “什么意思？你是说毒是我下的？呵呵，叶南辰，你想陷害我，请你找个合适的借口。晚宴的时候，我自始至终都在场上，跟你们坐一条桌上。中毒事件发生之后，我才离开，我怎么可能下毒？”

    “你不必亲自下毒，有人替你下毒。”叶南辰目光冷冽的投向了苗妙娇身边的麻叔生。

    麻叔生笑了笑：“叶堂主位高权重，又深得野老器重，真是想咬谁就咬谁。”

    “昨晚我已经调查清楚了，酒店后厨装河豚汤的砂锅被调换了，调换的砂锅上留下了指纹，麻叔生，你记得你在酒店住过一晚吧，你昨晚急着走，你在酒店的客房还没退呢，里面存在你的生活痕迹，自然也有你的指纹。”

    麻叔生笑容僵在脸上，顿时说不出话。

    叶南辰接着说：“前天晚上你们去的酒店，当时苗妙娇身边带的不止你一个人，那些人都去哪儿了？我相信他们的指纹，也可以跟留在他们各自客房的指纹对得上。”

    “你的指纹经过警方的对比，完全吻合，你还有什么话可说？”

    姜公望坐在沙发椅上，眼神冷了下来：“连山副使，苗妙娇是你外甥女，你说说，这件事要怎么处置？”

    许多乾知道苗妙娇的计划已经落败，而且一败涂地，还把自己给牵扯进去，怒道：“苗妙娇，我好心推举你当五谷堂的堂主，你不好好为农家谋福利，整天想着争权夺利的事，你太让我失望了！”

    “野老，我刚才说了，我没有她这个外甥女，请野老不要顾及我的颜面，一切用家法处置！”

