    听到罗南的承诺，大卫-芬奇直接说道：“这个项目我接了。安德森先生，你让人找我的经纪人谈合同吧。”

    他听说过罗南的名声，在好莱坞信誉极好，可以说是有口皆碑，如今做出承诺，将来反悔的可能非常低。

    再说了，这些必然会在合约中有所体现。

    罗南痛快，大卫-芬奇也不含糊，双方迅速达成了一致。

    接下来的具体事项，就要由沙海娱乐与大卫-芬奇的经纪人去谈了。

    大卫-芬奇的导演片酬不算低，好莱坞有明确的衡量标准，一般导演合约谈起来比演员要简单一些，大部分导演没有明星演员那么多奇奇怪怪的要求。

    像詹妮弗-洛佩兹那种难伺候的明星，不说她本人与从助理到造型师再到傍友之类乱七八糟的服务人员了，就连她的宠物猫，都要剧组雇佣两个保姆，二十四小时专门照顾。

    比起很多好莱坞明星，太平洋对岸的明星还处于耍大牌的低级阶段。

    远在下加利福尼亚罗萨里奥拍摄的《加勒比海盗》剧组，就遭遇了明星耍大牌的困境。

    人工湖片场，剧组准备工作刚刚就绪，就像被人突然拉了电闸一样，只能暂时停下来，幕前的演员，幕后的各工种工作人员，脸上全是无奈，无奈中还带着一丝愤怒。

    凯拉-奈特莉双手掐腰，站在木制的甲板上面，原地转了好几圈，跟对面的克里斯蒂安-贝尔说道：“就他约翰尼-德普特殊？这是第几次了？哈……所有人等他一个。”

    克里斯蒂安-贝尔无奈的摊开手，脸上的不满溢于言表。

    一名瘦的只有皮包骨头的男演员顶着烈日站在桅杆上面，眼见无法拍摄，赶紧从桅杆上面下来。

    另一个独眼龙装扮的海盗凑到他耳边，嘀嘀咕咕不知道在说什么。

    摄影组的负责人，也是剧组的摄影指导达瑞兹-沃斯基眼见无法拍摄，赶紧拿起对讲机喊了几句，将人工湖中的拍摄船招了回来。

    最新款的数字摄像机对于环境要求极高，不可能长时间放在太阳下面暴晒。

    其他各个幕后部门负责人都看向导演戈尔-维宾斯基那边，导演戈尔-维宾斯基接过助理查尔斯-吉布森递过来的扩音器，大声喊道：“演员回休息处补妆，其他部门除摄制组外维持现状！”

    他放下扩音器，吼道：“谁能告诉我，那该死的男主角去了哪里！”

    上午拍摄结束没有卸妆，中午休息过后，在化妆间补过妆的约翰尼-德普出来后突然消失了。

    助理导演查尔斯-吉布森也不知道该怎么回答。

    戈尔-维宾斯基低吼道：“上午他还在拍摄，怎么吃完午饭就不见了？”

    不远处，助理制片人克雷格-伍德打不通约翰尼-德普的手机，赶紧把电话打到了制片人杰西卡-菲尔顿那边。

    原本在与太平洋投资基金会协调剧组协调第二笔投资的杰西卡-菲尔顿，立即赶到了片场，迅速从克雷格-伍德那里了解到了具体情况。

    杰西卡-菲尔顿已经上任一个多月了，也适应了统管剧组的制片人这一角色，知道现在不是迟疑的时候，作为制片人必须当机立断，赶紧处理这次突发状况。

    严格说起来，也不算突发状况，在她上任之前，在约翰逊-德普这个男主角身上，类似的情况已经出过几次了。

    杰西卡-菲尔顿再次拨打约翰尼-德普的手机，没有人接听，接着拨打约翰尼-德普经纪人的手机，一片忙音声。

    “克雷，你立即联系约翰尼-德普的助理或者其他身边人，确定约翰尼-德普的位置。”杰西卡-菲尔顿知道这里是墨西哥，虽然不太可能有人敢随便招惹好莱坞的剧组，但也不能排除这种情况：“如果约翰尼-德普的助理也联系不到他，立即向我汇报。”

    “好的。”克雷格-伍德不敢有半点迟疑。

    杰西卡-菲尔顿又对另一名助理说道：“立即发动剧组安保在片场找，每个角落都不要放过，你亲自去趟酒店，看约翰尼-德普有没有返回酒店。要快，有消息随时向我报告。”

    那名助理不敢耽搁，赶紧招呼安保负责人一起离开。

    杰西卡-菲尔顿将披散的长发拢成马尾辫，快步来到打电话的戈尔-维宾斯基身边，戈尔-维宾斯基立即挂断电话，对杰西卡-菲尔顿点了点头。

    “怎么样了？”杰西卡-菲尔顿指了指戈尔-维宾斯基的手机：“联系到约翰尼-德普了吗？”

    戈尔-维宾斯基直接说道：“我刚刚给约翰尼-德普的经纪人打了电话，经纪人也不知道他去了哪里。”他怒火压不住的往上窜：“狗屎！他把整个剧组凉在这里！还有没有基本的职业道德！”

    这位脾气不算差的导演，接连用力拍着面前的临时办公台。

    杰西卡-菲尔顿安抚道：“戈尔，消消气，我已经派人去找了。”

    虽然杰西卡-菲尔顿是突然空降过来的制片人，但戈尔-维宾斯基跟她非常熟悉，双方在《加勒比海盗：黑珍珠号的诅咒》后期制作时就合作过。

    乔治-克林特离开剧组，作为导演，他也认为没人比杰西卡-菲尔顿更合适了。

    唯一的担忧，杰西卡-菲尔顿是个女人，女性制片人不好当。

    但这一个多月下来，戈尔-维宾斯基渐渐打消了顾虑，杰西卡-菲尔顿的专业能力他早就见识过，这点毋庸置疑，处理事务的能力也在担任后期制片人时得到了锻炼，而且做人情商非常高，极少贸然插手具体的拍摄事务，大概是剪辑师出身的关系，非常懂得专业的工作交给专业的人去处理。

    偶尔剧组爆发出的矛盾，也处理得当，能让剧组以正常轨迹运转下去。

    维持这样一个庞大的剧组正常运转，足以证明制片人的能力，有些制片人心大能力小，反而会把剧组搞的一团糟。

    杰西卡-菲尔顿胸大心大，能力也大。

    手机铃声响起，戈尔-维宾斯基赶紧接通，听了几句之后，挂断电话，对杰西卡-菲尔顿说道：“约翰尼-德普的经纪人也联系不到他。”

    杰西卡-菲尔顿脸上那细腻的混血肌肤有点发黑，这种糟心事还是第一次遇到，男主角突然从剧组失踪，这不是一件小事。

    如果出了什么意外，剧组的麻烦那不是大，而是巨大！

    怎么办？杰西卡-菲尔顿下意识想要给罗南打电话，但攥了攥手机，还是忍住了。

    现在剧组的制片人和一把手是她，不是罗南-安德森，而且罗南远在洛杉矶，现在只能由她来处理。

    克雷格-伍德跑了过来，说道：“约翰尼-德普助理的电话打通了，他也在找约翰尼-德普。”

    戈尔-维宾斯基有种不太好的预感，低声说道：“杰西，不会出状况了吧？”

    杰西卡-菲尔顿强迫自己冷静下来：“我已经发动人手去找了。”她忽然想起一件事，问道：“戈尔，约翰尼-德普不是第一次没按时出现在片场了吧？”

    “是啊。”戈尔-维宾斯基实话实说：“前面有过两次，不过那两次都是早上严重迟到。”

    杰西卡-菲尔顿一双好看的眉毛皱了起来：“迟到？为什么？”

    戈尔-维宾斯基快速说道：“约翰尼-德普酗酒成瘾，那两次迟到全是因为头一天晚上喝醉导致的。”

    杰西卡-菲尔顿捏了捏下巴：“酗酒成瘾？”

    手机铃声再次响起，杰西卡-菲尔顿接起手机，里面传来另一名助理的声音：“BoSS，我在酒店，约翰尼-德普没有回来，我仔细问过酒店的工作人员，他们确定约翰尼-德普今早离开酒店之后，没有再回来。”

    杰西卡-菲尔顿扣上翻盖手机，对戈尔-维宾斯基说道：“不在酒店。”

    戈尔-维宾斯基一阵肝疼，在这不算很长的导演生涯中，还是第一次遇到这类奇葩演员，真是大开眼戒啊。

    杰西卡-菲尔顿却没有停，想到戈尔-维宾斯基所说的约翰逊-德普酗酒成瘾的话，对克雷格-伍德说道：“立即召集所有助理制片人和助理导演，去片场以及周围所有能饮酒的地方去找。还有，提醒所有人，他们进入剧组时签署过保密协议。”

    克雷格-伍德迅速召集人手，急匆匆的去了。

    这里暂时只剩下了戈尔-维宾斯基和杰西卡-菲尔顿，戈尔-维宾斯基问道：“要不要报警？”

    杰西卡-菲尔顿摇头：“暂时不要，墨西哥警方……”她看了眼腕表：“半个小时之后，如果还没有约翰尼-德普的消息，我们报警。”

    担心暂时盖过了约翰尼-德普突然消失的愤怒，杰西卡-菲尔顿焦急的来回走动，时不时接打电话，剧组大部分人手已经派了出去。

    十分钟后，一个电话打了过来，终于得到了一个好消息。

    杰西卡-菲尔顿挂断电话，松了一口气，说道：“约翰尼-德普找到了，在一家酒吧中喝得酩酊大醉，正抱着一只猫睡觉。”

    戈尔-维宾斯基的火立即被点着了，一串脏话忍不住从嘴里冒了出来。

    杰西卡-菲尔顿没有劝，因为她也非常生气，但生气解决不了问题，打电话找回人手之后，拨通了约翰尼-德普经纪人的电话：“我是杰西卡-菲尔顿，明天你必须来罗萨里奥，我们需要好好谈谈。”