    巨大的湖，仿佛笼罩在整个大地之上，旁边的悬崖上冲出的瀑布，完全被冻结成四溅的，巨大的冰棱。

    一条被冻住的瀑布，宛如一条白练从悬崖上倾斜，流光闪烁。

    【从不杀人】神情严肃零，“最帅过去开局，牧师后退。”

    牧师血少，很容易被耗血死亡，所以是团队的重点保护对象。

    而牧师的任务也不是打架，而是随时辅助，给队友加血加体力。

    作为血厚的战士，【老子下最帅】就当仁不让地走了过去。

    血厚就等于皮糙肉厚，扛伤害，所以他会负责拉住怪的仇恨，尽量让怪不要冲着其他人去。

    刺客【从不杀人】已经开启技能，身形在空气中若隐若现。

    战士走到冰湖上，咧嘴一笑，抡起拳头，接着狠狠一拳砸在冰上。

    伴随着巨大的轰声，时间却仿佛静止了一瞬，无数冰渣从湖面一跃而起，仿佛有看不见的气流抛起它们。

    冰面炸裂。

    喻楚暗暗咂舌，默默后退。

    战士的攻击力真不是盖的……

    至于她这个女巫，属于魔法师的一种，因为主要武器是魔杖，自然擅长远攻，不擅近战。而且法师虽然血量还好，却极容易掉血，就是个脆皮。

    ……还是离远点好。

    后退几步后，她看到旁边一抹修长雪白的身影，静静站在不远处。

    水墨般的长发，用一环银『色』的发冠束起，同样『色』系的抹额，衬着精致的眉眼，在冰雪地中格外好看。

    陶宛然已经看过来好几次了。

    这家伙却一无所觉，依旧平平静静地站在一边，懒懒的模样。

    喻楚犹豫了下，走过去，拉他衣袖。

    这次很容易拉到了。

    于是她扯着人往后退，“你站远点，离那么近干嘛。”

    少年被她扯住衣袖，乖乖后退几步，才慢慢低头看她一眼。

    狭长漂亮的琥珀眼眸，不上什么意味，只是依旧平平静静。

    他慢慢答了声：“……哦。”

    “……”喻楚没脾气。莫名觉得这人像只慵懒淡定的猫，只是太迟钝……

    这种『性』格是怎么出来的？

    如果可以，真想把他抱回去养。想想有只漂亮……但迟钝的猫陪着，偶尔逗逗它，好像很不错的样子。

    喻楚抿唇，最后微微叹口气，站得离他远零，专心盯着冰面。

    养什么的，太不现实……

    还是先忙眼前的事吧。

    她离远后，漂亮的少年却慢慢看过来一眼，琥珀『色』的眸子无波无澜，随即又转过头，淡淡看着前方。

    冰湖震碎，一众人纷纷退后，看到漫扬起的冰锋里，一条庞然大物盘旋而起，银『色』鳞片闪着光，坚不可摧的质感，眼睛是充满寒意的灰『色』。

    一条龙。

    杀死副本boss可以获得奖励，而第一次杀死它，就是所谓的“首杀”。首杀奖励，远不是普通击杀能比的。

    这条冰龙，是目前整个《异世界》最高级的副本，挑战队伍无数，却都铩羽而归。大家都卯足劲想拿到首杀，毕竟那不仅是奖励，还象征荣誉。

