    “小子，你他妈往哪儿看呢？”

    沈天本来根本没把面前这个求饶的男人放在眼里，突然只感觉一团黄思思的东西向自己靠近，沈天诧异的转头看去，正看见自己被数不清的头发像蛇一样缠住了身体。

    沈天面露疑惑，目光瞬间的脸。

    他看着一脸凶狠的7号对自己说话，当下面露出了不屑的冷笑，试图挣脱着7号头发的束缚。

    结果再次让沈天诧异的是，这7号的头发竟然如钢丝一般坚硬，沈天暗道一声大意，刚想上前抬脚攻击7号的脸，就见7号嘴里发出了一声欣喜若狂的笑声，他猛然抬头看向半空，而被他操控的那些长发，却有如手臂一样，将沈天一下子抬离了地面。

    “我还以为修真者有什么了不起呢，妈的，原来只会装逼而已！”

    7号见出其不意下制住了沈天，当下发狂的笑声更得意。

    沈天被7号的长发控制住了手和脚，他面无表情的看着下方大笑的7号，那淡漠的眼神，竟是让7号心里生出了浓浓的不爽。

    “小子，你他妈看什么看，老子可不怕你放电，信不信我挖了你的双眼？”

    “是吗？呵呵，我还真不信。”

    沈天笑眯眯的说着，被7号的长发举在空中倒是一点也不着急。

    7号眼见自己已经占尽了所有的优势，竟然还不能让沈天害怕，他当下一声大骂，又分出了几缕头发。

    那几缕头发在空中旋转凝聚，最终变成了十几把长枪一般缓缓的向着沈天身体靠去。

    “小子，人这辈子贵在有自知之明，你竟然看不起我，老子就在你的身上戳出几十个血窟窿，我要让你知道什么是杀人的祖宗！”

    “就凭你？”

    沈天不屑的看着那些不断向自己靠近的尖刺头发，心里也是对气候的头发有些好奇。

    他不禁转头又看见玻璃前后的红婷，红婷此时人是一脸兴奋的看着战斗室中的场景。

    瞧着这女人兴奋的目光，沈天心里暗想这女人骨子里就是一个喜欢杀戮的角色，不过这个女人真的很厉害，身为修真者，沈天知道人体的毛发最难修炼，想不到这种难题竟然被一个女人用科学的手段实现了，她到底是怎么做到的，这也是什么动物的基因吗？

    沈天心里迷茫的想着，虽然被吊在空中，仍是没把下方喊叫的7号放在眼里。

    7号此时心里真想大叫一声“我草”，他本想在红婷和6号的面前装把厉害，结果万万没想到，沈天都死到临头了，竟然仍是不把他放在眼中，这滋味很难受呀，7号感觉沈天如此淡漠的态度，就好似在他脸上抽了几个耳光，啪啪作响中，还对他不屑一顾！

    “妈的，你找死！”

    7号看着空中转头看红婷的沈天，当下怒咬牙齿勃然大怒。

    他用意念控制那那几缕变成长枪的头发非塑像沈天的身上刺去，就在这几缕头发眼看要刺中沈天身体的时候，空中淡漠的沈天才转回头来，对着下方的7号面露出了玩味的冷笑：“我要是你就不会这么做，因为会死的很惨哟。”

    “你他妈吓唬谁呢，看老子刺穿你的脸！”

    7号听见沈天的嘲讽，大叫着控制头上所有的头发疯狂的向着沈天刺去。

    在沈天的目光下，这些头发就如同万千钢针，沈天心下叹了一口气，猛然调转体内的灵力。

    在灵力的催动中，沈天的身体瞬间雷光闪烁，那一道道雷电在空中交相呼应，所产生的高温不等7号的头发靠近，瞬间将这些头发烧得焦糊一片。

    “妈的，这不可能！！你除了会方便还有什么本事！！”

    7号见自己的头发瞬间被烧没了一半，当下气的瞪眼冲着沈天大号。

    沈天眼里的玩味更浓，他看着下方阴狠的7号，暗想这些人都不能留，瞧这人阴狠的心性，如果留他一命，将来必是凉城的祸患！

    “唉，就当做点善事吧！”

    沈天心里笑眯眯的想着，猛的双手一翻在空中抓住了缠绕在手腕上的长发。

    下方的7号看着沈天的动作，瞳孔猛然缩成针眼大小，他心里感觉到浓浓的不妙，到此时才从愤怒中清醒。

    他满头冷汗的看着上方雷光闪烁的沈天，只见沈天缓缓挑起嘴角，对着他笑道：“我不只会放电，还很会玩火，你想瞧瞧吗？”

    “哦，不！！不！！”

    “四王神御，朱雀道，火云之怒！”

    随着沈天心里的声音发出，两股银白色的雷电火焰顺着沈天的双手眨眼间烧上了缠绕在他手腕上的长发。

    这两股雷光电火好诡异呀，竟然没有焚烧掉缠在沈天手腕上的头发，而是如同液体一般顺着这长发一路向下。

    7号见火焰袭来，惊叫着连忙后退。但是他的头发被沈天拽的死死的，他想挣脱也争夺不开，在绝望的目光中，火焰瞬间如同酒精一般清洒在了他的身体上。

    7号发出了歇斯底里的惨叫，火焰焚烧着他的身体，他不停的用手去挠自己的脸，片刻之后，在这耀眼的白色火光中，众人惊恐的看到7号的身体正快速变小，最终化为了一片灰烬，只留下了一团毛茸茸的头发。

    “我给过你机会，何必自寻死路呢？”

    沈天笑着，从空中缓缓落地，他解开手腕上的长发，低头向着地上看去，那里一片灰烬中烧出了一个人形，刺鼻的烟气四处飘荡，已经分不出7号还剩下什么东西了！

    “真是个愚蠢的家伙，进去，收拾一下。”

    红婷目光盯着活活被烧成灰烬的7号残躯，不爽的对着刚收拾完9号尸体的两个男人说道。

    这两个面无表情的男人此时也是面面相觑，他们虽然在红婷的实验室里见惯了稀奇古怪的事情，但是今天像沈天这么恐怖和古怪的人，他们还是第一次见到。

    两个男人彼此对视几眼，在红婷不爽的目光中，满头冷汗的再次走进了钢铁打造的战斗室。

    他们看了一眼靠在墙上不知道想着什么的6号，一脸紧张的走到沈天的面前，看着沈天脚边的那层灰烬和头发，其中一个男人声音有些结巴，隔着玻璃面罩对沈天说道：“沈先生，我……我们只是来收拾尸体的，你可千万不要对我们动手呀。”

    “做你们的事情吧，我对你们没兴趣。”

    沈天笑着，缓缓退后一步，他转头挑衅的看着玻璃墙后面的红婷，暗想刚刚两次立威，效果应该已经收到了，这个女人如果识时务，他应该懂得见好就收，难道真要自己把他的手下杀光吗？

    沈天想着，转头看了一眼靠在墙上低头不语的6号，那6号两米多高的魁梧倒是让沈天多看了几眼，但是其他的，沈天觉得并没有多么特殊，只不过这个男人淡漠的表现，道上沈天刮目相看。

    “小姐，这个沈天太难对付了，你确定让6号出手吗？”

    要说先前沈天的表现只是让狼叔震惊，那么此时的狼叔已经有些害怕了。

    身为红婷身边最近的人，狼叔自然也不是个简单的人物，但是他自认为如果是他在战斗室中和沈天决斗，那么他绝对会和7号9号一样，完全没有活动。

    “继续，我就不信沈天会一直赢下去！”

    红婷说着，一直保持美艳微笑的嘴角第一次出现了僵硬。

