
既然没有明确的路线了，那就只能前往鲁尔山。迪丽让司机朝鲁尔山方向行驶，然后看向张禹，说道：“张先生，你能不能再看看，程雄现在死没死。”

“好。”张禹点头说道。

一路前来，张禹也没有使用圆光术查看程雄的情况，这主要也是因为真气都没怎么恢复，哪能没事总消耗真气查看。

现在迪丽这么说了，张禹也想知道程雄的情况，便抬起手掌，施展圆光术。

一道白色光镜浮现出来，张禹跟着就能看到，程雄现在被倒吊在一棵树上。在程雄的头上，套着一个黑布口袋，都看不到模样了。但是张禹知道，程雄肯定是没死，要是死了的话，光镜上面就不会出现程雄的影像。

张禹收了圆光术，抬头说道：“程雄现在还没有死，被人吊了起来，不过看周边的环境，确实是一座山。”

“没死就好。现在就看这家伙的运气怎么样，在鲁尔山上能不能找到他了。”迪丽说道。

车子快速的行驶，他们已然能够看到远处的大山。不过老话说得好，望山跑死马，就算是看到山了，这山也不会近了。

好在二十公里的距离对于他们的车来说，并不算什么，也就是十多分钟的时间，车子里的人就能看到鲁尔山的山脚。

快到山脚的时候，他们还能看到，山脚这边停着两辆车。由于距离的缘故，无法确定，是不是当时在程雄家监控屏幕上看到的车。但是，料想十有八九就是，要不然的话，谁家的车会停在这种地方。

一看到这两辆车，张禹、迪丽等人都是心头一喜。迪丽直接摘起保姆车上的固定电话，说道：“停车、停车……”

保姆车迅速停下，迪丽跟着说道：“这么看来没错了，人就在这个山上。不过也不知道，这两辆车里面有没有人，咱们这么贸然过去，很容易被直接发现。我看不如这样，咱们绕开这里，从别的位置上山。”

“好办法。”张禹说道。

迪丽随即又通过固定电话下令，让司机掉转车头，绕开这里。

司机再次发动车子，从这边的山脚绕开，去到了别的位置。

车子停好之后，迪丽说道：“张先生，这座山可不小，你说咱们上哪里找人。”

张禹说道：“人都是有便利心理的，所以我认为，顺着他们停车的位置直线向上，应该就能找到程雄。咱们现在是绕到了他们的左侧，上山之后往右边走，估计就没有问题。”

“好，咱们这就出发。”迪丽说道。

拉开车门，迪丽、张禹和三个黑袍人鱼贯下车。

五个人顺着山路，一起朝山上走去。

往上面走了一会，快到半山腰的时候，按照张禹的意思，他们开始朝右侧迂回。

车子先前绕过来，起码能有一公里的路程，现在顺着山路绕行，可要多走不少路。但是他们五个人都是高手，脚步也快，一公里的山路根本不算什么，没用上十分钟，差不多就来到对应的位置。

站在这里往山下看，因为有树丛阻隔，也看不到下面有没有停车。

他们五个人四下里看了看，迪丽低声说道：“你们说，咱们是往上面走，还是往下面走。”

“要不然分兵两路，一路向上，一路向下，有什么发现，电话联系。”一个黑袍人说道。

“我觉得这样不妥。”张禹说道。

“怎么不妥？”迪丽问道。

“分兵两路虽然能够节省时间，可是终究分散了人力。咱们人本来就少，分散之后，一旦被发现，必然难以应对。所以，我觉得还是一起走来得好……至于说是去山上，还是去山下，在我看来，人在上面的可能性更大一些……”张禹慢条斯理地说道。

“这里你说的算，咱们就先一起往上面走。”迪丽说道。

五个人一起顺着山路向上，这一回他们走的很慢，脚步也特别的轻，一边走还一边东张西望。

他们终究人少，也不知道对手在这里的情况，其中到底有几个高手。如果声音大了，很有可能被察觉，一旦对方先行干掉程雄，再拼死一战，岂不是白忙活了。

走着走着，张禹突然看到，右前方的一棵树上，有个东西再晃悠。仔细一瞧，不正是倒吊着一个人么。张禹立刻停下脚步，伸手指了过去。

发现张禹停下，迪丽和三个黑袍人也都停了下来，顺着张禹的手指方向看去。

他们跟着就看到倒吊着的人，不用说，人肯定是程雄。

从这里到那棵树的位置，大体上能有不到十米，迪丽不敢出声，以免被人听到。他看向张禹，做了一个手势，意思是询问张禹，咱们该怎么办。

张禹先指了一个黑袍人，做了一个从左侧迂回的手势，然后又指向一个黑袍人，做了一个从右侧迂回的手指。最后扫了自己和迪丽、高德三个人，做出缓缓朝树下径直过去的手势。

几个人全都看的明白，纷纷点头。迪丽双手左右一挥，负责包抄的两个黑袍人立刻出发，分两边迂回。

迪丽又跟张禹对了下眼色，跟着缓缓地朝树下走去。已经看到了目标，他们走路的速度更慢，脚步更加的轻微，几乎没有发出丁点声音。张禹手掌一翻，亮出了金钱剑；迪丽的手中，也出现了一本《圣课》；高德的左手之中托着一个水晶球，右手之中，攥着一条手杖，

总共不到十米的距离，就算是走的再慢，也是很快就到。

随着三人距离树下越来越近，树下的情况，基本上也看的清楚，除了倒吊着的人之外，并没有发现半个人影。

张禹、迪丽、高德下意识的停下脚步，不住地四下里打量，以确定这里有没有其他人。看了半天，听了半天，也没有任何其他的发现。

张禹心下嘀咕，“难道已经被发现了……不至于吧……来的时候，声音已经很小了……可是，如果没有被发现，怎么一点动静也没有呢……”

迪丽则是转头看向张禹，朝张禹递了个眼色，像是在说，咱们现在过不过去。

张禹迟疑了一下，认为都到了这个时候了，不上也得上。于是，他左手向前一步，跨步向前走去。

迪丽和高德见他行动，也都跟着跨步向前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544641"  chaptername="第4507章  找到了">加入书签</a>
</div>
