    吃完了早饭，张向北和向依云两个人围着这幢教学楼转了一圈，又走出大门，围着整个院子转了一圈，商量着怎么把这里改造成公司的总部。

    有了在重庆的经验，张向北第一个就想到了，要用一间教室，改建成一个小超市，还要用现在村委会的办公室，改建成一个医务室，现在他们住的这间教室，改成老年活动室，让人可以在这里喝茶、打牌、搓麻将和下棋。

    有了这三个地方，这里自然就会成为全村的中心，虽然它地处村外。

    二楼是公司的办公室和财务室，三楼是会议室和村委员、以及村支书的办公室。

    篮球场头上的那片空地，他们准备盖一排两层楼的房子，最头上是公共厕所，过去是浴室，再过去就是公司的食堂。

    二楼是宿舍，需要在这里住宿的，也就是他们“宅鲜送”派来的一两个人，三间足够，还有四间房间，当招待所用，这样公司里临时来的人，或者那些大货车的司机，就有一个地方可以休息，现在，他们都是睡在车里，包括冯胜宽以前过来发货，晚上也是睡在自己的车里。

    那边的公共厕所造好之后，把这边的厕所拆了，在这里建一个幼儿园和一个敬老院，这里也没有什么人打篮球，干脆就把一半的篮球场，改成幼儿园和敬老院的花园和活动场地。

    村里原来有一个代销店，向依云提醒张向北说：

    “那店可是马大木家里开的，我们在这里开超市，会直接影响他们的生意，马大木不会干。”

    “他们家的超市谁在管？”张向北问。

    “马大木的老婆。”向依云说。

    “让她到这里来承包，以后工人每个月的福利，都折成现金打到卡里，来这里刷卡，这就是他们最基本的固定收入，算都算得出来的，营业额是他现在的几倍都不止，条件之一，就是他们的代销店不允许再开了，这样，等于是也做出了牺牲，其他人也没话说。”

    “这样可以。”向依云表示同意。

    快九点的时候，李胜峰和马大木两个人晃荡晃荡一起过来，四个人站在篮球场上，张向北用手比划着，把这里的改造计划和大家说了，说到了要建敬老院和幼儿园，李胜峰叫道：

    “村里还要建敬老院和幼儿园？”

    张向北说对，“还有老年活动中心，这也是从安全考虑，成立了公司后，大家就是公司的工人，既然是工人，和原来当农民的时候就不一样，不是你想来就来，想走就走，有统一的上下班时间和考勤。

    “大人去车间，也就是菜地里上班了，家里的小孩和老人怎么办，总要有人照顾，特别是小孩，农村里沟沟坎坎多，小溪小河和池塘多，万一出了什么意外，对一个家庭来说，那不是晴天霹雳？有了敬老院、幼儿园和老年活动中心，就解决了大家的后顾之忧。”

    李胜峰和马大木连连点头，觉得张向北说的很对，李胜峰说：

    “有了敬老院和幼儿园，哈哈，大木，这里就比乡里还好了，我都想回村里来了。”

    再说到了医务室，马大木高兴了，他笑着说：

    “这不就是赤脚医生又回来了，这里有赤脚医生，还是生产大队那时候的事，这都三十多年了，有了医务室好啊，小毛小病，再也不用跑乡里去了。”

    说到在这里还要搞个小超市，果然，马大木脸上不好看了，张向北和他说：

    “知道你家里是开小卖部的，这里的超市开起来后，这里由你老婆来承包。”

    “承包？不来不来。”马大木说，“我那个小卖部，开在家里，连房租都没有的，到了这里，还要交承包金，张总，不是我不愿意，是我家里的那个老太婆，打死也不肯来的。”

    “别急啊，马会计，等我把账算给你听听，你再说肯不肯来。”张向北笑笑说，“你们要是不来，就算是你们高风亮节，把好处让给了别人，其他人肯定抢着来。”

    “什么账，张总？”张向北这么一说，马大木心里狐疑了，问。

    “这个小超市，属于公司的下属产业，以后我们每个月会把给工人的福利，折算成钱，打到工人的卡里，工人想买什么就买什么，他们可以拿着卡到这里来刷，你算算，每人每个月的福利大概是一百五十块，工人应该是五六百……”

    张向北说着，马大木心里的那把算盘，早就噼里啪啦拨动起算盘子，五六百人，那就是一个月七八万的销售，这还是基本的，还有那没有用卡，或卡里的钱不够用的。

    “好好，这事就这样定下来了，我服从张总安排。”马大木说。

    “不过，你家里的代销店要关了，这样，别人说起来，我们好说这是前置条件，符合这条件的，全村只有你一家，别人无话可说。”张向北说。

    “可以，可以。”马大木一口就答应了。

    李胜峰逗他：“怎么，不用回去和老太婆商量了？”

    “商量个屁，这么点小事我还不能做主？”马大木说。

    李胜峰继续逗：“你不是说老太婆打死也不肯来吗？”

    “那就把她打死，抬过来。”马大木发了狠说。

    李胜峰冲着他嘿嘿地笑着，把马大木的脸笑红起来，李胜峰没说出的话是，你打死她？别被她把你给打死了。

    四个人正说着话，从门外冲进来一辆摩托车，骑在车上的人，三十多岁，穿着一身税务制服，戴着一副墨镜，摩托车后面的架子上，还绑着一套钓具。

    不用问，张向北也知道，这是县国税局的援村干部，村支书庞双喜。

    庞双喜停好摩托车，朝他们走过来，他也不用介绍，老远就朝张向北伸出了手，说是欢迎欢迎。

    昨天听说是“宅鲜送”的老板过来了，庞双喜特地上网搜了搜，找到了张向北的照片，在场的其他四个人他都认识，还有一个，就是他没见过照片，也知道这就是张向北。

    庞双喜和张向北说欢迎欢迎是真心的，他是真的很感激“宅鲜送”，感激张向北。

    一年多以前，组织部和单位里定下来，他作为援村干部，到碾子沟村来担任村支书的时候，庞双喜觉得自己很倒霉，一去两年，看样子自己被提拔成股长，或下面财税所主任的愿望是肯定落了空。

    到了这里，庞双喜和张向北一样，也被这里的破烂吓到了，心里一阵一阵地发凉，不停地哀叹完了完了。

    援村干部都是有任务指标的，自己在这里两年，要是没有能够带领村民脱贫，灰头土脸地回去，这在政治上就是一个污点，那就不仅是这两年被提拔的愿望落了空，连今后任前考察的时候，这也是个否决的把柄。

    而要是任务完成得好，受到了表彰，那他回去，大概率直接就能坐上股长的位子。

    庞双喜骑着摩托，在村里转了一圈，头皮都发麻了，这地方交通偏僻不说，一条路进来，到了沟底就断了头，也就把他们村都走完了。

    加上要资源没有资源，要资金没有资金，不仅这些都没有，连个村主任都跑掉了，把自己一个人扔在这里，要让自己在这个螺蛳壳里做道场，带领大家脱贫致富，庞双喜自己都觉得是痴人说梦，比登天还难，看样子自己的前途，就要被葬送在这里了。

    没想到的是，出了那个周艳事件，向依云亲自跑过来了，来看之后，接着又把他们这里确定为“宅鲜送”整村帮扶的对象，庞双喜烦恼的资金跑来了，他哀叹没有的资源，结果是家家户户的蔬菜和猪羊鸡鸭都变成了资源，源源不断地运送出去。

    庞双喜屁事没做一桩，这个地方就脱贫有望，自己的任务轻轻松松可以完成，这让庞双喜大喜过望的同时，也真正地解脱了，平时连来都不用来，“宅鲜送”的那些探头，监看着家家户户的菜地和猪圈羊圈。

    家家户户都忙着呢，人一忙，连村里原来有的那些矛盾，好像都忙没有了。

    昨晚，马乡长给庞双喜打电话，和他说张向北来了，让他配合张向北工作，庞双喜这还不屁颠屁颠就来了？

    张向北和庞双喜握手，庞双喜握着张向北的手，一下一下有力地颤着，张向北看看，这村支书看上去精神矍铄，不像是那种需要老泡病假的人，怎么听说他还老是需要去看病？

    其实，那是因为他爱人就是县医院的医生，他医院真的是经常去，要开张什么病假条，那也轻而易举。

    “走走走，我们去办公室里说。”庞双喜热情地和张向北、向依云说，突然脸色一变，冲他们身后大叫：“你再进来，看我不剥你的皮，让你二皮变成一皮！”

    张向北和向依云扭头看看，看到二皮正从大门外趿拉趿拉走进来，看到庞双喜，二皮转身就跑了出去，这里的人大笑。

    向依云奇怪了，问庞双喜：“他怕你？”

    庞双喜笑笑，没回答，马大木说：“二皮全村谁都不怕，就怕庞书记一个人。”

    张向北也来了兴趣，问：“为什么？”

    “庞书记打他是真打，还把他绑起来，用摩托车驮着，说是要扔水塘里去，二皮一路求饶，最后才放了他，他怎么会不怕？”马大木说。

    向依云问庞双喜：“你就不怕他赖上你？”

    “我一脚油门就走了，他到那里去赖？”庞双喜问，张向北和向依云恍然大悟，这才是最关键的。

