
　　慕白一甩头。

　　水面上那张脸，终于消失不见。

　　他忽然，没了侧头看楚倾歌的勇气。天籁小说网

　　她的脸，太刺眼。

　　“怎么了？”倾歌分明感觉到他忽然冷下来的气息，刚才还是好好的。

　　她歪着脑袋，打量他的眉宇：“你是不是想起了什么？关于南星的？”

　　“为何对南星的事情，如此在意？”他终于还是侧头，视线落在她脸上。

　　不管是月下，还是在水中，依旧是那么清透动人。

　　一张，生来专门蛊惑人心的脸！

　　楚倾歌眼底闪过什么，分明是有所隐瞒。

　　但她不想骗他。

　　“我必须知道她的事。”

　　所以，她不打算解释了？

　　慕白心里却莫名松了一口气。

　　不解释，至少没有欺骗，他知道，若是她要解释，那必然是谎言。

　　“师父……”他依旧看着水面。

　　恰逢这时，浮标动了下，他静心等待，没多久忽然一拉鱼竿，一条不大不小的鲫鱼被他钓了起来。

　　慕白一边给倾歌重新放鱼饵，一边收拾清洗钓上来的鱼儿，南星那些事情，他娓娓道来。

　　“十五岁，师父醒了，醒来之后，很快就亲自领兵出征。”

　　“师父只带了三千精兵，竟在三日之内，击败拥有数万精锐大军的秦安小国，从此一战成名！”

　　“同年，师父建立战部……”

　　“战部？”楚倾歌呼吸一滞，人差点因为太激动，昏死过去。

　　战部！真的是战部！

　　“你听说过战部？”那是一个非常短暂的辉煌时代，但那时候，慕白很确定，楚倾歌是没有出生的。

　　“我……我没听过，只是觉得……觉得很神奇。”倾歌低垂眼帘，看着水面上安安静静的浮标。

　　“确实很神奇，战部在师父十六岁建立，短短一年，为南晋屡立奇功。”

　　“可在师父去世之后，战部就自行解散了，很多人不知所踪，也有一些人留在朝堂上，更多的人，心灰意冷，各自安生。”

　　倾歌的手落在自己心脏所在的位置，用力捂了下。

　　妈妈的心血！

　　“南星……真的死了吗？”她的声音，说不出的苦涩。

　　这个问题，慕白不想回答。

　　该说的话，早已说过。

　　楚倾歌其实知道，自己不该一直问，再问，也不过是同样的答案。

　　若是南星还活着，她为什么不回来？

　　可她总是不愿意相信，妈妈既然能穿越到这里来，为什么却活得那么短暂？

　　战部……

　　还有谁敢说，南星不是她的妈妈楚星？

　　根本，就已经毫无疑问。

　　“战部……”她低垂眼帘，水中，还有她自己的影子。

　　说不出的孤单，寂寞。

　　也，无助。

　　她好想妈妈……

　　“战部，真的就这样消失了？”

　　“师父都不在了，战部也早就不是当初的战部，不如，让它消失。”

　　当年的战部，他未曾亲眼看到他们作战的模样，但民间对战部的传说，却如同神话。

　　南星的战部，利如剑，狠如狼！

　　“其实我对战部的事情并不是特别了解，毕竟当年，我只是个无知孩童。”

　　他笑，笑意里，有几分锐利：“你若想知道，不如去找钦安殿的国师，凤九卿。”

　　“凤九卿？”难道，他也是战部的人？

　　慕白笑道：“他是战部的先锋大将军！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第503章 战部免费阅读。https://xs.23sk.com 