一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百二十一章华夏众天才

    “我比较好奇李墨能达到什么程度？”

    “我想看看云询，还有苏国的奥斯特洛夫，据说他被誉为年轻一代战神！”

    之后还未测试的剩余众多修士，也开始一一测试，棒子国，太阳国的修士都开始测试，但其中也没有超过六百丈的天骄，棒子国最强天才也只有五百二十丈，倒是太阳国最强一位天才达到了五百九十丈！

    “还有最后的十几人，也十几人也是最强的那些人了，他们一定能够突破六百丈的！”

    “嗯，华夏的李墨，昆仑的云询，这是华夏的代表人物，米国的洛瑞，神盾局的韦斯特，苏国的奥斯特洛夫，这些都是在世界范围内有名的天才。”

    “除了这几人，还有剩余的几位华夏天才也没有测试，他们有些托大了，与米国，苏国比起来，这些人应当差不少，应该只有李墨，洛瑞，奥斯特洛夫才是最强的！”

    “没错，这些人肯定是以为自己与那三位天才是相同的，但绝对差远了。”

    如今所有修士，几乎已经全部测试完，因此，还未测试的地方，就显得异常显眼。

    “既然无人率先，那么就由我当先了！”夏家夏商看了看剩余的几人，对于他来说，真正的比试现在才开始，之前的那些人，在他眼中都只是陪衬罢了。

    万众瞩目，随着夏商的动作，而牵动眼眸。

    夏商深吸一口气，右掌缓缓放在了石碑上，金光并没有出来，而是顿了一顿，似乎在蓄势，而后这才猛地喷发出来，三息间，已然超过了一百丈！

    周围的许多金光，在一息间，便被这一道金光压了下去。

    “天呐！这是什么速度，超越了之前所有！”

    “这人是谁？怎么会这么猛？他的金光能够到达多少丈，这种速度一定可以超越六百丈，达到七百丈以上！”

    “没错，我甚至猜测可以达到八百丈！”

    “已经三百丈了，天呐，这种速度太恐怖了！”

    秘境外，众人皆惊，这还是他们头一次，如此直观的看到这么强大的光芒，直接被这种恐怖的速度所震撼。

    即便是秘境中的众修士，包括那些天才，也都是露出不可思议之色。

    “我知道自己与最强的几人差距甚大，但不曾想，那几人还没出手，华夏随便一人与我的差距都如此之大。”那名暂时的纪录保持者，金光蔓延五百九十九丈的天才摇头道。

    “比我等强太多了！”

    “这该如何比拟？天赋相差如此之多，日后怎么可能有机会超越，在修行一途上，恐怕会被越拉越远！”

    “我等一辈子只能仰望此人的背影了！”

    夏家的家主，看着夏商的表现如此抢眼，脸上露出了浓浓的笑容，便是连一直没有任何动作的苍天尊者，也都是微微抬头，看向了夏商所在的位置，这一幕，更是让所有人为之羡慕。

    “五百丈，六百丈……天呐，速度还未减弱，还在继续，这已经打破记录了！”

    众人还未平息心中的震惊，便又开始惊呼起来。

    因为，夏商的金光，已经突破了六百丈距离，但却依然没有一丝减弱的迹象，还在疯狂的喷涌着，似乎要将整片天空刺穿，他的天赋之强，竟然如此难以想象。

    七百丈……

    八百丈……

    九百丈……

    “已经突破到九百丈了吗？我已经麻木了！”

    “还有什么好震撼的，根本不是一个世界的，我们不需要与这种人比！”秘境中，众修士纷纷摇头，若是硬要与其相比，那么心境都会不稳。

    突破到九百丈后，速度终于缓慢了下来。

    夏商长吸了一口气，眼神凌厉，凝望上方，“这还不是我的极限，我要突破到一千丈，世人只道李墨乃华夏第一人，但根本不知我夏商有多强！”

    原本速度越来越慢的金光，竟然再次增快了一丝，虽然不多，仅仅一丝，但却使得金光瞬间暴涨数十丈，然后咔嚓一声，似乎突破到了某个屏障，金光直接来到一千丈。

    最终，停在了一千零一丈的位置！

    呼！夏商吐气，凝望自己的金光，眼神毫无波动，但内心却是微微激动，这才是我的天赋，远远的超越了此地所有人。

    一枝独秀！鹤立鸡群！

    “好一个夏商，天赋超越千丈，如此天赋进入苍天指日可待，不愧为夏家天才！”吴道子忍不住赞叹道。

    “天赋太好了！”蝙蝠侠布鲁斯也不禁说道。

    “不可多得，得此子此生足以，不过我昆仑云询绝对不会差。”昆仑长辈沉声道。

    “一千零一丈，真是让人绝望啊！”

    “不知其余几人如何，若也都是如此，那么，今日之事对于我等的打击，将会极大极大，甚至大到影响心惊的地步。”

    “一千零一丈，这么高！”灰毛鸡仰望天空，看着千丈金光，露出了一丝淡淡的笑容，“那么，老祖看来至少也得升个一万丈了，不然显示不出老祖的天赋啊！”

    “不愧是夏商！”云询赞赏道。

    “你的天赋应该会更高！”李墨看着云询道，他总觉得一脸平静温和的云询，绝对不差。

    “看来我也得开始了！”常一剑喃喃道，然后将手放在了石碑之上。

    “还有我！”刘翠花道了一声，亦是将双手放于石碑。

    “阿弥陀佛，怎能少得了贫僧？”少林空无双手合十，然后也开始测试了起来。

    三位华夏的天才，一同测试，又引起了一阵关注，刚才的夏商，许多人都知道很强，但却没想到天赋好到了那般地步，那么这几位与夏商齐名之人呢？

    三道金光，冲天而起，带着强烈的气势，轰然便突破了百丈，两百丈，五百丈……

    他们的速度，很快亦是突破六百丈，让众人仰望，一直到九百丈才缓缓减慢了起来。

    最终，皆是突破千丈，刘翠花的停在了一千零一丈的位置，与夏商相同，而常一剑与空无停在了一千零五丈的位置，比夏商与刘翠花略高一些。

    华夏的这几位天才，如此天赋，顿时引起了所有人的震撼，便是米国与苏国作为最强大的国家，也都是皱紧了眉头，华夏这一代天才的天赋，似乎有些强的过分了，若是按照正常发展，再过几十年的话，华夏的实力，必然一跃成为最强。

    至此，华夏还有三人没有测试。