
　　她把杯子放在床头柜上，身子斜靠在床头，摸出手机按着。

　　早在她进来的那一刻，傅君承的注意力已经被她分散了。

　　他眸光轻抬，二人的视线有过一瞬的交汇。

　　菲薄的唇角扯出一抹弧度，笑意很浅，很淡，却又真实存在。

　　他的视线回到电脑上，继续听视频那头的人汇报工作。

　　等了两三分钟，会议有要延长的架势。

　　顾清宁看了他一眼，拿起杯子，抬脚朝他走过去。

　　走到他面前，没有出声打扰，她把杯子放到他手边，用眼神催促他赶紧喝掉。

　　傅君承闻到一股淡淡的中药剂味，他瞥了眼杯子，随后又看向顾清宁。23sK.com

　　冷眉轻扬，他嘴角的笑多了些许雅痞。

　　“喂我。”

　　顾清宁一怔，差点以为她耳朵出问题了。

　　“什么？”她脱口而出地问。

　　“喂我。”

　　在这种事，傅君承出乎意料的有耐心，不厌其烦地重复道。

　　顾清宁小脸一黑，险些冲上前咬他。

　　“你自己没长手吗？”

　　“我现在是病人。”傅君承理直气壮地道。

　　“浑身没力气。”

　　他说着，抵着唇，轻咳了几声。

　　“……”

　　顾清宁看着他装虚弱的样子，暗暗磨了磨牙。

　　真的，他不去演戏真是浪费人才了。

　　一点感冒也好意思说自己是个病人，脸呢？

　　她突然想起什么，探头看向他的电脑，不知何时他把他这边的视频镜头还有声音暂时关了。

　　她松了口气，白了他一眼，难怪他敢那么有恃无恐地耍流氓。

　　“我会感冒，算起来你应该负全部责任。”傅君承趁她不注意，一把扣住她的手腕，将她拽入怀里。

　　顾清宁跌坐在他腿上，双脚悬空，她皱了皱眉，“什么叫我负全部责任，你这是污蔑。”

　　“污蔑？”

　　傅君承眯了眯眸子，深邃如海的眸底泛起危险的光泽。

　　“昨晚谁撩拨我，谁点火又不灭火，谁让我去冲凉水澡的，嗯？”

　　一连三问，顾清宁先是愣了下，随后脸上一烫。

　　她偏开头，轻哼了声，“是你起的头，是你先闹我的。”

　　他硬要闹她，她只不过是回击一下而已。

　　“赶紧把冲剂喝了，都快放凉了。”她催促道。

　　傅君承拿起杯子凑到嘴边，一口气喝完。

　　下一秒，他低头亲了下顾清宁的唇。

　　吻，一触即离，不敢深入，怕把感冒传染给她。

　　顾清宁轻瞪了他一眼，知道视频会议还没结束，她拨开他的手，起身，拿着杯子走了出去。

　　傅君承没阻拦，手指在键盘按了下，开启他这边的视频镜头和声音。

　　会议还在继续。

　　顾清宁洗好杯子回来，接着躺回床上。

　　她拿起手机，才一会工夫，就有十几条未读信息。

　　最新一条是林放发来的。

　　【比赛都还没开始，哪来的输赢。】

　　顾清宁蹙眉，慢悠悠地打字：什么意思，赛车比赛不是定在星期五吗？

　　“叮”的一声，林放秒回。

　　【比赛地点的环山公路在修路，一些关卡被封，暂时不让通行，应该是要重新更换比赛地点。】

　　顾清宁勾了勾唇，没再继续这个话题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，493、她只不过是回击了一下（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 