    “这个女人……有点特别。”低沉的嗓音，带着赞许。

    “老板，她会不会也是装的？就像上一个女人一样，表面装着不在乎，背地里不仅嫌弃还被人收买下毒害你。”相比男人的欣赏，站在他身边另一名年轻男人却皱着眉头，满脸担心。

    “不清楚，静观其变吧，不能轻信任何人。”男人手指抵在唇边，目光又变沉了。

    躺在床上的慕修寒，其实不是真正的慕家大少，而是慕修寒为了掩饰找来的替代品，这个人眉眼处跟他有几份相似，也是被火烧伤的。

    “老板，这是刚送过来的关于乔沫沫的资料。”助手王辰将ipad递上。

    男人修长的手指接过，深色的眸子凝在屏幕上。最上面的是一张乔沫沫在校园被拍的照片，她怀里抱着几本书，穿着灰色的运动裙，阳光下，一头长发被风吹乱，露出白晰娇好的面容，身段纤细笔直，有一种时光静好的美感。

    “她是二婚？”慕修寒往下再看时，好看的眉宇皱起。

    他慕家大少，只配捡二手女人了？

    “是的，只是她新婚夜老公酒驾死了，听说死的时候，他副驾驶还坐着位漂亮的女人，真惨，只怕连新婚之夜也没过上。”王辰在旁边感慨道。

    “是挺惨的。”慕修寒侧眸望着不远处的镜子，这是一个特殊的镜面，从这里可以将卧室里的一切看清楚，但卧室里的人却看不到这边。

    此刻，蜷缩在床上的女孩子睡的很沉，小小的一团，看着很是可怜。

    “我还特意找人去打听了一下她在乔家的处境，听说乔家从小就没把她当人看，也不知道是什么原因。”王辰继续说道。

    “这世上，并不是所有人都配当父母的，摊上这样的家庭，是她的不幸。”慕修寒冷笑一声。

    把这么漂亮的女儿嫁给一个植物人冲喜，正常家庭的父母肯定不会答应的。

    “是啊，什么人都有，只是，老板，她刚才说的话是真的吗？她还要帮你擦洗身体？她一个女孩子，怎么干得了这个？”王辰一脸不可置信的表情。

    慕修寒幽眸眯了眯，也表示怀疑。

    “慕家给了她什么好处，让她这么尽心尽责？”王辰耸耸肩膀，真不敢相信乔沫沫是发自内心要照顾老板的。

    “把床上那男人挪开，晚上我来躺。”慕修寒深思了几秒后，霸道开口。

    “啊？”王辰表情一讶，老板已经很久没自己演戏了。

    难道有了小娇妻后，他以后都要亲力亲为了吗？自从两年前老板被女人算计，差点死在那场大火后，他对女人就失去兴趣了。

    现在这是，铁树要开花了？

    王辰暗松了口气，照这剧情走下去，老板后继有人了。

    “我倒想看看，这个女人玩的什么把戏。”慕修寒勾起唇角，脸上闪过玩味表情。

    “老板这是要试探她？也是，愿意嫁进来的女人，肯定都抱着目的。”王辰也是一脸怀疑。

    “如果她敢算计我，那个女人的下场，马上就会轮到她。”慕修寒已经对女人彻底寒心了。

    王辰后背一冷，想到那个女人的死，敢得罪boss的人，都不会有好下场。

    乔沫沫这一觉，睡的很踏实，睁开眼时，窗外的天已经黑透了。

    她看了一眼时间，是晚上九点多了，她起身下楼。

    刘伯备好了晚餐，乔沫沫吃了一点，就返回了卧室。

    她并不知道，此刻躺在床上的男人，已经变成了真正的慕修寒。

    乔沫沫刚才在吃饭的时候，询问了刘伯一些注意事项，知道了要怎么帮慕修寒清理身体。

    乔沫沫打来了热水，拧干毛巾，打算替慕修寒擦洗。

    她把被子掀开，以为男人身体会很瘦弱，可当被子掀开的一瞬，乔沫沫眸子睁大。

    这具成熟的男性身躯，跟她想像中不太一样。

    男人身上虽然布满了伤痕，可身材却是非常健硕均称，胸肌和腹壁十分结实，这根本不像是病弱的人。

    就算天天锻练的人，也拥有不了这般黄金比例的身材啊。

    乔沫沫咽了口口水，侧开了眸子，不敢在男人身上多看。

    拧了毛巾，乔沫沫一时不知从哪儿下手，总觉的不管摸哪儿，都不合时宜。

    慕修寒微微掀开眸子，看到呆站在床边的女人，她退缩了？

    也是，面对他身上的伤疤，胆小的人都不敢多看两眼。

    这些伤疤有些是真的，有些是假的。

    “慕修寒，你比我还可怜。”乔沫沫轻叹了口气，喃喃说道。

    床上男人健躯微微一震，这个女人在可怜他吗？从小到大，他何须别人的怜悯？

    这个女人有什么资格可怜他？

    她的遭遇，不比自己惨吗？

    乔沫沫弯下腰，抓起男人的手臂，开始擦抹。

    男人手臂上传来滚烫的温度，让乔沫沫心尖一颤。

    与此同时，慕修寒也感受到了女人细腻的肌肤，她的手指非常温软，被她抓着的地方，丝丝麻麻的，像有电流窜过。

    “虽然不知道你经历了什么，以后我们就相依为命了，我尽可能的照料好你，你也乖乖的，余生我们好好过日子。”乔沫沫碎碎念着，敦不知，她的话，险些要把男人给气活过来。

    相依为命？

    乖乖的？

    好好过日子？

    这该死的女人，怎么能用这种话来形容他？

    他还没有惨到跟一个二手货相依为命好吗？

    慕修寒很不爽，感觉自己像没人要的便宜货。

    很快的，乔沫沫就把男人上半身擦了一遍，手指所过之处，是成熟男性的身躯，虽然看似并无威胁力，但异性之间的那种吸引力，还是让乔沫沫红了脸。

    “老公，我可以这样叫你吗？”

    “我嫁给你，你肯定不知道，你放心，就算你是植物人，我也不会嫌弃你。”

    乔沫沫说完，附身在男人额头处轻轻的印了一下：“这个吻，就当是新婚夜的仪式，你可不要短命啊，我不想当寡妇了，你要坚强的活下去。”

    闭着双眸的慕修寒，听着女人说的话，他气的想笑。

