    江宪脑中念头一闪而过，他的目光盯着那一群群已经混乱无比的裂狙。

    这些凶戾的小虫何尝见过这么强烈的光芒？

    强烈的刺激和刻在本能中的畏惧混乱，让它们胡乱的撕咬，相互碰撞之间的声音比之前更大，更加爱强烈，也让它们尸体的血液和气味越来越浓厚。

    有了亚伯的例子，卡尔和朱莉也从背包中取出了防毒面具的替代品，防备着那气味气息的涌入。

    原来越多的尸体，和那碧色的液体在不断的碰撞中挥发，一层淡淡的薄雾逐渐扩散开来。

    不好！

    江宪目光一凝，和卡尔的眼神碰撞上，两人瞬间得知对方的想法，齐齐点了点头。

    “走！向我靠拢，跟上卡尔！”

    伴随着这一声呼和，众人的阵形顿时一变，手中的手电还在舞动，脚步飞快的挪动，迅速的跟上江宪。

    很快，卡尔在前，江宪居中，亚伯朱莉在后，凌霄子等人再周围的站位方式形成。

    随着卡尔脚下力量猛的爆发，在场的所有人都发足前奔，虽然没达到最快的速度，但也比正常长跑的速度快上许多。不过转瞬之间，便来到了那片虫子所在，那生气的雾气之前。

    刺目的光芒划破迷雾黑暗，让本来略有平息的裂狙们顿时又躁动了起来。

    光束所过之处，这些虫子纷纷向着两侧闪躲，如同潮水一般的退去。

    但卡尔看的很清楚，凝聚的光束照在它们身上的时候，因为那薄薄的雾气，它们晚了一瞬后才重新动了起来。虽然中间的间隔非常小，但还是被他察觉到了。

    “这些尸体产生的雾气，能够延缓光线对它们的刺激？”

    这个念头闪过，卡尔顿时明白了江宪刚刚为何仓促的让它们前行。

    如果死掉太多的虫子，这些家伙会重新变成可怕的猎杀者！

    想到这，他的脚步不由又快了几分，双眸死死地盯着前方光柱所照射的各个区域位置，分辨着地上是否还会有裂狙在，好绕过去。。

    是的，这就是他的任务，是他带头的原因。冲过虫群，避开地上可能残留的虫子。

    虽然手电的光束会对这些虫子驱赶，但终有躲避不及时，或是残缺的虫子，若是被触碰到了，难免会给他们来上一下。那“倒马桩”的威力和毒性，没有人想要品尝。

    没过几步，卡尔眼睛一眯，腰间的迅捷剑抽出，灵巧的刺向地面，并向着两侧拨弄。

    那残破的虫尸瞬间爱你被挑飞，砸在了周围的虫群里，他眉头微皱，似乎感觉有些不满意，迅捷剑重新回到腰间。

    伸手从背后的背包中取出两根短棍。

    啪的一声脆响，两截短棍连接在一起，叼着手电的卡尔在短棍两侧一按，随手一甩，便看到两侧各自延伸出来一截，便成了一根足有两米的长棍。

    卡尔一手持棍，一手握住手电。

    长棍的效率明显要高过迅捷剑，只见到一片片的尸体不断的纷飞砸向两侧，让本就婚乱不堪的虫潮变的更加凌乱，发出一阵阵急促的声响。

    最后方的亚伯朱莉两人，用手电照着后方，他们虽然是小跑，但还是时不时的回头看看后面的情景。

    那些被光束驱赶的虫子，在混乱之后并没有那么容易放弃，尝试着向着几人追赶。

    但那凝聚的光束照耀四方，根本没有给这些虫子重新接近的机会。

    一步接着一步，江宪一行人的速度越来越快，无论是卡尔还是亚伯都越来越熟练，没用多久的时间便成功的穿过了这片区域，将那渐渐升腾起薄雾的虫群甩到了后方。

    穿过一条条道路，走过一个个岔道，在强光的照射下，那些不甘的裂狙终究退去，留下了满地的尸体。

    江宪和卡尔目光巡视周围，确定了安全后，他们对视一眼，都松了口气。

    虽然这一段路没有激烈的交手，没有仓皇的逃窜，似乎很是轻松，但他们却并不敢大意。

    “还好是现代啊……”赵教授口中幽幽一叹：“如果不是现代，如果不是手电的电力足够，光束够强，这些虫子对我们来说，恐怕要比之前的路更危险吧？”

    众人微微沉默，凌霄子点了点头：“没错，就这些虫子的数量，如果没有让它们惧怕的东西，还有天敌，我还真不知道怎么过去。”

    “蚁多还咬死象呢，更何况这些更加凶戾的虫子。”

    “还是拥有剧毒的虫子。”

    亚伯面色微变，他晃了晃脑袋，闻到那一股气味，即便是现在还有一些不舒服。

    “所以，在古代，这个布置相当于绝地。”赵教授捋了捋胡须：“除非是拥有一些能够让这些虫子识别，不会攻击的物品，不然就凭古代的火把火折子……恐怕影响不了这些虫子。”

    “甚至我们如果不是手电足够，又都是这种强光手电，也肯定要废上不小的力气。”

    “不过，冲过了这里，前面就明朗多了。”

    江宪转过身，看向众人，随后目光落在一条前进的道路：“那里就是北方的节点了。”

    “准备，去看一看吧。”

    …………………………………………

    滴答……

    滴答……

    水滴落的声音回荡，刀老爷子眼睛眯起，花白的须发随风轻轻浮动，在他的身边，独臂的刀三叔眼眸中闪过兴奋。

    从他们两人的周围，向着四周蔓延，一具具小型壁虎的尸体倒在了地上，它们的血液流淌了一地，侵染这周围并散发出一股独有的，让人迷醉的香气。

    刀老爷子警惕的看向周围，握着手中刀刃的手，微微颤了两下，他深深的吸了口气，立刻招呼道：“走！”

    “此地不宜久留。”

    话音落下，他当先离开，没两步便消失在了前方的道路上。

    刀三叔紧紧跟在后面，两人穿过一条条道路，半晌后刀老爷子的脚步才慢了下来。

    “老爷子，是发现了什么吗？”刀三叔连忙问道。

    刀老爷子摇了摇头道：“没有，正是因为没有我才咬快点离开的……”

    嗯？刀三叔面露疑惑，满是不解。

    “因为不应该这么轻松的，咱们走过了这里那么多的地方，经历过了数次危急。虽然都活了下来，但有哪一次是这么轻松的？”刀老爷子看了他一眼：“不对……也不能说轻松。”

    “起码，提升前的你我，要花费很大的功夫和力量才能解决那些壁虎，甚至受一些伤。”

    “但，还是太弱了。”

    “你觉得，我们现在的实力，能对抗之前的那些危机吗？”

    刀三叔听到这刚想开口，嘴唇微动，随后摇了摇头。

    虽然他的实力提升了，但之前碰到的那些怪物，无论是画皮，还是耳中茧亦或者是其余的怪物，根本都不是提升了这点力量能应对，能面对的。

    真要正面冲突，他只会毫无反抗能力的死掉。

    是的，毫无反抗能力。

    “我明白了……老爷子你说的对，那些壁虎太弱了，并不符合我们一路上见到的那些怪物。”

    “所以，是有问题的。”

    “嗯……还记得之前的兽潮吗？”刀老爷子眼中闪过一道精光：“那突然来袭的兽潮可是充满了人为的痕迹。”

    “您老的意思是……”

    “刚才只碰到那些壁虎，应该和兽潮有关。”抖了抖烟袋锅，老人家的眼睛眯起来：“如果没有兽潮，我们碰到的应该不止这些壁虎，从这方面来说，他应该算是帮了我们。”

    “不过，这是有意还是无意，就不知道了。”

    “我现在，对这只黄雀充满了兴趣。”

    说到这里，老爷子的脸上充满了笑容：“真是，越来越有趣了。”

    他手掌一翻，罗盘出现，手指灵动的敲击着罗盘的各个位置，让上面的指针疯狂的装懂，不断的进行调整。

    片刻后，咔的一声响动，指针固定，老爷子看了看罗盘，正了正衣衫，眼中流露出思索之色。

    “走吧，我似乎明白黄雀的意思了……不过他似乎有些天真，有些小瞧了我们。”

    ………………………………

    “呼……”

    庄玉玲喘了口气，看向周围，微弱的火光下，这片岩石的模样隐约显露出来，粗糙的石壁，粗糙的石板，但周围很少有破坏的痕迹，也没有骸骨和血迹。

    她眼中露出一丝惊奇，从进入神栖之地后，杀戮、骨与血几乎是遍布这里的每一寸土地。

    尤其是在之前前进后，看到的那困住龙的阵势，那一层层祭祀更是充满了血腥。

    她本以为，越是深入，越是如此，远古时代的祭祀往往以血腥来展现资深魅力和虔诚。

    但这里，却很干净，意外的干净。

    “稍微休息下……没猜错的话，这里应该是汇合前最后的一个安全点了。”庄玉山说着话，自己先坐在了地上：“接下来，就需要寻路引来探一探方位了。”

    “二哥，我们一定要汇合吗？”

    “当然，别被这一阵的安全迷住了眼，还记得之前的经历吗？没有江先生他们，我们是走不到这里的。”

    “后面的路，只会更危险。”

    他的眼神飘动，视线落在墙壁上：“和他们汇合，并配合，才是最好的选择。”

