    “啊！”

    看到自己的幻象被一枪捅死，步步生莲就好像自己被杀了一下，惊得花容失色，下意识地用手捂住了喉咙。

    百步穿杨这贱人又开始在一旁带节奏了：“你们说，圆姐为啥要先杀大莲子？”

    和百步穿杨认识得久了，就连王历都对他有了一些了解。

    这孙子一撅屁股，天龙教就知道他想拉什么屎。

    所以大家都没理他。

    只有纵横傻了吧唧的也不怕得罪人的接话道：“哦？难道是情杀不成？”

    “……”

    步步生莲杀人一样的模样等着纵横无双。

    百步穿杨微微一笑：“我可没说，这都是你的说的，你看看你胡说什么，莲姐换我我不能忍。”

    “擦！！”

    纵横无双被坑得一脸郁闷。

    ……

    然而王历等人对黛圆圆先杀步步生莲的行为没有丝毫质疑。

    团战先杀法师，这不是正常操作嘛。

    队伍里就俩法师，一个法力无边，一个步步生莲，法力无边要比步步生莲强一丢丢，黛圆圆上来一枪怼死步步生莲那才是正常操作，换了王历也会第一箭就秒法师。

    说话间，角斗场上的队伍阵型已经被冲进队伍里的黛圆圆打乱。

    众幻象提着武器就上来围攻。

    正常人面对围攻，必然是一个翻滚滚出包围圈，然后把对手拉成一条直线再打。

    可黛圆圆却是使出她那诡异的步伐，身形一斜，躲过贼行天下的背刺，脑袋一低闪过百步穿杨的箭矢，整个人如同跳舞一般，摆出各种诡异的姿势，弯腰，扭胯，转身，单单凭借这走位，将所有人的攻击尽数躲过。

    “这……这……”

    看台上的纵横无双一伙人看到这一幕，全都愣住了。

    还能这样？游戏还能这样玩，这是灵异事件吗？

    被七八个人围殴，不靠技能，单凭走位把所有的攻击闪过，这特喵的对于普通人来说简直就是天方夜谭，哪怕在座的都是高手，甚至作为大行会玩家，还经常有机会接触职业级高手，但看着黛圆圆这番诡异的步伐，亦是惊得目瞪口呆。

    “你大爷的……”

    王历坐在高处，看着下面的黛圆圆，忍不住感慨道：“在这个角度看，这小妞比想象中的还要恐怖。”

    即便是被这么多人围攻，黛圆圆的走位也没有处于被动。

    避过所有人攻击的同时，黛圆圆最后一步，来到了法力无边幻象面前。

    法力无边往后一跳，左手已经凝聚出火球，就要往黛圆圆脸上按。

    黛圆圆则是不慌不忙，突然一个转身，左手从背后一拉，从空气中抓住一个手腕将身后偷袭的血影修罗拽了出来，接着一拉一带，猛地往前一送。

    “轰！！”

    法力无边的火球，不偏不斜，结结实实按在了血影修罗脸上。

    在《天启纪元的》设定中，队友是有伤害免疫的。

    但是在敌人接触到队友的时候，队友会自动取消免疫效果。

    因为刚开服的时候，就有两个行会PK，其中一个行会的玩家敌对行会玩家绑起来当盾牌使，如此恶心的对该行会玩家造成了不可磨灭的心里阴影，所以系统就强制修改了规则。

    一旦双方玩家肢体接触，就不会免疫队友伤害。

    黛圆圆还拉着血影修罗的手呢，当然算是肢体接触。

    悲催的血影修罗幻象当场就被法力无边火球盖脸，炸成了白光。

    不能法力无边反应过来，黛圆圆往前一步，在血影修罗死亡白光消失前贴近了法力无边。

    法力无边大惊失色，刚要再次吟唱，黛圆圆左手五指一屈，抓在了法力无边幻象的脖子上。

    “嘎！”

    法力无边魔法被打断。

    看台上的法力无边两眼瞪得和铃铛一样。

    显然也没有想到黛圆圆如此简单粗暴干扰施法。

    下一刻，黛圆圆抓着法力无边的喉咙往后一拉，右手长枪猛地往前一捅。

    “噗呲！”

    法力无边被穿了个透心凉，也当场撒手人寰。

    十秒不到，黛圆圆还是毫发无伤，场上的幻象已经被秒了三个。

    众人面色铁青，心情极其复杂，不知道是该高兴还是该郁闷。

    毕竟那些幻象都是自己……

    看到自己一伙人被一个姑娘单方面的吊打，大家的心情可想而知，臭不要脸如百步穿杨甚至都开始给自己的幻象加油打气：“射她啊，射她呀！照着脸……”

    “……”

    所有人满头黑线，这孩子说什么话都带着一股子欠揍的味道。

    这时候，被击退的纵横无双和横冲直撞也来到了黛圆圆身后，举着大剑就往黛圆圆后背上砍。

    黛圆圆不闪不避。

    手中枪杆往后一拉。

    “啪！”的一声，正中纵横无双胯下。

    同时右脚往后一蹬，精准踢在了横冲直撞的小腹。

    玩家是感受不到痛觉的，幻象能不能感觉到就不知道了。

    反正两个幻象均露出了痛苦的表情，被打得弯下了腰，攻击也被打断。

    接着黛圆圆长枪往后一甩，贴着地面扫在了二人脚下。

    二人身形一晃扑街倒地，黛圆圆后退一步，调转枪头头也不回地斜着往后下方一插。

    “噗！”

    长枪插在了纵横无双眼睛里。

    “啊呀……”

    角斗场里的幻象还没怎么滴，看台上的纵横无双就已经吓得脸色苍白了。

    往前眼眶子里捅枪，这女人咋就这么凶残呢。

    “砰！”

    一枪捅翻了纵横无双，黛圆圆刚要补刀横冲直撞，突然一声炸雷般的弓弦响，一支粗长的羽箭带着破空声应声而至，直奔黛圆圆面门。

    黛圆圆往后一仰，以膝盖为角，身子与地面平行。

    “嗖！”

    王历幻象的箭矢贴面飞过。

    一直隐身伺机而动的贼行天下见状，提着匕首开启疾行就冲了过去，自上而下对着黛圆圆的肚子就是一刀。

    “稳了！！”

    角斗场的自己幻象和黛圆圆的一场激战，看得台上众人已经分不清敌我。

    看到这一幕，这群沙雕竟然暗呼过瘾。

    还以为这小妞真的能一个打十五个呢，看来自己是真的想多了。

    尤其是贼行天下，这个平日里人狠话不多的老闷骚更是激动地握拳道：“看到没有，关键时刻还得看咱。”

    【作者有话说】

    像我这种有老婆孩子的才过七夕，你们这些单身狗过什么七夕……

