    他当时就后悔了，正犹豫着这条消息到底要不要发，会不会被朗坤打击报复。

    现在陆亦然突然过来敲他的窗户，身后就是一脸笑容的韩芷瑜！

    “陆先生。”记者的声音已经开始慌张起来，完全也不敢在他面前继续装傻了。

    “陆先生，对不起。”记者恳求，“我刚才拍的保证不发，我删，我一定会删，现在就删。”

    他觉得自己无意间撞破了一个大秘密。

    这两个人撒的一把好狗粮，完全看不出感情不和。

    记者正要去删，手哆哆嗦哆的将藏起来的相机拿出来。

    陆亦然伸手，”给我看看。”

    记者马上拿过来的等他审阅。

    他打开刚才拍的照片，一页页的翻看着。

    记者的心脏也跟着紧张的跳动。

    “芷瑜，有没有你不喜欢的，想要删的？”陆亦然测了下脸，将屏幕给她看。

    韩芷瑜挑了两张她觉得没拍好看的，“这几个表情我不喜欢，删了。”

    陆亦然侧目看了她一眼，“这几个表情不是很好吗？”

    挑的几个表情都是她被吻地比较……忘我的。

    他倒是很喜欢看。

    不过想想，这种照片他也不想被别人看到，所以最后还是删了。

    相机还到记者手上的时候，记者还没有反应过来。

    韩芷瑜轻轻柔柔的声音解释，“这些是可以发的。”

    “……不用删了？”记者还是不确定的问道。

    “不用啊。”韩芷瑜眸子笑意连连，“不然你以为你真的会拍到？”

    记者见她如此好说话，马上问道：“陆太太，那请问……”

    “别请问了，没听说我现在不接受采访吗？”陆亦然视线扫过去，“别蹬鼻子上脸。”

    记者马上放弃了自己的那点幻想，迅速开车离开这里，并且第一时间将照片发给主编。

    难道这是在陆亦然允许下，万一他又改变主意了呢。

    两人在餐厅吃了一顿晚餐，这次没遇上什么记者了。

    吃完后，从商圈出来前，韩芷瑜拉着陆亦然顺路逛逛，逛进了珠宝店。

    她想起上次给他买的最便宜的戒指，心里始终有些愧疚。

    “你们明明就是可以退货的，以为我不知道你们的规矩吗？这不是认为破坏的，买来的时候就是这个样子了。”

    收银台那边争执的声音让韩芷瑜有些耳熟。

    她朝着那边看过去，看到刘丽玲正拿着一串项链跟店员争的面红耳赤。

    “先生，小姐，看戒指吗？”柜台前马上有店员过来介绍。

    韩芷瑜示意那边的方向，“那是怎么回事？”

    店员颇有点头疼的低声回道：“那位韩夫人，想将半个多月前在我们这里买的一条宝石项链退了。我们是能退货，但不是无条件退货。而且她那串宝石项链上，有了一点人为的瑕疵，看上去像是被摔过，这个我们怎么能让她退？！”

    “这串项链价值不菲，好几百万。”店员更是压低声音，“听说买下来，正好是送给她女儿的生日礼物。她女儿，就是前段时间上热搜的韩雨姝。她说这条项链没被人碰过，她女儿根本没戴，可是我们又不眼瞎，也给出鉴定结果了，还是不肯罢休。”

    几百万的项链都要想办法退了，看来韩家最近的经济状况真的很差。

    店员自顾自的评价，“我们都猜测，是韩雨姝自己摔了项链。毕竟，那两天正好是她生日，紧接着就爆出她故意怂恿策划害人的热搜……咳，总之，就是这样。”

    韩芷瑜点点头，“原来如此。”

    韩家成为这个样子，也是咎由自取。

    自从上次韩雨姝到自己家里闹了一顿后，她就对他们一家的生死没多大兴趣。

    虽然从母亲过世后，由他们抚养大了。

    但她已经做到仁至义尽，就不想再跟他们有任何关系了。

    “我看看戒指吧。”

    陆亦然对刘丽玲那边的事情熟视无睹，只听到韩芷瑜的话，兴趣浓浓，“原来你这么喜欢戒指？”

    “陆总，你不觉自己手上的那个太寒碜了吗？”

    当初两个人买戒指，她经济能力有限，花光积蓄却只能给他买最便宜的那个。

    经她一提，陆亦然这才低头看了眼自己无名指。

    对女人来说，也许对戒指珠宝类的东西会有所芥蒂。

    但是对男人来说，就没那么多讲究。

    手上的这枚婚戒虽然当初买的时候，他甚至没好好看一眼，但他已经习惯这么戴在手上，也没有再换一个的心思了。

    “有必要这么麻烦吗？我觉得这个就挺好的。”他抄着口袋，随意的扫了一眼柜面下的戒指，觉得哪个都没有她花掉全部积蓄买来的好，“但如果你有喜欢的，也可以重新换一个。”

    “都说不是给我，而是给你。”韩芷瑜没好气地回道。

    她看了一圈，也没看到合眼的，正想要离开的时候，看到刘丽玲面色铁青的从收银台那转过身，也准备离开。

    两人直接就打了个照面，刘丽玲也意外了一瞬，“是你？”

    她暗暗咬着牙关，看了一眼韩芷瑜，又看了一眼陆亦然。

    想到如今他们的境况如同风中残烛，而韩雨姝也名声尽失，心里积压已久的冲动便忍不住。

    “韩芷瑜，你现在满意了吗？”刘丽玲声音尖锐，“你这个害人精，自己堂姐都不放过，抢了男人还要夺走她的一切，你真的是好狠的心！”

    包含着恨意的怒吼，迅速引来店内的关注。

    店员本来就知道这位韩夫人是韩雨姝的亲生母亲，现在听到她提到韩芷瑜，立刻就知道她在说什么。

    韩家这两个堂姐妹的戏，愈演愈烈。

    现在听到韩夫人的话，好像很冤枉似的。

    “大伯母，话不能乱说的。”韩芷瑜嗓音清晰，平静，看着刘丽玲失控的脸色有些怜悯：“堂姐如今的下场也是因为违法，可能那些事在大伯母的眼中，都只是微不足道的小事吧。”

    旁边围观的人马上有了窃窃私语，“听说是金融欺诈，还想将人送进牢房，这都算小事？”

    “可能对于韩家来说，这都不算事了。”

    “难不成真的将人陷害进了牢房，还不能告吗？”

    那些话让刘丽玲的反应更大了，指着韩芷瑜，“你少来这套，你自己是什么货色自己清楚。雨姝对你犹如亲姐妹，你怎么对她的？那些所谓的照片和录音说不定都是你伪造的，就是想要打击报复我们。你，还有陆亦然，你们故意想要搞垮韩氏集团，你们合伙的！”

    陆亦然沉着俊庞，瞳孔里仿佛淬了冰渣一般，目光变得凛冽严寒。

    刘丽玲心里一怕，但是转念一想如今韩家都已经成这样了，再怕他又能怎么样？

