    5月5号。

    这已经是lgd来到里约的第三天，也是基本上适应了整个城市的生活节奏，当然主要的原因还是巴西地处于南半球，常年气候也比较温和，而里约又处于巴西的南部，气候则是更加的舒服了。

    每天的温差几乎没有任何变化，这让在国内呆惯了，习惯了早上和晚上不是一个季节的lgd众人刚开始还稍微有点不习惯。

    其中苏言来之前，还特意带了几件卫衣以防晚上温差大保暖，谁想到现在完全用不上，全程短袖加短裤就完事了。

    可以说这里的气候简直就是韦神的天堂，因为他能关明正大的穿上他心爱的人字拖了。

    当然这几天lgd众人也不是完全没有烦扰，虽然环境适应的不错，但是因为巴西和国内的时差有着11个小时，因此苏言等人这几天还是日夜颠倒倒了时差。

    与此同时，这几天里，陆陆续续也有比lgd还晚到巴西的队伍也终于到齐，其中就有本次msi夺冠热门的skt和来自欧洲的g2。

    当然，g2这个是欧洲观众自己说的，其他赛区认不认也是一回事，毕竟去年Msi上，g28的战绩的着实让欧洲赛区在世界赛上出了一次大丑。

    堂堂五大赛区的欧洲赛区一号种子，竟然msi小组都不出了线就算了，还是以2-8的战绩结束了小组赛的征程。

    用很多网友的话来说，要不是g2占了一个不用打入围赛的福利，可能连入围赛都打不出来，这样的话无疑是极大的伤害了欧洲观众的尊严。

    因此去年g2回去以后也没少遭受观众们的喷言喷语，不过欧洲赛区的观众一向乐观，去年的事情，今年早就忘的差不多了，因此再次来到msi，欧洲的观众们又开始膨胀了。

    其中g2的灵魂人物perkz更是奇葩，去年msi之前嘲讽faker惨遭蹂躏暴打，今年出征msi的时候，他又来了一遭，可以说阿p不仅人乐观，还挺聪明。

    直接逮到了流量密码，使劲的褥羊毛，不管打不打的过，反正打之前先把流量拉满再说，这样不管输赢都不亏。

    这样的做法也是让当事人之一的大魔王感到极度无语，如果说去年，faker还在msi的时候回应一下的话，今年直接理都不理了，可把阿p难受坏了。

    你不和我互动，我的流量哪里来？！

    李相赫，你欠我的拿什么还！

    好吧，不管perkz怎么想，这个时候的苏言反正猜不到，因为参加msi所有的队伍终于到齐，拳头也是在终于在今天准备进行msi小组赛开始之前的宣传片拍摄。

    要知道在之前，拳头可是在网上被无数观众给问烦了，一直都在用“已经在拍了，再拍了”的借口敷衍。

    现在好不容易等到所有队伍就位，当然马不停蹄的开工了。

    因此临近中午，苏言终于从房间了走了出来，和他一起的还要韦神，这一次msi的宣传片拍摄就有两人参加。

    本来按照拳头的意思，是想要苏言和theshy两个人去参加，因为除开lpl，两人的人气在其他地方也很高，因此更易于宣传。

    但是架不住腾竟发话，因为今年的世界赛会在国内举办，在第一次举办如此重要的大型电子竞技赛事前提下，国内对于各方面的细节比较看重。

    因此在这一次的msi上，随行的腾竟工作人员少见的否决了拳头的提议，选择了让苏言和韦神两个人上，对于这样的要求，拳头也没有办法，反正也是个小事，主要还是金主爸爸太强大，无法反抗。

    这样一来，苏言和韦神两个人也是稍微收拾了一下以后，也是快步出门准备在工作人员的带领下去参加Msi的宣传片拍摄。

    到达目的地以后，苏言四处瞟了一眼，发现这一次参加Msi拍摄的人还不少，除了入围赛还没有打完，无法确定谁晋级的另外一支队伍以外，其余五大赛区都至少排了一个人来拍摄宣传片。

    lgd自然是苏言和韦神，而另外一支备受瞩目的队伍skt也是保留了和lgd一样的默契，来参加拍摄的人是中单faker和打野小花生。

    对于这两位，苏言可以说是老熟人了，特别是faker，毕竟lgd拿的两次世界冠军都是骑在skt脸上拿的，很难没有印象。

    因此在苏言和韦神到来以后，在他两观察着其他人的时候，faker和小花生也是注意到了两人，小花生还对着苏言笑了笑，看得出来还挺阳光活跃的。

    对此，苏言也是回了一个笑容，果然帅的人走到哪里都受欢迎，你看韦神站在一旁，就没一个人理他。

    似乎觉得苏言还挺友善，在隔空互相打了一个招呼以后，小花生似乎觉得还不够，竟然走上前来主动伸出了手。

    “泥豪~”

    听着小花生明显特意学过，但不怎么熟练的中文，苏言也是对其更有好感了，虽然小花生的声音略微潦草，一点都不像他外表一样，但苏言还是伸出了手。

    “你好。”

    说罢，苏言又对着旁边的faker伸出了左手，“你好。”

    一直没有说话的faker有些意外，迟疑的伸出右手，但感觉有点不对，又同样伸出了左手，呆呆的样子也是让旁边的韦神笑嘻了。

    忍不住用手肘捣了一下苏言的腰。

    见状，苏言也是不在搞节目效果，重新换成右手礼貌的握了一下，而faker则是同样打了一个招呼以后，看向苏言的目光怪怪的。

    作为世界赛的老对手，faker怎么可能不认识苏言，但正是因为认识，看到苏言这幅搞怪的样子，总觉得心目中的一副形象倒塌。

    其实这就和许多路人粉丝见到faker一些生活中的画面一样，在比赛里他是那样一副冷静，让人感到窒息的大魔王面孔，但是生活里确实一副有点小吝啬，但是同样又非常安静，内敛的宅男模样。

    同样，苏言这个在世界赛击败faker两次的对手，在他心里也是一副大魔王的画面，谁想到这样一波插曲以后，形象直接倒塌。

    虽然语言不通，但是在互相都带着善意的情况下，今天来到拍摄棚的选手们相处的还算融洽，特别是perkz这个节目效果大师，虽然在各种镜头下，他时常开大炮，到处开人，不把任何人放在眼里。

    但是私下里看见faker这个拿过两个世界冠军的中单，还是非常谦虚的，一副小迷弟的模样，给李哥都整的不好意思了。

    然后，在拍摄的环节里，perkz又再次放狠话，“这一次Msi一定要让skt尝到真正的痛！”

    这话说的可真的太痛了，简直痛贯天灵。

    而苏言则是同样在镜头里说出了想要说的话，那就是“来到这个舞台，那么目的就只有一个，冠军！”

    非常的霸气！

    果然不愧是卫冕冠军！

    同样还有节目效果的还有韦神，直接玩起了陈年老梗，ctrl+c复制了一下厂长的名人名言，“我会在这个舞台证明谁才是世界第一中单！”

    和厂长当年全明星一样的姿态，视频播放出去以后，节目效果也是爆炸。

    “韦神公报私仇是吧？”

    “小比崽子，还挺小心眼的！”

    “不懂就问，这是什么意思？”

    “易拉罐能不能滚出去啊，这里不欢迎你！”

    “建议引流狗复习一下厂长为什么叫厂长，还有那一年的全明星！”

    .....

    “你可真敢说啊。”哪怕已经知道的苏言看完宣传片以后，还是忍不住拍了拍韦神的肩膀，表示道：“不怕厂长干你？”

    “不怕。”韦神拿着手机疯狂打字，头也不回的摇了套头。

    苏言见状，忍不住探头过去看了一眼，刚好看见两个人正在互骂，对面那个人正好是厂长.....

    好吧，纯属担心多余了。

    也就在宣传片放出去的这天，长达一个多星期的入围赛也终于结束，最后晋级小组赛的队伍是来自越南赛区的gam，在以三比一的战绩击败sup以后，这支来自越南赛区的黑马成功闯进了本次msi的小组赛。

    这样一来，小组赛的六支队伍名额终于尘埃落地，时间一晃而逝，来到了11号，msi的小组赛正式打响！

    当然，在比赛正式开始之前，还有小组开幕式。

    这天，lgd众人起的很早，和国内比赛一般都是将近晚上才开始相比，因为照顾全世界所有的观众，这一次msi整个小组赛都是下午三点左右开打。

    这就导致lgd早上起的很早，然后中午吃过饭，就提前到了本次小组赛举办场馆，里约奥林匹克体育馆。

    提前到达场馆的并不止有lgd，其他五支队伍都是提前了时间，因此所有队伍也是几乎挤在了一起进行了化妆。

    下午两点半，开幕式如期而至，而此时的国内因为时差的关系，已经是凌晨一点半左右，可就算如此，也还有许多熬夜党和学生党守在手机和电脑面前，收看了这一场直播。

    然后在倒计时中，随后直播的画面猛然一变，从黑到白，光亮乍现！

    下一秒，里约奥林匹克的体育场馆出现在了全世界所有观众的视线里，随后一道光束打在舞台中央，一个主持人模样的中年肌肉男穿着紧致的西装大步出现在了舞台中央！

    在一段繁琐的开场白和各种表演开场以后，整个场馆的两侧突然被灯光点亮，随后本次参加msi小组赛的六支队伍旗帜依次挂在了场馆上空。

    正在舞台一角等待出场的苏言等人也看到了属于lgd的队旗，红白底色，中间一条赤龙昂扬望天，看起来就很帅气！

    也就在这时，舞台中央的音乐突然告一段落，而主持人也是再次出现在舞台中央，拿着话筒看着手牌大声的念叨起来。

    “首先让我们欢迎的是.....2016msi季中冠军，2016赛季全球总决赛，2017lpl春季赛冠军的LGD-Game！！！”

    作为今天的主持人，舞台上的壮汉也不愧他的身材，不是一个外壮内虚的人，一波介绍直接体现出了他强悍的气息和肺活量，也直接点燃了今晚场馆气氛！

    舞台下不少远道而来的lpl粉丝或者留学生在听到主持人的高音介绍以后，直接在舞台下方举着lgd的应援物开始大声助威起来！

    也有不少其他赛区的观众被lgd去年世界赛的表现征服，也跟着大声呼喊lgd的队名！

    在这样的气氛中，lgd队员出现在了舞台左侧第一，灯光照射在舞台上，lgd这一次首发的队员们包括教练全部出现在了舞台上。

    “艹，终于开始了！”

    “made，说好两点开始打比赛，你奶奶的，现在一看，三点都不一定能开始，劳资明天还要上班呢。”

    “兄弟这个时候了还想要这上班，lgd的比赛在第三场，我看直接请假算了。”

    “哭死，拳头真傻卵，怎么安排的比赛。”

    “熬夜党表示这都不是事。”

    舞台上，面对台下的欢呼声和加油声，苏言面带微笑，对着镜头也不怯场，帅气的面庞再次让其涨了一波粉。

    很快，在挨个介绍完lgd每个人以后，主持人又开始念起下一个出场的队伍。

    这一次出现在观众耳边的是....

    “SK....T！！！”

    舞台上的主持人故技重施，这一次还来了一个颤音，让舞台下方不少观众都起了鸡皮疙瘩。

    与前面出场的lgd一样，作为第二个出场的skt也是在灯光的照射下出现在了舞台右侧方第一个，看得出来在出场设计上，主办方也是用心良苦。

    同样是挨个挨个介绍，skt也是收获到了极高的欢呼。

    苏言看在眼里，也是理解，毕竟任何竞技项目，抛开国籍的立场，本质上都是崇拜强者的，而本次Msi，无论是从以往成绩还是目前状态来看，lgd和skt无疑是六支队伍里最强的两支队伍！

    在lgd和skt相继出场以后，其余四支队伍也是相继出场。

    只不过和前面两支一出场就把气氛推向巅峰的队伍相比，后面四支队伍明显有些力不足了，除了最后一支出场的tsm。

    在和lpl赛区的we有一样的称号情况下，这个最早的宇宙队人气还是挺高的，虽然这几年成绩一支拉跨，但架不住祖上确实荣光。

    都宇宙队了，粉丝能不多吗。

    在所有队伍全部出场以后，本次的msi小组赛的战火也是注定要打响了！

