    月球不只是有高端科技，还有各个领域的级天才、变态妖孽，最重要里面坐镇的是一群阴谋家、现实主义者。当他们实行极端疯狂的新人类计划开始，多年前就已经在地球上有一系列的隐秘布置，例如律师楼的暗机构就是其中之一，但让人想不到地底下还内有乾坤，隐藏了足以歼灭一个城市人口的高端武力。

    然而，这个「生化机械物种」研究所，可以说是月球在地球埋下的重要武力棋子，存在价值远远于一个暗机构，甚至世界各地未知的地方，都有这样的研究所存在，因为必要时候，月球那些最高统治者就会启动这些武力棋子，重新收复地球，统治所有新人类，建立一个新文明而做的庞大布局的准备。

    新人类计划是催促人类进化，手段极端激烈，可是一旦成功之后，必然诞生一个新的世界文明，那些作为月球的统治者，他们怎么可能想不到未来有这个情况，而地球说到底是人类的母星，不能因此而放弃掉。

    最重要是月球那些高高在上，自以为可以成神的统治者，随着荣誉和野望越来越大，统治欲望自然膨胀，有什么比统治一个新世界的新人类更有成就感？

    当人到了一个高度，所看事物就不同，如同站在高山上的人不会去想山底下是不是有蝼蚁，只会把山底下的人群当作蝼蚁来看待，为此而感到有趣。

    统治一个无趣弱者的旧人类，远远不如统治一群实力群的新人类，来得有趣。

    因为这些有趣的人，可以帮助他们开垦星空、开垦新纪元……建立一个庞大种族文明的基业。

    ……

    世界一角的庞大阴谋布置，如此清晰展示在木萧和木绚音的面前。

    如果木萧没有上一世的经历，绝对跟现在的木绚音一样，感到惊讶无比、不可思议。但以后未来生的一切大事，包括这处那一个个荧光蛋的人体是何物，在地球上又是处于什么关键性作用，他心里都一清二楚。

    曾在木萧记忆之中，地球和月球正式起爆战争之时，世界各地出现一批凶残暴戾的生化机械人，无人知道它们从而来，从何而出，极其神秘，一出现就摧枯拉朽屠杀了一个个跟月球抗争的势力，如果不是大势力的王者派出座下战将的话，很可能所有小势力都被肃清一空，中势力也会因此而元气大伤。

    最终，世界格局稳定下来，才知道这些越地球科技的生化机械人，是月球利用外星明文技术创建出来的一个研究所。由于研究所涉及很多机密，只有王者的势力才得知这些信息，连木萧这个资深者也无从得知太多，毕竟世界太大，木萧当其时又不是王者，不可能收集所有资料。

    而木萧现在所在的这个研究室，正是其中的一个，那些荧光蛋藏有的人体，也就是「生化机械人」的原始形态，但还在孕育之中，待月球出指令，它们就会启动杀戮模式。

    这个研究室做得很高端先进，没有受空气电离子病毒的影响，有了一股净化磁场布满了每一寸地方。在木萧敏锐纯净的精神力感应之中，甚至现空气的电离子病毒，全部被荧光蛋吸入其中，用作一种能量来加强生化机械人的肉体。

    月球有何其之深的底蕴。

    这个研究室里面呈现出来的高科技机器，显然不是地球文明的科技，只有其它高等文明的科技技术，此处才能够成功防御得了病毒，甚至反利用了空气中的病毒。

    木萧深深呼吸一口气，压下了对月球的忌惮，目光坚定起来，坚信自己有冲破一切桎梏的力量。

    “我们进……”

    木萧一边跟木绚音说话，一边走前一步的时候，研究室里面猛然射出一道如灼热爆烈的紫光脉冲，如夜空中的惊雷闪电，威力奇大，仿佛了贯穿空间，瞬息直达面前。

    “闪开！”

    木萧暴喝一声，浑身血力沸腾炸起，狂暴霸道，轰出一万公斤的念源力，硬碰硬的迎击那道紫光脉冲，身体极快暴退。木绚音比木萧慢一步进入研究室，当听到木萧的喝声，她下意识扑去了一边，最简单直接的回避了过去。

    轰隆！

    如一股沉闷的雷声滚过，整个地下研究所微微颤抖，念源力只是挡住了紫光脉冲几秒时间，最后还是冲破了念源力的轰击，但木萧已经有了足够的回避时间，紫光脉冲直轰落木萧后方的墙面，出现了一个泛起暗红温度的洞口。

    木萧想不到这个研究室做到了真正隔绝电离子病毒，还以为隔绝荧光蛋不受病毒影响已经很勉强，原来里面的武装系统，也免疫了这空气中的病毒，从而挥了极大全盛威力。

    “有点麻烦了。”

    木萧蹙了蹙眉头，不敢贸然进入，虽然未必怕了里面的武装系统，但打坏了那些荧光蛋，错失一批强战力，那就大大的后悔了。

    自末世爆这段日子里，人们可以顺利获取武器装备，食物资源，随意找寻藏身之处，都全赖了空气中的负离子病毒，影响了全球机器的运作，导致一些机密地方不在机密，危险地方不在危机。

    世界的机器失灵是双面刃，可以给人带来不便，也可以给人得到以往得不到的东西。

    此时此刻，木萧也不知道希望对面的机器停掉为好，还是继续保持得好。

    他想里面的机器停掉很容易，只要打破里面的主脑系统，导致那个净化磁场停止，空气中的电离子病毒一定很快入侵整个研究室。

    但这样做的话，那些荧光蛋肯定受影响，孕育在里面的生化机械人，少了荧光蛋就无法吸收空气中的病毒来加强身体，像一个营养不足的母亲，诞生的婴儿也会先天不足。所以，荧光蛋不能失灵，否则里面那些人体数值大减，战斗力不如其他研究所的生化机械人。

    “哥，我们是不是过一段时间来？”木绚音启动了机甲手臂上的盾牌，又附加了能量罩在上面，小心戒备着研究室里面的武装系统。

    “我试试「机械」能力，看可不可以攻破里面的系统，如果可以攻破那就好办了。”木萧说道。

    “不行！”木绚音语气微微严肃起来，“哥，你刚才已经透支了一次开锁，现在又想强行攻破，那样对你身体不好。”

    “怎么了？绚音，你这么快就想从女朋友的角色，转职成老婆角色了？”木萧似笑非笑地看着她机甲的电子眼，仿佛穿透了机甲的钢铁，看见了她那张娇嫩小脸。

    “哥，你……你胡说什么！”机甲里传出木绚音娇羞的声音。

    “好了。”木萧开过玩笑之后，认真的道：“我只是试探里面的光脑，不会透支血脉基因来强行攻破。”

    “嗯。”木绚音心跳依然如小鹿乱撞，轻轻应了一声。

    ……

    研究室里面的武装系统，好像没有了任何动静，仿佛刚刚那一道紫光脉冲只是惊鸿一现，但木萧明白只要不踏进里面去，光脑就不会出攻击，而且外面蕴含了很浓郁的负离子病毒，可以干扰了里面那台光脑的探测，无法收集外面的情况信息。所以，站在外面基本可以确定为一个安全区，里面就成了一个禁区。

    木萧手掌按住了地面，跟研究室的地面距离只差一二毫米，当他手掌缓缓亮起了数据之力，一缕缕丝线，如水一般渗入了研究室里面的地面上，然后往中心的光脑弥漫而去。

    数据之力进去研究室，光脑没有任何反应，武装系统也没有乱来攻击，直至数据之力入侵了光脑，研究室里面才出了警报，亮起了如白昼一样的光源，木绚音和木萧完完全全看清了里面情况，顿时倒吸了一口凉气。

    幸好刚才只是踏入边缘地带，如果完全进入去，一轮齐射轰击，就算木萧具有顶尖体五六重境、木绚音身上穿的是sss级高端机甲，也未必防御的了研究室里面八座sss级核子分裂射线光炮，还有其他至少也是s级的火力武器。

    像刚才第一道打来的紫光脉冲，只不过ss级的武器，这个研究室简直就是一个绝地。

    研究室里面没有找寻出任何异物，只是光脑受了入侵，外面有是一个负离子大磁场，严重干扰了光脑的探测，导致一下子光脑里面的智能系统，就像一个烦恼又郁闷的人，有点当机的趋势。

    这种情况有利了木萧进行入侵，而且他惊喜现光脑只不过是地球的科技，只是借助了一个高端机器生成的净化磁场，光脑所有系统才保持了没有失灵。

    因此，木萧几乎不用怎样透支血脉基因，就里里外外入侵了整台光脑，修改了权限，关了武装系统和防御系统。

    当然，他还担心里面，还有一些出地球科技的武器，便用数据之力和精神力谨慎探测了几遍，又为了生命安全，唤来了几只生化机械狗，试探进去，如果有状况可以用念源力拉它们出来，就算来不及挽救，但只是丢失几个好战力，而不是丢失自己的性命。

    生化机械狗小心翼翼进了去，没有激活任何武器，然后木萧一只一只增加进去，又命令生化机械狗试探攻击荧光蛋，还有其他武器设备，都没有触出任何攻击。

    木萧亲自进去一次，让木绚音留在这里，虽然木绚音不太愿意，但里面出现状况，木萧也有自保的能力。

    最终，在木绚音担忧和祈祷之下，木萧安全进去，确定了研究室里面已经解除了威胁。