    直到基地爆炸的那一刻，小北的脑子还是懵的。

    三枪……

    老实说，小北没想到老鼠的伤害居然那么恐怖。

    当他反应过来交出闪现的时候已经迟了。

    现场爆发出LGD粉丝热烈的欢呼，举目四望，更多的却是OMG粉丝们的黯然神伤。

    从一开始的银河战舰，到现在甚至打LGD都无比的吃力。

    这支OMG到底经历了什么。

    不出意外，论坛和贴吧炸锅了。

    甚至连OMG官方微博都被愤怒的粉丝们爆破。

    所有的矛头纷纷指向小北。

    “三枪北，真是呵呵了，我上我也行。”

    “刚才我去排位里面打了一把大嘴，经常依靠团战的阵亡打出爆炸输出，最后居然打了一万多，我好强！”

    “一群垃圾，刚刚我三枪北足足炸到了四个人，按照大嘴每一下被动都能炸出三百点左右的真实伤害来计算的话，三枪北一波团战造成了一千两百点，已经很强了好吗？”

    “他辣么努力，你们为什么要黑他？”

    正面狂喷，反面嘲讽。

    不论是不是OMG的粉丝都跑过来凑热闹。

    回基地的大巴车上，gogoing看着窗外已经完全暗淡下来的夜空，却寻找不到哪怕一颗闪烁着光芒的星星。

    他心里第一次萌生出了退役的念头。

    小北靠坐在椅子上，双鬓间满是汗水。

    “没事，就算我们保持到第六，季后赛里也是要面对VG战队的，第七名和第六名没有任何区别。”

    夏木一如既往的安慰道。

    他似乎根本没有意识到自己今天的BP到底有多严重的问题。

    而自打夏季赛以来，他一直都是这么过来的。

    BP菜没关系，赛后安慰队员，下一轮接着送分就完事儿了。

    领队的手机铃声响起。

    他拿起一看，面色却是陡然一变，忙不迭的接通。

    电话里传来的是一个青年男子的咆哮声……

    片刻后，领队唯唯诺诺的挂断了电话，把翻译叫来：“去告诉夏木，准备一下该怎么和老板解释吧，现在老板已经在基地了。”

    当翻译将这番话原封不动的传达给了夏木时，夏木的脸色果然很难看。

    对于自己的斤两，夏木自然是有数的。

    能进入OMG，本来就是因为他一个韩国的朋友和侯亭认识，通过这一层关系成为了当时如日中天的OMG战队的主教练。

    刚开始的时候夏木也的确费了很大的心思，却研究战术，和BP等等。

    所以他在LPL的所有教练里面，不是最烂的，但只要碰到强队的教练，基本上他都处于被完虐的状态。

    好在OMG队内选手的个人能力很好，所以这成绩才没有惨的没法看。

    现在的夏木完全就抱有一种不求有功但求无过的态度在OMG继续混。

    可这一次，老板发火了，他这教练……好像混不下去了啊。

    uzi和李牧把屋子里的一片狼藉清理干净。

    李牧偷偷把没喝完的雪碧重新放回到训练室的冰箱里，然而在进入到训练室时，他却感觉气氛好像有些不太对劲……

    目光一扫，李牧看到了一个隐约还能记得起是谁的人影，眼皮不由跳了跳。

    “老板。”

    李牧打了个招呼。

    “嗯，uzi呢？”

    青年抬了抬眼皮，看了李牧一眼，他不记得这个选手是谁。

    “我现在去叫他吧。”

    李牧说着就要离开训练室，刚迈开步子就被青年叫住。

    “你是队里的替补吧，打什么位置的？”

    李牧迟疑了一下：“刚转型辅助不久。”

    “分段呢？”

    “钻一四十胜点左右。”

    “把你的账号登录上。”

    青年的话不可置否。

    “好。”

    李牧点了点头，走到自己的电脑前开机，输入韩服账号。

    没办法，谁让人家是老板呢。

    今天侯亭很生气。

    他花费重金打造的OMG居然跌落到了联赛的第七名！

    虽说他平时很少来管理俱乐部，但身为公子哥的他却要脸啊！

    第七名也就罢了，问题是在这季后赛即将开始的节骨眼上，队内的队员却出了严重的问题。

    就在傍晚的时候，侯亭接到了一封来自拳头公司员工的邮件，是一条处罚通知……

    李牧登录过后，对侯亭点了点头，旋即便出了训练室。

    侯亭坐在了李牧的电脑前，打开了战绩。

    清一色的胜利让侯亭揉了揉眼睛。

    韩服钻一的分段有多难，他是知道的。

    侯亭本身也玩LOL，分段还不低，在艾欧尼亚打到了钻五。

    膨胀之下的侯亭感觉韩服也就那回事，直接让自己的一个在韩服打到了钻一接近一百胜点的朋友带他玩。

    两人一路双排，当天的战绩是五胜四副负，打的侯亭简直怀疑人生。

    太特么强了。

    可就是这种强度的韩服rank，这替补选手居然可以做到八连胜？

    而且每一把的数据都华丽无比，很少阵亡不说，助攻却突破天际。

    虽然没什么人头的进账，但这种辅助才是侯亭最喜欢的。

    “放着这种下路组合不用，去用那种垃圾？”

    侯亭眼底闪过了一丝冷意。

    小北很愤怒。

    或许是他的脑回路比较清奇吧，直到大吧驶入了基地的别墅，他才忽然想起，今天早上李牧对自己说的话。

    三枪北，爆炸输出……

    他当然不会想到李牧是魂穿过来的，小北只会认为，这李牧有毒，自己今天会这么惨，全都是李牧咒的！

    下车之后的小北气冲冲的窜到了训练师，目光一扫，就直接锁定了李牧的位置。

    从他这里只能看到露出的后脑勺。

    小北三步并做两步，上去就是狠狠的一记脑瓜瓢！

    啪！

    “李牧，你他妈咒我！”

    沉默的人爆发起来才最凶猛。

    网友舆论上的攻势让小北的压力已经到达了某个临界点。

    这一刻他终于爆发了。

    正在想事情的侯亭被这一下拍的有点懵逼。

    堂堂雏鹰集团的大公子，除了自己的老子之外，他什么时候被人打过？

    “卧槽……”

    和uzi一起走进训练室的李牧正好看到这一幕，眼皮狂跳，忍不住爆了句粗口。

    敢打老板？真汉子啊！

    而训练室里的其他人等，也都陷入呆滞。

    侯亭一只手捂着后脑勺，面无表情的站起身来。

    小北看了看侯亭，又看了一眼李牧。

    瞬间脸上的愤怒和和心脏的温度一样，开始冷却，然后凝固。

    