    凤奕生气了。

    　　苏瓷微歪着脑袋，有点迷惘的心想。

    　　她难道，又做错了什么吗？

    　　少年抓着她的手，一言不发的走着。

    　　苏瓷软软道：“殿下？”

    　　下一秒，少年俯身而来，将她逼到树上，唇线微压，凤眸冷冷的盯过来。

    　　“我不是说过，不准你再同他见面吗？”

    　　那声音带着些许的醋意。

    　　苏瓷的小手抓着他的衣服，湿软的眼眸看去，微微抿唇：“我，我不是故意要同他见面的，是他一直缠着我，瓷瓷再也不会见他了。”她仰着小脸，声音又乖又软糯。

    　　像人间的糕点，让人尝了一口，就欲罢不能。

    　　“殿下，可不可以不要生我的气？”

    　　凤漓却是盯着人，冷冷道：“你一而再再而三的糊弄我，你以为本殿还会再相信你的话吗？我真该把你关起来，”

    　　他倾身。

    　　苏瓷的唇被堵住。

    　　这次就像是狂风暴雨一样，她有些承受不住。

    　　都险些抓不住少年的衣裳。

    　　水盈盈的眼眸被弄得雾蒙蒙的。

    　　但苏瓷还是很乖巧的让人亲了，亲了很久。

    　　被放开的时候。

    　　钱罐子精忍不住抓着人，掀着那长睫，软声软气询问：“我让殿下亲了，殿下是不是就不生气了？”

    　　“你觉得呢？”

    　　凤漓低头，盯着人，面色却还是不佳。

    　　苏瓷微偏着脸，不知道该怎么哄了。

    　　她确实不对在先，明明凤奕说过，跟那条黑龙不对付，她却还是跟黑龙搅合在一块。

    　　“殿下要是还生气...”

    　　少女踮起脚尖，水盈盈的美眸望去，脸颊微红：“那就再亲一遍瓷瓷好了....”

    　　她脸颊发烫。

    　　知道自己的行为对于仙界来说，有些孟浪，但苏瓷更不想让凤奕不开心。

    　　她眨眨眼眸，樱色的唇畔泛着水色。

    　　说出来话，却是带着无声的诱惑。

    　　凤漓耳朵尖发红，仙界的人向来意志力坚定，不受诱惑。可他在少女面前，一而再再而三的失了阵守，视线落在少女的唇上。

    　　冷声道：“他亲过你吗？”

    　　苏瓷有点迷惑的看去。

    　　凤漓眸色微冷，捏着少女的下巴：“有还是没有？”

    　　苏瓷摇摇头，微仰着小脸，软声道：“我只给殿下一个人亲过。”

    　　凤漓俯身。

    　　看了好一会儿，亲了过去。

    　　细致中带了点粗暴。

    　　系统：“爸爸怎么觉得......这小子看起来好像很讨厌凤漓...而且态度还有点怪怪的...”

    　　苏瓷不说话。

    　　只是抬手，抚了一下唇。

    　　似乎还能感受到其中的霸道。

    　　她脸颊微红。

    　　下一刻，一道白光闪现在自己的跟前：“苏瓷，你个不要脸的贱人！”

    　　紫薇仙子一巴掌扇了过来，因为太过气愤与妒恨，那张美丽的脸看起来有些狰狞扭曲。

    　　苏瓷抬手，抓住。

    　　紫薇仙子微愣，发现自己竟然挣脱不开，神色有些震惊，这株草的修为，竟然能抵挡住她的攻击？紫薇仙子往后退了一步。

    　　目光落在少女身上，紧接着，死死地盯着她的唇畔。

    　　“这次我亲眼看见你同凤漓殿下抱在一起，你还有什么好说的？”

