    “陛下！好消息，好消息！”

    正在朝堂气氛低沉无比的时候，镇守天门的将领兴奋无比地跑了进来，“好消息！飞蓬大将军来了！”

    “飞蓬！”

    “飞蓬来了！”

    此话一出，整个朝堂之上人人喜形于色，尤其是天帝更是大喜过望。

    众人下意识地齐齐向着朝堂入口处望去，果然看见一群迥然不同的人正在大步走来，景天的身影，赫然就在其中。

    “天帝，有些日子没见了，想我了没有？”景天笑嘻嘻地道。

    “飞蓬，你来得可正是时候！”天帝急忙从至尊之位上走了出来，亲自迎接景天。

    “参见将军！”

    众将士也齐齐对景天行礼。

    景天和天帝相互寒暄了几句，又简单介绍了一下徐长卿他们，然后就问起了天帝镜像重楼的事情。

    经过一番交谈，现场的众人就了解了事情究竟是怎么一回事了。

    镜像重楼在两个时辰前打上了天宫，其目的自然也是不用多说的，就是让天宫归顺，跟他镜像重楼混。

    而将天宫蹂躏得不行不行的之后，镜像重楼扬长而去，给了众人两个时辰时间考虑，两个时辰后如果天帝还是冥顽不化的话，镜像重楼将会血洗天宫！

    将整个天宫彻底毁灭，将所有天兵天将，屠戮一空！

    而现在，距离给定的时间，已经不远了！

    “镜像重楼要来了？哈哈，刚刚好，我们正好找他呢！”景天一听，不禁拍掌大笑。

    这下好了，都省得再去寻找了，在天宫守株待兔都行了。

    “飞蓬，你为什么老是叫重楼为镜像重楼，这个镜像，是何意？”天帝有些不解地问道。

    景天就将镜像重楼的事情为天帝解释了一遍，天帝和众天兵天将听完，都是大感意外，而且也终于明白过来了，重楼怎么会忽然脑子发热，做出这等疯狂的事情。

    “飞蓬，我要事先提醒你一下，那镜像重楼的实力，可是比重楼的实力都要强，而你也不是原来的飞蓬……”

    旋即，天帝的脸上，又露出了一丝担忧之色来。

    不要说现在的景天不是飞蓬，实力较之与飞蓬相差甚远，当然了，天帝是可以让景天穿上飞蓬的铠甲，暂时恢复飞蓬的修为。

    但即便景天真地拥有了飞蓬的全部实力，多半也是打不过镜像重楼的。

    而且考虑到景天恢复飞蓬的修为只是短时间内的，不能长久，大家也暂时决定先不给景天恢复飞蓬实力，等到镜像重楼真地来了再说。

    “镜像重楼你不用担心，看到我带来的这些朋友没有？他们都是高手！放心吧，镜像重楼不来便罢，他若真来了，定让他有去无回！”景天紧接着自信满满地道。

    天帝就不禁打量起了聊天群内的大家一眼，心中有些好奇，暗道这些人究竟什么来头，竟然能让飞蓬有这样的自信。

    他不敢怠慢，马上热情无比地对众人打了个招呼，还旁敲侧击打打听几人的来历。

    这种事情自然是没有什么好隐瞒的，景天当即为天帝介绍了几人的来历：蜀山大弟子徐长卿和徐长卿的朋友们。

    老实讲天帝听完之后是有一点失望的，蜀山他自然知道，不过蜀山再厉害也是人间界的力量，如果清微道长来了或许还能起到一定的作用，可如今只来了一个蜀山的弟子……

    不过天帝虽然有些许失望，但却是一点都没有表现出来的，仍旧热情无比地招待大家，人家可是帮忙来着，无论如何，也不能寒了大家的心不是。

    “来了！”

    众人正在说话间，周青忽然没头没尾地开口，说出了这样两个字来。

    天帝微微一怔，都有些没反应过来周青的意思，但就在这一刻，他的脸色也是一变，只见一道黑影快如闪电一般自远方飞去飞来，快到即便是天帝也根本反应不过来的程度！

    那黑影在大殿上猛地划过，紧接着就此定格，一道霸气魁梧的人影，出现在了众人的眼前，正是镜像重楼。

    看到镜像重楼出现，天界的所有人，神色均是一凛。

    “天帝，时间已到，给我你的答案！”镜像重楼高高在上的悬浮在众人上空，居高临下地对天帝喝道。

    “重楼，你死了这条心吧！就你也想要做六界之主？不要痴心妄想了！”天帝断然无比地拒绝了。

    “敬酒不吃吃罚酒！既然你想找死，那我就成全了你！”

    镜像重楼大手直接对着天帝虚虚一抓，一股庞大无比的吸力顿时出现，一下子就将天帝吸了过去。

    在这一刻漩涡长门猛地向前一步踏出，同样对着天帝大手一伸，万象天引直接使出。

    一股同样庞大无比的吸力，从相反的方向出现，天帝那本来向着镜像重楼飞去的身子，顿时就在空中停住了。

    虽然镜像重楼的实力要比漩涡长门强得多，但他只是利用强大的魔力去硬生生把天帝吸过来而已，不像是万象天引，这可是一种强大的忍术。

    少量的查克拉，就能发挥出巨大无比的作用！

    看到有人从自己手中暂时截住了天帝，镜像重楼微微惊讶了一下，但紧跟着就露出了一丝不屑。

    他方才不过是随手一抓而已，根本没怎么用力！

    他倒要看看，那个打扮奇怪的小子，到底有多少斤两！

    镜像重楼手中的魔力增加了一分，那一份平衡顿时就被打破了，天帝的身子，再次不受控制地向着镜像重楼飞了过去。

    漩涡长门无论再怎么疯狂输入查克拉都没用！

    漩涡长门就彻底放弃了，双手开始猛地接印：“地爆天星！”

    轰！

    一个大土球直接把镜像重楼给封印在了里面。

    天帝人一下子掉落了下去，被句芒和穹武二人给搀扶住了，团团护卫在了左右。

    轰！

    紧跟着，一声大响传来，镜像重楼就从地爆天星之中窜了出来，满脸的不屑：“就只有这么一点手段吗？”

    锵！

    话音未落，镜像重楼就向着漩涡长门一剑劈了过去，一道凛冽无比的剑芒，好似可以斩断虚空一般，向着漩涡长门劈斩而来。

    漩涡长门顿时有一种自己将被劈成两半的危机感！

    那一剑，太强了！