    　　温知鸢爬到端木岚雅的身前，或许因为情绪太激动，她说完这句话后就开始剧烈的咳嗽。

    　　她双手扶着端木岚雅的膝侧，依旧仰望的姿势，伤心欲绝。

    　　总之，温知鸢之前有多骄傲，那么现在她就有多凄惨。

    　　人这一生，似乎总是在得与失之间，迷失了自我。

    　　她享尽砚家荣华的同时，又当着帝京温家最受宠的千金。

    　　她以不光彩的手段所打造出的优异，在拆穿时显得那么可笑幼稚。

    　　终究，不能太虚荣！

    　　温知鸢如此哀声乞求，直到看见端木岚雅向她倾身时，眼里再次聚起了光。

    　　可是……

    　　端木岚雅的确弯身了，可她的动作却是将温知鸢的手用力拨开，默不吭声地流着泪，后退着躲在了温靖弘的身后。

    　　无法面对啊！

    　　那感觉就像是你最疼爱的宠物，用尽全力呵护之后，它却扭头咬住了你的命脉。

    　　虽然疼，却也怕了，也恨了。

    　　温知鸢被端木岚雅拨开手时，因为惯性的力道直接斜摔在地上。

    　　她的哭泣声渐渐微弱，双手撑着地面，一动不动的怔住了。

    　　没有希望了吗？

    　　连妈妈也不要她了？

    　　蓦地，她又转头看向温崇礼，似是做最后一场赌注似的，她撑着手臂想再次跪伏到他的面前，可老爷子是怎么说的？

    　　他洞悉了温知鸢的意图，于是略一抬手，语气淡淡地说：“还想说什么，你就在那说吧。”

    　　温知鸢垂下眼睑，伴着几滴垂下的泪水，遮住了眼底的阴沉。

    　　她跪在原地，声如蚊呐地开了口，“爷爷……你难道忘了，我和冷家还有婚约，冷爷爷还等着我和阎哥哥成婚呢。”

    　　她以为这是最后的救命稻草，不待温崇礼说话，温靖弘已经目视着窗外，不疾不徐地接了话，“婚约，是给冷温两家孩子缔结的，而你，是温家人吗？

    　　既然是温家出了错，自然会由我们出面解决，你就不必操心了。这门亲事，从此以后都与你无关！”

    　　闻此，温知鸢呼吸急促，再次拉着他的裤管，惊慌失措地颤声反驳：“爸，不是的，你不能这么做，我是冷家未过门的妻子，这是你们当初定下来的，怎么可以反悔呢。就算我不是温家的孩子，可这能怪我吗？

    　　不管我之前做过什么，你们以我为荣的那些日子，怎么能说抹去就抹去。爸爸，我知道错了，我真的错了。

    　　你惩罚我吧，怎么样都行，不要赶我走，不要解除我和阎哥哥的婚约，我是你的鸢鸢啊，是温家的骄傲啊，爸……”

    　　她的哭腔响彻在整个厢房里，听得人耳膜发聩，内心烦躁。

    　　砚时柒的神色淡凉如水，她凝视着温知鸢在地上匍匐的身影，当下这一刻，心里是有些佩服她的。

    　　那地面上，满是青花瓷器和玉雕的碎片，她却视若无睹，以膝盖在那些碎片上跪压过。

    　　也因此，那石灰色的地上，有许多块染了血的印子。

    　　以膝盖跪玉石，要有多大的勇气才能做出这样自残的行为？

    　　扪心自问，砚时柒觉得自己是做不到的。

    　　身体是在自己的，她可不能胡来！

