    这几日的时间，楚风眠感觉到，戮血魔剑的力量，在恢复这。

    戮血魔剑上一次跟大衍剑匣之中的力量碰撞，消耗了不少，这才令楚风眠，压制住了戮血魔剑的杀意，再度恢复了清醒之中。

    可是现在，戮血魔剑的力量，已经是开始恢复了。

    楚风眠可以清晰的感觉到，他的身躯之中，那戮血魔剑的杀意，在跃跃欲试，随时要侵蚀楚风眠的身躯，令楚风眠陷入到疯狂之中。

    这可不是一个好兆头。

    戮血魔剑的力量越强，对于楚风眠而言，他的处境，也就越是危险，极有可能，他一时疏忽，就会被杀意侵蚀，彻底的陷入疯狂。

    而且之前两次，楚风眠可以从疯狂之中清醒过来，都算是有些机缘巧合，如果他再一次陷入到疯狂之中，在想要清醒过来，可就没那么容易了。

    这也令楚风眠，在也不敢催动任何的力量，他现在坐在吞魔的背上，一点点的力量波动都没有，看起来简直就像是一个普通人一样。

    当然哪怕是不催动任何的力量，楚风眠的肉身，也是极为强横的。

    单单是凭借现在楚风眠肉身的力量，他就可以击败一些法则仙尊，都不成问题，六大先天神兽血脉，巫神真身，在加上吞噬了魔胎魔神，现在楚风眠的肉身，的确是强大到了一个不可思议的地步。

    所以坐在吞魔的背上，一路飞行，他也不会受到任何的影响。

    无法动有力量，自然也就无法催动遁光，楚风眠只能够是依靠吞魔，还好吞魔的遁光速度，也不算慢。

    只是吞魔不像是楚风眠，有着永恒神体，力量无穷无尽，随时补充，吞魔没过几日，都需要休息一阵，才可以再度飞行。

    从玉面王城，前往北地蛮荒，现在已经是过去了足足十日的时间。

    “终于来到了北地蛮荒之中。”

    北地蛮荒，距离玉面王城，并不算远，十日时间，楚风眠终于是来到了一片荒原之中，这一片荒原，无比荒凉，一眼看过去，除了一些在魔潮之中，游荡的天魔之外，几乎看不到任何的生灵。

    这里，就是北地蛮荒。

    楚风眠站在北地蛮荒的土地上，却是有着一种，极为安心熟悉的感觉，仿佛这里，才是最为适合他的地方，这种感觉，跟楚风眠在古域之中的感觉，极为相似。

    “巫族，也是荒古大陆上的大族，先天神兽，也是生活在那个时代，这种感觉，也怪不得荒古异族，都会选择在这种蛮荒之地繁衍生息。”

    楚风眠踏入北地蛮荒的一刻，他都不由的感觉到了一种舒服的感觉。

    不管是楚风眠身上的巫神血脉，巫神真身，还是先天神兽的血脉，其实巫族跟先天神兽，都是生活在荒古大陆之上。

    十大巫神联手凝聚的古域，其实就是一个荒古大陆的仿制品，最为适合巫族生活的世界。

    而这北地蛮荒，相传也是荒古大陆的一枚碎片所化，其中的气息，跟荒古大陆极为相似。

    所以大部分的荒古异族，都会选择在这样的蛮荒之地，繁衍生息。

    毕竟这些荒古异族，可不比巫族，可以有能力占据一方，甚至创造出自己的世界，许多荒古异族，在荒古时代的实力都不算强，经历荒古破碎的大劫，更是遭受重创。

    可以一直繁衍下来，都算是苟延残喘了，自然不可能有着这样的能力。

    默族，便是其中之一。

    楚风眠所知道的，也就唯有荒古霸主之一的龙族，在离恨天之中，占据了一方地域，建立起了万龙之国，其他的荒古异族，都没有这样的能力。

    这样的蛮荒之地，其实除了荒古异族之外，人类武者，却是不愿意在其中修行的。

    只是偶然为了收集一些，在其中生长的仙药，材料等等，才会有人类武者，选择进入其中。

    不过现在，魔潮爆发，整个蛮荒之地的边缘，都是显得无比荒凉。

    “没有默族的气息。”

    楚风眠随意看了一眼，灵识扫过，虽然可以感觉到一些古老的气息。

    但是这些气息，不是属于默族的气息。

    默族的气息，无比特殊，默族的容貌，其实是跟现在的人类武者，无比相似，唯一不同的，就是默族的皮肤上，会有着一道道古老的纹路。

    这种纹路，默族人出生都会带有，这种纹路，乃是他们身上的血脉之力的具现化，默族的血脉之力，相传便是有着可以化解一切印记的力量。

    这也是楚风眠前来寻找默族的原因。

    凭借着默族的血脉之力，只要是他们真的在这北地蛮荒之中生活，楚风眠想要找到他们，应该不是一件难事。

    “继续，往更深处走吧。”

    楚风眠看了一眼旁边的吞魔，吞魔已经是休息了半日时间，现在力量已经是恢复的差不多了。

    听到楚风眠的话，吞魔急忙起身，便是来到了楚风眠的身边，楚风眠缓缓坐在了吞魔的背上，便是再度化为了一道遁光，向着北地蛮荒的深处飞去。

    默族在最近几个时代之中，不知道为何，选择了隐世，所以他们哪怕是在北地蛮荒之中，也肯定是在一些隐秘之地，北地蛮荒的深处。

    在这北地蛮荒的边缘，根本不可能找到默族。

    楚风眠坐在吞魔的背上，一路向北地蛮荒的深处飞去，北地蛮荒，其实算是境魔天很大的一片区域，足足相当于五分之一境魔天的大小。

    也算是三大圣域之中，最大的一片蛮荒之地了，这里不止是有着默族，也吸引了许多荒古异族，起来这北地蛮荒之中修行，又是过去了三日的时间。

    楚风眠这才算是，真正进入了北地蛮荒。

    北地蛮荒，也受到了魔潮的侵蚀，现在被魔潮所笼罩，大量的天魔，游荡在天空之上，这些天魔，四处寻找着生灵的血肉来吞噬。

    魔潮现在爆发，北地蛮荒中的荒古异族，其实也都纷纷躲藏起来，收缩族人，来抵挡魔潮。

