    

    
“今日又要劳烦叶侧妃了。”顾嬷嬷看着叶珍珍，打起精神道。

    
“嬷嬷无须客气。”叶珍珍轻轻摇头，跟着顾嬷嬷进去了。

    
内室里，大长公主正坐在窗边的竹椅上看着外头出神，人瞧着脸色有些苍白，无精打采的，和前两日比起来，精神头差太多了。

    
“拜见大长公主。”叶珍珍上前几步，轻轻福身。

    
“珍珍来了。”昭仁大长公主转过头看着叶珍珍，脸上露出了笑容。

    
叶珍珍替她把了脉后，顿时有些担心道：“长公主的哮喘症原本已经控制住了，不需要施针，继续喝药一月左右便可痊愈，但长公主忧思过度，吃不好、睡不好，身子骨便会比平日里虚弱一些，如此一来极易犯病，还请长公主放宽心才是。”

    
昨儿个叶珍珍就和长公主说了，她的病只需要喝药慢慢养着便是。

    
原本从今日开始，叶珍珍是不必再来长庆侯府给昭仁大长公主看诊的，可今儿个一早，长公主便说身子不舒坦，派了人去请她。

    
“好，老婆子知道了。”大长公主笑着颔首，只是笑的有些勉强。

    
昨儿个为了找陈嬷嬷，侯府里闹的动静很大，即便她住在这偏僻的院子里，也被惊动了，因为她那好儿子周琨居然派人来搜查她的绿竹院。

    
这是担心她会对付陈嬷嬷那个贱婢吗？

    
昭仁大长公主本就上了年纪，夜里浅眠，被人这么一闹腾，自然睡不着了，就这么睁着眼睛到了天亮，整个人都恍恍惚惚的，还头疼脑涨，难受极了。

    
“侧妃，需要开方子吗？”顾嬷嬷有些担心的问道。

    
“不必了，我给长公主施针吧，如此一来，您也可以放松一些，好好睡一觉，等醒来之后，整个人就松快了。”叶珍珍看着昭仁大长公主，柔声说道。

    
她看出来了，这位长公主是没睡好，所以才导致身子不舒坦。

    
“有劳了。”昭仁大长公主笑着道了谢。

    
叶珍珍摇了摇头。

    
几针下去，昭仁大长公主真觉得浑身松快了许多，人也有些昏昏欲睡。

    
叶珍珍见她闭上了眼睛后，便收了针，示意屋里的丫鬟们跟着一起退出去了。

    
顾嬷嬷是真心关心自家主子的，见主子睡着之后，对叶珍珍那叫一个佩服。

    
“嬷嬷，您让人守着这儿，别打扰大长公主，让她好好睡一觉，时辰也不早了，我先回去了。”叶珍珍看着顾嬷嬷，笑着说道。

    
“我送您。”顾嬷嬷一边说着，一边送叶珍珍往外走。

    
叶珍珍哪能让年迈的老人家送她，只是顾嬷嬷一直坚持，她推脱不了，便一起往院子外走去，结果刚刚到了门口，守门的婆子还没来得及把那竹门打开呢，突然有人从外头重重踹了一脚，将那竹门都给踹飞了。

    
若不是叶珍珍拉着顾嬷嬷躲了一下，那竹门都要砸到顾嬷嬷身上了。

    
“侯爷。”看着怒气冲冲出现在院子里的人，顾嬷嬷险些一口气上不来。

    
侯爷居然把院子门都踹飞了，这是要作甚？

    
来的正是长庆侯周琨，他身后还跟着十几个护卫，一行人气势汹汹的闯进了院子。

    
“侯爷这是要作甚？我们家长公主已经避到了这么僻静的院子里了，也从不过问府里的事儿了，侯爷昨儿个派人来搜查了一番还不够，今日又想作甚？”顾嬷嬷气的不行，忍不住沉声喝道。

    
她知道自己是个奴婢，没资格质问主子，但她真的很生气，也为自家主子感到不值。

    
侯爷毕竟是主子养大的，哪怕主子口口声声说，只当没有这个儿子，但顾嬷嬷知道，主子心里其实还是有那么一点点放不下的。

    
哪怕养只猫儿狗儿，时间久了都割舍不下，更何况是人。

    
他们可母慈子孝了三十多年呢。

    
可侯爷做了什么？

    
他昨儿个居然让人闯进绿竹院搜查陈嬷嬷的下落。

    
他的所作所为，把主子心中那一点点仅剩的希望都破灭了。

    
而现在，他又带人闯了进来。

    
难道昨日的羞辱还不够吗？

    
周琨却不搭理陈嬷嬷，带着人就要往里闯。

    
陈嬷嬷自然是不许的，连忙上前挡住了他们的去路。

    
“侯爷，您可是我们长公主养大的啊，长公主为了您付出了多少，侯爷难道不知道吗？怎么能这样对我们长公主？她可是您的母亲啊。”

    
“本侯爷的母亲是秋娘，不是她齐瑢。”

    
顾嬷嬷见周琨居然对自家主子直呼其名，顿时愣住了。

    
“该死的狗奴才，给本侯爷起开。”周琨一边说着，一边扬起手里的鞭子猛的抽了过去。

    
顾嬷嬷见那鞭子朝着自己抽来，整个人都呆住了。

    
周琨小时候，她对他的疼爱一点儿都不比自家公主少，她们为了他操碎了心，结果他却要打她……

    
鞭子狠狠落到了顾嬷嬷的手臂上，抽的她一个踉跄往后退了几步，重重跌倒在了地上。

    
周琨看都没有看顾嬷嬷一眼，提起鞭子进屋去了。

    
“快……快拦住他……保护长公主……拦住他……”顾嬷嬷顾不上身上的疼痛，大声喊道。

    
可院子里的丫鬟和婆子们早就吓坏了，根本不敢进去阻拦。

    
叶珍珍叹了口气，示意拂柳和碧青扶起了顾嬷嬷，她则跟着那些人进屋去了。

    
等进去后，叶珍珍听到内室里传来了打斗的声音，她怕自己被误伤，连忙退了出去。

    
内室里，周琨带来的人和大长公主身边的暗卫交手一番后吃了亏，周琨的脸色变得很难看。

    
他本以为昭仁大长公主身边已经无人可用了，没想到人家居然还有这么多暗卫护着。

    
“周琨，你是要弑母吗？”昭仁大长公主看着周琨，脸色铁青，沉声喝道。

    
“弑母？我的亲生母亲便是被你这个毒妇给杀了，你瞒了我那么多年，让我认你这个毒妇为母，我母亲若是在天有灵，只会怨恨我这个儿子没有替她报仇。”周琨冷声道。

    
昭仁大长公主闻言笑了起来。

    
她这儿子，简直是恨毒了她啊。

    
而她也根本不想解释了。

    
当初她并非周琨生母一事被抖开了后，她便解释过了。

    
可事实证明，周琨并不相信她，反而一日比一日恨她。

    
既是如此，她对这个儿子不会再有半分的留恋。

    
不是他死，就是她亡。

