    “哎……”瞄了一会的阿洛里突然有些奇怪的转过头对身后的艾拉问道：“你不是说那条龙胸口有道疤吗？为什么我没看见呢？”

    “啊？没有吗？”艾拉也跟着奇怪道。

    作为指环王的忠实粉丝，艾拉还特意和阿洛里还有灰风提到过这条名叫“史矛革”的巨龙身上的故事。

    尤其是关于胸口脱落的逆鳞，会被一箭穿胸的“命定之死”

    结果阿洛里瞄了一会发现这条龙别说胸口了，就连身上其他部位也没有出现鳞片缺损的情况。

    这条龙即便是和卡珊德拉驾驶的机器人在天上打了一天，也仅仅只是在这些鳞片上留下了些许划痕。

    对于如此不科学但很魔法的结实程度，艾拉的解释是因为这条名为史矛革的巨龙在金币堆里呆久了的缘故。

    不仅把身上的鳞片染的金光闪闪，也让它拥有了除了那枚逆鳞外几乎坚不可催的护甲。

    虽然灰风不明白黄金这种柔软的金属是如何让龙鳞变的坚硬, 只能把这些东西全部归咎于灵能……或者魔法，于是给这条巨龙的收尾工作，就交给了阿洛里这位猎龙高手。

    “我和它打了一天也没看到什么缺失的逆鳞。”卡珊德拉的声音跟着在作战指挥室里响起。

    卡珊德拉在说这句话的时候用的语气可以说是非常的微妙。

    龙这种生物，卡珊德拉不是没打过，

    不管是穿越之前还是希腊半神的时候，还是穿越之后在这个世界当守护者的时候，龙，以及造型类似的生物, 卡珊德拉可以说是打过不少, 甚至可以说揍过不少。

    但眼前这条金龙可以说是卡珊德拉打过的所有龙里最奇葩的一只。

    没什么特殊的作战技巧，也不会什么华丽至极的魔法，除了会喷一口火外，来来回回就是撕咬撞抓。

    如果不是这条巨龙有过嘴炮的行为，卡珊德拉甚至觉得自己在和双足飞龙这种野兽，而不是巨龙这种要更高级一点的生命体作战。

    但抛开原始到和野兽一样的作战方式外，这只名为“史矛革”的金色巨龙还拥有着夸张至极的防御力。

    从早上打到午夜，无论操控机甲的卡珊德拉用什么武器，用什么攻击方式，甚至把伊甸神器都掏出来了，也顶多在对方的鳞片上留下一点划痕。

    没有造成任何实质性伤害……虽然对方也没多卡珊德拉操控着的这台机甲造成任何伤害。

    换句话说，这一场王牌空战，就是两个血量不知道有多少，但是攻击都破不了对方防御的奇怪战斗。

    对此艾拉的解释是，很可能这条龙因为只能用“命定之死”，也就是被一箭射穿破碎逆鳞才会死亡, 其他任何攻击都是无法造成实质伤害的。

    虽然不太明白这个“命定之死”是怎么回事, 但也没有耽误卡珊德拉和对方的战斗。

    因为卡珊德拉的任务只是拖住这条巨龙，保证这条巨龙的行动不至于影响“把这些怪物全部集中起来一起干掉”的计划。

    现在下面的怪物已经全被灰风一囫囵全吃掉的，可以让这条巨龙来体会下命定之死了。

    结果到头来发现这条龙身上竟然没有破损的逆鳞。

    “没理由啊！难道这条史矛革还没占据孤山？不对啊，没有孤山里面的金山，它也不会变得金灿灿外加刀枪不入啊。”

    听到阿洛里和卡珊德拉都说那条龙身上没破损逆鳞，艾拉一下就愣住了。

    命定之死这个概念倒不是完全是艾拉的推测，而是作者在书里花了大量的篇幅专门提到了史矛革在孤山的黄金堆里睡了半个世纪的大头觉后，在黄金的洗礼下鳞片变得多么金光闪闪，多么刀枪不入，多么坚不可摧。

    而这些描述，都是为了给故事里那位屠龙者巴德依靠那唯一的弱点，一箭把史矛革射成死蜥蜴的剧情做铺垫的。

    现在刀枪不入坚不可摧还有金光闪闪都有了，结果身上唯一的弱点也不见了？？

    玩不起吗？玩不起就不要玩啊！

    看到艾拉一脸纠结，就知道这事已经脱离艾拉掌控的阿洛里不知道是用安慰也是揶揄的语气说道：

    “专业的事情还是要交给专门的人来做嘛，下次就不要说什么命定之死了。”

    “那现在怎么办？”被阿洛里说的没法反驳的艾拉有些担心的问道：“让灰风试试看吗？”

    “就让她消化一会吧，她吃撑着呢。”阿洛里说道。

    灰风瞅了一眼阿洛里，没有多解释。

    没有注意到灰风的眼神，或者说注意到了也装作没看见的阿洛里把视线重新挪到还在天上翻腾的黄金巨龙笑道：

    “没有命定之死，那就换我来书写它的命运。”

    说罢，阿洛里再一次举起手里的奥维尔之弓，一次性拉满了弓弦, 一缕微弱的流光从沿着弓身汇聚到了精灵箭矢上，最后在精灵箭矢的尖端形成一个亮点。

    “Mul Qah Diiv”

    象征龙之力的龙吼被阿洛里吐出，透明的龙裔之铠再一次出现在了阿洛里身上。

    与龙裔之铠同时出现的，还有阿洛里身上完全迸发出来的龙威。

    感知到这股龙威的巨龙史矛革立刻停下了和金色机甲的王牌空战，扭转细长的脖颈，看向了阿洛里所在的方向。

    巨龙双眼之中的竖瞳，和阿洛里同样变成竖瞳的双眼撞到了一起。

    “吼！！”史矛革发出一阵咆哮声，像是吃了嘲讽一样抛开了和自己缠斗了一天的卡珊德拉，朝着皇宫俯冲了下去。

    没等史矛革靠近皇宫，呼啸的飓风便已经顺着阳台灌入了皇宫之中，桌椅板凳电脑电视什么在这一阵风力超越十二级的飓风下被掀的到处都是。

    如果不是出现在艾拉被出现在身边的灰风分身抱住，估计她也会和那些家具一起在体会一下失重的感觉。

    在飓风之中纹丝不动的阿洛里松开了手中的弓弦，同时像是喊出了自己刚刚编出来的招数名：

    “阳光箭！”

    箭矢转瞬即至，然后就是一轮太阳驱散了夜空的黑暗……从这一点来看，阿洛里给这一招起的名字虽然没那么信达雅，但至少很贴切。

    在把世间变成白昼的阳光之中，刀枪不入的巨龙如同被瞬间清空了原本几乎无限的血条一样失去了动静，自由落体式的从天而降，落到了巨坑里面。

    “搞定……”收起神器的阿洛里说道。

    “需要回收箭矢吗？”监测到那条巨龙生命体征已经彻底消失的灰风问道。

    “收不回来了。”阿洛里一脸肉疼的表情。

    “嗯。”没有安慰阿洛里的灰风对通讯器说道：“指挥官，这边解决了。”

    至此，除了一个边缘不太规则，看起来像是一块玻璃被从中间一拳击碎的传送门还漂浮在半空中外，入侵帝都的魑魅魍魉被清理的干干净净。

    正打算找米林邀功，或者表示自己已经将功补过的阿洛里听到灰风说道：

    “没有发现你说的那两位戒灵，指挥官。”

