    “只是知道而已。”

    看着急速朝自己这边飞来的卡魔拉，夏子轩神色严肃地说道。

    确实，当年陪华欣看过《银河护卫队》的夏子轩对于卡魔拉来说，那是知道不少的。

    可却也仅限于电影中那些零零散散的片段而已。

    更何况，《银河护卫队》真正的主角乃是逗比1号——星爵——彼得·杰森·奎尔。

    在卡魔拉的描写上，却是仅限于她不俗的格斗能力和她是灭霸之女而已。

    其他却是不曾详细阐述。

    “托尼，此人的格斗技巧堪称无敌，不要与之近战。”

    夏子轩简单提了一句，却是准备上前和卡魔拉沟通一下。

    究其根本，还是想确认为什么卡魔拉身上会有系统。

    只是托尼，此时却是因为马克11号，而处于信心爆棚阶段。

    加之他们现在脚下乃是纽约，这个斯塔克工业的大本营。

    无论如何，托尼·斯塔克都不希望战斗会发生在纽约，否则一旦纽约出问题，这战事的影响恐怕会撼动整个美利坚。

    想到这，托尼立马控制马克11号朝着卡魔拉飞了过去，想要将她阻拦在纽约郊区。

    “嘿！绿皮姑娘，介不介意好好聊聊，你的目的是什么？”

    对于托尼的问话，卡魔拉丝毫不为在意。

    此时她的目光却是完全落在了夏子轩身上。

    “东西给我，我放你离开。”

    卡魔拉的语气很淡漠，却是一语道出了此行目的。

    果然，她应该也是接到了和我类似的任务吧。

    虽然按照小爱同学的说法，所有的符咒原本就在自己体内，系统所作的只是帮助自己引导魔力或者激活符咒而已。

    但是这段时间的相处，夏子轩也是习惯了小爱同学的存在，单从这点夏子轩就不可能将系统给到卡魔拉。

    更别说系统还有着商城功能，这种能够帮助夏子轩培养势力，快速提升实力的办法。

    所以说，想要夏子轩交出系统那是绝对没有可能的。

    而随着卡魔拉的话音落下，托尼也是面带疑惑之色地看向夏子轩。

    不是说你不认识她么？

    怎么她一上来就问你要东西？

    你这是忽悠谁呢？

    然而这念头也只不过是在托尼脑海中一闪而过而已，无论是出于夏子轩被他当做了朋友，还是出于卡魔拉率先出手攻击了神盾局和夏国。

    作为神盾局顾问的托尼都有责任和义务，将她绑了再慢慢审问。

    尤其是在看到卡魔拉无视自己之后，托尼那傲娇的心却也是更加躁动。

    只见其背上一排小型甲片翻转，十六枚小型导弹便朝着卡魔拉射了过去。

    要知道这可是斯塔克工业集团的荣誉出品，远不是贾斯丁·汉默那堪比窜天猴的“前妻导弹”可以媲美的。

    “轰轰轰！~”

    随着一连串爆炸之声响起，三人所处的高空立时掀起了一阵气浪。

    好在此处距离地面还很远，虽然爆炸中心的威力骇人无比，可真正对地表的影响，却也只是一阵强风而已。

    但此时，爆炸之声却是引起了周遭百姓的注意。

    尤其是正站在自由女神像上欣赏风景的游客，更是第一时间拿出了望远镜，朝着爆发声响起的地方看了过来。

    而此时，身处爆炸中心的卡魔拉却是彻底被爆炸所引起的烟雾给覆盖住了。

    “切，还以为是什么牛掰的角色，这就结束了？”

    托尼·斯塔克对着夏子轩微微耸了耸肩，表示卡魔拉根本不够打。

    同时也是向夏子轩炫耀着马克11号火力的强大。

    “先生，很抱歉，恐怕战斗并没有结束，从生命探测装置的反馈来看，对方似乎没有受到伤害。”

    只是正在托尼·斯塔克得意的时候，贾维斯的声音却是在他耳边响起。

    “什么？

    没有受到伤害？

    这不可能！”

    托尼立刻反驳道，与此同时，另一个能够硬抗反坦克火箭弹的绿色身影也是出现在了其脑海之中。

    不可能，绿色的家伙都这么强的吗？

    那我下次是不是得考虑吧战甲染成绿色。

    就在托尼思索之际，以卡魔拉为中心，却是猛然间吹起了一阵小型龙卷。

    那遮挡住卡魔拉身形的烟雾也随之彻底被吹散了。

    “交给我，我不想说第二次。

    你知道的，这种货色保不住你。”

    说罢，却见卡魔拉的神色已经变得严肃了起来。

    只要夏子轩敢说个不字，她便会立即出手。

    “你不是华欣，为什么你会有那个。”

    对于卡魔拉的威胁，夏子轩丝毫没有动容。

    此时的夏子轩早已激活了8个符咒，距离十二符咒大圆满，也就差了牛，羊，蛇，狗而已。

    更何况还有着火神体和马符咒这种强大的保命手段在，若是还没动手就从心，那是绝对不可能的。

    别说卡魔拉了，灭霸来了都不行！

    “华欣？”

    不知为何，卡魔拉在听到华欣这个名字的时候，身体却是不由一怔。

    先前那稳稳悬浮在空中的身体，也不由地晃了晃。

    “为什么感觉这个名字如此熟悉。

    似乎在哪里听到过。”

    想着，想着，卡魔拉只感觉自己的大脑一阵刀割针扎般的疼痛。

    只是却依旧无法想起任何有关“华欣”的信息。

    而目睹了这一切的夏子轩也是神色一阵骇然，一个令人难以置信的想法却是出现在了其脑海之中。

    难道，难道……

    “小爱同学，参数扫描卡魔拉。”

    “卡魔拉受到系统保护，除非她自愿，否则无法进行参数扫描。”

    “告诉我，她是不是华欣转世，不要骗我，我知道你应该能够探测到。”

    “可以，但是必须是卡魔拉处于昏迷状态。”

    听完小爱同学的回答，夏子轩的眼神瞬间便变得锐利了起来。

    昏迷吗？

    行，那就让我打晕你。

    如果你真是华欣，即便是是瓦龙的魔法饮料，我也要将你的记忆重写写给你。

    随着夏子轩心念闪过，一道炙热的火焰瞬间包裹住了其全身。

    卡魔拉！

    来吧！

    只是未等夏子轩出手，身后一道绳索却是将之绑了起来。

    “很抱歉，莫里斯，这是属于我的战斗。

    居然敢藐视我，绝对把你打趴下！

    我！托尼·斯塔克说的。”

    说着，托尼便再次朝着卡魔拉冲了过去。

    “混蛋托尼，居然敢阴我？

    你以为区区绳索就能困住我？”

    此时夏子轩满脑子都是打晕卡魔拉，将她拖回去，放到床上……

    咳咳！

    放到床上让小爱同学好好探测一番，确认她是不是华欣。

    可却偏偏被坑爹大户托尼·斯塔克捆绑了起来，这让他如何不愤怒。

    只是，这绳索说来也怪，在夏子轩体表的火焰煅烧下，居然丝毫都没有融化的迹象。

    既然如此。

    猴符咒！——局部変形——猴尾！

    猪符咒！——能量光轮！

    一瞬间，夏子轩的身后便长出了一条长长的猴子尾巴，而此时尾巴的尖端，正顶着一扇能量光轮。