    点火、预热、提炼精华、融合精华、凝丹……，很快小鼎又散发出是一股熟悉的药香。

    这一次刘玉特地多等了一会，但就在这短短的几息时间里，药香消失不见转而有一股焦糊味儿传来。

    毫无疑问又是一次失败。

    刘玉脸上无悲无喜，心中亦是平静如水。

    对于初学者而言，失败是常有之事，每一个炼丹师都会经历这样的阶段，失败是成功的母亲。

    刘玉心中波澜不兴，他没有直接再次炼制丹药，而是拿出一本小册子把遇到的问题记录下来，细细思索自己的不足之处，那些想不明白的问题留着以后去藏经阁翻阅典籍，或是有机会就请教别人。

    两刻钟后，点火、预热、提炼灵药精华……

    一晃又是半个月时间过去了，茅草屋里，刘玉微白的脸上略显憔悴、长发散落再肩膀上，下巴上也长了一茬短短的胡须。

    但他的眼神却分外明亮，漆黑的瞳孔深邃幽远。

    这半个月中刘玉每天都会炼制两三炉丹药，就在九天前他成功炼制出一炉聚灵丹，成丹八颗。

    有了那一次成功的经验作为参考，基本每四五炉都能成功一次，共得到二十四粒聚灵丹。

    刘玉在聚灵丹灵药用完后便开始炼制清灵丹，十五份灵药用完后共成功了两炉，得到十五颗清灵丹。

    之所以成功率如此之低，因为清灵丹多了一株灵药，在药力融合以及凝丹那两步更加复杂、困难，所以成功率低了许多。

    看着眼前的五个玉瓶，刘玉憔悴的脸上露出一抹笑容，总算是有一些成果。

    随即把这些天来的心得与难点都写在那本小册子上，等任务结束后再去翻阅典籍或是找人解惑，伸手一挥就把两者收进储物袋。

    聚灵丹通常一块灵石一粒，清灵丹三块灵石一粒，这些丹药合起来大约五十九块灵石。

    一份炼制聚灵丹的灵药价值三块灵石，一份清灵丹的价值五块灵石，这一次消耗的灵药算起来价值一百六十五块灵石，得到的丹药却只值五十九块灵石足足损失了一百零六块灵石。

    这样的损失足以让一些小的修仙家族吐血破产，大的宗门家族也会肉痛不已，学习炼丹的门槛如此之高，所以修真界的炼丹师才会如此稀少。

    或许是两世为人的缘故，让刘玉的神识比同阶修士强大那么一小截，更能在炼丹时体会药力的变化，初始的成丹率比一般的炼丹学徒高一些。

    他站起身来，抖落身上的尘埃。

    把紫铜鼎收进储物袋，伸手取下镶嵌再微型阵法上的三块灵石，这已经是第三次换灵石了，前面两次的灵石早已经灵气耗尽。

    刘玉打开门窗，让屋内的空气流通，散去炼丹时留下的药香味，把阵法的痕迹一一消除。

    最后还不忘拿出一块布料把灵药留下的粉末与杂质包裹起来装进储物袋带走，到时候随便找个地方一埋，神不知鬼不觉。

    这一个月里刘玉收集了许多灵药种子，大多是炼气期常用的灵药，还有一小部分外界难以买到的珍稀灵药种子，不过此时灵石所剩不多，催熟倒也不用急于一时。

    最后扫视一眼，仔细检查并无遗漏后，刘玉离开了这个屋子。

    ……

    刘玉盘膝坐于木床之上，功法《木灵决》缓慢运转，进行大周天循环，炼化灵气精进修为。

    待每日的打坐修练完成后，刘玉取出装着灵药种子的木盒放在手心，一缕神识探向碧绿光点，熟悉的吸力传来，眼前一黑天旋地转，他再次睁眼已经变成一个红色光团，木盒正漂浮在身边。

    黑暗的空间、青色的结界、漂浮的灰岛，仙府空间内没有一丝变化。

    他用神识牵引着木盒，一起向左边的小木屋飘去。

    左边的小木屋内一排排木盒放得整齐，这是存放灵药种子的地方。

    刘玉打开其中一个木盒取出一粒黄豆大小通体黝黑的种子，这是“碧灵芝”种子，元神控制着这一粒种子往灵田飘去。

    翻开黑色灵土，小心翼翼的将碧灵芝种子种下，刘玉在旁边耐心等待起来。

    不一会儿黑色灵土便长出了绿芽，以几乎肉眼可以见的速度快速生长，好像时光在它的身上加快无数倍流。

    大约十个时辰后，这绿芽便变成了一株三寸大小、表面有绿色线条的灵芝，之后便不再继续生长，似乎已经到达极限，时间回归正常了一般。

    红色光团轻轻靠近，围着这一株碧灵芝转动。

    “似乎是两百年左右的药龄。”

    刘玉曾经在一本宗门典籍上看到过关于碧灵芝的资料，认得它每个年份阶段的大小与特征，碧灵芝生长极限是一千年，甚至可以用来炼制元婴期精进法力的丹药。

    莫非仙府催熟灵药的极限是两百年？

    这个想法在心里一闪而过，刘玉随即患得患失起来，不过他很快稳住心态，就算只能催熟到两百年，这种能力也已经非常逆天了。

    如此神奇的仙府，有一些限制也是正常之事，或许这就是冥冥中的大道平衡吧！

    “为何仙府会化作碧绿灵光点跟随我的灵魂穿越而来？如此逆天的宝物为何能被我一个区区炼气期修士炼化？是不是我这个主人的修为太低，限制了仙府能力的发挥？”

    刘玉思索良久，没有想到答案，这些问题也暂时没有办法去验证，于是只好收起这些思绪，不再纠结。

    他元神轻轻飘动，从右边的小屋拿出一个木盒把碧灵芝装进去，带着木盒心念一动便离开了仙府空间。

    刘玉元神返回肉身，尽管进出仙府心神消耗很大，但依旧勉强打起精神运转《木灵诀》炼化天地灵气。

    他炼气四层已经修炼圆满，估算突破到炼气五层就在这一两日。

    以三灵根资质，十八岁修炼到炼气五层在元阳宗也算是中等水准，这样下去三十岁之前有希望突破到炼气七层。

    元阳宗规定，天灵、异灵根可以直接成为内门弟子，其余灵根修士则必须在三十岁之前修炼到炼气七层方可成为内门弟子。

    内门弟子不但每月发放的丹药灵石更多，就连得到筑基丹的机会也远远大于外门。

    突然，禁制传来一丝丝波动。刘玉猜测应当是接替他的人，取出令牌打开禁制。

    从里往外看，见到一个手里拿着令牌、身穿外门弟子服饰身材矮小面容普通的人站在禁制外。

    刘玉平静上前问询，确认来人身份。

    待确认来人的身份后便快速完成交接，之后拱手作别，没有过多客套。

    他刘玉拍储物袋，宗门发下的制式飞剑“寒光剑”便出现在手心，输入法力眨眼间涨大到一丈大小，脚尖一点跳上飞剑，手上法决一掐就化作一道灰芒往青泉峰方向飞去。

    在清晨的阳光中，几次眨眼的时间便消失在群山间。

    刘玉途中找了个无人的荒山，御使寒光剑挖了个坑，把装着炼丹杂质的布袋丢了进去，然后才再次起飞。

