    萧阳趴在地上，见爆炸过去之后，站起来叫道。

    “阳哥，你后面，后面……”铁牛大声的叫道。

    后面怎么了？

    萧阳转身一看，好家伙，院子都被炸的坑坑洼洼的，伏尸全都四分裂了。

    胳膊，腿，脑袋，到处散落着，要多血腥有多血腥。

    “阳哥，不是你后面，是你屁股后面啊，着火啦！”

    萧阳就是一愣，结果就感觉到自己屁股怎么有些热，而且越来越热，还火辣辣的疼。

    原来是爆炸的火星子把萧阳的裤子点着了。

    萧阳连忙扑灭了后面的火苗，这一幕要多滑稽有多滑稽，惹得众人忍不住笑了起来。

    连南宫玉都忍俊不禁了起来。

    萧阳这个气啊，自己高大上的形象全都毁了，该死的夏海波，我记住你了。

    不过，夏海波也不是什么用都没有，起码几颗手榴弹扔出去，院子里的伏尸被炸死了大半。

    只可惜，炸死了院子里的，道路上的伏尸还有很多很多，这不是结束，而是一个开始。

    很快，又一轮生死游戏开始了。

    最后，萧阳等三个人也回到了房间里，运气休息了起来。

    刚才不到半小时的时间，他们起码干掉了两三百号伏尸，只可惜，外面还有更多的伏尸在等待着他们。

    “不要太激进了，弹药省着用，消极怠工的伏尸不用杀死，只杀进攻性强的伏尸就可以了。”

    萧阳皱眉说道。

    这么打下去，不到一小时弹药就得枯竭，到时候只能肉搏了。

    有些伏尸似乎比较懒惰，晃晃悠悠的原地转圈，也不知道在想什么。

    还有的伏尸似乎迷路了，一门心思的撞墙，生动演绎不撞南墙不回头，撞了南墙也不回头。

    这种伏尸你杀他做什么，他也不会威胁你的人身安全。

    反而那些嗷嗷叫的，甚至还懂得拿武器的伏尸，这些才是击杀的目标。

    萧阳怎么感觉好像正在玩一场真人版的植物大战僵尸啊，我靠！

    “刚才我听到村口的方向，好像也传来了枪响，不出意外的话，应该是巴尔克那帮家伙来了。”南宫玉冷冷的说道。

    萧阳也听到了开枪的声音。

    “应该是巴尔克他们错不了，血族那帮家伙不喜欢用热武器，该死的，没想到他们的速度只比我们慢了几个小时。”

    萧阳本想甩掉这两个尾巴的，可现在尾巴还是跟上了。

    “也不是什么坏事，他们的出现，帮我们分担了一部分伏尸，不然伏尸恐怕会更多的。”

    时间一分一秒的过着。

    不知道过了多久，终于鸡架里传来了公鸡打鸣的声音。

    “咯咯咯——”

    雄鸡一唱天下白！

    天，终于亮了。

    萧阳的军刺狠狠的刺入一个女人的胸膛。

    这是一个村妇，年纪不算大，估计还没有结婚，长得也不差。

    此时她的身体已经渐渐恢复了活人的体征。

    已经能感觉到疼痛了，她的双手一下子抓住了萧阳的三菱军刺，眉头紧蹙。

    她露出了痛苦的神色，弯腰弓背，骨骼一阵阵脆响，脸上的绿毛，一点点的从毛孔中收缩了回去。

    而顺着三菱军刺流淌下来的腐败尸毒，竟然变成了一点点的鲜红，最后变成刺目的血的颜色。

    终于，那个女人恢复了本来面貌，她抬头不敢置信的看着萧阳，那眼神之中，仿佛还有这对生的渴望。

    萧阳忍不住一阵动容，他读出了那一双清澈的眼眸之中，哀求的含义。

    人心都是肉长的，萧阳也忍不住心头一软，可是却已经来不及了。

    军刺刺穿心脏，神仙难救。

    随即，她终于缓缓的开口了，艰难的说出了三个字。

    “为——什——么！”

    这三个字，她用出了所有的力气，最后嘴角用出一股血来，噗通一声跪倒在地。

    她的一生，就这么结束了。

    而相似的一幕，在众人手中纷纷上演着。

    前一秒，他们还在肆意的杀戮，可是此时，这些伏尸恢复了本来面目，都变成了一个又一个淳朴的村民。

    可是，刺刀却已经刺入了他们的身体。

    他们不信，不甘，不解……

    “这……这……”

    一些暗龙的兄弟们，浑身的力气，似乎也被抽空了一般，丢掉了手中的武器，有的甚至坐在了地上。

    他们看着自己的手，好像手中沾染着无辜者的鲜血。

    萧阳的耳轮中，依然回响着那个女人的话。

    “为什么，是啊，为什么？”

    这些人原本只是古堡村的村民，一辈子都没做什么错事，只是过着与世隔绝的小日子罢了。

    这能怪他们吗。

    可是，萧阳身为龙王殿之主，什么血腥的场面没有见过。

    比这更残忍的生离死别，他都有所经历。

    在那貌似轻佻的外貌之下，藏着早已风霜如雪的心。

    心如猛虎，细嗅蔷薇。

    人心善恶，没有绝对，在至高利益面前，一切都是浮云。

    而萧阳代表的，则是国家的利益，一切阻挡者，皆可杀之。

    更何况，这些人，不能称之为人。

    夜间为尸，白天为人，即便为人，也只是行尸走肉，他们早已经失去了生命！

    “接下来要怎么做？”胡蝶脸色有几分难看的走来。

    萧阳放眼望去，村子里到处都是哭泣的死去活来的村民。

    白天他们见到自己的亲朋好友死去，可是到了晚上，他们却化作刽子手到处杀人。

    到底该怎么做，倒是难住了萧阳。

    “老大，要——杀吗？”沈钢锋咬牙沉声说道。

    大家闻言，全都是一凛。

    现在村民们恢复了正常，要杀的话，十分简单，不到一会，就能将整个村子全部杀光。

    “会不会，太残忍了点。”铁牛就是农村出来的，他实在不忍心这么做。

    “他们已经是死去之人了，你要认清楚这一点。”沈钢锋说道。

    萧阳摇了摇头，心中已经闪过了无数念头，但却只说了一个字：

    “抓！”

    “抓？”

    众人纷纷疑惑的看着萧阳。

    “阳哥，这……”

    萧阳一摆手，看向沈钢锋说道：

    “现在只能这么做，在我华夏领土发生这种事，我们必须要为村民们做一个了断。”

    “现在只能抓！”

    巴尔克可以拍拍屁股走了，但是萧阳身为暗龙教官。

    身为一个华夏人，却不能放任不管！

