
王祥睡的正香，梦见自己正在与嫦娥姐姐高歌一曲。他柔声细语抚琴，而嫦娥却翩翩起舞。宛如一副动态的仕女图，王祥铺卷执笔，想亲手描绘仙子般的影影绰绰。

令他万万没有想到的是，蔡老师这突如其来的一巴掌，使得他远离了梦幻，来到了现实。

王祥多么想回到那种“起舞弄清影，何似在人间”的境遇中。可是梦醒了，就再也回不去了。孤零凄清的广寒宫里，只剩下嫦娥一人，与皓月为友，和繁星作伴。

“同学，知不知道这节是政治课？”蔡老师说着又扇了王祥一巴掌：“梦见周公了没有？”

王祥只感觉到从脖子上传来的疼痛，遍及全身。他虽然梦见的是一位仙子，可是这不好说啊！任何人有自己的秘密，那也是理所当然的。为了不使自己在全班同学面前出洋相，王祥只得无奈说道：“梦见周公给我讲政治了。”

此话一出，竟惹来全班的哄堂大笑。

看着赵丽阳笑，牛梓豪忽然觉得很是幼稚，明明是一个不冷的笑话，可同桌为什么却笑的是如此的灿烂。以至于抿嘴掩笑，这当然是女生的招牌动作。在牛梓豪看来，抿嘴显得有点仪态端庄，不失优雅。

“喂，那个男生刚才说的啥，我刚才走神了。”一个男同学没听清，问旁边的同学。

那女同学“哼”了一声，留下一句“谁叫你上课不好好听课的”，然后就不再言语。

这一下，可把那名男同学给急坏了。急得是抓耳挠腮，无奈之下，只得请教前后桌的师兄姐妹们。

“安静，都给我安静。”蔡老师开始制止同学们疯狂的发笑行为，“有这么好笑吗？”

其实，蔡老师差一点也就跟着同学们笑起来了。只不过，他伪装的很好，公众场合不必笑，有失人民教师的风度。等下课到年级组办公室，再笑也不迟啊！

牛梓豪看着王祥的方向，略有所思。这个王祥，不就是全班倒数第二么。噢，记起来了，昨天晚上跟着我一起上厕所来着。上课睡觉，梦见周公给他讲政治，现在的学生，脑洞都太大了，什么话都敢乱说。是蔡老师的政治讲的不好，还是周公讲的不错。要是这样的话，那我以后上课睡觉也就有冠冕堂皇的理由了。上语文课睡觉，就说梦见周公在讲语文，英语课睡觉……

一想到这里，牛梓豪不自觉的就发出了笑声。

“哈哈哈！”

“咦？”蔡老师感觉到明显的不对劲，怎么还有人在笑，这不是明摆着不把自己这个老师放在眼里么。

牛梓豪想极力的控制住自己的笑声，可是已经来不及了。他再眼尖，也尖不过蔡老师的眼。

蔡老师一转身，就看到了牛梓豪在发笑。

“站起来！”

真是想死的心都有了，牛梓豪本以为老师可能会在作业上责罚自己，却没有想到结局竟是这样。他学识再渊博，也没什么用了。如果不出所料，蔡老师会定自己一个扰乱课堂纪律之罪，扣学生学业综合分1.5分。

牛梓豪已经做好了挨批的准备，此时他的桌面上一本书都没有，干净的犹如白纸一般。糟了，他可是把政治书给扔到垃圾桶里了。

他急忙翻课桌，里面有翻不尽的草稿纸。翻着翻着，他还翻出了一副象棋，几本漫画书。牛梓豪特别想痛哭一场，真是书到用时方恨少。

“噢，没拿课本是吧。”蔡老师的语气沉重，每一句听起来都那么的使人紧张，“别给我说你放到宿舍忘记拿了，这不是理由。”

看到蔡老师转身和牛梓豪谈话了，王祥终于松了一口气。看来我和牛梓豪是兄弟呀，在我最危急的时刻，是他出手帮了我。说什么也得请牛梓豪吃一顿饭吧，吃什么好呢？海鲜大餐，王祥摇了摇头，觉得太贵了。还是中午请他吃牛肉面吧，校门外面学生价是五元一碗，挺便宜的，以答谢上课“救命”之恩。

“你，还有那名睡觉的同学。你俩给我出去，罚站一节课，我不想再看见你们。”能看的出来，蔡老师是真生气了，要不然也不会发这么大的脾气。

看着他们两个走出教室，蔡老师说了一句，“一个是没拿课本，一个是睡的如神。若说有奇缘，今生偏又遇见他。”

怎么感觉这两句话，有点像电视剧《红楼梦》里面的歌词，颇有种含情脉脉的深义蕴含其中。

蔡老师也不管含情脉不脉了，拿起一位同学的配套练习开始检查起来。

“你怎么都空着没写啊，等着我来给你写吗？”

“老师，你翻的那是我的数学配套练习，我的政治配套练习在这儿！”

蔡老师是大写的尴尬呀，不过也没有同学敢笑，谁让他是老师呢！

“牛梓豪，今天真是谢谢你了。”王祥说道。

牛梓豪丈二和尚摸不着头脑，“我什么时候帮过你啊！”

王祥给牛梓豪解释了大半天，牛梓豪才明白了个大概，“这可是你说的哟，中午请我吃牛肉面，我要三颗鸡蛋。”

没想到，牛梓豪的一句发笑，还可以换来一碗牛肉面，怎么说都值了。

王祥摸了一下自己的脖子，这个蔡老师可真够狠的。望着空荡荡的楼梯通道，隐约传来隔壁英语老师讲课的声音，很是甜美。

王祥感觉到特别的无聊，伟大的物理学家阿基米德曾经说过。“给我一个支点，我将撬起整个地球。”

此时的王祥也想“呐喊”一句，给我一部手机，我将从青铜一直上到王者段位。

“省省吧，你有这闲功夫，还不如去仔细钻研两道数学题。”牛梓豪拍了拍王祥的肩膀，“要不我们去操场上转转吧。”

“这不太好吧！”王祥这已经不是第一次认怂了。

“那好吧，你一个人就在这儿面壁思过，我去操场呼吸新鲜空气了。”牛梓豪对王祥说完，就径直走出了2号教学楼，来到操场边。

“王祥，你不是要面壁思过吗，怎么来了？”牛梓豪看向上体育课的校友说道。

“兄弟，应该就是有福同享，有难同当。我这不是看你一个人寂寞，才出来陪你的。”王祥说谎话，都不带眨眼的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768382"  chaptername="第10章  书到用时方恨少">加入书签</a>
</div>
