    陆子池已经好几天没回别墅了。

    从那天林晚跟他说夏梓瑶过去找她之后，他就强迫自己没再回去过。

    原本答应要和夏梓瑶打个招呼，他也没有去说。

    很难想象自己也会患有拖延症的一天，但他就是有些难以面对。

    墙上的时钟又指向六点，马上就又要下班了。

    李木杨进来找他签今天最后一份文件，顺口问道，“老板，今天要回公寓吗？”

    陆子池抬头瞥了他一眼。

    李木杨立马干咳了两声清清嗓子，“老板，对不起！不该我问的！”

    陆子池一言不发，低头看文件。

    李木杨见他没有更多的表情，心思又活络了起来。

    等他把签好的文件递到自己手上的时候，突然又开口道，“老板，我主要是觉得你们这样僵持下去也不是个办法，虽然您把锁换了表达了自己的态度，但夏小姐现在每天去公寓等你，你不回去她就门口等着，一等就等到很晚......她不走我也没办法走，我这已经算加班好几天了吧，我家里人都有意见了......”

    他露出个苦逼的表情，可怜兮兮地看着陆子池。

    “不然您抽空和她好好谈一谈吧，把事情都谈清楚，夏小姐也才好做下一步的打算......”

    陆子池面无表情地看着李木杨的嘴一张一合，那句“需要你教我？”直到最后都没说出口。

    等他发泄完，陆子池才淡淡说道，“我知道了，你先出去吧。”

    李木杨话一出口，原本已经做好被骂的准备，没想到陆子池虽然最近心情很差，却愿意放他一马。

    立马抱紧手中的文件，微微鞠躬退出总裁办公室，不敢再多说什么。

    陆子池一个人呆坐了片刻，终于下定决心。

    他站起来，拿起挂在门边衣架上的外套往外走。

    虽然离下班时间还有半小时，但总裁要早退谁也没话可以说，他很快就开上车离开了陆氏集团，朝他平日里住的小公寓方向开去。

    最近几天他都住在公司附近的那家酒店里，很久没有回来，以前做家政的阿姨也被他放了假。

    他到的时候公寓里黑灯瞎火的，进门之后拧亮了灯，总感觉屋里有股淡淡的发霉的气味。

    他走到客厅的窗边，轻轻拉开窗帘，又推开窗子，让屋外清冷的风把室内的空气换了个干净之后才关窗开了空调。

    给自己倒了杯酒，坐在窗前的单人沙发椅上，看着窗外的景色慢慢啜着。

    夏天的白昼无比的长，窗外的街边建筑已经逐渐亮起灯，像传播似的渐渐亮了起来，但天色一直将暗未暗。

    门口响起敲门声的时候，陆子池就着天光，还能勉强看清杯中所剩无几的液体。

    敲门声犹犹豫豫，像是虽然敲了门但很怕里面有人似的。

    他猛地喝光杯中最后一滴酒，从沙发椅上站起来。

    将杯子随手放下，直愣愣地走到门口开门。

    夏梓瑶吓了一跳。

    她原本以为今天会像前几天一样无功而返，正想敲完最后一下就躲到旁边去，等着李木杨过来查岗。

    她知道李木杨肯定会把她的痴迷行为告知陆子池。

    陆子池现在不想见她，但她想要掀起他心中对她的愧和心疼。

    没想到的是，今天刚敲了几下，门就从里面打开了。

    她愣了一秒钟，随即脸上露出个灿烂的笑容。

    惊喜地喊道，“子池？！”

    瞥了眼他身后黑洞洞的房间，又有些疑惑，“你在家为什么不开灯？”

    说着便神色自然地往前走，想要进屋。

    陆子池一动不动地站在门口，维持着开门的姿势，一言不发。

    她走了两步都快撞到他的胸口，才发现男人肉墙一般的身体还挡着她的去路。

    “子池？”她仰头看他，目露疑惑，“你不让我进去吗？”

    两人此时离得很近，她的鼻尖传来一股淡淡的酒味。

    她轻轻问道，“你喝酒了吗？”

    陆子池没有说话，缓缓往边上退了半步。

    似乎看清了他的态度并不如自己想象中那么好，夏梓瑶的脸色变得有些勉强，不过还是从他让出来的地方走了进去。

    她一进门，就凭记忆按了一下墙上的开关。

    灯光顿时弥漫在房间里每一个角落。

    她也看清了桌上已经喝空的酒杯。

    陆子池不是个喜欢喝酒的人，有些时候怕耽误工作就算去应酬也会滴酒不沾。

    但凡喝了就肯定事出有因。

    她不由回头看向他。

    陆子池已经关上了公寓的大门，缓缓走到沙发旁坐下。

    抬头看她，问道，“你不坐吗？”

    夏梓瑶刚刚发现他愿意回公寓来见自己的喜悦，此时早已经消失殆尽。他今晚的一举一动都让她十分不安。

    她勉强笑了笑，朝他走过去。

    边走边道，“子池，你今天怎么这么严肃，是还在生我气吗？我之前就跟你解释过了，张昊做的那些事我真的不知道，他是因为我哥把他扫地出门，心怀怨恨想要报复才这么干的。我哥本来也在找他一直都没找到，原本是看他回国之后什么都没有，好心帮他才收留他在夏家做事，没想到他这样恩将仇报......”

    她走到陆子池身边，贴在他的身侧亲亲热热地坐下。

    陆子池却拉开了她拽住自己胳膊的双手，往另一侧挪了挪。

    两人之间隔着一个人的身位，夏梓瑶却感觉这段距离比银河还要宽阔。

    她怔怔地看着自己空掉的双手，不可置信地叫他名字，“子池？”

    陆子池侧着头，也正在看她。

    半晌，他叹了口气。

    缓缓问她道，“梓瑶，为什么到现在你还是不肯承认，在你心里我真的就这么好骗吗？”

    夏梓瑶心里一阵慌乱，勉强还记得绝对不能承认。

    只要承认了，就等于承认她和张昊的关系，她和陆子池就绝无可能了。

    她勉强笑了笑，柔声道，“我怎么可能会骗你！是不是谁跟你嚼舌根说了什么？子池，你要相信我，我连张昊在夏家做事的事，都是那次在医院里你告诉我才知道的，怎么可能知道他的打算！”

    陆子池眼中盛满了失望。

    他扭过头，拿起桌上的酒又被自己倒了一杯。

    放到嘴边啜了一口，才再次开口道。

    “我一直都相信你所以从来没有调查过你任何事，只要你说我就相信。也正是不想冤枉你，也不想看别人冤枉你，这一次我全部调查清楚了才来问你的。”

    “梓瑶，为什么？”

