    “投降吧，投降吧，张将军都死了，我们不可能赢的！”

    不知是哪个胆小的士兵，直接哭喊了出来。

    从张飞身死的那一刻起，他们的心理防线已经完全崩溃。

    瞬间如同连锁效应一般，树倒猢狲散。

    在一片喊杀声中，张飞军士兵除了个别头铁的死忠之外，全部跪地投降。

    良久，鸦雀无声，所有人都大气不敢喘一个，等待陶商的发落。

    陶商冷哼一声，示意李信将所有降军都瓦解送到下邳城。

    陶商为什么不把这些投降的士卒收为己用呢？

    一来，陶商可以通过系统奖励的精锐士卒来扩充军力。

    另一方面，陶商对这些屠杀百姓的刽子手士兵并不是很放心。

    这些士兵，就算加入了军队也是一粒老鼠屎坏一锅好粥，陶商宁愿不要他们加入。

    因此，接下来等待他们的便是“劳动改造！”

    所谓劳动改造，即是无偿种田和帮助百姓重建房屋住处等。

    城外传来大片脚步声。

    李信、卢象升等人心神一凝，赶紧带领士兵来到城门口准备战斗。

    而陶商却一脸悠闲淡定。

    循声望去，从远处而来的三千军队全部身穿白衣白甲，正是那天下无双的白袍军！

    白袍军身上散发的凌厉气息，甚至比大秦锐士和辽东铁骑还要强大！

    他们甚至还凝聚出了特有的军阵。

    可以毫不客气的说，如果运用得当，就凭借着这三千白袍军，陶商甚至能与刘备的三万大军一战！

    可惜的是，召唤白袍军的同时没有把他们的首领陈庆之召唤出来。

    如果有陈庆之在，别说三万大军，就是三万铁骑，也要“千军万马避白袍！”

    不过尽管如此，陶商也是非常高兴了。

    有了这三千生力军加入，大耳贼尽管来吧，多带点人来，陶商想将他直接歼灭在这里，为天下除去一大害！

    ……

    吕县之战结束以后，陶商便率领军队回军下邳。

    系统给房玄龄的身份安排是下邳城的主薄。

    陶商迫不及待地回到下邳城，见到了这名超级谋士。

    房玄龄年近三旬，身长七尺，国字脸，看似平平无奇，但眼眸中却蕴藏着智者独有的睿智。

    “主公在上，受玄龄一拜！”

    房玄龄单膝跪地，向陶商跪拜道。

    “哈哈，玄龄快快请起。”

    陶商连忙拉起房玄龄。

    这可是自己的第一位谋主，大唐贤相房玄龄，值得他给予尊重。

    “玄龄，依你之见，我们下一步应该怎么做？”

    虽然房玄龄的智谋不用怀疑，但陶商还是秉持着眼见为实的原则，特意抛出问题考考他。

    “主公，以玄龄之见，下一步我们应该先将大耳贼刘备驱逐出去，再以徐州为中心，慢慢向周围扩张。”

    “嗯。”

    陶商点了点头，示意房玄龄继续说下去。

    “下一步，待驱逐了刘备，我们就可以向淮南之地进军，夺取淮南大片粮仓为我军之用！”

    “玄龄说的很有道理，那我们具体该如何抵御刘备？”

    “主公，现在张飞身死，刘备接到消息以后必然癫狂，不顾一切发动全徐州的兵力来攻打主公。

    “在这种情况下，主公应该积极取得徐州百姓的支持。

    虽然百姓无法参战，但刘备麾下的士兵大多是徐州本地军人。

    主公获得了人心，可以让刘备麾下的士兵战意大幅度下降。

    同时，主公可以将刘备的虚假面目完全撕开，得到徐州牧的位置以后就意图杀害恩人之子，这足以让他身败名裂！”

    “好！玄龄说的妙哉！”

    陶商忍不住拍手叫好，当即任命房玄龄为他的首席谋士，同时将宣传刘备虚伪面目的事儿交给房玄龄来做。

    …

    另一方面，刘备在得知张飞身死的消息后，当即晕倒在地。

    过了良久，刘备才在陈到的搀扶下缓缓醒来。

    刘备醒来以后就大哭不止，三军将士无不为之伤感。

    刘备的眼泪是虚假的吗？

    不！

    这次是真的，真情实意。

    张飞和刘备自十年前结为异性兄弟开始，食同桌、寝同眠，和刘备之见早就建立了深厚的兄弟情。

    历史上在关羽死后，刘备不顾蜀中大臣们反对出兵荆州也是这个道理。

    虽然刘备很虚伪、假仁假义，但他对关羽、张飞两个兄弟那绝对是真情实意。

    现在张飞死了，刘备几乎要崩溃欲绝。

    “叔至（陈到的字），立即召集徐州所有兵马，我要率领所有军队去下邳城杀了陶商小贼！”

    “我要为我三弟报仇！”

    “不报此仇，我刘备誓不为人！”

    刘备声音凄烈，为张飞报仇的决心也渲染了三军将士们。

    “另外，去定陶告知云长这件事，让他也带兵过来。

    曹操要趁机入侵徐州便来吧。我刘备如果连帮兄弟报仇都报不了，简直枉为人！”

    刘备紧紧握住拳头，咬牙切齿地说道。

    天色昏暗、暮色沧桑，刘备，几乎已经失去了理智。

    现在他的眼里，只有复仇最重要！

    果然，关羽在收到消息以后，反应和刘备如出一辙，立即带领定陶所有军队南下和刘备汇合。

    整个徐州瞬间被战争的阴云笼罩，一场旷世的大战，即将开启！

    “报告主公，那贼人刘备带领了超过五万人马前来，距离我处十里。”

    探子紧张的低着头。

    “哦？这刘备还真是气急败坏呀，居然都没有等关羽来就敢发兵？谁给他的胆子？”

    陶商听到探子的话，不由得冷笑出声。

    要是刘备关羽携手前来，再加上袁术的威胁，陶商还真的会有些头疼。

    陶商这个时候看向了房玄龄。

    “玄龄，徐州百姓的事情，你安排的怎么样了啊？”

    房玄龄赶紧拱手低身。

    “主公还请放心，我早就已经安排了人手，这些周围的徐州百姓都已经知道了主公的大义和刘备的虚伪了。”

    房玄龄胸有成竹，这件事可是关乎着他们即将和刘备的战争，他可是用了十二分力气去办这个事情的。

    陶商笑着扶起了低着身子的房玄龄。

    “哈哈哈，有玄龄这句话，我就放心了！”

    “我得玄龄，真是如虎添翼呀。”

    房玄龄虽然心里对于陶商的话，十分的受用，但是却没有表现出来。

    “主公的话，让玄龄心里十分惶恐啊，玄龄愧不敢当！”

    “好了，玄龄，我说你是，你就是，现在最重要的，还是刘备这个大耳贼。”

    陶商脸上闪着寒光。

    “既然这个刘备敢这个托大，那我一定要让他有去无回，把这个祸害留在这里！”

    “诺！”

    ……

    “主公，您要三思啊，这个陶商虽然只是个黄口小儿，但是他的势力不可小觑啊！”

    “是啊，主公，就算您要给张将军报仇的话，您也要等待一下关羽将军！”

