    伴随着这个问题，其他的人也都纷纷开口商议。

    “他的实力恐怕已经超越了叶临了！”

    “这种天才，还真是我夏家的天敌啊！”

    “不能如此放任他成长，要是真的有什么后果，我们无法承担得起！”

    “今日，我们就必须要杀了他！”

    “上！你上！”

    “你上吧！”

    众人纷纷商量，但是从之前的那一幕就能够看得出来。

    这些人，已经对于枫感受到了恐惧。

    他们谁都不敢出手，就是因为怕死。

    而于枫也注意到了这一点，便再次笑了笑。

    “要不然，一起上吧？”

    带着嚣张语气的话，顿时响彻整个场上。

    字字如针，戳在了这些封圣者的心中。

    他们十个人全都变得愈发愤怒，就是因为于枫的原因，让他们变得害怕。

    这在以前，根本就是不可能的事情！

    尤其是夏集，更是无法接受！

    此时，他凝视着地上那个已经倒下去的身影，脸色立刻狰狞起来。

    “都给我上，我要用夏家秘术！给我掩护！”

    九个人纷纷对视一眼，纷纷点头。

    不过，还是有一个人怔住了，问道：“不会是刚才夏家家主用过的上古十大神器吧？”

    夏集目次欲裂的瞪着他。

    这个人被吓了一跳，立刻扭过头，不再询问。

    他们很清楚，别说是夏集，就算是夏家老爷子都不可能用上这一招。

    不管这一招有多么的强大，但是却让天雷直接毁灭。

    这是他们都亲眼目睹的。

    不过，夏集的目光威胁下，他们只能纷纷鼓起勇气来，向着前方走去。

    这是一个个送命的人啊！

    伴随着众人的上前，于枫的脸上再次扬起了笑容。

    他更激动了。

    “好，好，好！”

    他一连说了三个好字，足以说明他现在是多么期盼了。

    九名封圣者都在心里说服了自己，当做是普通的封圣者一样对待。

    九道身影同时消失，便带着凶狠而狂暴的大道之压，挥出了拳头，尽数砸向于枫。

    于枫那赤红的双目中，也露出了一种激动的目光。

    他就像是小孩子看到父母给他零花钱一样开心。

    便是在这一刻，他兴奋的跳了起来，在半空中张开双手，双腿抬起。

    他的脸上更是有些迫不及待的神情。

    他来到了一个封圣者的面前，一只手直接抓住了他的脑袋。

    “嘭！”

    于枫将这个人按在了地上，道：“再多一点，再多一点，爷快受不了了！”

    地上的这名封圣者，被塞进了松软的土地里，有些窒息，不断地挣扎着。

    他的手迅速竖起两指，向下方一按。

    十道天地法则轰然降落，直奔于枫的后背而去。

    不过，于枫甚至看都没看，直接伸出手向着后方甩了甩。

    “轰！”

    那十道天地法则，直接被于枫一拳头轰碎了，撵成渣子一样。

    忽然，于枫一把将这个人从土里拽了出来。

    当那名封圣者从土里出来的那一刻，大口的呼吸着，终于能喘了口气，不至于死去。

    不过，他却看到了自己的天地法则，在空中成为了粉碎的样子，陷入了呆滞当中。

    于枫手上一用力，将这名封圣者靠的自己更近了一些。

    他扬着嘴角，笑容阴冷，盯着这名封圣者的双目。

    “再强一点，你再强一点，要不然太让我失望了！”

    他激动地吼了一声，像是有些疯了，情绪失控。

    他直接一口咬在了这名封圣者的喉咙上。

    “嗤！”

    于枫狠狠地从这名封圣者的身上咬下了一大块肉。

    连同他的气管也一起咬了下来。

    于枫的样子变得恐怖而妖邪，看着眼前这个人生命流逝，愈发兴奋。

    不过，这残暴而血腥的一幕，却让在场的所有人都瞪直了眼睛。

    江湖传承和家族传承的那些武者，心头猛跳，宛如看到了无边炼狱一样。

    谁能想到，入魔的于枫，这么疯狂。

    竟然连这种咬食人肉的事情都做得出来。

    他们的心里都对于枫产生了一种恐惧。

    吴金华则是吓得腿都软了，他的裤子都在这一刻湿了一大片。

    他心里也渐渐的打消了要杀了于枫的念头。

    这么残忍的手段，根本就不算是人了！

    一组那边，所有人的手都缓缓的放下。

    他们之前还将枪支对准了那些封圣者，现在也被吓得都缓缓放下了枪。

    尤其是莫晚风，在注视着于枫将人咬死的时候，便陷入了一种呆滞。

    这个曾经意气风发的狼王，何曾有这样的手段？

    简直是一个在野外生存的牲畜，而不是人类！

    他无法相信，无法接受。

    天上的八名封王者，同样都皱了皱眉头。

    “此子，如狼似虎，不像是人。”

    天山老祖疑惑道。

    众人同样都带着一种疑色，凝视着于枫。

    还未想明白，便看到于枫又动了。

    他扔掉了手中的尸体，向着另外的两名封圣者冲了过去。

    奔向于枫的那些封圣者全都警惕着，每一步都如履薄冰，不知道什么时候就被于枫杀了。

    他们的眼前一晃，便见到于枫来到了两名封王者的身前。

    几乎像是什么都没有发生一样，又好像是已经结束了。

    两名封圣者的身体缓缓地倒了下去，重重的摔在了地上。

    气息全无。

    再看于枫，手中赫然抓着两颗心脏，还在微弱地跳动着。

    于枫凝视着手中的这两颗心脏，有些痴迷。

    血水，不断地从他的手上流淌下来。

    “人啊，永远是这么脆弱。”

    他随口说了一句，便将这两颗心脏像是垃圾一样，扔在了地上，沾满血水和泥土。

    谁也没想到，于枫竟然这么迅速，又杀了两名封圣者。

    而且手段还这么凶残。

    伴随着地上的心脏，逐渐的停止跳动，于枫那双赤红的眼睛，又在剩余的六名封圣者身上扫过。

    好像是在寻找下一个猎物。

    这六名封圣者的身上，不断地冒出冷汗，感受到一股死寂。

    他们的双腿都变得有些打颤了。

    听夏集的话，前来为他争取时间，是他们这辈子做的最愚蠢的决定！

    想到这里，他们一个个面如死灰。

    忽然，于枫凝视着其中一个人，指了指他。

    这个封圣者便立刻惊了一下，不断地向后退。

    “跑什么，我又不吃了你！”

    于枫邪魅一笑，缓缓地走了过去。

    这名封圣者吓得直接倒在了地上，瞳孔颤栗。

    “不要，你不要过来啊！”

    他大声喊着。

    于枫已然来到了他的面前，很认真的问道：“你觉得，人有多少根骨头呢？”

