    不等年如意点头，她又激动无比道，“是了，这就对了，这就对上了，时间上都对上了，呜呜……你不是郡主的女儿，你是小王爷的女儿，呜呜……”

    李夫人拽住了年如意一只手，突然大哭特哭起来，“小主子，奴婢找了你们好久啊……奴婢得知金家没了，郡主和小王爷都失踪了后，奴婢就让人出去悄悄的找，找了十八年啊。”

    之后，根据李夫人断断续续的哭诉，年如意终于知道，李夫人以前是都城金王府金郡主身边的丫鬟，她十八岁那年，被金郡主许配给了李老爷，次年，她就嫁入了李家。

    金郡主从出生后，她就一直呆在金郡主身边侍候，可以说，金郡主是被她一手带大的，她和金郡主的感情情同姐妹，她出嫁时，金郡主还给她置办了一份丰厚的嫁妆。

    成亲那日，金郡主还把她的卖身契还给了她，让她脱离了奴籍。

    她生两个儿子办满月酒，金郡主都有派人送来贺礼。

    只是，没多久，金家老王爷和老王妃突然暴病身亡，金郡主和小王爷失踪，金王府一夜之间?翻天覆地。

    谁也不知道，金王府当天晚上发生了什么事情?就连南星国的皇帝派出了诸多锦麟卫，也没能调查出真相。

    而金家的事，就成了南星国的一个神秘大案。

    至今，都没人知道，金王府那天晚上?到底发生了什么?至今都没人知道，金郡主和小王爷去了哪里？

    “所以?我爹和我姑姑是被人掳走了？而我祖父祖母是被人杀的，根本不是暴病而亡？”

    “这是我的猜测。”李夫人道?“只有找到郡主和小王爷，才能知道那天晚上，到底发生了什么事情。”

    “金王府的下人呢？就没有一个人知道真相吗？”

    “当天晚上?他们都睡的太死?没有一个半夜醒来?直到早上起来?他们才看到老王爷老王妃死了。”

    “晚上巡逻的呢？”年如意再问。

    “都晕倒了。”

    所以，金王府的事?是有人早就预谋好的。

    一夜之间?能不动声色迷晕了整座王府的人?杀了老王爷老王妃?还悄无声息的掳走了金郡主和小王爷的人?能力和势力一定不输于皇室。

    “小主子，这是天意?奴婢得了大病，却有幸得小主子出手相助，这是天意让我们主仆相遇?让奴婢终于见到了金家人，小主子?奴婢高兴，奴婢知道了金家有后了，奴婢就是现在死，也能瞑目了。”

    李夫人说着，又哽咽哭了起来。

    年如意拍拍她手，道，“哭伤身，你身子骨才好，不能哭的。”

    又道，“金王府和我爹娘，还有姑姑的事，我会让人帮着打听，李夫人，你就好好养身体吧。”

    “小主子，叫奴婢伊缃吧，奴婢当不得你这声夫人，这是折煞奴婢啊。”李夫人眼泪哗哗落，哭的不能自己。

    年如意道，“当初姑姑放了你奴籍，你就不再是金家的奴才了，我该尊称你一声夫人，你也别唤我小主子了，就唤我如意吧。”

