    咔哒服务器公司规模不小，有一幢独立的办公大楼，内部陈列大量服务器，是一家民营服务器公司。

    洛芯将车停在停车场，带着爱莉下车，徒步去往这家公司的大楼。

    这次任务时间长。

    不能把爱莉留在车里。

    吃喝拉撒睡没办法解决。

    这次是接私活，所以两人也变了变装，和平时不一样。

    洛芯穿夹克，戴墨镜，打扮成混混模样。

    爱莉脱下洋裙，双马尾变披肩，带上鸭舌帽，宽大T恤衫和星星夹克衫，短裤黑丝加运动鞋，一副街头小妹打扮。

    两人进入公司。

    前台有人来招待。

    一个西装领的中年人走上前，满脸堆笑的询问来意，说明来意后，对方立刻上报，不多时，一个叫老男人走出来。

    虽然头发花白，但人很精神，是公司的负责人之一。

    “鄙人姓木，两位可以称呼我为木老板。”

    木老板说话客客气气。

    虽然看两人的眼神有些疑惑，但没有表现出不满，而是按照流程询问：

    “请问两位有资格认证吗？”

    洛芯没有回答，直接放出威压，一放即收，问道：

    “可以吗？”

    木老板显示变白，随后恢复过来，满脸堆笑道：“是我看走眼了，年级轻轻就有如此强大实力，请问如何称呼？”

    洛芯：“叫我v就行。”

    木老板立刻会意，不再追问，而是说起这次委托的情报。

    他们这家公司，是一个服务器出租公司，从两个月前，有人从内网端口向服务器输入病毒，导致整个服务器瘫痪，无法运行。

    每次修复后，就会被再次入侵。

    他们知道是谁干的。

    对家的公司。

    但没有证据，双方只能暗中较量。

    木老板叹气道：“他们不知道从哪里请来一个高手，来无影去无踪，每次都通过内网输入病毒，我们请过一些人坐镇，但就是抓不到。”

    洛芯疑问：“是不是有内鬼？”

    木老板摇头道：“不是内鬼，对方入侵时间是晚上。双方正面较量，但之前请的人，连对方长相都没看到。”

    洛芯点头，打开腕表，开始做笔记道：“详细情报都告诉我。”

    一番交流后。

    洛芯大概知道面临的情况。

    这里一共有6个内网接入端口，分散在不同地方，入侵者潜入这里以后，通过这些端口输入病毒。

    入侵时间都是在晚上。

    具体人数不清楚。

    入侵者具备隐身能力，机动性很高，耐心充足，更是精通黑客技术，能现场破译内网的密码。

    前几次守卫，都被对方戏耍，或者，疏于防备被对方得逞。

    几次交锋下来。

    愣是连对方人影都没看到。

    木老板道：“我们服务器更新后，对方会在3天内发动攻击，之前几次都这样，请两位晚上保护这里，抓住那贼人。”

    洛芯点头道：“一晚3w星币，如果失败，我们不收钱。”

    木老板道：“好，我们这就更新服务器，预计明天下午完成更新，请两位准时到场。”

    双方达成约定。

    洛芯带着爱莉，在这家公司转悠，提前熟系地形。

    这家公司占据一大段楼层，有100多层，内有多个巨型服务器，每个服务器整体是圆柱形状，长度近50米，横穿十几个楼层，镶嵌在大厦中心。

    内部结构复杂。

    能潜入进来的通道可不少。

    洛芯和爱莉商讨对策。

    次日下午。

    玩具车驶入公司专用停车，木老板亲自前来接待两人。

    木老板诚恳道：“V先生，服务器已经更新完成，加下来几天，就拜托了。”

    洛芯点头道：“让你的员工离开，让保洁对全楼进行打扫消毒，我们做一些提前布置。”

    木老板立刻下发通知。

    公司数百个员工，听闻提前下班，都开心的收拾东西离开，几个保洁人员操控几台清扫机器，对公司进行清洁，喷洒消毒水。

    这个时代清洁工作，就是盯着机器干活而已。

    消毒水也是高科技产物。

    没有刺鼻气味，还散发着淡淡茉莉花香气，消毒杀菌、保养金属、防霉除味、粘附灰尘、瓦解污垢、无毒无害，可谓功能繁多。

    人口集中地方，每天都会喷洒一次。

    保洁完成工作，把机器归位后，向洛芯告别离开。

    若大的公司，只剩下洛芯和爱莉。

    洛芯伸懒腰道：“开始干活。”

    两人先来到停车场。

    玩具车后备箱打开，巴掌大小的手办从后备箱里喷出，数量成百上千，环绕爱莉悬浮，如众星捧月。

    爱莉带着玩具离开，她要把这些玩具布置在公司内，覆盖所有角落。

    洛芯从车内取出一个罐子。

    那是一瓶消毒水。

    薰衣草香味的。

    他带着消毒水行动。

    把所有能进入公司的路封上。

    大门锁死。

    窗户关上。

    通风管道封闭。

    在这些地方，喷洒一些消毒水。

    要是有人从这些地方通过，沾上点消毒水，就会形成气味标记，对方提前做气味掩盖也无用，这些消毒水的吸附性很强的。

    半个小时后。

    洛芯和爱莉回到值班室，这里有整个公司的监控。

    接下来就是等待。

    爱莉带了便当，晚餐和夜宵都有着落。

    时间到了晚上。

    洛芯无聊的躺在沙发上，他扫了一眼爱莉，小萝莉闭着双眼，一动不动，她在控制玩具们，巡视公司内部的情况。

    盯着爱莉看了一会儿，洛芯想到一件事情。

    爱莉不是人类。

    是星守族。

    虽然外表和人类一样，但一些身体结构，或者种族习惯还是有所不同的，虽然一起生活了几天，但他倒是没感觉。

    怀着好奇的心，他打开腕表，检索星守族的情报。

    这么一查，洛芯就发现有些微妙。

    星守族竟然是伴生种族。

    和星辰一族形成主仆关系，是天生的奴仆类种族。虽然是伴生种族，可是星守族的属性天赋很强。

    洛芯感觉疑惑，首查两个种族的历史。

    星辰一族会成为主要种族，不是因为强大，而是他们特有的占星术，可以预知未来，躲避危险。

    两个种族合作，一起踏入星际时代。

    星守族的服从性极强，会有认主行为。确定主人后，就会全力辅佐，在星守族的传统中，效忠观念格外严重，是刻入DNA和文化模因中的存在。

    进入星际时代后，这种观念削弱了很多，但是，刻入DNA中的东西，很难更改的。

    洛芯怀着好奇，继续搜查星守族的情报。

