    第288章丁尚仁送来的礼物（一更求各种支持

    “小桓，你放那，姐姐自己来。”

    不用猜她都知道小家伙是想去帮她端晚饭，因此夏佺大声喊住他，“你自己在家，没害怕吧？”

    “没有的姐姐。”

    夏桓回答得很有底气，“收工的时候,湾子里德祥他们还来陪我玩了会儿。”

    “到吃晚饭的时候，他们才回去的。”

    “还有德君姐，又来教了我五个字，我都记下来了。”

    虽然他心里多少有些紧张，但想到姐姐还在城里没回来，他就忘了一切恐惧。

    “我家小桓真是太棒了。”

    夏佺夸赞道，“德君姐教的是哪几个字？”

    “爷爷的爷，奶奶的奶,爸爸的爸，妈妈的妈，还有姐姐的姐。”

    孩子一边回答，还一边用手指比划着几个字的笔画。

    “姐姐，这几个字我都会写了。”

    “我家小桓就是能干。”

    夏佺端着还温热的疙瘩汤，拿出个小碗分了些给弟弟，“按照这样下去，明年上学，你都可以上二年级了。”

    其实，夏佺这些日子，已经基本将一年级的课程教完了。

    只是孩子不知道，还以为自己学到的只是一点点。

    夏佺也没给孩子解释。

    只要明年上学，直接带他参加二年级入学考试即可。

    至于夏佺自己，她当然不可能从低年级开始学。

    那样对她来说太煎熬，她得从四年级或五年级开始。

    学校她也想好了，就带弟弟去祥龙镇中心小学上，那里小学初中在一个学校。

    到时他们姐弟俩在一个学校，也不怕弟弟被人欺负。

    还能抽时间帮弟弟补习功课。

    她主要还是担心这个位面的炎国，依旧逃不过前世龙夏那十来年的乱。

    为了避开那个时期,她得趁这几年，把小初高的知识学完。

    至于后续会如何，到时再看情况。

    弟弟夏桓这里，夏佺也会督促他好好学习。

    当然，若这个位面不会经历那样的年代，夏佺姐弟会过得更舒心。

    “那姐姐呢？”

    夏桓从一开始就知道，姐姐懂的比自己多得多。

    若他都能上二年级，姐姐不是能上更高年级。

    “我啊，到时看情况吧。”

    主要还是她不知道这里的学校老师懂不懂变通，愿不愿让她直接上五年级。

    实在不行，就从四年级开始学，也是可以的。

    虽然明知这些老师不一定能教自己什么，但她总得给自己的知识找到合理的出处。

    吃完晚饭，时间还早，夏佺依旧带着弟弟进了商铺，一人学习，一人编织。

    “主人,这是那位姓丁的贵客捎给您的。”

    此刻在店里工作的是夏安,见夏佺姐弟在休息区坐下,他便拿着个包裹来到她面前。

    “是什么？”

    夏佺伸手接过来。

    东西入手软软的，不像是书籍。

    夏安道：“那位老人说，是送给您和桓主人的衣服，希望您不要嫌弃。”

    衣服？

    夏佺没想到，那位老人会想得这么周到。

    “知道了，你忙吧。”

    她一边打开包裹，一边对夏安吩咐，“你和夏媛快换班了吧？”

    “是的主人。”

    夏安回答得很随意，“每天早晚八点换班。”

    见夏佺颔首没再说话，夏安便退下，整理货架去了。

    夏佺则低头打开面前的包袱，里面确实装着不少二到十岁各个年龄段的旧衣服。

    (本章完)

