    在机甲的极速飞行中，楚天越发奇怪。

    返航已经五分钟了，居然还没有看到小黑他们的身影。

    “靠，不会又是某种幻境吧？”

    让碎星停下身形，楚天将神识扩散出去。

    逐渐地将神识扩到最大范围，却没有发现任何异常。

    如果是幻境，那这个幻境实在太强大了。

    但楚天却并不认为，他身处幻境之中。

    “碎星，使用雷达探测！”

    【探测中…！未发现任何异常！】

    很快，最新反馈回的数据也是正常的。

    但就是因为这种正常，才不正常。

    没有办法，楚天只能认准返航方向，继续飞行。

    但这一次10分钟过去了。

    这次飞行速度更快，正常情况下，甚至可以从这北域回到中域了。

    但此刻四周，还是白茫茫一片冰原。

    “不对劲儿！”楚天再次停下。

    这四周的景色一模一样，难道遇见鬼打墙了不成？

    想了一下，楚天说道：“启动……近战武器系统！”

    咔咔咔……

    最新机甲背部，机关运作。

    打开一道巨大的舱门。

    一根几十米长的棍状物体出现。

    机甲抬起手臂，从背后将其拿出。

    【近战武器系统已启动……】

    “我靠，你拿个牙签儿当武器啊？”楚天这是第一次使用碎星机甲的近战系统。

    见到这家伙竟然拿出一个仅有十几米长的棍子。

    跟碎星这千米高巨大的身躯对比，就真的是一个牙签。

    【还未启动战斗模式……】

    机甲回复楚天说道。

    “好……开启战斗模式！”

    楚天无语，就看看你的战斗模式是什么样的。

    嗡……咔咔咔……

    楚天震惊的看着眼前一幕，只见那牙签状的棍子，被碎星双手握住。

    下一刻，如同金箍棒一样，不断延伸。

    眨眼间，已长至千米。

    楚天原以为已经结束时，棍子再次拔高五六百米。

    然而这还没有结束，在棍子头部，逐渐变换。

    两侧出现，飞翔形状的月牙刃

    整个刃尖，又再次向上延伸三四百米。

    “我靠，方天画戟！”当碎星手中武器逐渐成型时。

    楚天终于认出，这是一把什么样的武器。

    他现在是与碎星机甲合二为一，此刻这把方天画戟，就好像持在楚天手中一样。

    楚天操控机甲用手掂量了一下，这把方天画戟，在机甲操控中毫无重量感。

    他好奇，尝试着用双手掰了一下。

    嘎吱……

    对，就这样紧紧轻轻一掰，手中方天画戟，竟然瞬间弯曲。

    这吓了楚天一跳。

    转头在控制面板的力量数值上发现，刚刚机甲使用的力量数值仅有0.1%。

    “嗯？这武器怎么这么垃圾！”刚刚楚天还以为自己用力过猛。

    但见到力量数值使用程度后，确定，这武器实在太差了！

    不过在他松开手后，方天画戟弯曲的位置逐渐恢复原样。

    “我靠，这玩意儿是塑料做的吧？”

    【这是第一宇宙研发的最新记忆金属，还未做定型处理，HK3106当初幻化出这把方天画戟，也还未来得及将其定型，所以还保持着记忆金属的柔软性！】

    “你是说，定型之后就不会这么软塌塌了吗？”

    楚天拿着方天画戟，操控着机甲当枪耍。

    抖了几个枪花，整个方天画戟都被他甩成了面条状。

    拎着这扭成麻花状的方天画戟，楚天哭笑不得。

    【是的！】碎星给予了准确答复。

    听到这里，楚天神情闪烁。

    在脑海中神念一动，瞬间沟通月月！

    噌……

    一道白光冲出，月神之怒，在楚天眼前幻化成形，确切地说应该是在碎星机甲面前。

    不过这却让楚天愣住了。

    月神之怒出现的地方，竟然不是他本体。

    而是直接从碎星机甲的头部，眉心的位置，飞射出来的！

    “还能这样？”楚天怎么也没想到自己和碎星机甲结合后，竟然连神台都和其对接在一起。

    不得不说，第一宇宙出产的产品真是牛逼呀。

    楚天哪里知道，这艘机甲制造的初衷，并非只是穿越宇宙，进行求援那么简单。

    而是，在制造时，本着给蓝星那些大神提升战力所用。

    经过亿万年的资料收集，第一宇宙的资料库中，又怎能不知，修者都会有神台！

    以及神识……

    其实碎星最强悍的地方，正是将修者的实力，再经过能源输出将其放大。

    也就是说，操控者自身实力越强，碎星的实力也会越强。

    至于能放大到什么程度，谁也不清楚。

    楚天此刻，才刚刚窥探到碎星的一些妙用。

    将方天画戟交至左手，伸出右手……

    “月月变大……”

    楚天在脑海中下达着命令。

    噌……

    眨眼间月神之怒，从正常人使用大小瞬间长至两千米。

    这种变化，可不是刚刚方天画戟那种一点点长上去的。

    而是在瞬间……就达到这种程度。

    “还是我们月月厉害！”

    楚天心中一喜，这要是战斗的时候拿武器，像方天画戟那种一点一点变化，那不是活靶子吗？

    机甲的右手，在月神之怒变大后正好握在其上。

    用手掂量一下，手持月神之怒，所耗费力量为3.4%。

    月神之怒的重量，比那把软趴趴的面条重多了。

    顿时看着左手中的方天画戟，带着一丝嫌弃。

    刚想将其收起时，脑海中灵光一闪。

    “碎星，将这把武器幻化成盾牌！”

    楚天在系统中发布命令。

    【请选择盾牌样式！】

    接着眼前光幕上，就出现了无数种盾牌模板。

    楚天在上面扒拉了一圈，没有一种他喜欢的。

    这些盾牌样式，全部都是那种科技感十足。

    完全跟月神之怒不搭。

    “我可以自定义样式吧？”楚天出言询问。

    【可以的！】

    碎星说完，光幕上就弹出了之前楚天制造武器时，使用过的那个绘画图像。

    之前给小黑制作武器时用过，所以他轻车熟路地在上面绘画起来。

    一面造型狂野的盾牌逐渐成型。

    楚天是已曾经玩过的一款游戏中，名为：大地守护者之鳞。

    这面盾牌为原型绘画而出。

