    西琳携带着无数崩坏兽从月球降临，迎接她的，是人类近乎全力的反击……

    ……

    “你那些话，又有多少是真的呢，奥托……”灰发女孩望着金发碧眼的青年，朱唇轻启。

    “……”

    奥托没有回答，灰发女孩也没有追问……

    ……

    “死之律者的力量……”奥托来到女孩身后……

    “抱歉，我不是故意的……我……控制不了……”

    “没关系……下面交给我吧……”

    女孩眸光变得呆滞，空中似乎有羽毛飘散……

    ……

    “只是注入力量的傀儡么……连律者核心都是假的……”

    能力强度还不到记载的一半……

    看来死之律者的核心在第二律者身上……

    没有人能阻止我和卡莲相见，即使是神！

    ……

    “似乎有虫子跑进来了啊……还不止一只……”西琳睁开了眼，看着来到面前的三个人。

    “看来那些蝼蚁，只是用来分散我注意力的弃子……”

    “对吧？恼人的虫子……”

    “我记得你们，是你们弄坏了我的阿加塔和加莉娜……”

    “我正闲的无聊呢，碾碎你们应该比碾碎蝼蚁要有趣的多……”

    西琳伸出手，勾指挑衅，“可要让我尽兴哦……”

    “奥托，按照计划行事，你和立雪别插手。”灰发女孩无视西琳，对旁边的两人说道。

    “放心吧，赤鸢仙人……”奥托带着和煦的笑，应答道。

    “你不过是打赢了阿加塔那个废物，少得意忘形了……”

    西琳悬浮在空中，被符华不屑的态度破防了，明明只是来这里的时候杀了她一个不成器的属下罢了，那种东西，要多少有多少……

    符华没有回答，下一刻，她出拳了……

    “主教大人，我们真的不用帮助师父么……”

    “她一个人就足够了……”

    老朋友，在羽渡尘的领域里，你可以用出最强的力量，当500年前的力量回归体内……你就是这个世界上最强的人之一。

    ……

    西琳面对这一拳，不以为意，无论速度再快，力量再大，凡人的攻击，如何能穿越律者的虚数屏障……

    砰！

    一拳打在了她的脸上，她错了，那不是拳头，是风暴，由无数拳影组成的暴风雨。

    这个时候西琳才发现虚数屏障不是完美的……

    透过虚数屏障的缝隙，无数的拳头打在她身上，让她本能的用出了在这个距离杀伤力最大的能力……黑雾！

    在死之律者力量下，黑雾中的一切将会被腐蚀殆尽……

    但却无法熄灭符华拳头上缭绕的火焰……

    寸劲，开天！

    西琳被击飞了出去……

    “立雪，若水借我一用……”符华伸手接住长剑，而倒在地上的第二律者还没有反应过来……

    “刚才……发生了什么？”西琳站了起来，“对了，是她……”

    西琳用尽浑身解数攻击，巴比伦塔上留下了无数伤痕，但却无法集中敌人。

    刹那间，符华已经到了她眼前，一种感觉蔓延到西琳全身，那是她成为律者前每天感受到的……恐惧。

    无尽火焰爆发，这样的攻击……应该可以拦住她吧……

    西琳心想着，蓝色的剑刃刺穿了她的胸膛，漫天的火焰甚至没有阻拦一点时间。

    这是太虚剑形，化剑·雨燕！

