    　　这话一出，王浩与王泽立马来了精神，纷纷看向陆涛，而陆正与陆大却是一愣，因为之前陆涛并没有跟他们说过关于饭店的事，一时间不知道该怎么办。

    　　陆涛吸了一口烟，吐出个烟圈，表情严肃的看一眼四舅与六舅，然后将目光落在大伯和二伯的身上，组织了一下言语沉声说道：“大伯，二伯，事情是这样的……”

    　　用最简单的话，将事情说了一遍，本来还疑惑的陆正与陆大立马便明白了其中意思，顿时便有些愤怒，不过俩人并没有发作，而是看向陆涛，知道他肯定还有下文。

    　　果然，陆涛语气顿了顿，将烟头掐灭，然后看向王浩与王泽沉声继续说道：“四舅，六舅，你们想要参与饭店的事业可以，但是这个饭店我大伯和二伯俩人也是出钱投资的，你看下你们能出多少钱，然后咱们好好商量商量。”

    　　此刻，他完全是一副公事公办的口气，连您字都省掉了，直接称呼你，没办法，将要解决这件事，他只好找这样的借口，希望能让俩人知难而退。

    　　“什么！还要出钱？”

    　　听说还要出钱投资，王浩脸色变得阴晴不定，惊呼了一声。

    　　一旁的王泽当场就不干了，站起身表情阴沉的看着陆涛问道：“小涛，昨天你跟外公可没有说要出钱投资，今天怎么又说要出钱了呀？”

    　　“昨天我只是跟外公说回来问问我大伯和二伯，除此之外并没有给出任何承诺。”

    　　陆涛撇了一眼俩人，心中冷笑，语气淡淡的说道。

    　　“不出钱就想来插手饭店的事，我第一个不同意。”

    　　他话音刚落，陆正立马配合的站起身眼眸犀利的扫向王浩与王泽，冷冷的说道。

    　　“就是，亲兄弟明算账，我也你不同意。”

    　　一旁的陆大也站起生附和，不得不说，俩人的演戏简直称得上一流，王浩与王泽被忽悠的一愣一愣的，他们想过千万种可能，就是没想到会叫自己出钱投资，顿时便有些泄气了，叫他们出钱，根本就是不可能的事，本来是想来占便宜的，现在便宜没占到，还要先搭进去，只有傻子才会这样做。

    　　“四舅，六舅，你们也看见了，不是我不同意，而是我大伯和二伯都已经表态，那我也没办法，如果真想参与饭店之事，你们只好拿出钱来一起投资了。”

    　　看着俩人阴晴不定的脸色，陆涛暗暗松了一口气，不过还是故作很无奈的摊了摊手说道。

    　　坐在不远处的陆光与陆母一直都在关注这他们的聊天，此刻听见儿子的话，俩人仿佛明白了些什么，因为他们知道，儿子开饭店陆正与陆大根本就没参与，但是现在俩人怎么说，那这一切有可能是儿子提前安排好的。

    　　想到这里，夫妻俩心想，怪不得今天大哥和二哥俩人会突然来拜年，也没有提前说一声，还有刚才在饭桌上的种种表现，原来这一切都是儿子和俩人配合好的。

    　　大姨三人虽然在和陆母拉家常，但是耳朵却时刻在听着这边的谈话，见要叫王浩与王泽出钱才能插手饭店的事，三人心中都暗暗幸灾乐祸，之前还有些嫉妒俩人占到了便宜，但现在却不断的嘲笑。

    　　虽然几人都是亲姐弟，但在他们心里钱比什么都重要，从当初大姨三人逼陆家还债，差点就将房子给卖掉，一点亲情都讲的份上就可以看出他们都很现实。

    　　如果不是对他们没用，根本就不会多看你一眼，但是如果你对他们有用，那他们就会千方百计的接近你，讨好你，然后达到自己的目的，以前陆光做生意赚钱之时他们就是这样做的，然后生意失败了，立马就变了个样。

    　　此刻，王浩与王泽兄弟俩的确很是无奈同时心中又非常不甘，相互对视了一眼，突然，王浩眼中一亮，看向陆涛笑道：“小涛，我和你小舅的经济状况不太好，根本就拿不钱来，这样吧，你先借我们一点投资，然后等饭店赚钱了我们在还，你看可以嘛？”

    　　“噗！”

    　　他话音刚落，陆涛刚喝的一口茶，忍不住就全喷了出来，眼神愕然的看向四舅，千算万算就是没算到这人脸皮竟然厚到了这种程度，心想，你这算盘打得太好了，既然算计到了我头上，还给我来了一出，羊毛出在羊身上的把戏。

    　　一旁的陆正与陆大也是非常震惊的看着王浩，没想到他竟然会向陆涛借钱来投资饭店，顿时便有些哭笑不得，不知道该用什么言语来形容这样的人了。

    　　陆光和陆母对视了一眼，也对自己这个哥哥非常的无语，真不明白他是这么想，竟然好意思张这个口。

    　　大姨三人一听王浩要找陆涛借钱，顿时便急了，她们今天来这里就是想要跟陆家借点钱准备做生意，然后就是大姨想要儿子王松去饭店管后厨。

    　　“王浩，你家里的经济情况别人不知道，我可是清清楚楚，去年你种甘蔗可是赚了一大笔钱，还有你卖掉了两头老黄牛，现在手上没有个三五万，那也有两三万吧，都那么有钱了，竟然还要找小涛借，你可真行呀你。”

    　　大姨率先站起来开始对王浩指责，一旁的二姨和三姨纷纷附和，显然是已经统一战线了。

    　　“好了，要想吵都出去吵，大过年的谁敢在我家吵，今天我就跟谁没完。”

    　　见双方就要争吵起来，陆涛立马站起身，冷冷的扫了一眼双方，语气严厉的呵斥了一声，然后眼神犀利的看向四舅与六舅，沉声说道：“四舅，六舅，参与饭店的事如果你们有钱拿就出钱来投资，如果没有就算了，我一个还在读书之人没有钱借给你们。”

    　　说完，他有看向大姨三人，这回语气就没那么客气了，冷冷的说道：“大姨，你们三人是长辈，本来有些事我做晚辈的不好说什么，但是今日就算是被人说成不懂事，我也要痛痛快快的吐出心里话。”

    　　语气顿了顿，点上一根烟，吐出了个烟圈，然后看向大姨三人，语气依旧冷冷的继续说道：“大姨，人活一口气，树活一张皮，如果我没猜错的话，你们三人今天前来都是为了想要借钱的吧？我真就不明白了，你们哪来的脸在上我家来呀，难道忘记了几个月前为了逼我家还债，直接带人过来准备买房子的事了嘛……”

    　　“好了小涛，不要在说了。”

    　　陆涛话刚说到一半，就立马被陆母出言打断，然后看了一眼大姨三人和四舅俩人，沉声说道：“你们来我家做客，我非常欢迎，但是如果是想来借钱或者是说关于小涛的事，那对不起，我家没钱，小涛的事业不要问我，因为他长大了，有自己的想法，我管不了，好了，我有点不舒服，先去休息一下，你们慢慢聊。”

    　　一直性格温和，从来都没有和谁红过脸的陆母，今天被逼的说了一番狠话，然后转身便进了卧室。

    　　这一番话顿时令大姨三人和王浩俩人都刮目相看，纷纷对视了一眼，知道在继续留在这里，只能是适得其反，什么事都办不成，然后几人纷纷跟陆光点了点头，就全都离开了陆家，只剩下陆涛父子还有陆正与陆大四人。

    　　“小涛，陆光，那我们就先回去了。”

    　　陆正与陆大又坐了一会，这才起身与陆涛父子告辞，然后陆涛起身将俩人送出门，笑着说道：“大伯，二伯，今天的事谢谢您俩了。”

    　　“小涛，你这是什么话，跟你大伯二伯还那么客气干嘛，我们走了，你去看看你妈吧，如果那帮没良心的在敢来，你尽管告诉我们。”

    　　陆正拍了拍陆涛的肩膀，笑着聊了会天，然后俩人便骑着摩托车离开小镇，往牛头村而去。

    　　陆涛坐在一块石板上，点上一根烟，阵阵冷风从身边吹过，心想，今天这事虽然解决的不算太完美，但是至少也将话很多话给挑明了，以后这些人还想来占便宜，那就可以直接不客气的话说了。

    　　想到这里，他不由有些心疼起父母来，以后他们肯定还会面对那帮人的纠缠，夫妻俩又是厚道之人，这样一来，就会承受煎熬与无奈，看来自己要想个办法，不让父母在受到那帮人的纠缠。

    　　“陆涛，你一个人在这里干嘛？”

    　　就在他陷入沉思之时，一旁突然传来一道声音，不用看，他就知道肯定是赵龙那憨货，丢了一根烟过去，笑道：“我在这里感觉冬季的阳光，你这狗东西又跑来这里干嘛？”

    　　赵龙家距离他家并不远，都是在这一条小巷中，不过大中午的这憨货跑出来这里，这就让他感觉有些奇怪了。

    　　“我刚才在那边接电话，然后看见你在这里，所以就过来看看。”

    　　点上烟，赵龙简单的解释了一下，然后言而又止的看着陆涛，犹豫了片刻，最终还是没开口，一副别扭的样子坐在了一旁抽烟。

