
一路上，周卫国思考着为何时间会这么提前，当然，他怎么也想不到是因为他在的缘故。一只蝴蝶，煽动的翅膀，终有落下之时。

不过，这个时候即便想这个也没有太大的用处，毕竟，日本人的飞机都来了。那就说明，要么他们情报泄露，要么，日本人已经准备攻占新加坡了。

“我觉得，情报泄露。”杜聿明松口气，进了防空洞后开口，“日本人现在显然是还未打算攻打新加坡的，否则，就不仅仅是轰炸机了。”

众人点点头。

“诶，日本人的特务，真实无孔不入。”商震叹气。

林蔚脸色也很难看。

“挺好的，这样，就给了英国人压力。”周卫国笑了笑，“日本人都轰炸新加坡了，你到底还让不让我支援驻防了？”

几人一听，也是这个道理。

不一会儿，防空洞中又来了一些人，是英国驻新加坡总督波普汉以及他的部下。

“哦，几位朋友，你们没事真是太好了。”波普汉松口气，如果中国的考察团在这里出了事，那他这位新加坡总督，也是要负责任的。

“总督先生，看，日本人是不是迫不及待了？”商震笑了笑，用英语对着波普汉道。商震是考察团团长，早期是晋绥军主将，现在是重庆委员会办公厅主任兼外事局局长。如今，也主要从事外交活动，尽展平生所学。

“欧，上帝！简直不敢相信！”波普汉摇头，“日本人简直太该死了！这么一轰炸，将有多人受到伤害！”

“所以，我们建议尽快的军队入缅，协助贵军共同布防。”商震严肃的道，“正如总督先生所见，日本人已经迫不及待，并且，对贵国已经毫无忌惮。若不及早布防，归国在东南亚的利益，将会损失的更多。”

“这一点我很清楚，亲爱的商，我是赞同你们的观点的。”波普汉开口，“这件事我一定会尽力与上级协商！告知他们事情的严重性！”

“那就拜托总督先生了，我方会尽快出具考察报告。”商震开口，这一点，需要尽快了。不然，时间越久，对英国与中国，就越不利。

“那就拜托几位了。”波普汉松口气，至少，这一点，他们的目标是相同的，原本他们是想以新加坡为防御重点的，可如今看来，已经来不及，即便来不及，也还是要做一点挣扎。

周卫国在一旁看着两人交谈，皱起了眉头，如果要走这个流程，新加坡肯定没有办法守住了，于是开口，“总督先生，在中国，有一句话叫做事急从权。”

波普汉看向周卫国，说句实话，这么年轻的人在考察团内，他其实并不信任。但后来知道了这个人是周卫国，态度就变成了将信将疑，疑是因为周卫国的年轻以及对中国军队的不信任。信则是因为周卫国以往的功绩以及他们首相阁下丘吉尔对周卫国的信任。“很有道理。”

“总督先生，如今日本人已经进攻了马来亚东部，再过不久，恐怕就会进攻新加坡，这一点，从今日的轰炸中就能看出来。”周卫国想了想，道，“日本人对贵国也并无敬畏之心。以贵军在新加坡的实力，可否守住？”

波普汉皱眉，“这很困难。”

“所以，贵军就应该先开放边境，不是吗？让我军的战士尽快到位！”周卫国开口，“同时，在物资上需给予我军大量的支援，毕竟，我军的装备不如贵军，也不如日本人。”

波普汉张了张嘴巴，前面听得还蛮好的，是为了他们英国着想，后面居然要物资？怎么有种不太协调的感觉？可周卫国说得，又不无道理，以国军的装备要打日本人，恐怕会打的很累。“亲爱的周，你说的也很有道理，我会尽快和长官反应的，新加坡的形势已经刻不容缓了。”

周卫国点点头，说句实话，他主要是为了英军手中的物资，不然，丢了这些地方，简直就是资敌行为。要知道，在东南亚，日本一开始打缅甸的时候也是步兵，结果呢，堆在仰光的大量物资都落在了日本人手中，硬生生的把日本军队装备成了机械化部队。“那也就拜托总督先生了。”

“客气了，我们都是为了打日本人。”波普汉觉得，周卫国不算一个好人。咱们都结盟了，盟国有难，出兵帮助是道义吧。大家都没说物资，怎么就你说物资呢？我又不是不给？

“总督先生能理解就好，毕竟，我们是付出了十万军队，这，可是十万人的性命。”周卫国继续道，在这群人眼中，生命，是不可估量的。

听了这话，波普汉的不舒服少了许多，的确，如果让国军拿着原本的装备继续和日本人打，是有那么些欺负人的意思。他们英军士兵的命，是命。难道国军士兵的命，就不算命了吗？波普汉当然不会这么想。

“在下明白了。”此时，波普汉甚至对周卫国产生了一丝敬意。

……

伦敦，丘吉尔拿着手中的电报，皱起了眉头，“该死的日本人居然已经攻打新加坡了吗？”

“是的，首相阁下。”

丘吉尔放下了电报，又拿起了另外一封文件，上面，说的是日本人对这次轰炸新加坡的解释，“日本人说他们是为了解决周卫国，才轰炸的新加坡，你觉得，这件事情，可信吗？”

“不好说。”

“周卫国一直是日本人的眼中钉，日本人得到情报，周卫国在新加坡，会有此举动也是正常。更何况日本人特地派人来说明此事，那就说明，他们对我们大英帝国还是有一定的敬畏的毕竟，我们大英帝国是强国！”

丘吉尔皱眉，听着手下人的解释，“日本人在偷袭珍珠港之前，也一直在与美利坚谈判。”

“首相阁下的意思是，日本人在拖延时间？可这解释，是日本外交部提交的。”

“哼，日本人如果真的对我们有所敬畏，那就不会对马来亚动手！”

……

2月10日，周卫国等人已经准备返航。

这个时候，远征军还是没有能入缅。

周卫国还是很疑惑，新加坡都被轰炸了，英国人不急？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="40594072"  chaptername="759.考察团（二）">加入书签</a>
</div>
