    　　林间圣地入口处，之前嘴角还挂着落有落无，迷之微笑的拉克西，此刻已经笑不出来了。

    　　虽然目前圣地内还未产生自然共鸣，但眼前的异常现象，已经让他敏锐地察觉到一丝不对。

    　　不过，由于之前偷偷瞥见瑟琳娜长老吩咐手下的小动作，拉克西还以为这是精灵族搞出来的。

    　　他想不明白，精灵族打算做什么？

    　　只能强行给自己找了个借口，安慰自己道：

    　　“精灵们肯定是看之前的仪式太平淡了，所以想搞点大场面，增加些欢迎仪式的氛围。不碍事的，不碍事的，这对任务没有影响，毕竟猎鹰到现在还没引发自然共鸣。”

    　　拉克西说完，注意力转回圣地中，却是突然松了一口气。

    　　只见林间圣地中，林妖现出身形歌唱后，一抹绿光耀起，瞬间照亮整个林间圣地。

    　　“怎么是生命礼赞？”

    　　“什么嘛，刚才那么吓人的异象，结果只是个生命礼赞吗？”

    　　“我没说错吧，猎鹰也只能获得生命礼赞这个祝福。”

    　　自然祝福的出现，让使节团的众人纷纷感叹，大部分人感到诧异不解，毕竟之前那景象太吓人，结果却是让人大跌眼球。

    　　小部分“大预言家”却是得意了起来，毕竟，自己的预言准确命中了。

    　　然而……

    　　“喂，你们快看，圣地内又有亮起了光芒，这次是土黄色的。”

    　　“这是……大地女神的恩赐！”

    　　“天空中出现了很多花瓣，在空中飞舞，好香的味道，这里都闻得的到。”

    　　“是花之舞祝福！”

    　　“那边还有……”

    　　“是自然赞歌！”

    　　一时间，圣地外的惊呼声此起彼伏，没有丝毫间断。

    　　因为，林间圣地内，自生命礼赞出现后，又接连不断的出现了许多祝福。

    　　“一、二、三……三十四、三十五、三十六，我靠，居然有三十六种自然祝福。”

    　　有好事者将圣地内出现的自然祝福细数了一遍。

    　　“我听说自然祝福总共有三十六种之多，这应该是所有的自然祝福了。”

    　　“这是什么情况，自然祝福不是只会出现一种的吗？”

    　　“不知道啊！”

    　　这边众人刚刚平稳的内心再次受到了巨大的冲击，直接懵了。

    　　而那些所谓的“大预言家”，摸了摸有些发疼的脸颊，往人群后面躲了躲。

    　　咚咚……咚咚咚咚……

    　　也是在此时，似心脏、脉搏跳动的声音再次响起。

    　　只是这一次，比之前任何一次都要激烈许多。

    　　就像是全力奔跑后的人，那快速跳动不停的心脏一般。

    　　“自然共鸣了……”

    　　“是啊。”

    　　“啊……”

    　　这一刻，自然共鸣了以后，众人反而没有之前那么惊讶了。

    　　毕竟，这都出来了三十六种自然祝福了，再出现什么他们也不会感到太惊讶了，已经麻木了！

    　　“卡罗，走，和我一起去圣地内看看。”

    　　圣地入口处，精灵长老瑟琳娜再也坐不住了，喊了一个手下，也不顾仪式正在进行，直接进了林间圣地。

    　　眼前发生的一切实在是太过匪夷所思，让她不禁怀疑圣地内是不是出了什么状况。

    　　瑟琳娜走后，圣地入口处，只剩下惊叹不已的银色城邦的使节团，以及……快要哭出来的拉克西。

    　　见瑟琳娜长老因为这件事进入圣地内查看了。

    　　他就算再笨，此刻也明白了这不是精灵族搞出来的。

    　　那么只可能是……

    　　……

    　　同一时间，圣地内，三十六种自然祝福还在持续着。

    　　猎鹰的众人因为祝福的原因，或是淬炼了一遍身体，或是增长的些许实力，或是明悟了某个之前未想通的修炼问题，总之是受益良多。

    　　“怎么回事，海伦娜军团长，为什么我们能得到这么多自然祝福？”

    　　即便是之前没参加过精灵族欢迎仪式的维德尼娜，此刻也是察觉到这十分不正常，向身旁的海伦娜问道。

    　　在她看来，海伦娜年纪大，见识广，或许会知道些什么。

    　　“我不清楚，从出生到现在，900多年了，也从来没见过这种状况。不过即便如此，圣女殿下，我也并不会因此感到惊讶。”

    　　“为什么？”

    　　维德尼娜眉头紧皱道。

    　　“圣女殿下难道忘了，我们队伍中可是有神之子——埃德蒙大人的存在。”

    　　海伦娜先是用带着七分崇敬，三分溺爱的眼神，扫了一眼紧靠着她身体的埃德蒙，而后才满脸狂热道。

    　　“……”

    　　维德尼娜没有回话。

    　　老实说，她并不相信。

    　　她本来一直对埃德蒙这个神之子的身份抱有一丝怀疑，只是会个大预言术，就算神之子了？

    　　说不定他是从哪个古老遗迹中学会的。

    　　退一万步说，就算他是神之子，那也是光明神艾泽拉斯的神之子，这和大地女神西莱纳又有什么关系。

    　　大地女神难道还会宠幸，别的元素神的信徒吗？

    　　这不可能……

    　　还不如说，这一切都是因为她本身的自然亲和度高呢！

    　　这还更让她信服一点。

    　　毕竟，她可是精通光、土两系魔法，只不过主修的是光系而已。

    　　正这么想着，海伦娜却是突然出声打断了她的沉思。

    　　“圣女殿下，森林中出现了神圣生物了，仪式到了最后一个环节了。”

    　　维德尼娜抬头看去，却见森林深处，突然出现了两只熟悉生物。

    　　没错，是两只。

    　　这两只都是鹿，其中一只周身金色，长有粗大的长角，是日鹿，而另一只……

    　　“月鹿？怎么可能，现在还是白天啊，为什么月鹿会出现呢？”

    　　猎鹰队伍中，有人认出日鹿身旁身形稍微小一号，一身淡蓝色，头上没有角的月鹿。

    　　按照暮光鹿的生活习性，雌性的月鹿只会在夜间出现，但现在白天也出现了。

    　　这太不正常了！

    　　“不止是两只，你们看，这月鹿身后跟着好多暮光鹿。”

    　　“怎么会出现这么多，仪式中不是只会出现一只吗？”

    　　猎鹰众人寻声看去，却见两只暮光鹿身后，还跟着一大群暮光鹿，有日鹿，也有月鹿。

    　　“咦，那白色的是什么，好快，好像直接奔我们过来了。”

    　　就在众人诧异为什么会出现这么多暮光鹿时，视线中，突然出现了一只纯白的生物。

    　　这生物速度很快，瞬间穿过前面的鹿群，来到了猎鹰队伍前方。

    　　此时，众人也才看清楚了这生物的全貌。

    　　这是有着一身雪白的鬃毛的白马，比正常马要大那么几分，额头上还长有一个金色的圆锥形长角。

    　　“居然是……独角兽！”维德尼娜惊呼出声。

    　　这特征太明显，即便是没参加过仪式的她，也是一眼认了出来。

    　　随后，她的心情突然变得激动了。

    　　因为……

    　　这独角兽出现在仪式上，并停在了他们队伍前，明显是要按照仪式的最后步骤，驮载队伍中的一人前往终点。

    　　传说独角兽只有纯洁少女才能乘坐。

    　　而猎鹰使节团中，除去随行的仆人外，只有她与海伦娜两位女性，而仆人并未进入圣地中。

    　　海伦娜年纪这么大，虽然是处女，但却不是少女了，肯定不是她。

    　　那么，只有可能是自己了！

    　　维德尼娜思考间，那独角兽已是朝着她的方向走来。

    　　果然，错不了！

    　　讨厌啦，在这么多人面前，说自己是纯洁少女什么的，羞死人了！

    　　维德尼娜难得的少女心泛滥，脸色透着一股红晕。

    　　想了想，她面带微笑，主动迎了上去。

    　　而后……

    　　与独角兽擦身而过，笑容也僵在了脸上。

    　　？？？

    　　独角兽径直走到海伦娜身前，打了个响鼻。

    　　维德尼娜猛然转过身，脸上带着九分的难以置信和一分的尴尬的笑容。

    　　难道是海伦娜？

    　　她不是900多岁了吗，怎么还是少女？

    　　不，不对，难道是……

    　　却见独角兽停在了海伦娜身旁，用头部亲昵地蹭了蹭“昏睡中”的埃德蒙，然后转过身，蹲了下来。

    　　似乎是想让埃德蒙骑上去。

    　　？？？

    　　维德尼娜头顶冒出了无数问号，这一刻感觉三观都崩塌了。

    　　怎么可能，姐夫居然是纯洁少女？

    　　

    　　				

