    想到那卢玉申，赤鬼就火大，若不是看在他是自己堂弟的份上，他早就让他悄无声息的消失了。

    在赤鬼修炼之时，一个师弟推开赤鬼的修炼室。

    “哼，有何事？”赤鬼睁开眼睛，眼中泛起杀意。

    修行最忌被人打扰，而这个师弟居然在他洗脸之际进来，已经触了他的底线。

    那弟子十分的惶恐，连忙将阵楼的事告诉他。

    “去将几位师弟叫来，我们一同前往玄阵院观礼！”

    对李云霄有过调差的他自然知道那人就是明帝之孙，他虽然不知道李云霄阵法的造诣，不过看管阵楼的轩长老正好欠他一个人情。

    这件事就算不能对李云霄造成多大的损失，但他也要杀杀李云霄的威风。

    ······

    “大师姐······”

    圣乐儿听到消息大吃一惊，她虽然十分的震惊于李云霄阵法方面的天赋，但是那可是阵楼啊。

    “把攸儿叫来，就说云霄公子出事了！”

    一时之间，圣乐儿大急，他原本是想找剑尘商量的，但是一想到剑尘正在闭关，然后就想到了岚攸。

    不过以后者疯玩的个性，未必会理她，当然李云霄除外，她虽然不知道她的具体身份，不过她对李云霄的关心却是一点儿也不比剑尘少。

    要知道剑尘和李云霄既是小时候的玩伴也是师兄弟，关系非同一般，就不知道岚攸和李云霄是什么关系了。

    不一会儿，岚攸果然急匆匆的赶来。

    “他出事了？”

    岚攸一进房间就对圣乐儿问道。

    这一刻的岚攸，圣乐儿总感觉有些陌生。

    除了一开始在留剑楼的时候，岚攸并不清楚李云霄的身份，对他爱搭理不搭理的。

    但在经过风雷城、迷雾之森、地底城堡等一系列的事件，暴露了李云霄真正的身份之后，岚攸对李云霄的前后态度绝对是天差地别的。

    但圣乐儿能察觉得到，她的那种态度绝不是献媚，而是有一种说不清道不明关系。

    这一点了解岚攸的圣乐儿看在眼里，不过并没有说出来。

    “他要闯阵楼！”圣乐儿收了收心神然后对岚攸说道。

    他怎么就答应帮剑尘看着李云霄，在出了那么多事之后，那小子这才安分了多久。

    绝对是一个惹祸精，没有之一，难道岚攸这个丫头就是因为这点看上他的。

    “这么有趣，我也要去看看。”

    果然，这丫头也不是一个安分的主，早知道就不叫她了。

    不过现在的她也没有别到办法了，也只能跟上去看看了。

    当然这件事惊动的还有很多人，就比如说樊虎等许多尚未闭关的玄天榜弟子。

    一时之间玄阵院挤得人山人海。

    ······

    “看，那是丹皇院的圣乐儿师姐！”

    当圣乐儿两女赶到玄阵院时引起不小的轰动。

    “没想到这件事居然把丹皇院冷艳无双的圣乐儿师姐都惊动了！”

    “还有小魔女，这一次居然能见识到这么多美女。”

    “何止，看见那边没有，那边可是天彗峰的师姐。”

    天彗峰可是剑宗少有的专收女弟子的主峰。

    剑宗虽然号称一百零八峰，但是各峰实力差距悬殊。

    有实力雄厚的，就比如说天魁峰，在宋江这等野心勃勃之辈的经营下，峰下弟子差不多占整个宗门的十分之一。

    就是主峰天剑峰加上地剑峰的弟子也拍马不及。

    当然也有式微的，就比如说地灵峰，峰下并无一个弟子，就连峰主地灵真人也不知所踪。

    地灵峰更是被天剑峰的宋江霸占，如今已是名不其实，让人惋惜。

    而天彗峰的峰主聂卿鸢实力高强，在如今剑宗一百零八峰弟子良莠不齐的情况下，她能将她的天彗峰经营的仅次于天魁峰，可以看出她的才能。

    ······

    “大长老，轩老和方老派人来说，一切已经准备好了。”

    很快那个一开始接待李云霄的那名阵院的外门弟子走进来对吴长老说道。

    经过这几次的交谈，李云霄也明白了这下子的身份。

    他居然是吴长老准备收在门下的弟子，名叫韩青原，阵法方面天赋不错，深受吴长老的喜爱。

    “是时候了，我们出去吧。”

    经过和李云霄的交流，吴长老已经明白了李云霄在阵法上飞造诣。

    看来鹏儿没有骗他，而夜孤寒也却是教出了一个不错的天才，只希望不要像他一样冥顽不灵。

    “是！”

    经过一番长谈，李云霄在吴长老那学到很多，同时也接触到了另外一扇门，截阵。

    这个当年夜叔叔没有交给他的截然不同与玄阵的截阵同样让他着迷。

    当然，对于吴长老，李云霄更加的钦佩。

    能指点夜叔叔交出龙鹏前辈的吴长老，果然学识渊博，造诣非凡。

    当李云霄走出吴大师的修炼室时，莫名感觉这外边的人多了很多人。

    ······

    “出来了!”李云霄和吴长老的出现，让很多人纷纷侧目。

    “怎么会是他！”与李云霄有过一面之缘的雷刀怔了怔。

    他居然是夜孤寒的弟子，怪不得剑尘要给李云霄解围。

    不过，这么快就亮出子是夜孤寒的弟子，就不怕夜孤寒的那些仇人给他穿小鞋。

    要知道当年夜孤寒在剑宗虽然名声响亮，但那都是踩着无数天才的名声爬上去的。

    就比如说看守阵楼的两位长老，这下有好戏看了。

    ·······

    “飞扬兄，没想到你也来了。”

    赤鬼看向应飞扬，笑着打招呼道。

    “赤鬼兄，我可不是闲来没事干。”

    面对赤鬼，应飞扬自然笑脸相迎，毕竟上一次即使没有出力，但最后他还是如愿换取到他想要的东西。

    所以，对这赤鬼，他自然会笑脸相迎。

    “怎么说。”赤鬼毕竟来剑宗时间尚短，对于很多隐秘并不知情。

    “我听我师父说过，这阵楼竟千年来也就三个人闯过，其中一个是一百年前的明帝，一个是吴长老，另外一个则是夜孤寒。”应飞扬开始对赤鬼委婉道来。

    难道他是因为明帝的原因才去闯这阵楼的！

    或许应飞扬并不知道李云霄的真实身份，不过赤鬼可是十分的清楚。

    “飞扬兄怎么看待这件事？”

    “些年来，玄阵院中并没有出现什么惊才绝艳之人，所以现在的玄阵院有些青黄不接，门庭冷落。”

    应飞扬对于剑宗的事情还是很清楚的，现在吴长老所作所为定然和他所料一样。

    “飞扬兄的意思是这件事是吴长老故意为之，好让玄阵院有重振希望的可能！”赤鬼皱了皱眉，这件事若单纯只是这样就好了。

    但是他总感觉这背后有什么阴谋，所以，他才赶来。

    应飞扬笑了笑，这里面那有什么阴谋。

    若不是当年玄阵院的那个天才叛离师门，这受人尊崇的吴长老又怎么可能为了这么点小事呕心沥血。

    当然，应飞扬此次前来也想看看那个二十年前闯阵楼、败丹塔、留剑留剑楼等强悍战绩的夜孤寒，时隔二十年后再次前来剑宗是否能再次掀起那样一股浪潮。

    ······

    “这人也太多了吧。”

    看着人山人海，李云霄皱了皱眉，很是不喜。

    “哈哈，小子，一会儿就看你表演了。”

    吴长老扶了扶雪白的胡子笑道。

    他想看看当年夜孤寒做到的事，这李云霄是不是也能做到，或者更进一步。

    吴长老带着李云霄来到阵楼外，此时阵楼已经开启，就只等李云霄进入。

    “吴老，怎么这么多人，咋们可不能这么坑人的！”

    这算什么事嘛，原本是过来是为了说服吴长老，获得支持，然后插手玄阵院，剔除一些躲在玄阵院的老鼠。

    没想到反而被吴长老给卖了，怪不得当他进来的时候总感觉后背发凉。

    “我知道你小子的算盘，不过在我这就得按规矩来，你若是想考玄阵师资格，就像当年的夜孤寒一样闯过这阵楼，若办不到，就别想拿到玄阵师资格证。”

    吴长老眼眸一斜，拍了拍李云霄的头，很是不满的说道。

    “你······”

    面对这样毫不讲理的吴长老，李云霄有些吃瘪。

    “你就不怕我撂挑子不干了。”那些老鼠，他可以找其他手段清理，若最后实在没办法，吃亏的也不止自己，首当其冲的就是玄阵院。

    就不知道这个千疮百孔的玄阵院还有没有能力在承受一次这样的突变。

    吴长老眯着眼睛，似乎在考量李云霄所说的话有几分真伪性。

    “你可知道，当年我还是玄阵院普通弟子的时候，有幸见过同辈中的一个少年以摧枯拉朽的姿势闯过了阵楼，最后走出剑宗，创立盛世江山。”

    吴长老最后也不在逼迫李云霄，既然硬的不行，那就来软的。

    “他是当年的明帝陛下。”

    李云霄有些激动，这还是他第一次在剑宗听到关于爷爷的传奇。

    “不错，而且据说明帝在这阵楼中留有一物，等候有缘，你难道不想要吗？”

    吴长老继续循循善诱，他知道李云霄已经动心了。

