    会面结束，再进一步就是商谈各自的需求。

    派出使团是必须的。

    因为洪保的态度不明，所以多克派出了几批信使，催促着国王那边赶紧挑选人员和礼物，然后尽快赶到这边。

    至于法兰克，皇太子殿下的信使已经到了，随行的还有使团，而使者将会是阿贝尔。

    这是最大的诚意！

    所以多克感受到了压力，信使不断。

    而洪保却很悠闲，他甚至要求能让人带着自己去看看那些农户，和到最近的小城里去看看。

    多克同意了，不过他派出了不少骑兵随行，暗中交代他们要限制洪保一行的活动范围。

    农田边上，洪保看着农夫在劳作着。

    “公公，他们的农具比大明的差。”

    随行的有懂种植和饲养的‘专家’，只是看了一眼，就断定大明目前至少在农业上比他们先进。

    一路到了一座小城外，洪保皱眉道：“什么味？”

    随行的通译一脸诧异的道：“没什么味啊！”

    一声轻咳之后，多克走过来，递上了一束花草。

    洪保的眉头皱的紧紧的，他转身干呕了一下，眼中泛起泪花。

    多克尴尬的道：“只是一些……东西的味道。”

    “公公，是屎尿的臭味。”

    随行的十余人都在憋着，面色通红。

    呕吐的反应一直都在。

    “公公。”

    一个在船上专门负责种植菜蔬的男子突然蹲在地上，然后喷射般的呕吐了出来，

    洪保的面色有些难看，他在忍耐着，极力的忍耐着呕吐的欲望。

    多克的脸上也不好看，不过觉得洪保有些做作了。

    难道大明的城市就是鸟语花香吗？

    洪保背对着小城喝了一口水，然后强笑道：“进城吧。”

    ……

    张旺觉得泰西人看着有些‘野’。

    野性、无知的野性！

    所以他让船队在戒备着，可那些泰西人却友好了许多，特别是先期到达的法兰克使团，他们会试探着和船队的人接触，看似很友好。

    可他们对金雀花人却带着厌恶和仇恨，这一点他们从不加以掩饰。

    张旺想回去了，船队在度过了最初的新奇和欢喜之后，思家情绪渐渐多了起来。

    张旺也想家了，只是洪保走了，他必须要看好船队。

    家是什么？家就是累了想回去，哪怕是吵架的地方。

    在解除了威胁之后，大家紧绷的神经也得以放松。

    “回家回家！”

    总有人会突然呐喊一声，然后郁闷的继续睡觉。

    在经历过太多的艰难之后，他们需要充足的休息，辅以充足而新鲜的食物来调养身体。

    归程就在不远，在法兰克使团到位之后，大家都在想着回家。

    “大人，里斯本那边来人了。”

    张旺已经看到了那艘船，随着船只靠近码头，他看到了一个熟人。

    亨利皱眉对随从说道：“告诉他们我的身份。”

    他的随从过去交涉，而至始至终，亨利的目光一直停留在船队那里。

    “是亨利王子殿下。”

    亨利点点头，然后留下随从交涉，他自己顺着边上走到了张旺那艘战船边上，微笑道：“你们还好吗？我的朋友。”

    张旺冷冷的道：“还好。”

    亨利脸上的青肿已经好了，他笑的很是亲切。

    “使者没在吗？”

    他在套近乎，张旺有一句没一句的在应付着。

    当多克陪着洪保返程时，就接到了消息。

    “里斯本人来了，他们不安分，”

    多克看着码头，目光冰冷。

    “法兰克人掺和进来就算了，可里斯本人……他们野心勃勃，看到我们停战了，他们心慌了……”

    “明人会乐于见到这种情况，所以我们需要尽快让他们知道谁才是泰西的强者，跟着法兰克和里斯本人，明人只会收获两个怯弱的朋友，只会向他们索取支援，而不懂，也没有回报。”

    一行人到了码头，洪保说道：“我等出来的太久了，也见识了泰西风情，若是没有其它的事，就要准备回程了。”

    迎过来的阿贝尔瞥了多克一眼，说道：“法兰克已经做好去见朋友的准备，随时可以出发。”

    多克微笑道：“交易吧，有多少货物金雀花都能吃下，大明要什么？”

    “金银！舍此之外……”

    洪保遗憾的道：“舍此之外，咱家并未发现有值得交换的东西。”

    这个要求并未出乎多克的预料，他点头道：“是，金雀花已经准备好了金银，我们开始吧。”

    两人之间的谈话完全撇开了阿贝尔，因为法兰克人带来了交换的东西，金银却只占了极少的部分。

    这便是愚蠢的自信！

    多克对阿贝尔微微颔首，心中觉得可笑之极。

    在那次宴请之后，多克绝口不提请洪保吃饭，反倒是经常去蹭饭，而礼物就是新鲜的食材。

    大明不需要泰西的货物！

    这是几次接触之后多克的领悟，所以他马上就调整了对策，调集了不少金银来。

    但是最让他纠结的就是战船。

    哪怕他再怎么试探，洪保依旧不许他们靠近战船，那警惕的模样，仿佛船上藏着一颗太阳。

    洪保上了船，急匆匆的进了自己的船舱。

    “呕！”

    张旺在外面楞了一下，就想去问问跟着洪保一起出去的人。

    “呕！”

    “呕！”

    那些跟着洪保去查探的人大多在呕吐。

    呕吐会传染，最后两个没吐的人看着也是面色发白，咽喉涌动。

    “你们遭遇了什么？”

    张旺无法想象一群男人出去，归来时都像是怀上了身孕，而且孕吐很严重。

    这特么的是遇到了什么让人恶心的东西？

    “呕！”

    站在张旺身前的就只有一个了。

    这是一位侍弄牲畜的。船队出海，一路还会养不少家畜和家禽。

    干这活的大抵整日就在臭气中熏陶着，天长日久，入鲍鱼之肆，久闻而不觉其臭。

    所以他撑到了最后，不过也是面如死灰。

    “大人，全是……屎尿……”

    张旺皱眉道：“谁掉粪坑了？”

    ‘畜牧专家’干呕了一下，面色惨白的道：“都是粪坑，城里到处是屎尿，到处都能看到……”

    张旺想想那种‘盛况’，也不禁干呕了一下，庆幸自己没去。

    “走路不小心就会踩到，那些有钱人穿着高跟的鞋子走在粪堆里，还得要经常看头顶……”

    张旺有一个大胆而可怕的猜测，就问道：“难道上面……”

    “没错大人。”

    男子捂着嘴，眼神惊恐的道：“大人，上面会有屎尿倒下来……”

    “呕！”

    张旺面色苍白的听着，觉得很荒谬。

    屎尿在空中飞舞？

    “怪不得他们会戴帽子……”

    张旺自行脑补了一番那些人战战兢兢行走在城市中的场景，顿时觉得大明就是天堂。

    “公公一直在强忍着，咱们也在忍，若不是公公在，大家早就跑了。”

    可怕的地方，张旺觉得大明之外的世界真的太可怕了。