    好一会时间徐平安才算是恢复心平气和，重新跟朱鸿运等人打电话，中午一起吃饭，边吃边谈，几个人都答应了。

    中午，刘文君订的餐厅，徐平安，乔易城，丁志军，叶长林，卫小鑫，刘文君，达琳娜，几个人一起吃饭，同时也喝了一杯。

    一番沟通之后，明天开始，各个部门全力配合朱鸿运将人工智能覆盖整个科技园区，这是一个大工程，但凡朱鸿运有所需，各部门必须无条件配合。

    第二天，园区的网络工程部人员就被网络安全部的人调用了，开始铺设线路，开始安装设备，一片的繁忙。

    徐平安在乔易城的陪同下，也开始展开对各个项目组的视察工作，尤其是超级计算机项目，更是重中之重。

    “总裁，我们现在遇到了算法问题，这是困扰我们难以突破的根本原因”

    “目前我们算法已经是顶级的了，比那些大国的超级计算机弱是因为我们没有加装更多设备矩阵的缘故，如果我们也加装了这些矩阵，效率还能提高”

    “可这样没有什么实际意义，我分析，想要取得质的突破，必须要引入量子技术了”超算项目组负责人司徒未名一脸认真的说道。

    “现在建立量子项目组，是不是有点来不及了”徐平安皱着眉头说道。

    “boss，我认为不晚，现在全球各大公司在量子技术上面并没有取得很大的突破，相反，我国的直属科研机构在量子计算机方面取得了一些突破”

    “不需要多，只需要组建一个几十人的量子公关团队就可以了，我们只需要突破目前的超级计算机极限就可以”司徒未名在一旁说了一句。

    徐平安点了点头转头看着乔易城“这件事交给你了，招聘人员吧，不用单独列出来了，直接挂到超算项目组名下”。

    “我立刻办理”乔易城说了一句。

    徐平安跟司徒未名沟通了一阵就直接离开了，前往其他项目组视察，在机械坐骑项目组停留的时间比较长。

    现在机械坐骑的行驶里程有了不小的突破，按照赵伟明的说法，第二代氢能发动机要完成了，到时候，机械坐骑的行驶里程将会达到不弱于汽车的水平。

    在配合上风电动力，完全有可能超出汽车加一次氢燃料说形势的路程，这个突破让徐平安有点意外，赵伟明他们还真的走出了一条路子。

    “第二代发动机是你们设计的还是机械研究所设计的”徐平安询问了一句。

    赵伟明直接笑了“总裁，第二代氢能发动机是我们提出的构想，机械设备研究所根据我们的构想创造出来的，准确的说，这是我们合力的结果”

    “机械坐骑的发动机不能大，却需要提供非常大的动力，因此我们构想出来分体联动式发动机”

    “整个机械坐骑的动力系统我们分成了四大部分，分散在大狗的腹部，四肢，屁股，脑部”

    “其中位于屁股方面的动力系统我们采用的是风能，当大狗行动起来会产生气流，这些气流经过转换会提高电力”

    “如此一来，启动的时候使用氢能，正常奔跑的时候使用电能，两者结合，就造成了我们独有的动力系统”

    “我敢说，当机械坐骑问世的时候，绝对惊艳全球”赵伟明非常自信的说道。

    “好，我期待你们的表演”徐平安笑着说道，对机械坐骑充满了期待感。

    跟赵伟明等人聊了一会，徐平安就离开了，第二天单独视察其他项目组，在家里又休息了两天，这才坐飞机前往天启岛。

    这几天，四大制药集团的四位董事长没少交流，可以看得出，这一次徐平安的态度真的很坚决，如果不让出一点利润恐怕真的会分家。

    不过，四家也不打算让步，哪怕是分家也可以接受，各研究各的，减肥产品带来的利润已经让四家收回成本了。

    这一次的项目必须分一份羹，哪怕是彻底闹翻也在所不惜，分开也好，省得徐平安在胡搅蛮缠。

    时间慢慢的过去，四家医药集团的董事长都到了，关起门，五个人开始商谈起来了，一个上午过去任何结果没有。

    下午继续，徐平安揉揉自己的头喝了一杯茶水看了看四人“各位，我有一个提议，大家都是为了钱财没必要闹得这么僵”。

    “这个项目按照减肥产品股份比例走我可以答应，不过，新人类项目我必须收回来”。

    “徐，我们当初可是投入不少的”强森很不客气的说道。

    徐平安笑了笑“减肥产品早就将你的投资赚回来了，你还不满足吗”。

    “那是我们投资赢得的，投资取得回报很正常，两件事不能混入一谈”礼来制药集团董事长梅耶。

    “直说吧，你们退出新人类项目组需要什么条件”徐平安没有耐心了。

    “徐，新人类项目我们可以退出，你必须将我们的投入全部返还给我们，包括这几年的研发费用投入”

    “同时，拿着特殊海洋生物我们必须平分”罗氏制药集团赫伯特一脸平静说了一句。

    “不错，这是基本条件”索尔也跟着说了一句。

    “你们这是逼着我将那些海洋生物炸死了”徐平安黑着脸说了一句。

    赫伯特等人都是一惊，看着徐平安，发现徐平安的表情非常的坚定，看来，徐平安已经做好彻底翻脸的准备了。

    “不要这么看着我，我在提出一个意见，你们认真考虑一下”

    “每家两百亿欧元给我，外加这种特殊的小鱼二十条，珊瑚虫二十只，我退出新人类项目，如何”

    “这样一来，再有什么突破都是你们的，你们可以随便玩，我不参合，大家和平分手，没必要你死我活”徐平安面无表情的看着四人。

    四个人相互的看了看，说真的，四家还真有心将徐平安彻底提出新人类项目组的打算，现在徐平安主动提出来了，这件事就摆到明面上了。

    礼来制药集团董事长梅耶刚想要说话，被徐平安给阻止了“有些事大家都心知肚明，没必要都摆到桌面上，这是我最后的让步”。

    “五十亿，再多不可能”赫伯特直接说了一句。

    “No，如果我们今天不能达成协议，我直接下令将那些海洋生物处死，大家都不要玩了，一拍两散，我没时间跟你们在继续闹下去”

    “另外告诉你们一点，有充分的证据证明这些海洋生物死亡跟我无关”徐平安很是平静的说道。

    四家医药巨头董事长脸上就是一黑，看着一脸建议的徐平安，心里明白，这种事情徐平安绝对干的出来。

    通过新人类项目研究现在已经获得两个赚钱的项目了，减肥项目不用说了，这几年，每家都分了几十亿欧元，而且这个生意非常稳定，可以赚很多年。

    万一再有一个项目呢，少了徐平安分一份羹，利润会直线上升，两百亿是不少，可也得分人，对四家来讲，随时都可以拿得出来。

    账上趴着一千多亿欧元现金储备，这就是国际巨头的实力，你没有这一份底蕴，别自称什么国际巨头。

    “好，我赞成这个协议”礼来制药集团董事长梅耶直接答应了。

    其他人相互看了看，也都慢慢的点了点头，徐平安直接一笑，按了一下按钮，达琳娜进来了“将我准备好的酒拿过来”。

    达琳娜点了点头离开了，很快，拎着一个冰桶过来了，打开红酒到了五杯，徐平安举杯看着四人，四人也举起杯子跟徐平安的杯子碰了一下。

    大家一起喝了一口，这件事算是订下来了，各家律师到了签署正式协议之后，一周之内资金就会到达徐平安指定账户。

    接下来，开始商议二次发育丁丁这个项目了，最核心的矛盾解决了，事情就好办了，一个多小时就解决了这个项目的事情。

    按照上一次的约定，这一次二次发育丁丁项目总经理由天启集团选派，财务人员由五家各派遣一人组成，股份分配还按照减肥产品的比例来进行。

    “几位，我认为今天晚上我们必须好好喝一杯”徐平安一脸笑意说道。

    罗氏制药集团赫伯特认真的看了看徐平安“徐，是什么让你放弃新人类项目的，能说一下吗”。

    “很简单，我无法控制内心的魔鬼，如果再出现什么赚钱的副产品，而我不能独享的话，我担心我会做出干掉你们的举动”

    “利润让人发疯，让人发狂，让人迷失自己”

    “我如果真这么做了，对我天启集团也不是什么好事，彻底离开，是最好的选择”徐平安看着四人直接说道。

    四个人的脸上就是一黑，你妹的，你倒是做得出这种黑心事情。

    三天的时间过去了，天启集团跟四家也签署了正式协议，四位董事长也离开了，短短五天的时间，八百亿欧元的资金流入天启银行。

    又过了五天，五家公司联合发布声明，天启集团正式退出新人类项目组，这个消息让全球的人都吃了一惊。

    