    九大古域之一，赤龙古域！

    来到赤龙古域的一刹那，叶寒就感受到一种荒古、沧桑的气息。

    这片古老的地域，一眼望去皆是无尽的山林荒野，各种古老神山屹立四方，诸多山脉之中充斥着一道又一道可怕的气息。

    “好强大的一域！”

    叶寒震惊不已。

    他一念扫过，已经察觉到方圆十万里至少存在着十几位王侯级的妖兽。

    甚至其中还有一位，达到了比肩天人的地步。

    “龙脉，好强大的龙脉之气！”

    就在这时，叶寒刹那间再度感觉到脚下的大地之中居然存在着龙脉。

    这条龙脉非常之巨大，绵延不知道多少万里，有一种横跨一域的味道。

    非但如此，龙脉之中的气息无比纯粹，甚至比叶寒在圣域龙家所接触过的龙脉还要强大。

    呼吸之间，他甚至能感应到自己的血液开始了震动，开始了沸腾，有一种将要再度蜕变和超脱的味道。

    “怪不得能孕育出赤龙王这种强横的存在。”

    叶寒念头闪烁变幻，在刹那间破空而去，直接冲着这条龙脉的源头而去。

    若是他没感应错误的话，这条龙脉越是靠近源头，龙脉的气息越纯粹，越强大。

    若是赤龙王不是傻子，一定会将自己的地盘建立在龙脉源头，享受那最强的龙脉之力加持。

    一路前行，叶寒甚至感应到在八方天地中存在着越来越多的王侯，甚至有十几道真正的天人境妖兽。

    妖兽修炼到了先天领域，已经蜕变为妖族，某些特征已经和人类没有太大区别了，一个个也能够掌控武技神通，甚至还掌控一些血脉传承的恐怖大术，不可小觑。

    “千百倍！”

    “这赤龙古域的底蕴，简直是比太虚古域强大了千百倍，简直不可思议，居然有这么多天人境的妖族，恐怕都是借助这条不可思议的龙脉而修炼的。”

    叶寒一边前行，一边感应。

    就在某个刹那之间，他的双目陡然锁定在下方的一处。

    在那里，汇聚着强弱不等，至少几十万名妖族，诸多妖族居然居住在一些阁楼、宫殿之中，俨然是人类的生存方式，甚至已经有了一种建立城池的味道。

    各种顶级的妖族，各种特殊的血脉存在，叶寒感应到了麒麟之血的气息，感应到了白虎之血的气息，感应到了饕餮之血的气息……。

    千奇百怪，各种血脉存在，简直令人震撼，尽管那些都是什么麒麟、白虎、饕餮的后裔，就如同蛟龙乃是龙族的后裔一般，但共同汇聚在一起生存，凝聚如此庞大的一股力量，也足以让人震撼了。

    叶寒降临下去，站在一处山头，观察着四周的一切，念力不断爆发，感应这片天地。

    吼……！

    顷刻之间，四周传来咆哮怒吼之声。

    叶寒脸色微微一变，他居然发现四面八方有无数道妖兽的身影包裹而来，上百头、上千头、上万头，甚至更多。

    轰隆隆！

    大地在震动，有种万马奔腾，踏碎大地的趋势。

    一道不可思议的拳芒轰杀过来，叶寒居然看到一只浑身闪烁淡金色毛发的神猿出现，如同演化出了一道人类的拳法，直接杀向自己的头颅。

    “找死！”

    叶寒一拳正面杀出，与那神猿一拳狠狠碰撞在一起。

    神猿的身躯一颤，惨叫一声，顿时被轰飞。

    就在下一瞬，又一道可怕的力量出现，一头白虎闪烁着凶光，一跃而起，从半空扑杀过来。

    锋利的爪子简直可以将天级防御战甲都撕碎，将一些特殊的体质都撕裂成两半。

    不过，就在这爪子轰杀在叶寒身躯之上的刹那，就如同碰撞在坚硬至极的金刚之上，无法破开分毫。

    砰！

    叶寒的身躯一震，气血惊世，直接将那白虎震成了一具尸体。

    “不对劲，这些还只不过是妖兽，并非是迈入了先天领域的妖族，居然全部冲着此地汇聚而来，有一种一拥而上将我吞掉的迹象。”

    叶寒连连斩杀一些妖兽，就发现了不对劲。

    这些妖兽，其中夹杂着零星的妖族，似乎是被人所驱使的。

    “人类，你敢闯入赤龙古域，简直是找死，杀杀杀！”

    一道又一道的声音，在随后接踵而来。

    叶寒骇然发现，在天穹的四周，各种妖族纷纷出现，破空而来，诸般凶戾的气息凝聚在一起，有人真空大浪扑打而至。

    既然是妖族，至少便是迈入了法相境的存在，简直一个比一个恐怖。

    其中甚至存在着大量地侯、天侯乃至神侯级的存在，更有几位踏入天人领域的妖族高手。

    “真是麻烦，这些妖族疯了不成？”

    叶寒皱眉，这种情况一出现，会削弱他的精力，让他无法真正感应到赤龙王的位置，无法寻找到自己想要的东西。

    “嗷……！”

    便在这一瞬间，叶寒的身躯猛然一变，刹那间变成了一条龙。

    王龙！

    王道之龙！

    龙威浩荡，碾压四极。

    龙体摆动之间，刹那冲着这片大地的深处冲去。

    无数妖兽眼瞳之中全部露出恐惧之色，无数妖族甚至在刹那间感觉到自己的血脉运转都出现阻塞。

    “怎么回事，龙？他不是人类，他是一条真龙？”

    “该死，血脉压制，我的气血都无法运转起来了。”

    一个个妖族连连嘶吼。

    唯有一些踏入神侯领域，甚至天人领域的存在，才敢继续追杀而去，施展各种妖族神通，各种绝世武技对叶寒展开了大追杀。

    追杀？

    不，是叶寒单方面的猎杀。

    一道龙爪拍出，和一头猛犸巨象蜕变而成的妖族正面狠狠碰撞。

    只听到一声悲惨至极的嘶吼，那尊踏入神侯领域，战力更是无限接近于天人的存在，直接被叶寒一道龙爪拍成了肉饼。

    “嗷……！”

    山林深处，刹那间传来一道同样无比响亮的龙吟声。

    一条火红色的巨龙摇首摆尾，破空而来，浑身上下附带着无比霸道、肆虐的气息，破空之间，龙爪随意摆动，居然直接撕裂真空，蛮横至极。

    “赤龙王，你出来了！”

    叶寒的意志在爆发：“真是有意思，整个赤龙古域浑然一体，唯有妖兽生存其中，居然能够知晓外人的到来。”

