    丹药圆润，宛如龙眼大小，上面更是隐约间有着道道的龙吟之声在传荡，确实是这腾龙丹无疑。

    不过，秦风在看到了这一枚丹药之后，嘴角却微微的一动，没有说话。

    至于这青玲珑，却是俏脸微动，美眸之中，分明是露出了一抹震动之色，对于美女的如此表情，这刘浩然很是享受。

    青玲珑，那是太月城出了名的美女，虽然比起刘浩然本人要大出一两岁，但是对于刘浩然而言，这种身材美丽诱人的绝色美人却恰好是他的菜。

    这一次，他突破到了二星级的炼丹师境界之后，回到这太月城很大一部分原因也是为了要将这个诱人的美人弄到手。

    “多谢你的美意，只是这礼物太过的贵重了，我不能要……”

    腾龙丹虽然只是二品丹药，但是效果却足以比拟寻常的三品丹药了，这种丹药对于一个家族而言，完全可以缔造出一尊真灵境九重的强者。

    看着眼前的美人那美眸流转的姿态，刘浩然的心中那叫一个火热啊，恨不得的就将这美人扑倒。

    但是，却没有想到的是，对方竟然会选择拒绝自己的请求，这简直是不可思议的事情。

    以他堂堂的二星级炼丹师的身份，哪怕是整个太月城都无人能敌了。

    但是这青玲珑竟然会在这个时候选择拒绝？

    “秦大哥……”

    而也就在这个时候，一阵悦耳的声音欢乐无比的传出来。

    正在独饮独酌的秦风闻言，随之一动，只见碧儿这小丫头正欢快无比的从不远跑来，在她的身后，那蛮牛依旧是憨憨的跟在其中。

    多日未见，这两者此刻的打扮和气质都是大变，尤其是那碧儿，这小家伙原本就长相清纯动人，现在配合上那华贵的裙袍，更是变得亭亭玉立。

    “呵呵，你这小家伙……”

    秦风的脸上难得的露出了一抹笑容，手掌已经在这小家伙的脑袋上抚摸了起来，而后者则是如一只小猫一般，很是享受的眯着那一对圆润的大眼睛，露出开心的笑容。

    虽然对于这青海家族试图以蛮牛和碧儿为根本，限制自己，但是看到这两者过的很好，秦风心中的不满倒是也放下了不少。

    至于这蛮牛则是一脸憨笑的站在那里，也不说话。

    面对着碧儿这小家伙的出现，不少人的眼神都开始变了起来，无论是碧儿还是那蛮牛，两者额头上的尖角无不都说明了，他们是半妖人的血统。

    这种血统，只能够成为奴隶乃至是下等之人。

    不过，刘浩然却惊讶的发现，此刻的青玲珑对他抱歉了一句之后，随后竟然莲步微动，俏脸含笑的朝着秦风这边赶至过来。

    “呵呵，刘少看来是佳人未到手啊……”

    就在刘浩然还在满脸不悦的时候，突然一阵声音缓缓地在他的耳边回荡。

    一人拿着一杯酒，笑脸迎面的朝着他这边走来，正是那青海家族颇为重视的外姓天才强者，上官空。

    “你是？”

    看着上官空，刘浩然的面容冰冷，嘴里冷漠的说道。

