    “吼吼！”

    就在三十道渔猫水分身靠近古老城门的刹那，一道道嘶哑低沉的怒吼声，就在沧桑厚重的城门上响起。

    城墙上灵力闪烁，阴森的黑色光芒绽放。

    古老城墙像是活过来一般，表面上的墙砖犹如水流蠕动，激荡出一圈圈涟漪。

    然后一具具人形骷髅，从城墙当中浮现、钻了出来！

    这些人形骷髅身上穿着古代士兵铠甲，气息森严阴森。

    头上戴着盔甲，手里也拿着刀、枪、棍、棒等武器。

    两缕腾腾燃烧的绿色光芒，从人形骷髅的眼窝出迸现出来，急剧上下跳动！

    这些骷髅士兵一出现，便举起手中武器，怒吼的朝三十头渔猫冲去，杀气腾腾！

    果然有敌人……众人内心的这一道想法一闪而过。

    江尘看着突然出现的骷髅士兵们却是没有惊讶。

    青屿海底古城的死灵气息这么浓厚，连出口都有浓郁死灵气息喷吐蔓延，所以秘境当中存在死灵系生命很正常，没有才不正常。

    面前的骷髅士兵，就是死灵系最常见，最烂大街的种族了。

    这也是死灵系的优势，不管外界的时间度过多久，只要秘境当中的死灵气息足够，存在其中的死灵系生命就能一直沉睡，永不衰亡。

    只不过此时让众人还是眉头微微一皱，因为面前这些骷髅士兵的等级，有些偏高了！

    骷髅士兵作为死灵系的底层物种，一般几乎都是觉醒级，然而面前这些骷髅士兵的等级却清一色达到了精英！

    甚至其中一些体格强壮的，还达到了超凡等级！

    “咚咚！！”

    而当众人内心思绪还没完的时候，威严厚重的城门甬道当中，又响起一阵阵重物落地的沉闷咚咚声！

    然后大开的城门当中，十几位骑着骷髅马的骷髅骑兵就快速出现。

    同时城墙上墙垛上，死灵气息凝聚，城墙翻滚，就又有一位位手中持着劲弩的骷髅弓箭手出现！

    江尘以及众人一看这架势，顿时有些怔住！

    因为这些骷髅骑兵和骷髅弓箭手身上死灵气息更加雄厚，竟然都是统领级！

    一下子，大量的骷髅骑兵对三十道渔猫水身份发起了冲击，而位于城墙上的骷髅弓箭手也同样弯弓搭箭，灵力快速凝聚出了一根根犹如实质的箭矢！

    “唰唰！”

    水分身只有本体的三成实力，而骷髅骑兵和骷髅弓箭手都是统领级，所以几乎是一个照面，三十道水分身就被当场消灭，化作海水。

    整个过程说起来漫长，但其实从小九的三十道水分身冲到城墙前，然后到大量骷髅士兵、骷髅骑兵、骷髅弓箭手出现不到短短数秒钟，一切就都发生在眨眼间之间。

    而小九的三十道水分身一死，这些死灵系生命就又各自返回到城墙当中，身形一点点融入到城墙当中，仿佛刚才什么也没有发生。

    “看来想要进入古城，要花费一番功夫了。”领头的龙世杰缓缓说道。

    老实说，面前这些守卫实力还挺高的！

    一般在外界，骷髅士兵是觉醒级，骷髅士兵首先是精英级，骷髅弓箭手和骷髅骑兵是超凡级。

    然而到了这些，实力全部高了一个等级！

    不过想到这秘境可能已经封闭了将近上千年时间，存活在秘境当中的死灵系种族实力都高一些，也实属正常。

    “走，我们进去！”龙世杰当即下令道，其他人当即点头，维持着方队阵型朝城门踏水游去。

    “吼吼！！”

    果然，随着众人一靠近城门，原本才刚刚消失在城门当中的骷髅士兵们，立即再度嘶吼复活，从城墙当中现身！

    而且这一次，现身的数量，竟然是刚才那一拨的十倍！

    将近数百头骷髅士兵，上百骑骷髅骑士，上百位骷髅弓箭手出现，当场就对江尘等人发动了弓手！

    一下子，整个城门前就变成了骷髅的海洋！

    “他们会根据入侵者的数量而派出守卫士兵！”雷三吃了一惊！

    龙世杰此时自然也看清了局势，但后退已经来不及了！

    匆忙后退不仅会把自己脆弱的后背暴露给敌人，同时还会自乱阵脚，破坏阵型！

    此时将近上百位统领级骷髅骑兵杀来，城墙上还有大量的灵力箭矢破开海水，唰唰射来，密密麻麻！

    这个时候一退，那是自找死路！

    龙世杰当机立断，高声大喝道：“张山峰，你率领队伍保护阵地！”

    “是！”

    “铁甲龙鲨小队跟我一起出列，拦住骷髅骑兵的冲杀！”

    “是！”

    “连薇，你带领鬼目鱼小队帮助我！”

    “是！”

    “雷三老师你们自由攻击，注意配合！”

    “是！”

    局势一下就变得严峻起来，然而让江尘微微一愣的是。

    看着面前犹如黑色海浪冲过来的骷髅士兵，尤其是骷髅军团正中，那已经发起冲锋、将近一百骑气势惊人的骷髅骑兵，龙世杰却竟是带着铁甲龙鲨小队直接迎了上去！

    龙世杰一头当先，率先进入了人兽合一模式，身上浮现出铁甲龙鲨那威武霸道的强壮身躯，跟在他身后的龙国士兵也同样一一释放。

    14个人当即快速的汇聚在一起，形成了一个三角阵型，而龙世杰就位于三角尖端。

    “所有人听令！”

    “组合技：铁甲冲锋！”

    “轰！”

    随着龙世杰命令下达，十四人身上一同绽放出一道玄奥的灵力气息，然后他们身上的铁甲龙鲨宠兽虚影，竟然缓缓的勾连凝聚在一起，形成了一头体型无比庞大，足有将近百米来长的铁甲龙鲨虚影！

    虚影栩栩如生，仿佛真实！

    “吼！！！”

    磅礴霸道的灵力气息，顿时就在这头铁甲龙鲨身上出现！

    它仰头一声怒吼，就浩浩荡荡的朝面前百骑骷髅骑兵碰撞而去！

    “轰！！！”

    两者相撞的刹那，气势惊人的一百骑统领级骷髅骑兵，惊人直接就被铁甲龙鲨虚影给凿穿了！

    领头的那十几骑骷髅骑兵，更是当场被撞成了稀碎！

    跟在后方准备帮忙的江尘看着面前这一幕，目瞪口呆：“卧槽，这也太强了”

