    “如此，契约抵定了。”

    随着最后一句话的落幕，女士的声音渐行渐远，愈发割裂的空间限制了诸神的直接介入，接下来就要靠自己了。

    随着街面上游行者们的脚步逐渐深入，局面正在短时间内向着暗面持续不断的崩塌。

    林齐在交待给震旦商人和游侠骑士需要做的事情之后，孤身一人出发离开了河道码头区。

    篡变仪轨生效之后, 规则已经确立，即便是大魔本身也需要在这规则内进行自己的活动，而想要在这样的规则下挫败它们的阴谋，自己就必须联合起那些分散在城市各处的力量。

    如若马林堡陷入万劫不复，有哪一些人绝不会对此袖手旁观？

    林齐的思路清晰异常，他知道谁天然就是自己的盟友。

    在马林堡，宗教已经成为了人民日常生活里不可或缺的一部分，这种自孩童时期就养成得到习惯几乎渗透到马里恩堡人的一言一行。因为他们本身就生活在诸神的神迹之中。

    当一个女祭司治愈了一个垂死的孩子，那是因为莎莉雅听到了她的祈祷。当一艘载着自己心爱之人的船安全返回时，这是因为曼南恩的庇护。当一个名不见经传的商人在交易中赚了一大笔身家时，那是因为亨德利克偏爱他。

    这就是马林堡最古老的地区之一，捐助人争先恐后地向这里慷慨解囊，只为了能够以诸神的名义而祈祷，富商们狂热的追求着那些以他们的名字命名神殿或大学建筑的殊荣。

    意图通过取悦众神而获得利益。

    这就是神殿街区，马里恩堡的精神所在，学识中心。当水道码头区的人们沉湎于赚钱谋生，理事会挥霍如土的时候，神殿街区的居民却始终守望着这座城市的智慧与灵魂。

    民主会的邪说与蛊惑动摇不了诸神们虔诚的信徒，但是无法联络上自己的神明却让整片区域的神职者们方寸大乱。

    曼南恩大教堂就处于神殿街区临海的西岸，林齐凝视着面前的这座宏伟建筑，它正是整个旧大陆对海神崇拜与信仰的中心，即便是提利尔最大的城邦——米拉格连诺的大教堂也遵奉于大教堂那至高无上的地位。

    如果将马林堡比作一顶王冠，那坐落于此的曼南恩大教堂无疑正是王冠顶端那颗最耀眼的宝石。

    每一个马林堡的信徒在首次见到圣地的场景时，都会记下这一幕令他永生难忘的景象。

    明亮的白色石灰岩表面，三座覆盖着黄金的高塔模仿着曼南恩三叉戟的造型，从屋顶的翎冠遥指向上, 在半空中伸展着自己身躯, 在它的背后，即便是天空都成为了汪洋蔚蓝的陪衬，翻涌的波涛在每个来访者的瞳孔中涤荡。

    而如今，萧条的街面尽头，向来只有最最最恶劣的天气才会关闭的教堂大殿，如今也紧紧的闭合了自己的门扉。

    “止步，来访者。神殿已经关闭了，你不能踏足吾主的领土。”就在林齐将要走上教堂前的台阶时，门后传来了一声警告。

    龙子看着自己脚下那萦绕着蓝色光泽的石砖，那上面的力量来自于海神的守护，他再一次想起了自己与莉莉丝在最后的一段对话。

    在那里，他获知了凡世即将迎来的一场浩劫。最终他决定接受这份来自于古老神明的盟约。

    林齐高声呼喊，“我为拯救这座城市而来。”毅然决然的选择了继续前行。

    当他真正踏上这条路途之后，唯有亲眼得见之人，才知道那一刻究竟是怎样的一幅场景，言语描绘落诸笔尖，不及这绚丽的光万一。

    “当他们出现，高洁的光始终伴随其左右，只需要轻轻一瞥, 任何卑劣者都会在这样高贵的存在面前自行惭秽，那就是行走于凡世的美德化身，那就是圣杯骑士。”

    随着林齐迈出了自己的第一步，两个远古存在之间的契约天平终于平衡，虚影浮现在他的胸口。

    继续沿阶而上，璀璨的符文正在其身周热烈的升腾。

    最终踏上平台，一个崭新的纹章在低声的吟唱中成型，紫色巨龙环抱着金色的圣杯，仰天发出了怒吼。

    神殿内的守护者们在这震人心魄的场景面前情不自禁的屏住了呼吸，一种难以言喻的情绪驱使着他们垂下了握紧着武器的双手，他们紧盯着那张有异于常人瞳色的双眼。

    光芒之中，已经变回了自己模样的林齐将手微抚在自己的左胸前，磅礴的力量正在随着他的呼吸而翻滚不息。

    在曼南恩的圣职者眼中，他们刚刚见证了一位圣杯骑士的晋升。而只有林齐和女神知道，这究竟意味着什么。

    他将自己的手放在紧闭的大门上，宏伟巨门在这波澜不惊的触碰下发出轰然的巨响。

    “打开大门，禀告你们的首席大主教，我带来了众神殿的神谕。”

    站在门内最前端身穿着蓝白相间并配有波浪条纹的长袍的高级牧师听到这句话之后立刻招了招手，示意守卫打开大门。

    林齐没有更多的浪费口舌，在大门走开之后没有与任何人搭话，径直的向中殿走去。

    曼南恩大教堂的第一个房间正收留着众多收到了民主会活动影响的信徒，龙子从他们的中间穿行而过，每个人都在用一种敬畏难名的目光注视着那个不同寻常的圣杯纹章。

    对他们而言，刚刚与自己擦肩而过的就是这场灾难的希望。

    沃特·伯克豪特正在中殿等待着来访者的莅临，这位曼南恩的代言人已经替自己的神明牧守信徒长达数十年。

    尽管亨德里克、维伦娜和莎莉雅的教派在理事会中也分别拥有着席位，但是每一个人都清楚，当众神殿必须只有一个声音说话时，那这个发言者就只能是沃特。

    大牧首的不仅仅是至高无上的宗教代表，在他的麾下还掌握着一支由十多艘战舰组成的舰队和数个狂热忠诚的护教军组成的庞大军队。

    这位年纪不输于韦塞尔的老者依旧拥有着健硕的身形，岁月在他身上留下的尽是一些不显著的痕迹，在那身深蓝色的长袍下隐藏着的是极具爆发性的力量和肌肉群。

    他认真的注视着林齐的身影，“你知晓那个秘密。”在看了一会儿之后，沃特露出了一个如释重负的微笑。

    “你也并没有得到众神的神谕，所以你究竟知道该怎么做吗？”

    林齐也在同样打量着对方，不过他没有故意停顿上一会儿，而是开门见山的问道：

    “你对目前的事态究竟了解多少？”

    “内部发生的腐蚀动摇了维持马林堡的秩序力量，事发突然，我只能将所有的力量收缩到了教堂内。”沃特指了指自己身后的海神奇观，上面已经布满了裂纹。

    “诸神的声音无法传递进来，神殿区的所有分区都已经乱成了一团。现在需要你来告诉我，外界究竟发生了什么。”

