    第243章 通全族，尊龙帝？

    “轰隆隆！”

    天际之上，乌云猛然缩拢，无数道千百丈庞大的雷霆，犹如万龙奔腾，猛然间呼啸而下，铺天盖地的对着那光束之中的一道人影爆轰而去。

    然而，面对着那万雷奔腾，那道光束之中的身影却是巍然不动，任由那些狂暴雷霆狠狠的轰击在其身体之上。

    仔细看去，便可见一道道雷弧在天空上跳跃着，最后被尽数的吸入那道身影之中。

    狂暴的雷霆，让龙众不敢再靠近远古化龙谭，只敢远远的观望。

    但雷霆来得匆匆，去得匆匆，乌云也就此散去，阳光倾洒下来，照耀在这片幽谭中，而那一道道目光，皆是死死的锁定着那道光束中人影。

    那里，那道身影仿佛是伸展了一个懒腰，然后迈开步伐，缓缓的自光束之内走出。

    视线聚焦，那道削瘦的身影，终是出现在天空之上。

    阳光透过那张年轻俊逸的脸庞，让他看起来有种神圣之感。

    此时的他，浑身上下，弥漫着玉色光泽，看似单薄的身躯，却是有着一种威压，铺天盖地的弥漫了出来。

    一下子，将下方龙众压得不敢大喘气，有的甚至忍不住朝其跪下膜拜，尽管是元乾这等强者，也经不住血脉的压制，内心有种臣服之感。

    就好像面对自己的先祖，不，甚至比先祖还要恐怖！

    “这家伙，到底是谁？就算是洪荒龙骨对我有压制，也不可能如此压制，除非是先祖在世！”

    元乾及龙族长老都一脸凝重的仰视着上空上的凌峰，心情很是沉重。

    特别是在凌峰出现后，萧炎们也如影随形，井然有序的出现在其身后，像一个个守卫者。

    “十个轮回境？！”

    元乾及六个龙族长老各个都露出了震撼惊骇之色，原本想兴师问罪的他们，此刻却怂了。

    仅仅只是一个深不见底，对他们有血脉压制的凌峰，就够让他们震撼的了。如今，萧炎们的出现，更让元乾等人绝望。

    尽管萧炎们面貌让人惊诧，但他们的实力更让龙族绝望。

    “所有龙族子弟，不准靠近远古化龙谭，更不可出声，退至龙族宗祠...”

    此刻，元乾他连忙传音，让族人赶紧后撤进有阵法保护的龙族宗祠，但他跟六个龙族长老却不敢撤走，留在原地不敢动弹，生怕挑起凌峰等人的那根神经。

    在不确定对方是敌是友前，元乾这个举动是最佳的。

    然而，他却不知道，凌峰根本就不会对龙族怎么样。

    此时的凌峰，根本没心思在元乾等人身上，冲出化龙谭后，他感受体内的变化，脸上布满了笑容。

    “洪荒龙骨，终于是融合成功了..不只如此，我的实力也再次提升至斗宗四星巅峰了。”

    看着自己的双手，那种充盈的力量膨胀感，让凌峰很着迷。“现在，我只感觉身体充满了力量。”

    振奋的凌峰，忍不住仰天长啸，却发出了一声远古的龙吟，瞬间，让整个龙族震颤。轮回境下的龙众，更是忍不住血脉压制，纷纷跪下，即使是转轮境强者，也不自禁的微弯下腰。

    只有元乾这等轮回境强者还好些，但那股血脉的躁动，让他们面色极为凝重。但此刻，他们只能远远的观望着。

    “虽然化龙谭的力量无法吸收，但融合洪荒龙骨，我体内饕餮血脉越发精纯，吸收能量也越发庞大迅捷，如此看来，即使没有外力帮助，要不了多久，我便能突破斗尊，到那时候，这方世界，我为尊！”

    体内的变化，让凌峰意气风发，满脸兴奋。

    好一会，方才冷静下来，注意到下方的元乾等龙众。见到大多数龙众被自己威压所慑跪，当即收起了威压。

    紧接着，他来到了元乾及龙族六大长老处，俯视着他们，道“你们便是龙族现今族长和长老？”

    元乾几龙警惕的看着凌峰，见对方询问，元乾于几大长老面面相觑，继而率先走出一步，冲凌峰拱手道，“正是。”

    然而，元乾却不敢对凌峰兴师问罪，因为对方的能量，让他很忌惮。当然，他心中也很惊诧，凌峰为何会给他如此血脉压制，是否是同族...

    “这是你们的先祖，拜托我交给你们的东西。”

    凌峰屈指一弹，一道紫色光团便散落在元乾的面前。后者见状，略微迟疑，与六大长老相视一眼后，还是上前捧住了那团紫色光团。

    顿时间，那紫色光团便射向元乾的紫府、见状，六大龙族长老以为凌峰暗算元乾，一个个怒容相对，纷纷元力暴涌。

    然而，他们刚刚调动元力，一股恐怖的威压，瞬间让他们的元力停滞，一脸惊恐的望着凌峰。

    “渡劫轮回境？！”

    六大龙族长老一个个都惊骇的看着凌峰，这一元力接触，他们便感觉到双方的实力差距。瞬间，让他们的战意冻结。

    要知道，同为轮回境，但渡劫的轮回境，却远超普通轮回境，甚至是完全碾压。

    “咕噜~”

    也不知道是谁，六大龙族长老发出了一个吞噎喉咙的声音，其余的也忍不住倒吸了一口冷气。

    让他们庆幸的是，凌峰并未就此发难，而是对他们淡淡的道，“我要杀你们族长，不用如此费劲。”

    一下子，六大龙族长老不敢再有动静，不知是被凌峰强大实力所慑服，还有便是他们见到自家族长真的并没有事。只是有些失神，似乎在接受着什么。

    好在，没片刻，元乾便恢复了过来。

    第一时间，元乾看向凌峰，原先的畏惧之色，变成了敬畏之色。

    紧接着，他在族人震撼的目光下，朝着凌峰膜拜下去，“元乾不知前辈当面，多有得罪，还请前辈多多原谅。”

    “族长，你这..”

    “快点跪下！”

    六位龙族长老很震惊，但还未说什么，便被元乾拉着跪下，那讳莫如深的样子，让六位龙族长老很惊诧，但也意识到事情的严重性，几人面面相觑之下，最终还是紧随元乾动作，对凌峰跪下。

    继而，元乾便在有些发愣的凌峰面前，率先膜拜。

    “尊先祖遗训，龙族第三十六代族长元乾，愿举族尊您为我族新任龙帝，位至高，所有同族，都尊您号令，无所不从。”

    元乾话语铿锵有力，还附带元力通告全族，这一声，让整个龙族陷入寂静...

    (本章完)

