    “切，小气。”马红俊嘀咕一声，无奈叹息道：“那就没办法了啊，只好再想想其他的办法了！实在没办法我就去问问院长。”

    唐凌从八段摔的恐惧中回过神来，掐着自己的下巴，道：“或许我有个办法，只是不知道你愿不愿意？”

    马红俊眼睛一亮，可是看到朱竹清三人凶巴巴的眼神瞬间就怂了，道：“你说说什么办法……”

    “我可以从我的骨灵冷火里面剥夺出一缕子火，种入你的体内，但是，这一种不可控的因素，我也没有办法控制，毕竟剥离出来的子火，不再受我的控制，除非你可以将其融合在一起，不然，会发生什么副作用我也不清楚……”唐凌把他的想法给说了出来。

    他身上除开帝炎后，还有两朵异火，其中一朵就是散发着寒意的骨灵冷火，剥离出骨灵冷火的子火，也就代表了将骨灵冷火其中的特性赋予马红俊。

    但是马红俊本身就已经有了一种火焰，两种不相同的异火融合，会有什么后果，唐凌也不清楚，他不太敢让马红俊尝试。

    唐凌说出这样的话后，所有人都静谧了下来，马红俊也没有多说什么，皱着眉头沉思。

    唐凌拍了拍马红俊的肩膀，笑着道：“你也不用现在急着做出选择，或许以后你就可以控制你体内的邪火了呢？”

    马红俊摇了摇脑袋，沉默不语，这样连副作用都不清楚的事情，他还是有点害怕的。

    唐三忍不住问道：那你以后得修炼怎么办？难道要停止修炼吗？”

    马红俊和戴沐白同时翻了翻白眼，马红俊道：“如果你们可以让我去小凌宿舍……”

    唐三：“算了。”

    小舞道：“学院在什么地方吃饭，我都要饿死了。”

    戴沐白道：“你们跟我来吧。”

    五人人重新回到史莱克学院的范围内，戴沐白带着他们来到了学院食堂。

    所谓的食堂，其实只是学院和这个村子的协议而已，聘请了几名村民负责大家的伙食。早点虽然简单了一些，但胜在量足，吃饱是没问题的。

    他们来到饭堂的时候，宁荣荣已经坐在那里似乎有些时间了，看到五人进来后笑了笑，微笑中脸上露出两个梨涡，看上去分外可人。

    马红俊眼睛直勾勾的盯着宁荣荣，小眼睛充满了猥琐，毫不掩饰的吞了口口水。

    戴沐白用手肘捅了捅马红俊，无奈道：“你小子最好把你的邪火给压住，那个女孩子不是你能动的。”

    马红俊怒道：“为什么？难道你又要下手。我说，戴老大，就算你是老大，也总要给兄弟们留点汤喝吧。”

    戴沐白瞪了眼马红俊，低声道：“胡说什么呢，宁荣荣可是七宝琉璃宗的人！除非你想死，你就去动她试试。”

    马红俊听到戴沐白这一句话，瞬间就蔫了，七宝琉璃宗确实惹不起……

    小舞挨着宁荣荣坐了下来，低笑着和她说着什么，从宁荣荣看向马红俊那有些诧异的眼神，马红俊也知道她们在谈论自己了。

    无奈的对着宁荣荣耸了耸肩，坐了下来，拿起桌子上面的食物就开始发泄。

    将马红俊介绍完毕，戴沐白继续道：“大家以后都要在一起生活、修炼。称呼也没必要太过拘禁。加上你们新来的五个人，学院也一共才有八个人而已。小奥和胖子都叫我戴老大，因为我年纪比他们都要大上一些。你们叫我沐白就行了，马红俊就直接叫他胖子，奥斯卡那家伙，你们叫他小奥或者大香肠叔叔都行。唐三，以后我就叫你小三好了。

    至于唐凌，算了，他本来就是我们八个人中最小的叫他小凌完全没毛病。”说到唐凌的时候，就连戴沐白都有些泄气。

    唐凌歪了歪脑袋，点了点头道：“无所谓。”

    唐三点了点头，表示自己没意见。对于这个史莱克学院，虽然接触的还不多，但他却已经有了几分归属感。戴沐白、奥斯卡、马红俊，这三个学员各有特点，但却都不招他反感。

    不等戴沐白说到自己，宁荣荣爽快的道：“你们叫我荣荣就行了。我的亲人和朋友都是这么叫我的。”

    她的笑容一直都挂在脸上，简单的一句话，无形中拉近了与众人的距离。

    朱竹清吞下了口中的一块面包，接过唐凌递过来的水，喝了几口，道：“叫我竹清就行。”

    戴沐白露出一丝苦笑，道：“我来给你们讲讲学院的规矩吧。

    学院没什么特别的规矩。简单说来，就是不能*掳掠，但鼓励战斗，鼓励赌博。

    至于课程安排嘛，以后我不知道，因为我们的课程随时都会出现变化，毕竟我们只有这么几个人，老师的数量甚至比我们学员还多。所以，学院会根据我们个人情况的不同调整课程。而今天的课程我却可以肯定，最重要的一项，就是，收钱。

    学院每年的学费是一百个金币。对于你们都是大魂师级别的魂师来说，应该没有任何问题。”

    听戴沐白说到这里，小舞忍不住插言道：“戴老大，你昨天说学校很穷。可学院为什么会穷呢？我们遇到的几名老师有六十多级的，有七十多级的。按照级别来看，他们能够从武魂殿领取的补贴，本身就是天文数字，支撑这么小的一个学院，应该不算什么吧。”

    按照小舞的推测，魂师的补贴是一个月一个金币，大魂师是十个金币，到了魂尊就应该是一百个金币，魂宗就是一千个，魂王一万个，魂帝都应该是一个月十万个金魂币了。更不用说昨天他们面对的赵无极，那可是魂圣的存在，一个月一百万个金币，想想都是一个吓人的数字。

    戴沐白摇了摇头，道：“要是像你说的那样，学院当然不需要担心什么收入问题。但事实却并非如此。武魂殿给的补贴，都是由帝国拨款，由武魂殿代发的。

    补贴只给到魂尊级别。每个月领取一百个金币，就像我现在这样。而超过魂尊级别后，不但补贴没有增加，而且，还会消失。也就是说，包括魂宗在内，魂宗以上的魂师，是无法从武魂殿领取任何补贴的。

    你们每个月到武魂殿去领取补贴的时候，都会有魂力的测试吧。那就是在确定你们魂力是否超过了四十级，一旦超过四十级，补贴将立刻停止发放。”

    这次连唐三也不禁好奇了，“为什么会这样？魂师实力越高，按说越有价值才对吧。”

    戴沐白道：“但是，这要从实际出发。魂师虽然是高贵的职业，真正的魂师数量也不多。但却依旧是一个不算太小的群体。

    你们应该也计算过，如果按照补贴的比例来发放，到了魂圣级别，一个月领取的补贴就是十万金魂币，一年就是一百二十万金魂币。那是一个何等庞大的数字？

    都不用说别的地方，如果按照我们学院老师们的实力来领取补贴，如果帝国全额发放的话，我们学院老师们的收入，一年就能赶上索托城十分之一的全民总收入。

    那是何等庞大的数字？而在整个帝国，高等级魂师数量虽少，但按照这样发放补贴也足以将整个帝国拖垮。”

    “因此，帝国规定，补贴发放只是鼓励和帮助低等级魂师进行修炼，以尽快提升实力。但到了四十级以上，就算是相当强大的魂师了，完全可以选择向帝国效忠或者是加入军队。那样的话，帝国将会发给相应的报酬。当然，魂师也有自由选择的权力，投入某些家族也都能获得不菲的收入。”

    说到这里，戴沐白脸上流露出钦佩的神色，“而我们学院的各位老师，都是不愿意托庇于任何实力之下的魂师，也就是说，在学院成立之前，他们都是走单帮的。他们喜欢自由，厌恶束缚。甚至连帝国给予的爵位都不屑一顾。你们想想，在这样的情况下，他们能有什么收入呢？”

    小舞问道：“为什么不愿意获得帝国提供的爵位呢？有了爵位似乎也应该有一定的收入吧。我记得三十级以上，就能获得帝国加封的男爵爵位，四十级是子爵。再往后就没有了。”

    宁荣荣替戴沐白回答了她的问题，“接受了帝国的爵位，也就有了为帝国效忠的义务，一旦发生战争，在帝国的征兆之下，作为帝国的贵族，就必须要遵从帝国命令前往战场。贵族的头衔虽好，但同样是一道紧箍咒。

    所以有很多强大的魂师都不会接受贵族的头衔，为的就是不为任何一方势力卖命。”

    唐凌接过朱竹清剩下的食物，毫不嫌弃的吃了下去，拿过朱竹清的水杯，接过宁荣荣的话道：“当然，上三宗除外，有很多强大的魂师想尽办法，就是为了进入上三宗。

    因为上三宗的实力，完全不惧任何帝国，而且相对自由。”

    “小凌，什么上三宗？你在说什么呢？”小舞吞咽下口中的食物道。

    唐凌翻了翻白眼，没有说话，而朱竹清则是说到：“上三宗，昊天宗，蓝电霸王龙宗以及宁荣荣所在的七宝琉璃宗。”

    而就在朱竹清的话音落下，门外就传来了铛铛铛的声音。

    戴沐白快速消灭口中的食物，道：“走吧，这是院长召集我们集合的声音。”

    当四人来到大操场的时，睡眼朦胧的奥斯卡也已经来了。手上还拿着一根自己制造出来的香肠吃着。

    奥斯卡的样子发生了巨大的变化。主要就体现在，他脸上的胡子没了。

    看到他的时候，唐三差点认不出，刮掉胡子的奥斯卡，完全变了样子。

    唐凌看着逐渐靠近的奥斯卡陷入了沉思，而就在奥斯卡来到众人面前准备打招呼的时候，唐凌说话了：“我们学院不是只有八个人吗？

    除了我们来学院的那个大叔后，红俊，沐白，加上我们五个，不是已经八个了吗？

    这家伙，有点眼熟……”

