    第190章记忆1

    唐姝仿佛做了一个冗长的梦。

    10岁到15岁的记忆，仿佛强塞进了她的脑海中，一幕接着一幕，像一场永不落幕的电影。

    飞机失事、孤儿院、领养……

    11岁那年，唐姝父母乘坐的飞机失了事，她成了孤儿，没有亲戚长辈愿意收养一个拖油瓶。

    11岁的小女孩,在一个雨夜，被叔叔送进了孤儿院。

    大通铺，孤儿院里的木格窗，已经破旧损坏了的游乐设备，还有一群陌生的大人和小孩。

    院长妈妈对她说，只要乖乖的,就会被人领养。

    可来来往往的大人们，总会略过她,去领养那些更小一点、在她看来完全不乖的小孩。

    有一天,孤儿院来了一个大人。

    那是一个看起来就不好惹的叔叔。

    唐姝和所有小孩一起排排站，像橱窗中等待被挑选的娃娃。

    可她不喜欢这个叔叔，也不想被他领养。

    她故意把头低下，希望能不被选中。

    这是她进入孤儿院以来，第一次不听话。

    可事与愿违，对方在一群小孩中，选中了她。

    小女孩愣住了。

    院长妈妈带她回去收拾东西，语重心长：“小姝啊，以后你就会拥有一个新的家庭了，再也不用留在这里和大家一起吃苦。”

    小小的女孩，已经长出了一副美人骨。

    在同龄人当中,是凤毛麟角的漂亮模样。

    “院长妈妈。”女孩轻轻攥住了女人的手,眼泪不争气地掉了下来，“我不想被那个叔叔领养，可以不走么？”

    女孩就算哭起来,也十分的漂亮动人。

    院长也不是第一次经历过这种情况。

    女人轻轻拍了拍女孩的背,安抚道：“小姝,不是所有像你这样年龄的孩子都能被领养，你今天很幸运哦。”

    “你知道有多少小朋友想像你一样被领养吗？”院长妈妈声音温柔极了，“要珍惜好机会，知道吗？”

    于是，小女孩停止了哭泣。

    她隐隐约约意识到，自己摆脱不了命运。

    院长妈妈亲自把她交给了那个叔叔。

    她上了叔叔的车，局促不安地坐在后座。

    男人会从后视镜里正大光明地窥伺着女孩。

    不一会，男人接到了一个电话。

    他似乎并不忌惮后面的女孩，电话开了免提。

    很快，电话里传出男人的声音：“货找到了么？这可是个大单子，老板急着要验货。”

    “您放心，正在路上着呢。”领养女孩的男人语调揶揄，“嘿，真没想到一个小小的孤儿院里也能找到这么极品的货。”

    后座的女孩愣住，紧紧抱住了怀里的玩偶。

    她很小，但她不笨。

    她知道自己遇上了危险。

    天又下起了雨，叔叔把车开到了加油站。

    她坐在车上，看着车窗上朦胧的雾气。

    过了一会儿,车开始继续上路。

    不知道过了多少个小时，男人把车开到了服务区。

    雨停了。

    男人把车门上锁，告诉她不要乱跑,他吃完饭就回来。

    对方一离开，女孩压抑的情绪就再也绷不住。

    眼泪落了下来，眼睛湿漉漉的，睫毛一绺一绺的黏在一起。

    在男人回来之前，女孩胆怯地伸出手指。

    白嫩的指尖在车窗的水雾上，颤颤巍巍画上了以前爸爸教给自己的求救符号。

    可是，不会有人看到的……

    (本章完)

