    方教授的眉头紧紧的锁着，目光落在仪器之上，他思索许久，却依旧不明白顾瓷方才的动作是为了什么。

    还有那一管子空的……

    他的脑中，忽然灵光一现，想到了一个可能。

    他看了会儿顾瓷正在抽取的血液狍子，又想起顾瓷方才不断构建的纳米薄膜，心里面的思绪快速划过。

    若是顾瓷刚才在构建纳米薄膜的时候，就不是在做什么无用功呢？

    仅仅是这一片刻，方教授再转回头去的时候，便发现顾瓷已经将那一管子血液袍子给提取结束了。

    这速度，让原本是整个研究团队中速度最快的方教授，都不由的汗颜。

    果然是他老了吗？

    只不过方教授也只是在心里面腹诽了这么一句。

    他依旧是按照最先的时候的方式，将那管子从仪器上面送出来，这一回，都不用顾瓷再说些什么，方教授便下意识的上前去，将那个管子给取了下来。

    依旧放在了特殊的容器里面。

    顾瓷最后做了一个清除的指令，这才将上面的仪器给取了下来。

    还提着一颗心的人，在看到这一幕之后，总算是放下了心来。

    只不过，紧接着他们就还有另外一件事情，现在立马就要做。

    那就是依旧躺在手术台上面的何教授。

    成熟的血泡已经给何教授清除掉了。

    但是这并不意味着何教授脱离了危险，这只能说何教授暂时没有了传染别人的风险而已。

    在血泡成熟的这个过程中，他的身体就被消耗大幅度的消耗了，身体变得更加虚弱。

    但是与此同时，在这个时候他身体中的病毒也是处在一个刚刚消耗过的虚弱状态，所以现在正是能够制衡这个病毒的最佳时机。

    在进行了一次整个房间的消毒之后，和方教授就立马和手下的研究人员一起，给何教授注射了最新的抑制药剂和免疫药剂。

    目前，在他们还不能完全清除病毒的时候，能做的便只有抑制。

    趁着它虚弱的时候，狠狠的抑制它。

    顾瓷没有参与，她在将仪器的事情处理完之后，便站到了一旁，又恢复了那个静静的看着的模样。

    结束之后，又是一次全面的消毒。

    随后，隔离房的门才缓缓打开，方教授略微松了一口气。

    正转头看去，却发现元老竟然在这个时候过来了。

    他原先想要跟顾瓷说些什么，但是在看到元老的那一刻，还是选择了先朝元老走了过去。

    却见元老对着他点了点头，说了没几句话之后，便转向了一旁，对着懒洋洋的从隔离房里面走出来的那个小姑娘哼了一声，“可算是来了，你的事情都处理好了？”

    顾瓷喊了一声老爷子，又点了点头，“已经处理完了。”

    方教授和其他的研究人员全都瞪大了眼睛，没有想到，这个小姑娘竟然是跟元老爷子认识的。

    而且看这两个人的关系怎么都不会是普通的点头之交。

    不过想想也是，如果不是和元老爷子的认识，有什么研究背景的话，那么门口的人怎么也不会选会把这样一个小姑娘放过来。

    现在想来，他们把她放了进来也不是什么错漏，而是她确实是应该进来的了。

    等一下，方教授突然想起来，元老爷子之前就说过要让一个人过来，那个人是……

    就在这时，元老爷子拉着顾瓷开口，“给你们介绍一下，这是顾瓷，也就是RTC-1提取素的命名者。”

    命名，在一定程度上，通常意味着，这RTC-1提取素就是由顾瓷弄出来的。

    听到这话，方教授和研究人员们全都惊呆了。

    元老爷子原先就跟他们说过了那个命名者会过来的事情。

    但是！

    他们原先都以为，提取素的命名者，一定也是一个年纪和他们相当的人，甚至是一个年纪比他们还要大一些的人。

    怎么都没有想到RTC-1提取素的命名者，竟然只是一个看着年纪还非常轻的小姑娘。

    只不过，元老爷子绝对犯不上为了这种事情而和他们开一些玩笑。

    而且，面前的这个小姑娘方才露的那一手，也在一定程度上面说明了一些问题。

    原先，他们就听说元老爷子的研究所里面，都是一群妖孽的天才。

    但是，在此之前，他们还没有多么深刻的感触。

    只知道元老爷子的研究所，本身就是一个世界顶尖的存在，里面的研究人员厉害一些，也不觉得有什么。

    直到在看到了顾瓷之后，他们才知道，为什么他研究所里面的人会被称为妖孽！

    现在，这可不就是一个妖孽活脱脱的站在了他们的面前吗？

    方教授的接受能力比其他人要强一些，只不过，在听到元老爷子的这句话之后，还是过了一会儿之后才回过神来。

    他的眼中依旧带着几分震惊，随后他便上前几步，伸出了手来，跟顾瓷做了一个自我介绍，“你好，顾小姐，很高兴认识你。真是少年有为啊，我从来都没有想过RTC-1提取素的研发者，竟然是一个小姑娘。”

    顾瓷伸出手去，和方教授握了握手，“谬赞了，方教授你好，我也很高兴认识你，叫我顾瓷就好。”

    方教授回以一笑，双方已经互相认识，方教授便将原本就想问顾瓷的问题问了出来。

    “我有一个问题想问，不知道你能不能为我解答？”

    顾瓷挑眉。

    方教授继续说道，“你为什么要在抽取第二管血液狍子之前构建那么多的纳米薄膜，而且还抽了一管子空的，或许那一管子里面的是什么东西？”

    “还有就是，你是怎么知道还有一个小的血泡在的？”

    他们这么多人观察了这么些天，都没有发现那个细小的血泡，但是顾瓷却这么快就发现了，而且还一眼就看出来，它马上要成熟了。

    方教授很想知道这一点，如果顾瓷的方法能够分享给他们的话，那么，他们在之后的辨认和应对措施上面也会有一个很大的优势。

