    砰……！

    鬼祖被突然出现的帝江一枪撕裂护体道器，爆了半边身子，轰飞出去。他的鬼体，都差点解散。

    哪怕没有死亡，可被弑神枪的煞气侵袭，也大伤本源。

    “给我杀！”

    鬼祖咆哮。

    他周身喷吐无量的鬼雾，魔影重重，三千个可怕的魔魂在他周围旋转，狰狞着要冲出来。

    鬼族的六位准圣纷纷出手，还有亿万万鬼魂犹如潮水一般涌了过来，这个时候，烛九阴、祝融、蓐收、句芒和玄冥纷纷出现。

    同时，上空降落下来一道道血光，将无数的鬼魂直接抹杀，然后被抽离而去，注入十二都天神煞大阵的阵旗之中。

    这十二杆阵旗，都是极品道器，组成大阵，威能何等强大？

    此刻，后土、共工、奢比尸、强良、天吴、拿兹六位祖巫则各自盘坐对应的都天旗下，将十二杆都天旗传递过来的力量飞速的吸收，提升修为。

    这一场大战，目的就是为了他们六个。

    楚阳放眼打量，这片空间十分浩大，苍穹迷蒙，灰暗一片，大地赤色，到处都是庞大的城池，笼罩着深深鬼雾，真如地府冥域，犹如潮水一般的阴灵，从四面八方出现，甚至大地之下，也钻出一个个骷髅。

    这等生灵，以亿为单位计。

    然而在十二都天神煞大阵发出的血煞神光下，纷纷破灭，哪怕一座座大阵，也相继崩溃。

    阴灵、骷髅纷纷粉碎，形成一股阴气洪流，注入上空，被掠夺而去。

    哪怕太乙之境的阴灵，甚至大罗之境的鬼体都挡不住大阵的磨灭。

    十二件差一线就要迈入绝品道器的极品道器组成的大阵，这一大阵，甚至超越了普通的圣级阵法，何等恐怖，就连准圣强者都受到了压制。

    楚阳看到烛九阴九人将鬼族的六位准圣缠住，他身躯一纵，朝着鬼祖而去。

    轰隆隆！

    就是这片刻功夫，帝江就已经差点将鬼祖轰杀。

    “鬼域冥地，吸收亿万万年以来的亡魂，聚集无量之阴气，这里是仙界真正的阴之本源，岂能被你们所坏？”鬼祖厉喝，“我有三千天鬼，皆是大罗之魂，今日就让你等见识见识我之手段！”

    “天鬼入魂！”

    “铸我圣鬼之体！”

    盘旋他周围的三千鬼体呼啸一声，各自卷起海量的鬼气，纷纷莫入了他的体内。黑光幽幽，气势暴涨。

    这一刻，鬼族的力量攀升到了可怕的程度，只力量层次，已经达到了圣境。

    “鬼圣之叹息，万灵之寂灭！”

    他底底一声叹息，虚空猛然一滞，周围阴灵的气息瞬间暴涨，纷纷攀升一个层次，鬼火大涨。

    攻杀而来的帝江却身躯一颤，身子僵直，七窍喷血，他手中的弑神枪发出幽幽光泽，才彻底挡住。

     飞来的楚阳瞳孔一缩，张口就是灵魂咆哮。

    吼吼吼！

    灵魂咆哮直接被粉碎，他被震飞出去，一股诡异的力量直接进入识海，要灭亡的他识海，却被内世界的力量挡住，混沌树冒出一团光芒，将这股力量给搅碎。

    “不愧是鬼祖，远远比修罗老祖强横！”

    楚阳惊叹。

    “修罗老祖不过是我冥域鬼地的看门口罢了！”鬼族冷哼道，“我鬼域诞生在太古时期，远远比血海出现的要早，可以比肩西漠佛土。可惜啊，我们鬼体，天生弱势，否则，哪有今日三圣庭独大？”

    “你们一直在示弱？”

    楚阳心神一跳。

    “低调是王道，修为是根本！”鬼祖道，“楚阳，退去如何？我们之间，也不过是凡尘的恩怨。人间啊，对我等仙人来说，不过是梦幻云烟，又何必在意？以我现在的力量，自保足以，即使你灭了我鬼域，以我之手段，猎杀人族，你说，我可以杀多少？又有多少人能够挡住？”

    “你不在乎的人间，却是我的终极守护！”楚阳手中出现了玄火剑，这是一件圣器。

    弑神枪交给帝江使用，本以为以他的空间之道，能够将鬼祖直接斩杀，可结果出乎意料。

    不过也仅仅如此而已。

    “既然如此，那就不死不休！”鬼祖彻底的怒了，他头顶上出现一面漆黑如墨的大钟，这是他的绝品道器落仙钟，大手一抓，将他的武器，绝品道器死亡镰刀取了出来。

    “落仙钟，一响落仙魂，二响葬乾坤，三响众生归墟天地亡，落尽世间魂！”

    鬼祖以死亡镰刀敲响了落仙钟。

    当当当！

    钟声三响，荡漾出了三圈无形波纹。

    “一气化三清！”

    楚阳头顶上冲出三道清气，化作三个化身，加上本体，将鬼祖围困中间。他站定北方，头顶混沌树，洒下道道混沌神光，将音波阻挡住，手中的玄火剑也同时劈了出去。

    西方化身，左手托着光明宝典，手握光明神剑，这两件都是极品灵宝，威能可怕，也正好克制鬼族之力，挡住了西面。

    南方化身，头顶崆峒印，手握人道之笔；东方化身，头顶星辰果树，手握扶桑树。

    一本体，三化身，武装到了极点，将鬼祖死死的困住。

    这等豪华阵容，就是放在洪荒世界，都能将圣人吓住。

    另一边，退出的帝江杀向了鬼族的准圣强者，与此同时，帝俊和烛龙也从楚阳的内世界中出现。

    啊……！

    片刻功夫，一位鬼族的准圣强者被帝江一枪给挑了，将已经彻底凝聚成肉身的尸体扔向了高空不停吸收阴气的共工。

    “来的好！”

    共工大喜，张口给吞了下去，就飞速的炼化，短短时间，他的气息一顿，就开始迅猛暴涨。

    轰隆隆！

    他头顶上冲出一股水之秩序之力，法则之道，又倒卷而下，落入体内，散入血肉筋骨之中。

    共工的威势，掀翻时空，破灭万道。

    他已经打破了准圣的门槛，等彻底消化了体内的力量，就能真正的迈入准圣之境。

    啊啊啊！

    转眼间，另外五位鬼族准圣也纷纷被杀，分别被后土等几位祖巫吞噬，加上都天阵旗吸收而来的无量阴气，让他们纷纷开始突破。

    一旦他们六个彻底晋升，到了那时，十二祖巫化身，全部都是准圣，尽管都是初期，但这股力量之强，也会让楚阳真正的有了抗衡天下的底气。

    十二祖巫，不在是以前的傀儡，只能听令行事，现在都是楚阳的分身，而且以极品道器为体，可分可合。

    啪……！

    被围困住的鬼祖，先是被夺了死亡镰刀，又被楚阳强势的摘走了头顶上的落仙钟，到了此时，已经是强弩之末。

    “哈哈哈，楚阳，时间已经到了！”鬼祖忽然大笑！

    “时间？”楚阳念头一转，就知道对方说的是什么事情，不禁眉头一皱，冷哼一声，“那又如何！你先走一步，若是他们不老实，我会统统送过去与你为伴！”

    楚阳话音落下，头顶上的混沌树将鬼祖打的四分五裂。