    第545章 大快人心的收尾

    全身发抖的程艺洛听到“特战员”三字，蓦地抬眸，不可置信般的看向安夏。

    特战员？

    安夏成为特战员了？

    她没有被部队退回来！

    而是成为一名特战员了！！！

    还让一位五星战将过来接她走。

    这一结果，是程艺洛怎么也没有想到的结果。

    “怎么可能，这怎么可能，她怎么可能成为特战员？不可能啊，这不可能啊……”精神重创到忘记自己身在何处，呢喃自念。

    似乎，念着念着，她听到的一切其实都是假的。

    薄厉荣又睇了她一眼，眼神比刚才还要冷。

    事实已在眼前，她不承认自己错了不说，还在这里认为不可能。

    不知悔改，可见，人品大有问题！

    列队的新员们才不会去管程艺洛说了什么，他们这会儿都震惊到了啦。

    才渡过三个月新员期，刚刚成为一名战员的大伙对“预备特战员选拔”不太懂。

    但是，“特战员”三个字，他们懂啊！

    听完，大概有那么三五的沉默，接着掌声如雷。

    特战员！

    安夏要成为特战员了！

    她要成为特战员了！

    这也太厉害了！

    必须掌声！

    掌声响起，每个人脸上都扬溢着笑。

    那是对安夏最好的祝福。

    嫉妒吗？

    当然会嫉妒。

    可这是安夏有那个本事，就算是嫉妒，那也不能说出来。

    羡慕吗？

    肯定羡慕啊。

    尤其是那些想成为一名特战员们的男战来说，他们特别羡慕。

    特战员啊！

    多威风！

    多牛逼！

    安夏一个女孩子，竟然一声不吭成为一名特战员了！

    如雷般的掌声让薄厉荣见识了安夏的人员，也让他知道安夏在这批新员的心里，有着很高的地位。

    他们认可安夏，并相信安夏。

    这不仅仅是好人缘。

    更说明安夏的实力，是所有人知道，具认可的实力。

    至于那位说“安夏是被包庇”的女战，她说的每一个字，都不可信。

    而这样的人，也没有留在战队的必要了。

    掌声停止，重归平静。

    陈黛丽放下拍红的双手，心情激动到没有办法平静。

    刚才她还在想，自己出列后五星战将问话，得要怎么说，才让五星战将相信自己，而不会去相信程艺洛。

    五星战将不愧是五星战将啊，这么一问一答，所有人的回答可比她一个人回复更有可信！

    哈哈哈

    哈哈哈

    程艺洛，你要倒大霉了！

    程艺洛自己大概也知道了，不敢再哭的她，心里慌乱如麻，已经想不出对应之策。

    怎么办？

    怎么办？

    她该怎么替自己向五星战将求情呢？

    能想到的还是哭。

    她只能哭，除了哭根本想不出别的办法。

    但愿看在她是女生，又哭得那么伤心的份上，能够放过她一回。

    泪水蒙蒙的双眼抬起，便与薄厉荣的视线对上，一股让她全身发冷寒气，突然自后背窜起，化成一道寒箭，狠狠扎进心脏。

    从未有过的害怕如暴风雨般，狂卷而来。

    薄厉荣冷冷扫了她一眼，对常虎沉道：“品行不良，行事不正，取消战籍，即日退回原籍。”

    退回原籍？

    程艺洛蓦然瞪大双眼，一声凄厉叫声，整个人朝地栽去。

    这回，是真吓晕了。

    -

    今天六更

    晚安，么么哒。

    (本章完)

