
　　鲜血在地上弥漫。

　　人类倒地哀嚎。

　　布伦达面容冰冷的看着那些哀嚎的特战小组，没有一点怜悯，就如屠宰场的屠夫看待那些受死的绵羊。

　　她早已抛弃了自己的人类身份，以神裔身份为荣。

　　为何还要为这种弱小的生命有所怜悯？

　　而其他的诸国元首纷纷愣在原地，甚至不敢动弹！

　　这一刻，他们面前的这些少年少女，就如猛虎，带着人类所不曾拥有的强大和力量！

　　这是，神明留下的生命！

　　神明的力量！

　　这种生命层次上的差距，甚至是连热武器都无法跨越的！

　　布伦达缓缓起身，冰冷的双眼扫视其他一动不敢动的诸国首座，最终面对镜头。

　　“你们现在应该明白我们的态度了。”

　　“今日，诸神盟正式成立。”

　　“诸神盟的一切要求，都要被满足。”

　　“记住，诸神盟，凌驾于人类之上。”

　　“作为回报，我们会给你们这些人类，提供保护。”

　　“而作为你们要做的……我每天需要五百个人，来壮大我的神力。”布伦达轻声说道。

　　他们虽然是神裔，但体内的神明血脉并不精纯，无法如神明那般靠体内的神域培养自己的信徒。

　　但，就如神明一样，他们也需要人类来作为养料。

　　随即，海洋主神遗留的阿布诺也对着摄像机笑道：“我每天需要三百人，另外，每天给我两个女人，十八岁到二十一岁都可以，一定要好看，胸也要大，而且，要绝对的听话。”

　　“还有，我要一座宫殿，大不列女王的白金宫，我就很喜欢。”

　　其他几个神裔愣了一下，这随意提出要求的场面，让他们还有些没反应过来。

　　但随即，其他神裔也都笑了起来。

　　这就是身为神裔的感觉吗。

　　高贵。

　　权力。

　　可以肆意凌驾于人类之上，主宰他人命运，一切要求都会被满足的感觉？

　　这可真是……太好了！

　　原本还没进入状态、没有身为神裔的“觉悟”的诸神盟成员，此时也仿佛打破了某种自我桎梏，开始争先恐后的说出自己的要求。

　　“我每天要二百个人，而且，每天还有两个处女来伺候我，另外……”

　　一时间。

　　诸国首座，还有那些观看会议的百姓，全都安静了下去。

　　“这些家伙……在搞什么！”一个观看直播的欧方百姓不敢置信的站了起来，“他们这是……”

　　“他们不该保护我们吗！怎么还这么多要求！”

　　法棍国首座约翰呆呆的看着这一幕，看着这些凌驾于人类之上、肆无忌惮的诸神盟。

　　“别这么看着我。”布伦达淡淡看了法棍国首座约翰一眼，冷声道：“你们，只是人类。”

　　“可能听起来有些残酷，但事实就是，你们太弱，而我们拥有凌驾于你们的力量。”

　　“既然想要我们保护你们，那，就该付出相应的代价，不是吗？”

　　约翰想要说什么，但转头看了看那一地冒烟的碎肉，咽了口唾沫，却说不出话来。

　　这一刻，他感觉……

　　这个世界的格局，忽然变了。

　　原本，人类已经有了自己的秩序，而在这秩序之中，他和诸国首座是站在顶端的人。

　　可现在……

　　这些年轻男女，组成的诸神盟，才是站在顶端的人！

　　他们拥有超越人类的力量！

　　可拥有力量，就能为所欲为吗？

　　那些大夏出来的守护神，同样拥有凌驾于普通人之上的力量，为什么那些大夏守护神就不会提出任何要求，还心甘情愿的为大夏，为大夏人而战？

　　法棍国首座身旁的要员猛地站起身，朝着这些年轻男女怒斥道：“不可能！你们把自己当成什么了，什么诸神盟，不过是群乳臭未干的小屁孩，有点力量就觉得自己可以……”

　　话音未落。

　　“轰！”

　　一道雷霆，从天而降！

　　阴霾的天空中乌云开始翻涌，耀眼的雷电砸破屋顶，如同利剑一般直直砸下！！

　　那恐怖的雷鸣宛若苍穹咆哮，整个世界都在这一刻颤抖。

　　耀眼的雷光照亮天空，如银色的潮水淹没一切。

　　“轰！”

　　那不可阻挡的雷霆贯穿而来，狠狠劈在那个敢出声说话的要员身上！

　　只刹那，一切归于平静。

　　那雷霆仿若根本都不存在，但法棍国首座约翰却已经呆呆地站在原地不敢动弹，双腿微微颤抖。

　　他缓缓转过头，只见，他的身后，除了地面被砸出一个漆黑的还在冒烟的深坑，剩下的什么都没有！

　　连灰尘，都没有。

　　那个刚才还说话的要员，就这么没了！

　　“神裔的力量，凌驾于人类之上的力量……”

　　法棍国首座约翰颤抖着重复着这几个字。

　　直到刚才。

　　那恐怖的雷霆扑面而来，毁灭的气息擦肩而过，他才真正感受到这些神裔的力量！

　　他也才真正认识到，与他对话的，是高高在上的神裔！

　　自己的身份，对他们来说，如同玩笑！

　　人类，在他们眼中如此微不足道，如此渺小！

　　“现在，能帮你们认清现实了吗？”布伦达浑身雷电弥漫游走，握着巨锤，居高临下的看向那已经颤抖的诸国首座。

　　“世界变了。”

　　“我们，拥有了凌驾于人类的力量。”

　　“所以，现实一点，凭什么我们要无偿保护你们这些弱者，这些异族？”

　　“我们，是神裔！而不是人类！”

　　“我们拥有神明的力量！”

　　“为什么，要无偿的保护你们？”

　　布伦达说到这里，看向镜头，对着在观看直播的所有欧方百姓说道：“所以，做出选择吧。”

　　“拒绝我们，准备迎接接下来的神明入侵。当然，既然你们拒绝了我们，我们也会自己动手，拿到自己想要的。”

　　“或者，答应我们。”

　　“我们诸神盟，目前每个月只需要一万人。”

　　“欧方诸国的人口，有七个亿。”

　　“一万人又算什么呢？这被选中献给我们的概率，甚至连因车祸死亡的概率都不如。”

　　“但只要你们答应了我们，我们将会为你们提供保护，对抗那些神明。”

　　“我们将会让你们长治久安，让你们幸福的生活，”说到这里，布伦达看向那些被吓在原地的诸国首座：“而只要满足了我们的需求，我诸神盟依旧会允许你们继续担任诸国首座，你们包括绝大部分人的生活，不会受到任何影响。”

　　“而拒绝我们……那就是与诸神盟为敌，我们依旧会拿到自己想要的。但你们这些人类没有我们帮助抵挡那些神明，将会遭遇什么，可想而知。”

　　“因为这就是事实，人类的力量，太过弱小。”

　　“现在，选择吧。”

　　“无条件答应我们的一切要求，我们将会庇护你们，以神明之躯，为你们而战。”

　　“或者拒绝我们，承受我们的怒火之外，还要准备自己面对未来入侵的神明。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二六零章 做出选择吧免费阅读。https://xs.23sk.com 