    “陛下，我……”

    “不过朕对你的表现很满意。”

    不等狄知逊开口，李承乾已经快速的朝着他表扬了一句。

    “多谢陛下。”

    “唉~”

    看着狄仁杰又恢复了一副老成持重的模样，李承乾忍不住叹了一口气：

    真是无趣。

    瞪了一眼旁边的狄仁杰，李承乾这才开口：

    “朕今天心情好，就顺便开导你一下吧。”

    “你可是认为李岩夫妇不配身为人父人母？”

    “是的。”

    李承乾询问，狄仁杰当然不敢隐瞒自己的想法：

    或者说此时的他也需要一个答案。

    “因为他们的举动，使得你对所有的‘人’都产生了质疑？”

    “是…是的。”

    此时的狄仁杰终究也只是个小娃娃，面对李承乾的追问，他难免有些紧张。

    “不用紧张，这只是一场很普通的交谈。”

    朝着狄仁杰露出一个带着几分安慰的笑容，李承乾这才开口：

    “聪明的人总是会想很多的事情，你能想得这么多，证明着你比我想象的更加聪明。”

    朝着狄仁杰安慰一句，李承乾的笑容又浓郁了几分：

    “首先我要告诉你一点，在任何的族群之中，总是会存在着卑劣的个体。”

    稍微停顿，李承乾将目光看向了一旁的蚂蚁：

    “就像它们，你只看到了蚂蚁们忙忙碌碌，那么你是否知道有一些蚂蚁会躲在某个地方偷懒呢？”

    “可是……”

    “不要着急。”

    看着狄仁杰瞬间涨红的脸色，李承乾淡定的挥了挥手：

    能够教导年幼的狄仁杰，这倒是一件挺不错的事情。

    “就像李岩夫妇，他们对于‘人’这个大群体来说就是其中的卑劣个体。”

    “相比较蚂蚁，人显得更加聪明，所以也更加具有多样性。”

    目光落到狄仁杰的身上，李承乾这才开口：

    “智慧带来的不光是强大和先进，同样的还有着卑劣。”

    “这样的情况早在很久之前就被其他的聪明人发现了。”

    “那他们找到解决的方法了吗？”

    “当然。”

    点了点头，李承乾指了指一旁的狄知逊：

    “难道你父亲一直不都是在做着这样的事情吗？”

    “陛下的意思是说……”

    眼神微微亮起，狄仁杰的声音也在瞬间提高了不少：

    “律法？”

    “不错！”

    点了点头，李承乾对面前的小家伙更加满意：

    “只要按照律法做事，那么你所担忧的卑劣就会被无限的减少，而随着律法逐渐完善，这个种群也会变得更好。”

    缓了一口气，李承乾决定借着这个机会对小家伙多讲一些东西：

    “再者说来，李岩夫妇的举动虽然令人不齿，但是这世间比他们卑劣的存在还有不知道多少呢？”

    “还能有比他们更加卑劣的存在？”

    李承乾的话语刚刚出口，这次连狄知逊的目光都投了过来。

    唐人朴实，所以他们的世界观也是极其简单：

    农人做农人该做的事情、父母该做父母的事情……

    像李岩这样的存在，在唐人眼中已经是极其耻辱的存在了。

    实际上如果李艳夫妇不是王秀莲的亲生父母，估计他们早就被脾气差点儿的唐人痛殴一番了。

    “当然。”

    眼中闪过一丝回忆之色，李承乾这才开口：

    “在很远的地方有一个国度，哪里的百姓不愁吃喝，不愁战乱，虽然也有烦恼，但是却不会影响到生存。”

    “那岂不是仙界？”

    “对你们来说也许是。”

    摸了摸狄仁杰的脑袋，李承乾继续开口：

    “然而就是这样的国度，一对极其有钱的父母却因为名利而选择放弃自己的子女。”

    “为了自己的所谓‘事业’，那位母亲甚至企图杀死自己的子女，并且夫妻两人将孩子当做了打击彼此的利器。”

    “这……”

    长长的吸了一口气，这次是狄知逊开口了：

    “世间怎么会有这样的父母？”

    虽然李承乾的语气很平淡，但狄知逊却能从其中听出来很多东西。

    李岩夫妇至少还有着生活困苦的理由，但按照陛下所言，那对夫妇可不会有这样的困难啊。

    “为何会没有？”

    嗤笑一声，李承乾没有在意周围众人的表情：

    “有人为了名利奔波甚至是付出贞操、有人借助名利和身份夺取他人贞操……”

    “世间从不缺乏善良的人，同样的也从来不会缺少卑劣的人。”

    目光落到狄仁杰的身上，李承乾的眼中露出几分鼓励之色：

    “你既然能够想到这件事，那么以后就用最大的努力去消灭这人间的卑劣吧。”

    “一定会的！”

    点了点头，狄仁杰的脸上露出几分坚定之色：

    “我一定会坚守律法，让所有的卑劣之事全都无所遁形。”

    “我相信你会的。”

    点了点头，李承乾的脸上满是笑容：

    “好好努力，有时间的话可以到长安城来找我。”

    话语落下，李承乾已经扭头看向了一旁的王大和小李子：

    “出来的时间已经不短了，该回去了。”

    有一说一，身为皇帝还能像李承乾这样到处乱跑简直是一个奇迹。

    “是！”

    从狄知逊的府邸出来，小李子的脸上带着几分怪异之色：

    “少爷，这世间真的有你刚才说的那种人吗？”

    “怎么，难不成你以为我在编故事？”

    “不……不敢。”

    快速的摇了摇头，小李子这才开口：

    “这样的父母，实在是该被抓起来处以极刑。”

    小李子是因为家里养不起才被送进宫当太监的。

    虽然如此，但是他却从来没有怨恨过自己的家人。

    因为他记得家人送走自己时的眼泪，同样的也知道另一件从来不愿去想的事情：

    在将自己送进宫里没多久之后，他的父母就被饿死在了天灾之中。

    这个时代就是这么操蛋，有的人明明为了活着而付出了一切，但是却还是不能活下去。

    人命如蝼蛄，这就是最真实的写照。

    正是因此，所以小李子才会对李承乾口中的故事那么在意：

    如果身为父母连自己的孩子都不在意，那么真的不能被称为‘人’了。

    “少爷，狄家的小家伙真的能做到您说的那些事情吗？”

