    之前曾经说过，如今京都的相声界格局，基本上可以旗帜鲜明的分为依附主流的姜坤、冯宫派和铁路文工团的候三文派。

    前者两人都是在主流春晚舞台上经营多年的老人了，姜坤那不用多说。

    自从1983年央妈的首届春晚开始，当时就可以说是相声史最大的排面了。

    侯宝霖大师亲自上场致辞，主持人就是怹的徒子徒孙马悸、姜坤二人，这一届里边总共有九个相声之多，相声总时长有一个半小时之多，这个记录一直保持至今，日后想必也绝不会被打破，此为相声的巅峰之年。

    1984年：马悸相声开创春晚单口相声先河，《宇宙牌香烟》当为巅峰之作之一，而这一年，一个名叫《吃面》的新型喜剧模式小品，也是正式登上春晚的舞台，并且一炮而红。

    1987年：登上好几届春晚的姜坤给观众奉上神作，巅峰作品《虎口脱险》火爆全国。

    当年炙手可热的姜坤甚至还对于初代和二代小品之王陈珮斯、赵黑土都有着一份提携之情在里边，包括赵黑土那就是姜坤从黑土地那旮瘩一手推荐到春晚上的。

    而后续到了九零年代，随着陈、朱二人的巅峰之作《主角与配角》在春晚上大受欢迎，以及春晚二赵的强势出现，小品从一开始的追逐，到分庭抗礼，到全面超越，仅仅只用了不到十年。

    至于相声届，随着几位大师逐渐走下舞台，只有一对黄金搭档冯宫和牛輑长期活跃在春晚舞台上，这一年巅峰时期的冯宫，还完全不需要靠“我想死你们了”的口头禅来取悦观众。

    随后后续牛輑离开后从相声开始转战春晚的小品，不过影响力依旧不弱。

    所以即使抛开两人最一开始的春晚演员的身份，其实两人跟春晚的导演组也已经都有着千丝万缕的关系了，可以说牢牢把持着主流媒体和春晚语言类节目的资源。

    有着这样的诱惑，哪个说相声的不乐意去凑一位置呢？

    而候三文的铁路文工团一派，在这样的环境下自然是处处处于下风，收到冷落，只能潜心扎根于对外的演出，从地方和团队里挖掘潜在的相声人才。

    两者之间针锋相对，明里暗里的摩擦自然也不少。

    面对这样的关系，作为主流派系领头的姜坤自然是不会想着对陈欢语怎么怎么样，所以这次的示好，陈欢语如果不猜错，应该确实是李鑫斗自己的主意了。

    毕竟李金斗作为辈分、资历、相声功底、作品都足够硬的相声名家，虽然同样担任着京都市曲协主席，属于姜昆一派的阵容，不过却也有着自己的骄傲，自然不乐意真的在姜坤手下真的怎么怎么着。

    这也是他自己联合不少圈内资源，在京都开京都周末相声俱乐部的初衷之一。

    这次李鑫斗朝着陈欢语示好，说白了其实看中陈欢语的相声功底还是其次，最主要的还是成欢语和常元两人背后的关系。

    一个侯家自然是陈欢语，而如果收了陈欢语为徒，让他以后在自己地盘演出，那么作为搭档的常元自然也是买一送一啊，顺便还附赠一个常家，这样的买卖可是纯纯的血赚呐！

    “好家伙！这胖子看着豪爽，心底里的算盘打的劈啪作响啊，这还颇有些想左右逢源，学你三舅一样自己弄成一派的感觉啊！。

    听着陈欢语的一顿分析，常元挑了挑眉头惊讶道，他能感觉到这个事情应该不简单，但也真没想到会有这么多的门道。

    两个人此时已经走出了央妈的演播厅，走在街道边上的小路上也就不用忌讳什么该说不该说了。

    陈欢语散着步嘿嘿一笑道：“那是能在一个行业内混在金字塔尖的位置，哪有一个是真正的老实人呢，一个个都鬼着呢。”

    “不过啊这位李先生心眼不少，这个眼光却还是差了一点，要是前几年他真答应某个小黑胖子的拜师请求，以后的世道说不定还真就不一样了呢。”

    “小黑胖子？拜李鑫斗为师？你说谁啊？？？”常元满头问号，十分不解道。

    陈欢语嘿嘿一笑道：“也算是咱们的竞争对手之一吧，我之前不是问过贾伦哥，第一批晋级演员的”高手嘛，就是最后说的那两位郭桃儿、于千。”

    “郭桃儿、于千…………对贾伦哥是有说过这两个名字，怎么着这两人欢语你认识啊？？？”常元思考了一会儿总算是想了起来道。

    陈欢语道：“一直有耳闻，不过还真的没亲眼见过，明天咱们去看看那两人去？”

    “行啊，只是有耳闻你就能对他俩有这么高的评价，我也挺好奇这两人到底是何方神圣的，不过你知道去哪里找那两人吗？”常元点了点头答应道。

    陈欢语笑道：“那当然知道了，宣武区北纬路甲1号，人家在天桥是有产业的嘛。”

    “你知道地方就行，好家伙还有产业够牛逼的啊，正好咱们明天孙胖子也可以去考察考察，如果合适咱们干脆就在他哪里说相声不也挺好的吗。”常元答应道。

    陈欢语有些好笑道：“去那里说相声，你就没想过，说不定我就答应了李鑫斗的邀请，去京都周末相声俱乐部说相声吗？”

    “嘿你就玩笑吧，我就不相信你能做出来放石先生鸽子，转投别人门下的事儿。”常元耸了耸肩膀不以为然的开口道。

    “那倒确实，要不说还是你懂我呢，没事现在日子苦点不怕，赶等以后说相声真的赚了钱，我给你和孙胖子一人买套大别墅！”陈欢语点头笑道。

    “咦…………这种肉麻的话你就甭BB了，赶等有钱再说吧，先给孙胖子买个大象园，不过明天的事定了，今天的事儿你有着落吗？”常元冲着陈欢语无奈的开口问道。

    “今天的事儿？今天还有什么事？？？”陈欢语有些纳闷道。

    常元摸了摸空瘪的肚皮苦笑道：“什么事儿？吃饭啊大哥！这都七点多钟了，晚饭怎么吃呢？我是一分钱没有了。”

    

