    两道苍红色的流火咆哮着冲出了火山口，直升向了云层，又在最高点直坠而下，浓烟被反复切开，露出浩瀚的星空，水银般的月色迅速填满这个空洞。

    双方都来到了上万米的高空，背靠着皎洁的明月相互撕咬，裹着审判的利刃切开流火，双翼如猛兽般扑击！

    言灵·炽！

    言灵·君焰！

    言灵·天狼！

    言灵·黑日！

    暴怒无休止地倾泻高危火系言灵，其中还有些人类尚未观测到的未知言灵，颜色各异的火流窜动，将方圆数百里都拖入了元素乱流之中。

    在火山灰与元素乱流的影响下，不论是世界各国还是卡塞尔，都失去了对这个区域的监控，他们只能远远地望见乌云之中有阵阵雷霆翻动，猜测那也许是正常的火山闪电现象。

    西子月在火舞中旋风而起，及腰的银丝犹如数万根琴弦演奏。

    接天的刀光将火元素一一斩碎，完美的水元素，黑色的结晶体再次出现，它们在下坠过程中迅速退化成了普通的水分，一场奇迹般的雨夹雪在火山口上降临。

    在同样获得了青铜与火之王的权能后，她对温度的抗击能力强了许多，即便是上千度的高温也伤不到她分毫，但她依旧忌惮那些火系言灵，因为它除了烧灼，还有着作为元素的纯粹威力。

    王与王之间的战斗，最终只能靠刀刀见血。

    在人类的历史上，几乎从未有过这样灿烂的决战，新生为青铜与火之王的初代种君主，以及怪物少女，双方都是完美的生物。

    他们的动作迅捷至将声音远远甩在身后，每次都是当利爪与刀剑分开后，音爆才扩散向四方，万里无云。

    莲！

    西子月再次挥刀手中的莲刃，它挥出了比月光更灿烂的银色！

    不愧是人类最顶级的炼金工艺刀具，当现在这个状态的西子月握住它，成功激活了它的进阶形态，刀身更加修长，刀镡彻底绽放为莲花，附着其上的审判变成了锯齿状，以电锯的高转速火力全开。

    黑红色的流火从上至下，截击向了这莲花怒放的一击！

    黑日形态·七宗罪·暴怒！

    一柄由流火铸成的放大版宋代斩马刀出现在了暴怒手中，那赫然是他原本的刀剑形态，只不过材质不是金属，而是黑日这个言灵。

    这就是新生的火焰至尊对火系言灵的掌控力，任何火元素到了他手中都是能够随意捏制的仆从。

    这柄武器有效遏制住了审判，每当莲砍在上面时，都有一种在厚蜡中发力的触感，起码需要数秒才能将其斩断，而这段时间暴怒就会抽回刀，修补它的缺口。

    拉开距离，他撑开如十字架般的铁翼，全身上下的鳞片陡然迸射出璀璨的烈光！

    序列号28，言灵·炽日！

    他居然使用了一个极为低阶的言灵！

    相较于大规模杀伤力的高阶言灵来说，这个火系言灵并没有杀伤力，只是纯粹制造出强光，以此起到闪光弹的作用。

    但所谓的言灵就是这样的，序列号只是人类后天加上去的东西，并不代表其真正强弱。

    瞬息强盛的光芒以暴怒为中心一闪而过！如果不是漫天的浓烟遮挡住了地面，它的光芒将惊醒整个北欧！

    普通混血种使用这个言灵的确是闪光弹，但对龙王而言，则是核爆，即便没有威力，仅凭光芒就能烧穿人眼。

    西子月闭上了眼睛。

    下个瞬间，暴怒在她面前举起了数丈高的炎刃，一挥而下！

    黑红色的炎龙咆哮着将她推向了地面，重新灌入艾雅法拉火山口，从远方人类的视角看过去，只能看到陨石一样的轨迹在天空滑翔了近万米才坠地。

    西子月轻轻皱动银色的眉毛，意识像是被击散了一样，一度处于空白状态。

    刚才的那一击，她还是及时展开了防御，葵在进阶状态后，这面盾牌变得更加坚固，所能覆盖的领域也更大，除此之外她还有傲慢的钢铁翼膜。

    傲慢在七宗罪中对应的属性是防御，刚好与崇尚极致攻击的暴怒相反，它与葵相互结成了君士但丁堡般的双层城墙......但对手的攻势就像乌尔班大炮一样，双层城墙并非牢不可破。

    正当她准备从废墟里起身之际，一只苍红色的巨爪从天而降，钉穿了她的肩膀！在她还没来得及痛叫之前，第二把黑日形态的斩马刀已经悬挂在了她的上空，正以极速下坠！

    “下地狱吧。”暴怒说。

    来不及防御，甚至来不及反击，她眼下唯一能活动的部位只有颈部往上，可惜这一击是瞄准她胸口的。

    她微微挤弄起了妖娆的眼眉，瞬间变得楚楚可怜了起来，银色的睫毛像轻羽一样，簇拥着她那魅惑的金色眼睛，两种截然相反的颜色居然显得如此唯美。

    噗嗤——她飘了一个飞吻过去，带着粉红色的诱人气息。

    暴怒的心弦陡然一颤，表情皱痛了起来。

    炎刃下坠的势头出现了一裂缝般的停滞！

    前一刻的搔首弄姿表情瞬间消失，西子月再次拧眉拔刀，莲状的长刃近距离洞穿了暴怒的胸口，她清晰地听见了鳞片崩碎，骨头断裂的声音！

    紧接着代表贪婪的右侧骨翼也刺入他的体内，樱红色的凶光暴作，那是它正在畅快饮血的证明！

    暴怒终于恢复了神智，炎刃再次下坠！

    黑日的威力瞬间坍塌，天地一片暗红，海水急剧蒸发，变成滔天的白雾挤涌向数百米宽的上方。

    西子月在白雾中轻轻落地，踩在一尊尚完好的铜柱上，振开双翼，将白雾一扫而空，居高临下地看着不远处的暴怒。

    在刚才炎刃落地的前一刻，她就挣脱了对方的利爪，但她依旧没有完全躲过刚才的这一击，身体的大部分都被烧灼痛了，数千根银丝带着燃烧的火星飘入水中。

    战场又回到了青铜城内，短短数分钟内，两人完成了上万米的转移。

    这里是青铜城第二层，上城区的位置，海水在这个区域肆虐，血腥斑驳的十字架在水中矗立，像是大海的公墓。

    末日感越来越浓厚了，她仿佛能听到整座城市成千上万个灵魂的哭声，像是被世界抛弃的鲸群。

    这座摇摇欲坠的城市，很快就会消失在时间的岁月中。

    经过刚才的交手，双方都已经伤痕累累了，苍红色的血与微带粉红色的血流出各自的伤口，落在水中，发出岩浆般的声音。

    暴怒似乎想说点什么，但胸腔缓缓聚力后又平息了......也许是一度想要骂人。

    “真是不入流的招数啊。”几番措词后，他还是骂了。

    “被我勾引到了？”西子月的眼睛里是冰冷的放荡，黑色的成熟一览无遗。

    色欲为她带来的加成当然不止有外观上的华丽，也有实打实的魅惑技能，专门对雄性使用，这要搁海贼王里，准是一个甜甜果实。

    贪婪的效果依旧是吸血，刚才那一击中，它成功吸到了暴怒的血液，转化成养分流入西子月的体内，修复她的伤口，甚至她被烧断的发丝也在复原，重新变成了海飞丝广告版的光滑亮丽感。

    转眼间她已经又能战斗了。

    暴怒也在用呼吸恢复伤口，他没有任何能用来恢复的能力，但他的回血速度竟然与西子月相当，如果不是审判的锁血效果太过bug，也许她现在已经被耗得奄奄一息了。

    果然，龙王还是一如既往地难杀，就像当时的息戒那样，无论用审判重创他多少下，他都始终保持着魔神般的威仪，而这还仅仅只是次代种。

    到了初代种这个层级，也许真的就是不死之身吧。

    “真是可惜，在七宗罪中，前三把才是大杀器，而除了傲慢之外，你只拥有最末尾的几把，否则的话，我应该在最初的交手中就被你杀了吧？暴怒低头看着自己的利爪，开合试探其中力量，从容得像是占据拉上风。

    “谢谢夸奖。”西子月冷漠地说。

    “我也依旧不算完整，我离真正的完整还需要一点时间适应，你没注意到吗？在战斗的过程中，我越来越强了，而你却从一开始就是实力定值，也就是说，我杀死你只是时间问题。”暴怒说。

    西子月依旧露出并不否认的表情。

    虽然现在名义上双方都坐上了青铜与火之王的王座，但登上王座的途径本身是有不同的，暴怒的方法是唯一的正确途径，而西子月则采取了作弊手段。

    而作弊自然是有代价的，正如它的字面意思，用某种珍贵的东西换回了空白，说不定最后的结果依旧是一切归零。

    暴怒越来越有信心杀死这个如皇后般美丽的女孩了，她虽然强大得莫名其妙，甚至有些诡异，但不至于真是超越四大君主级的存在。

    如是想来，她之所以这么快完成结茧的原因也许依旧与贪婪有关，它的吸食能力被放到了最大，不仅从岩浆里汲取物质，甚至从他这里反向抽取营养......虽然这个解释太超常理，但暴怒也只能如此接受。

    现在唯一的疑点是她那撤销火元素的能力。

    就刚才的战斗看来，她并没使用这种至高无上的究极权能，每当暴怒使用言灵，她要么选择闪避，要么选择用审判的锋芒切开，即便是刚才那样千钧一发的时刻，她也没用启动这项权力。

    是因为他现在已经成功登上了王座，那样的能力不起作用了吗？

    暴怒不太清楚原因，但结果似乎的确是她无法再启用这项权能了。

    他已经胜券在握。

    第二轮交锋开始了，双方再次舒展开双翼，在这个广袤无垠的炼金空间里飞驰、撞击、挥斩，像是两道永恒的流星绞杀在一起，死亡与烈焰相互穿透，青铜色的建筑群如砂砾般震碎，覆灭在海水里，整个地面都在下陷。

    暴怒祭出第二把武器！黑日·七宗罪·嫉妒！

    果不其然，随着时间的推移，他的力量也在逐渐上升，越来越向真正的青铜与火之王靠拢。

    嫉妒的外观是七宗罪里最为怪异的那一把，非要形容的话像是一把枝形的武器，遍布嶙峋的利刃，充满了扭曲的锋利感。

    他忽然加速，如一道阴影压在了西子月上方，双刀交叉而下，地面顺势倾斜崩塌，海水像破堤般涌进了那个洞口，西子月也被这股这股风暴吸了下去。

    战场再度转移，抵达了第三层，也就是她刚刚进入青铜城的地方，这里已经完全被海水淹没，穹顶掉落殆尽，完整地露出了金属构建的内部，仿佛战死巨人的骸骨。

    这个空间中，龙王级的黑日双重爆发，海水迅速蒸涌殆尽，凭空让这座城市的水线向下降低了数十米。

    西子月用审判在脚下划出冰底，降落在了上面，再次喘息。

    “事实果然如我所料，胜利的天平会越来越向我倾斜，你已经干得很不错了，就像你之前救下的那个人类女孩。”

    暴怒在半空悬浮，像是被风托在了空中。

    西子月撑着长腿的膝盖站了起来，抬起头时，脸上居然带着笑意：“如果我死了，她也会死对吗？”

    “那当然，这是你们妄图挑战王座的代价。”暴怒冷冷说。

    “还有所有人，所有人都会死，对吗？”西子月说。

    “没错，这就是血统与宿命，尤其是你们那座卡塞尔学院！”暴怒的声音让海水卷起了惊涛骇浪，“它是人类妄图挑战神明的通天塔，理当被火雨毁灭！”

    “那好，我就让你看到卡塞尔的力量。”西子月从胸中挤出雌意十足的低吼声，迎着熊熊燃烧的烈火冲向暴怒！

    对西子月来说这是迅捷到极致的一击，但在暴怒眼中，她并没那么快，可以从容应对。

    他掷出了火焰的利刃，黑日犹如破茧而出的龙一样翱翔向了西子月。

    砰！

    枪声响起。

    按理来说枪在这种准神级的战斗中应该顶不了任何用处，但它还是出现了。

    贤者之石的子弹！

    这是她之前从夏绿蒂身上搜出来的东西，子弹就装在炼金左轮里，西子月将它顺手牵来了，一直被她藏在头发里，伺机而动。

    在色欲的加持下，发丝也成了她能够活动的肢体一部分，扣下扳机的也正是她的发丝。

    子弹如红隼般贯穿了那道火龙，它如被撕碎的鲜花那样四散而飞。

    即便那是龙王的言灵，它也依旧由元素构成，只要是元素，在贤者之石面前就是通杀。

    西子月的身影从烈焰中穿过！

    暴怒伸出利爪，接下了这仿佛亡命的一击。

    虽然双方都是半人半龙的形态，但暴怒的体型超出西子月许多，她直扑向对方的姿态仿佛骏马冲向犀牛，不会有人将它们当做同一个吨位的捕食者。

    莲与葵之间的炼金领域再次激活！死亡的旨意如同黑色的锋利箭头封锁了暴怒的每个角落！

    一层逆向的火焰燃了起来，所有箭头都被牢牢挡在这层火焰领域的外界，双方开始了角力，但明显能看到黑色的外层正在出现裂缝，炎魔的伟力随时都要冲破这层牢笼。

    枪声再次响起！最后一枚子弹射出，在它的这层领域外壳上制造了一个小缺口，一道黑色的丽影刺入那个缺口！

    那道丽影并非审判与莲葵的共同领域，而是西子月的尾。

    龙族的尾巴在战斗中往往有着出其不意的致胜效果，因为它总是藏在身后，尖锐的尾刺往往比牙齿锋利，还带毒，仿佛刺客藏在袖中的暗器，即使你明知它存在，也很难防备。

    而此刻，西子月并没有用自己尾巴上的刺进行攻击，而是绑在尾巴上的某件东西。

    昂热交给夏绿蒂的折刀，它也被西子月顺手牵了过来。

    这把武器.....是用梅涅克佩刀的断片打造的！

    言灵·莱茵！重启！

    这次轮到西子月高歌。

