    第699章 夕阳炒饭

    第七百章夕阳炒饭

    “大夫，既然病人家属已经联系上，反正要是有什么事的话，再给我打电话？”

    医院内，夏冬青也是站在医生面前，开口道。

    “好的，我们现在有了电话和地址，就很方便了……”

    医生也是点头道。

    原来……

    将老人送入医院之后，夏冬青也是从那老伴鬼魂的口中，得知了老人的住址，还有家中亲人的电话。

    在老人送入急救的时候，火速和他家人联系上了。

    “那我先走了？”

    夏冬青开口道。

    “哎，先生您最好别走，是您把这位老人送入医院的，在他家属来之前，您最好别走！”

    “行！”

    听到这话，夏冬青也是点了点头，忍不住叹了口气。

    本以为这一次，他能做好事不留名，挥挥手不带走一片云彩。

    却不想……

    还是要被医院留下来。

    无奈之下，夏冬青也是拿出了手机。

    …………

    “什么？”

    “冬青你送了一个晕倒在路上的老头去医院！”

    苏晨接到电话，也是忍住笑意，连忙开口道：“不要慌，小伙子，我马上带着钱去解救你。”

    作为一个现代人，苏晨也是非常清楚，夏冬青这样做大概率会遇到什么样的事情。

    虽然有心调侃对方几句。

    但也是顾及了夏冬青的心情，并没有在这种时候雪上加霜。

    说着便是匆匆挂下电话，往医院赶去。

    …………

    与此同时，医院。

    “402在哪儿啊？”

    一个打扮得十分非主流的女孩，冒冒失失地在长廊里面小跑着。

    “哎哎哎，大夫，我去，我姥爷没事吧？”

    大夫的眼睛，忍不住顺着女孩深深的事业线看得出了神。

    “往哪看呢？”

    女孩顺着大夫的眼神看了一眼，眉头一皱，嫌弃地问道。

    “喂，我姥爷没事吧！”

    “谁是你姥爷？这里是医院，别大声喧哗！”

    大夫也是皱了皱眉道。

    “我靠，我姥爷叫什么来着？”

    女孩抓着头发纠结着，自己好像还真的不知道：“不是你们医院打电话叫我来的吗？”

    “哦，你是402的家属啊！你姥爷现在已经没事了。”

    大夫说。

    “大夫，既然病人的家属已经来了，那我可以走了吧？”

    夏冬青来到两人的身边问。

    “哦，就是这位小伙子把你姥爷送到医院的，你可要好好感谢人家。”

    “兄弟，谢谢你啊，来来，抽根烟。”

    女孩从包里拿出一包烟，也是自来熟的说道，一副社会人做派。

    “不用不用，既然你来了，那我就先走了。”

    夏冬青摆着手，忙拒绝着。

    不过……

    离开医院夏冬青并没有立刻回便利店，而是和那个老头的鬼老伴聊了起来。

    “谢欣的妈妈不是我的亲生女儿，其实她小时候可听话了，和我也特别亲……”

    “可是她上小学，别的孩子欺负她，而且还拿大人的事情攻击她，从那以后，她就开始渐渐地讨厌我，我们的关系越来越不好，她爸有的时候说她，她就连带着恨她爸。”

    谢欣的姥姥解释道。

    “所以，我说人性本恶，荀子的这个观点还是很有道理的……”

    苏晨不知道什么时候站在了身后，忍不住开口道。

    “你什么时候来的？”

    夏冬青被苏晨突然的说话声吓了一跳，回头瞥了一眼。

    “走路没声的？”

    “那是你听得太认真了。”

    苏晨也是幽幽道：“人类从出生开始，恶之花就从他们的心中开始生根发芽了，索取，占有，自私等等，也是随之成长……”

    “随着自我意识的完善，这些恶念在他们的心中不断地滋生，不断地壮大，种种恶行显露无疑。”

    顿了顿，继续道。

    “因此人们开始制定道德，约定俗成什么可以做什么不可以做，但是后来人们发现，光靠道德完全无法压制人们心中的恶，于是他们制定强制的手段，也就是法。”

    “不过既是严刑峻法，依旧无法杜绝人们心中的恶……你看，就连小孩子，都知道用别人伤心事攻击别人。”

    “他们是小孩子不懂事。”

    夏冬青忍不住反驳道。

    “正因为是小孩子，所以他们更是一种从心的行为。”

    苏晨很正经地说道：“我想你以前在孤儿院的时候，一定也有过类似的经历吧？”

    “明明大家都是孤儿，都有着不幸的经历，本应该抱团取暖才对，可总有人要分出个三六九等，从别人的不幸上面获取自己的优越。”

    夏冬青一时语噎，觉得苏晨说的好像真的有些道理……

    “好了。”

    看夏冬青沉默不语，苏晨倒是忍不住笑道：“看你现在这样，应该已经没什么麻烦了吧，要是没别的什么事情，那我就先走了。”

    “嗯，麻烦你了，大晚上还跑一趟……”

    夏冬青点头，也是带着几分歉意。

    不知道为何，他总感觉自己好像忘了什么事情。

    …………

    与此同时。

    那边444号便利店内，老头鬼魂也是充满怨念的看着柜台旁的赵吏，喃喃道。

    “我的卤煮，冬青怎么还没买回来……”

    “哎，这么晚了还没走啊！”

    就在夏冬青思考的时候，谢欣的声音在耳边响起。

    “你一个人在这里待这么久，干嘛呢？”

    谢欣在夏冬青身边坐了下来，也是好奇的打量着，这个送自己姥爷来医院的陌生人。

    “我在想一些事情。”

    夏冬青苦笑了一下道：“我先走了。”

    “等等。”

    谢欣喊住了夏冬青。

    “怎么了？”

    “你叫什么名字啊？”

    “夏冬青。”

    “我叫谢欣，很高兴认识你。”

    谢欣说着，一把抱住夏冬青。

    夏冬青也是一脸懵逼。

    这个女孩怎么这么直接，二话不说就直接抱上来？

    看样子苏晨说得对，男孩子在外面一定要保护好自己，免得遇到什么女色狼！

    “我有事情和你说，我们换个地方。”

    说罢，谢欣就拉着夏冬青离开了医院，来到了一家酒吧之中。

    “你是不是能够看见鬼？”

    喧闹的酒吧内，谢欣也是带着夏冬青来到了一处包间，这才有些小心翼翼地开口道。

    “为什么这么问？”

    夏冬青眼中闪过一丝异色，这问题有些突兀。

    “因为你身上有我姥姥的香水味，我姥姥是个讲究的人，她生前总是用这一款香水，我刚刚在医院抱你就是为了确定这一点。”

    谢欣也是一副笃定之色道。

    “我的确能看见鬼！”

    事已至此，夏冬青并没有隐瞒，干脆的承认了。

    “塔罗牌有没有兴趣？”

    谢欣从包里面拿出了一叠塔罗牌，在夏冬青眼前晃了晃问道。

    “要怎么做？”

    夏冬青接过谢欣手中的塔罗牌问。

    “你把它洗一下，然后心中想着你最关心的事情，再抽出三张牌。”

    谢欣指导着。

    夏冬青将塔罗牌在桌上混合了一下，然后从中先抽出了一张牌，递给谢欣。

    “眼睛。”

    谢欣解着牌，幽幽道：“以你之眼，见你所见，过去的即将被颠覆，新世界的大门已经打开。”

    以你之眼，见你所见，过去的即将被颠覆，新世界的大门已经打开……

    夏冬青在心中重复着这句话。

    电光火石之间，似乎明白了什么，却又很难抓住那一闪而逝的灵光。

    “自从我姥姥走了之后，我姥爷和我妈之间的关系越来越不好。”

    “你既然能够看到我姥姥，能不能帮帮他们？”

    谢欣也是央求着夏冬青。

    眼前的这个女孩，虽然打扮起来很有一种女流氓的样子。

    低胸装，皮裙，满脸的浓妆艳抹，说话也是大大咧咧，还三句话不离一个“我靠”。

    但其实内里，其实是一个心地善良的女孩子。

    夏冬青又想起了王小亚。

    她也是一个大大咧咧的女孩子，也同样是一个善良的女孩子。

    “可以，我帮你。”

    夏冬青又抽出了一张牌。

    不过压在桌子上面，没有立刻翻开，一口饮下桌上的酒，皱眉道。

    “这里太吵了……”

    “酒吧哪有不吵的！”

    谢欣也是一副理所应当的道，仿佛看外星人一样看着夏冬青：“冬青，你不会是第一次来酒吧？”

    “是啊。”

    从来没有喝过酒的夏冬青，只觉得意识一时恍惚，然后便径直地倒了下去。

    “哎！”

    “冬青？”

    一旁的谢欣，懵逼了。

    这难道就是，传说中的一杯倒吗？

    …………

    当夏冬青再次醒过来的时候，发现自己只穿着内衣，身上裹着一个床单。

    谢欣睡在自己的身边，身上披着一个毯子。

    听到动静，谢欣也醒了过来。

    “昨晚……”

    夏冬青有些紧张地问。

    “昨晚你喝醉了，你是不是以前从来没有喝过酒啊？一杯就倒了！”

    “还是我费劲了力气把你弄回来的，还吐得浑身是。”

    似乎看出了夏冬青的想法，谢欣也是揉了揉自己鸡窝似的头发，解释道。

    “对了，我的手机呢？”

    “在这！”

    谢欣转身在床头柜上面拿过来他的手机。

    夏冬青接过手机拨打着那个熟悉的号码，可是时间过去了，手机里面只有着“嘟嘟嘟”的声音。

    眼角余光瞥在了放在自己这边床头柜上的塔罗牌，上面有一张正面朝上，夏冬青也是顺手拿过来看了看，好奇道。

    “这是我昨晚抽的那张吗？”

    谢欣点了点头。

    很细心的女孩子，昨晚的一张牌还特地保留着，夏冬青心中想着。

    “这是什么意思？”

    “这张牌叫牺牲者，字面上的意思呢，就是为某个人牺牲，或者为某件事情牺牲。”

    “他头朝下，被倒吊着，如果他脚上的这根绳子断了，他就会被摔下山谷，粉身碎骨……”

    谢欣解释着。

    夏冬青凝视着这张牌，好半晌才开口道。

    “牺牲者吗？为谁牺牲……”

    不知为何，他忽然想到了当初苏晨对他说的话。

    尤其是之前几次遇到危险的时候，蚩尤残魂在体内苏醒，虽然那个时候夏冬青是沉睡状态的，但他也并不傻……

    谢欣看着夏冬青，不由对他的过去好奇了起来。

    当一个女生开始对一个男生好奇，就是沦陷的开始。

    随后。

    在谢欣的恳求下，夏冬青也是同意了对方的要求。

    双方经过商量，决定通过夏冬青为桥梁，合力做出一份夕阳炒饭。

    “夕阳炒饭？”

    “对，就是一种像夕阳一样的炒饭，可好吃了，别的地方是没有的，因为这是姥姥亲手做的……”

    “好，我帮你！”

    夏冬青和谢欣，在谢欣姥姥灵魂的帮助下，经过了无数次的失败之后，终于成功的做出了一份完美的夕阳炒饭。

    “成功了！”

    “嗡嗡……”

    这个时候，夏冬青的手机忽然响了。

    看到这个来电人的名字，夏冬青也是忽然想到了，一件被他遗忘了的事情。

    之前为了给那个鬼魂老爷子买卤煮，他拜托王小亚帮忙看店。

    原本说好最多半小时就回来……

    可是他先是遇到谢欣的姥爷摔倒，然后又被医生留下医院，接着被谢欣拉到酒吧，灌了一杯酒。

    整个人就不省人事……

    等到了今天，又忙活了大半头，研究如何做好夕阳炒饭。

    这一刻。

    夏冬青感觉自己宁愿面对一群厉鬼，也不愿意面对王小亚的电话。

    “夏冬青，你死定了！”

    “等我见着你，我就先杀了你，再用赵吏的破枪，噼里啪啦给打成蜂窝，然后装进赵吏的后备箱里，让你直接滚回地狱！！！”

    “嘶——”

    心有余悸的挂完了电话，夏冬青也是摸了一把不存在的冷汗，一副惊魂未定的样子。

    从电话里王小亚的声音来看。

    夏冬青完全可以想象回去之后，会遭到怎样的对待。

    而另一边。

    在夏冬青夕阳炒饭的帮助下，谢欣的妈妈和姥爷，也终于和好了。

    “我该走了，小伙子，你是一个好人，帮我好好照顾欣欣……”

    谢欣的姥姥嘱托着。

    最后瞥了一眼谢欣，随后消失在屋内。

    等做完了这一切之后。

    夏冬青才想起了卤煮的事情，匆匆带着卤煮回到了444号便利店。

    “嗯，就是这个味道，正宗，太正宗了！”

    老者也是一脸陶醉的闻着卤煮的味道，一旁的夏冬青差点就没被这味道给熏晕过去。

    怎么办呢？

    谁让他一时心软，就答应了人家，现在只能自己受着。

    (本章完)

