    就在这时，却听一阵怒斥声传来。

    “那边那个小鬼，给老子滚过来！”

    陈奇几人停下说谈，寻声望去。

    却见梁凯领着梁英，气势汹汹走来。

    陈奇四周看了看，“这位先生，你是在叫我？”

    “不是在叫你，难不成是在叫鬼？”

    陈奇眼睛微眯，“可我好像并不认识你。”

    “你不认识我，我可认识你！”梁凯怒斥道，“我听说，你打了我儿子，还逼得他当众下跪磕头？”

    “你儿子？”

    梁英自梁凯身后走出，“陈奇，你可还认得我？”

    “梁英？”，苗庄婉微微一惊，“你怎么会在这里？”

    梁英傲然，“我爸是老总，你说我为什么会在这里？”

    ，是一家市值上十亿的上市公司，在樊城商业界具有一定的影响力。

    凭此，梁英的父亲梁凯，收到了今晚宴会的请帖。

    而后，梁英看向陈奇，目光冷彻，“我是说为什么今天右眼皮总是跳，原来是你这个垃圾在作祟。”

    陈奇笑容和煦，淡然回应，“原来是梁少啊，抱歉，我刚才一时没认出来。”

    “没认出来？我看你是怕被我认出来吧。”梁英冷笑说道。

    陈奇哼笑摇头，“不是，看你穿得人模狗样的，有些突然，没有适应。”

    陈奇指的是，现在的梁英穿西装打领带，与他在学校里，那副地痞流氓装扮不太一样。

    梁英大怒，“你他妈说谁穿得人模狗样的？”

    梁凯这时发了话，“小子，我也废话不跟你多说了，你打了我的儿子，还让他当众下跪磕头，这比账，我们是不是该好好清算清算？”

    苗力夫站起身来，“这位梁先生，你所说之事，我当时也在场。此事归根结底，还是因为令郎的不对，陈奇小兄弟，只是正当防卫罢了。”

    梁凯打量了苗力夫一眼，“你又是谁？”

    “爸，他是我们樊城大学的老校长，苗力夫。”梁英一旁解释道。

    梁凯了然般的点点头，“原来是老校长。我不管当时谁对谁错，这小子打了我儿子是

    事实，我这个作为父亲的，定当为他出头，还请老校长回避，以免误伤。”

    苗力夫眉头紧皱，“这……”

    “苗老先生，此事与你无关，你不用为陈某辩解。”

    说完，陈奇给自己倒了一杯茶，微抿一口，“不知这位梁先生，你想怎么清算？”

    梁凯微微颔首，以居高临下之姿，凝视陈奇说道。

    “当然是也让我打一顿，然后给我磕头道歉！”

    陈奇嗤笑一声，“你认为，可能么？”

    梁凯傲然，“当然！我乃董事长，名下资产数十亿，你要是不照我说的做，我有一百种办法，让你哭着给我磕头道歉！”

    朱雀不屑冷哼，“资产数十亿，就把你得瑟成了这样？那我们家龙主，岂不得飘到九霄云外去了？”

    梁凯眉目一瞪，“哪来的毛丫头，这里有你说话的份儿吗？”

    “我是你奶奶！”

    此话一出，梁凯气得差点一口气没缓过来，“岂有此理！你知道我是谁么？敢这么对我说话，狗比东西！”

    朱雀突然俏脸一寒，“老狗，有种你再骂一个试试！”

    “骂你怎么了，你这个有娘生，没娘养……”

    但梁凯话刚说到一半，声音突然戛然而止。

    却见他此时的额头上，抵着一把银光噌亮的手枪。

    “骂啊，怎么不继续骂了？”朱雀冷声问道。

    梁凯双手抬高，额头冷汗直冒，“姑娘，有话好好说，有话好好说。”

    “现在知道好好说了？刚才干嘛去了？”朱雀用枪口戳了戳梁凯的额头，质问道。

    梁凯吓得浑身发颤，像他这种人，常常自觉高人一等，喜欢恃强凌弱，却无不都是一些贪生怕死之辈。

    常有言，‘强的怕横的，横的怕不要命的’。

    只要你表现得比他更强势，他便立即服软。

    一旁的梁英也吓得接连后退，惶恐惊喊道，“来人，快来人啊，这里有人带枪赴宴！”

    此话一落，周围那些过往宾客，纷纷闻讯而来。

    “我的老天，这个女人是谁啊，居然随身携带枪械！”

    “不会是哪家道上的人

    吧，这场宴会，怎么会邀请到这种人到场？”

    “这胆子也太肥了吧，她难道不知道这场宴会意味着什么吗？”

    ……

    当前这场宴会，可是云城苏家所主办，云集樊城各方名流。

    有人竟敢在这种场合，携带枪械，甚至还持枪闹事。

    这岂不是不将苏家放在眼里？

    就在这时，只听一道怒吼声传来。

    “是何人胆敢在此闹事？”

    人群自动让开一条过道，只见一名身材魁梧的中年男子，领着一群黑衣男子气势汹汹走来。

    看到来人，人群中出现几声惊异。

    “咦？这人不是的老总，晏坤吗？”

    “就是他！他这是做什么？”

    有知情人解释，“你们难道还不知道？这个宴会场地，原本是一家歌剧院，而歌剧院的老板，正是这个晏坤。”

    “昨日云城那边来的人，斥资十亿，买下了这块地，临时改造成了宴会大厅。”

    “晏坤也有参与，他也就顺理成章，成为了这场宴会的负责人。”

    “换句话说，这个晏坤，已经成功攀上了云城所来的那些大佬。”

    众人闻言，无不心生羡慕。

    此次云城所来的那些大佬，都是一线城市，声名显赫的风云人物。

    特别是那个韩三千，乃一代传奇！

    能够与这样的人搭上关系，那今后不得登云直上？

    难怪晏坤显得如此趾高气昂。

    众人议论期间，晏坤已经走出了人群。

    梁凯见状，赶紧呼喊求救，“晏先生，快，快救救我，这女人要杀了我！”

    晏坤怒声呵斥，“大胆狂徒，竟敢在宴会重地，当众行凶，还不给我住手！”

    朱雀冷眼斜视晏坤一眼，“你算是哪根葱？”

    “我是今晚的负责人，你说我算哪根葱？”，晏坤怒斥，“你没听到我说的话么？把枪收起来！”

    朱雀本欲反斥，却听陈奇说道。

    “朱雀，把枪收起来。”

    朱雀闻言，狠狠瞪了梁凯一眼，将手枪收起。

    梁凯吓得连滚带爬跑开。

