    “说笑了！血海深仇，今日可复。//www.  //我敖坤怎可能不至？”

    当话音落下之时，敖坤已经在虚空中站定。身形距离几人，不过是刹那之距。

    深深看了华云一眼，而后是笑望龙玄。

    “故人见面，就不打一声招呼？可知这几千载以来，我敖坤对碧儿你，是日思夜想？”

    说出的话，仿佛是情人间缠绵之语。可那语气，却偏偏又森冷到了极致。

    龙玄的神情复杂，紧握了握华云的手。仿佛是寻到了支柱，有了依靠，顿时心神微松，嫣然一笑：“是么？可惜龙玄已为他人之妇，只能辜负你心意了。还有，我如今有道号龙玄，那敖碧已是过往之名，早已弃之不用。”

    那华云这时，也是轻笑出声：“好教傲兄知晓！龙玄她如今，其实已经有了三个月的身孕。”

    见敖坤那本来平静无波的瞳孔，猛地一跳一凝。他唇角间的哂意，顿时更浓数分：“只是可惜了，敖兄只怕是喝不成我那孩儿的喜酒。本来师尊之意，是欲将你收入门下，做一记名弟子。与我与龙玄，还有师兄妹的缘份，只是奈何，奈何——”

    一连说了两个‘奈何’，似乎是无限惋惜。华云的目光，却又骤然间锐利如刀：“你既已现身，可是已经准备好了受死？龙影何在？那死老头，莫非也是不敢现身？真要坐观他那徒儿，道消身殒？”

    敖坤却不答话，再次看了眼龙玄。仅仅片刻，那眼神又再次平静了下来，哑然失笑。微微摇头。

    “说的不错！你孩儿的喜酒，敖坤还真喝不到了。八千载孤寂。本以为这心已冷。这时候才知，原来自己，还有一丁点在意！不过在想想这万载蹉跎，又觉不值，可笑——”

    当最后这句话说出时，敖坤的语气，竟是无比的轻松。那神情间，也满含着释然之意。

    而在他身后，也传出一个中气十足的苍老笑声。

    “敖坤吾友，这情之一字。你总算看透了！当初就与你说过。这女人心思不正，非是良配，现在如何？”

    此处数人，都是眉头一挑。

    这声音，是龙影！

    循声望去。果见一个老者，正踏空行来。龙骧虎步，髯发虬结，形貌粗旷。只一身麻衣，却威仪不凡，虎目中电芒微闪。

    只是其身后出，却还跟着一人。却是一个雍容尔雅，气度沉稳的中年道人，神情间满含着无奈之色。

    “问虚？”

    那华云是微微一怔。面色怪异。

    这位凌云宗的祖师在此，倒不怎么令人奇怪。

    奇怪的是此人，为何会跟在龙影身后。

    难道是这二人欲联手？怎么可能？

    且不说凌云乾天之间的血仇，便是两位道祖，便可令这问虚，顾忌良多。

    那问虚紧随在龙影之后到来。却不说话，神情默默的在偏远处站定。而后就以复杂的眼神，看着此地诸人，

    尤其是华云龙玄二人，意欲出言，又复止住，苦恼的叹息。

    华云也只稍稍惊奇了片刻，就不怎么在意。

    以此人之智，料来还不至于蠢到去助这龙影敖坤，使凌云宗自绝于道门。

    这时又听龙影朗声一笑：“我龙影这一生，唯有这一个合心意的嫡传徒儿！别说是道消身陨，便是稍稍伤着碰着，也是心疼无比。他如今渡劫，怎能不亲来护持？”

    又眯着眼，看此处诸人：“如今我这死老头已经到了，华云你待如何？尔等，也是欲与老朽为敌？”

    这句话，却是问此处，另三位神境修者。

    太灵宗秋云，却是毫不含糊的一摇头：“不是我等欲与龙影你为敌，而是不得不然。你那徒儿，这几年肆意妄为，杀戮太盛。我道门二十万弟子性命，总需一个交代。奉劝龙影前辈今日退一步，否则刀剑无眼，说不定前辈，也要性命不保！”

    那道凌宗的道人，名唤枫云子，此时也是一声冷哼：“所谓养不教,父之过.教不严,师之惰。这宗守落到今日这般下场，是你龙玄咎由自取！我宗破天老人，方才也殒于其手。必要令他血债血偿！”

    另一位神境，却是女子。一身雪白长袍，却面容枯廋，望之宛如骷髅。

    此刻却吃吃的笑：“龙影，你那徒儿，坏我元始神宗大事。千年突谋，都落入空处，你说他该不该杀？其实要我退去也简单，只需赔偿我宗损失，两条性命便可。”

    她话音未落，这虚空界河，又被撕开了一道裂隙。

    一个人影，从内踏出。一声红袍，正是血衣。

    见眼前众人皆是神情一凛，警惕的望来，那血衣立时嘿然一笑。

    “放心！本尊这次来，只是为看看热闹！”

    虽是这么是说，那目光却带着几分邪意的，看着龙影敖坤。

    舌头深出尺许，舔着唇。

    “自然！若能得两具上佳血食，也是不错！”

    龙影道人听得是白眉轻挑，而后自嘲：“这可真是，满目皆敌？我龙影人缘，居然差到了这地步。莫非真是欲老朽，亡在此间？”

    诸人闻言，皆是冷冷的笑，不去接话。

    华云更是目光微哂，宛如看小丑一般，看着这龙影。

    心情轻松，记得万载之前。此人出现，隔空硬当师尊三击，强行把敖坤救下，震动当世。

    那时他是惊为天人，又惊又恨。可这时，也不过是一个待死之人而已。

    龙影也不觉尴尬，转而问虚：“问虚，以你看来，今日会是如何了局？”

    那问虚的神情，却是一阵青一阵白，又羞又恼，沉默着不肯出言。

    倒是旁边，明玉微微一笑：“自然是龙影道兄，大杀四方，横扫一切！”

    龙影老人，顿时大笑出声。

    对面华云几人，却都皱眉，本能的感觉，情形有些不对。

    那重光是直接拔剑，一道清冷的白色剑光，如龙斩出！

    “大言不惭！此人直接杀了了事，何需多言？”

    正是凋零之剑，刚至半途，就已炸开。重光的面上，也浮起不正常的潮红，使一道岁月流光，冲刷入灵河之内。那眸中，则是兴奋无比。