    听到康亮如此说，胡百万和胡应明心中都是一片绝望，心乱如麻。

    只是胡百万更有定力，除了紧握的拳头，略显沉郁的目光，表情没有太大的变化。

    而胡应明则是如丧考妣，面无血色，眼神闪烁，不知道在想些什么。

    胡百万也好，胡应明也好，两父子对于康亮还是很了解的，知道他生性谨慎，不看好，不确认的事，不会冒然开口，既然说了，便有八九成的准头。

    他们也的确小看了孟家的实力，一个四管家，便有这样的武功，实在出乎他们的预料。

    胡百万倒不愧是泰山压顶而面不改色的商海枭雄，冷静下来后，很快做出决断，先是慈爱的看了看胡应明，然后轻声道，

    “若真是没法子渡过这一关，康亮你便带着应明尽力逃出去吧，最好能将应雄也救出南安。

    若实在救不出应雄，就给我老胡家留下一根苗子，也不枉咱们这么多年的交情。”

    康亮闻言，心中震动，脸上满是犹豫和不舍，

    “那，财神，你？”

    “你不要管我，说句难听的，活了这么大岁数，什么都享受过了，什么都尝试过了，我这一辈子没有遗憾，死则死，没什么大不了的。

    只是，希望能在百年之后，能有胡家儿孙给我上香，承继我胡家血脉。”

    这个世界的人，上至大帝王侯，下到普通黎民，对于子嗣血脉传承看得极重。

    许多老人看来，若是死后没有子孙后代祭祀供奉，便会成为游荡在阴间的孤魂野鬼，永世不得超生。

    胡百万也免不了俗，不然也不会选择用自己经营半生的名册来换取胡应明的安全和自由。

    胡应明闻言，呼吸一滞，脸上又是感动，又是羞愧动情道，

    “爹，都怪我，要不是我鬼迷心窍，中了孟昭的算计，也不会让您落入险境。”

    一边说着，胡应明一边狠狠的打了自己几下，力度不小，很快两侧脸颊红肿起来，眼睛里也满是泪花。

    胡百万叹息一声，一旦看开，便释然许多，怜爱的抚了抚胡应明的脑袋，

    “你打的这几下，我没拦你，是希望你记住这个教训。

    今后做人，做事，不能再像以前那样鲁莽了。

    待会儿抓准时机，你便拼劲全力逃出去吧，爹会帮你争取时间。”

    话音刚刚落下，他的表情瞬间凝固，猛地将胡应明推到一边，声音急促道，

    “走，快走。”

    原来，胡百万虽然一直在与康亮以及胡应明说话，注意却从没离开过耿宗方与杨九两人之间的战场，态度如此变化，是因为他看到此战最终的结局……

    康亮能看清楚的局势，作为局中人的耿宗方自然看得更加清楚。

    他因为对方武道的特殊性，自己如今就是一个移动的靶子，除了被人打两下，根本无法对杨九做出有效反击，迟早死在对方手上。

    坐以待毙不是他的性格，骨子里嗜血凶悍的习性，更让他擦亮獠牙。

    是，如今对手密不透风，毫无破绽，但眼下没有破绽，不代表永远没有破绽。

    他也是斗战经验和天赋极为出众的人物，胡百万手下三先天，他战力号称第一，力压细雨剑刘松和同伴康亮，靠的也不是嘴皮子，而是实打实的武功。

    经过这短暂时间的交手，耿宗方虽然始终落于下风，但也不是毫无收获，反而摸出了杨九的一些武道风格。

    快，是特点，真正的风格，而是毕其功于一役的行险主义。

    更类似于一个刺客，杀手，有杀人的机会，见到明显的破绽，绝不会错过。

    既然这样，耿宗方就给对方这样一个机会，自露短处与破绽，让本该绵延更久的战斗，于瞬间落下帷幕。

    他也是在行险，弄险，因为虚假的破绽，是无法欺骗和隐瞒杨九这般对手的。

    故而，这个破绽，必然是真的不能再真，一旦被抓住，直接能打死他的那种。

    毕竟早死是死，晚死是死，还不如搏一把，他始终相信，狭路相逢勇者胜。

    而他耿宗方，就是那个勇者。

    面对耿宗方刻意营造暴露的破绽，杨九自然看得分明，也猜出对方的想法，却没有丝毫畏惧和退缩的心里。

    这就像是小孩子想要用一块肥肉来诱惑狗狗，能不能吞下这块肉，既看小孩子力量有多大，也看那只狗狗有多强，博美泰迪之类的也就罢了，换成大藏獒，别说肥肉，小孩子都能给你吞了。

    杨九骨子里也是一个自傲之人，或者说，任何一个修成先天武道的强者，都免不了有这样一个性格特点。

    对手敢搏一把，他难道就不敢吗？

    身法如电，咻的一声错开耿宗方凌锐锋芒的无形刀气，修长有力的手指之间，捏着的银针灌注特殊的真气，如流星一般刺向耿宗方的眼睛。

    不错，耿宗方暴露的破绽就是自己的这一双招子。

    眼睛是人体最脆弱的地方，同时也是人体的要害之地，一旦被破，离死不远。

    然而，耿宗方既然如此作为，自然是有着相应把握的，在银针刺来的刹那，眼皮耷下，盖住眼球。

    噗的一声，连金铁都能刺穿刺透的银针，仅仅是刺入了针尖就再无以为继。

    孟昭看到这一幕，眼睛都快瞪出来，他娘的还有如此厉害的秘法绝学？

    能把眼皮练得金刚不坏，刀枪不入，也可谓是奇葩了。

    这却是他有所不知。

    早年细雨剑刘松的目剑之术，极为强悍，对于剑道修行也有极大的助力。

    耿宗方对此十分垂涎，曾通过交换的方式，从刘松手上学到目剑之术的法门，想要化剑为刀，练出一门目刀之术，增强自己的手段。

    可惜，刀剑虽然同属杀伐金性之道，却也并非全部贴合，他的目刀之术，并没有练得如刘松目剑之术一般娴熟，磨砺剑意，反而因为刀气盘踞，于两眼眼皮之上，磨炼出刀剑难伤，金刚不坏的威能。

    若是全身还好，偏偏只有一对眼皮是金刚不坏，对于耿宗方而言，与鸡肋无异。

    不过只有废物的人，没有废物的手段。+

    没人会主动攻击他的眼睛，让他一对金刚不坏的眼皮有用武之地，那么他便主动设计，让人攻击这个陷阱，为他创造胜机。

    所以，杨九绝不是第一个被算计的人。

