    白听雨捏着尧庚年跳动的心脏，他的心脏是温热的，就算已经离体这么久，可白听雨还能感受到它的脉动。

    这真的是一颗活人的心脏么？

    不。

    这真的是从尧庚年这样不死不活的人胸腔里掏出来的心脏么？它属于尧庚年，还是属于那个将尧庚年变成半死不活者的言灵儿？

    白听雨想到这里感觉有些厌烦，她要蛊惑尧庚年忘记一切，然后成为自己的乖狗，就像千年前那个虔诚的信徒那样，为自己的‘梦’添砖加瓦。

    可尧庚年不一样，他的确对自己一见钟情了，也的确为自己沉沦，但为什么……他现在还没有放下那层构筑在元魂外的防备？

    ——这个男人连自己的心脏都任由自己拿捏，可为什么……偏偏他元魂里还有一层戒备没有放下呢？

    这层戒备，到底该怎样击碎？

    白听雨想到这里有些心烦，她一下子就捏碎了掌心的肉块，把手毫不留情地从尧庚年的胸膛中抽了出来。

    “唔……”

    尧庚年低哼一声，却没有更多的动作了：他好像麻木了，或是又回到了之前感受不到疼痛的时候了？

    尧庚年抬头看向了身前的女人，张了张嘴，却像离开水的鱼儿一样说不出话。

    他真的有什么话要和白听雨说吗？还是只是……单纯的舍不得她离去？

    恍惚之中，尧庚年有些分不清了，他只是下意识地去挽留白听雨，因为她是他一见钟情的女人。

    “别走，等一下……别离开我。”

    尧庚年追着握住了白听雨的手，她纤细的手指上还残留着尧庚年温热的血，可尧庚年不在乎，他似乎被什么力量蛊惑了一样，无论怎样都好，他不想白听雨离开自己。

    这也正是白听雨想要的，她看着尧庚年握住自己的手，又说道：“那么，就成为我的信徒吧，如何？”

    “如何……”

    尧庚年想要顺从白听雨的话，可他的潜意识却在反抗，尧庚年被这两股意志夹在中央左右摇摆不定，可最后还是抬头看向了白听雨，稳了稳心神，问出了自己最想要问的话。

    “你为什么选我？”意识朦胧之中，尧庚年听见自己这么问道。“为什么……总会有人选择我？”

    “嗯？”白听雨抚摸着尧庚年的脸颊，轻声哼了一句。“为什么这么问？”

    “因为……”

    尧庚年低声喃喃。

    “因为靠近我的所有人，都是有目的的，你的目的是什么呢？”

    白听雨没有回话，她只是凝视着尧庚年许久——

    久到尧庚年都忍不住回忆着自己在竹林鬼阵后‘重生’后的曾经，那些接触自己、陪伴自己的人，都是因为什么而来的。

    言灵儿……

    对，言灵儿选择我，是孤独百年后的迫不及待。

    柳沉舟呢？

    大概是共患难后的双向选择吧，他需要一个‘平凡的友谊’，而我的命格恰好配得上他的命格，所以我们成为了‘朋友’。

    仇铭岳呢？

    仇铭岳是枯等千年后的希望，在这个世界上，我可能是唯一一个不与天道结契的‘盟友’了，反天之人需要朋友，而我则是新生代里唯一的可能。

    我师父选择我，大概是没有选择的孤注一掷吧。

    那小凤凰楚潇潇呢？

    楚潇潇是千里寻父的追逐者，也是渴求线索的稚嫩女孩，更是被我和柳沉舟利用的无辜之人。

    她不得不成为我的朋友、甚至是未来的妻子，因为一无所有的她没有选择。

    而那名在漠下神宫里等待的、名为‘耀’的小女孩呢？

    耀选择了我，但却没有坚定地选择我，她想要的是唯一的‘救世主’将她拯救，而那个人叫柳沉舟。

    所以我与耀擦肩而过，我有了言灵儿，我就不能再拥有耀，可这也是我自己的选择，不是吗？

    尧庚年想到这里，他的视线又重新聚焦在了白听雨的身上。

    她这张脸虽算不上天姿国色，但的确也是极美的，不过白听雨的美并不主要体现在她的姿容上，更重要的是她整个人的气质。

    白听雨的眉宇里间充斥着清冽的飒爽感，她长得虽然有几分娇柔与艳丽，但却刚好被眉宇间的清冷冲淡，这两种感觉在她身上达成了完美的和谐，让人第一眼见了便想要亲近。

    而这样的气质，则正是尧庚年欲求的，所以当他看见白听雨的第一眼，就被她蛊惑了。

    可是，为什么白听雨会选择自己呢？

    正如每一个初恋还在的大男孩一样，尧庚年对于白听雨是又渴望又惧怕的，他担心自己配不上她，也更担心自己配不上她。

    所以尧庚年问，索性白听雨在一阵沉默后，也回答了他。

    “因为你是被萧余生选中的人，你也是唯一一个能抵达这里的人。”

    白听雨的声音清脆悦耳，宛如百灵鸟一般回荡在尧庚年的耳畔：

    “况且在这个世界上除了你之外，再没有第二个如你一样活着的亡者，你很合适，尧庚年，恐怕天底下再没有第二个你了。”

    这句话传到尧庚年耳朵里的时候，他先是愣了一下，随后突然醒了过来。

    可能是下意识作祟，也可能是其他什么原因，当尧庚年明白白听雨的目的后，他突然想起了那个被献祭了性命的男信徒。

    ‘白听雨要的不是我。’尧庚年看着白听雨，听见自己对自己说道：‘她要的只是一个愿意为她献出生命的信徒。’

    ——她，不要你。

    不知怎的，尧庚年疯狂的爱慕就突然消失得无影无踪，他好像战胜了什么东西，又好像什么都没有战胜。

    只有作为施术者的白听雨明白，她的蛊惑失败了，可是她连为什么失败都不清楚。

    这也是白听雨第一次的失败，她看着胸口空荡荡的尧庚年，心里突然又气又恨。

    她气自己百试百灵的法术居然会失败，也狠尧庚年这等蠢男人竟然能从自己的蛊惑中清醒过来。

    不知怎的，时至如今，她倒是对尧庚年产生兴趣了。

    “你喜欢的不是我。”尧庚年直直地看着白听雨说道。“而是我这种活着却已经死了的状态，你需要我来证明你是可以造物的，对吧？”

    “……有趣。”

    白听雨没有承认，但也没有否认，她只是上前两步，轻抚摸着尧庚年的脸，疑惑地反问一句：

    “尧庚年，难道我不美吗？”

    “美，无人比你更美。”

    “难道我不能打动你么？”

    “能，你是我一见钟情的女人。”

    “难道我配不上和你一起，直至世界的终结么？”

    “配，能与你一同迎来终结，是我的荣幸。”

    “那么，你为什么还要在乎那么多呢？”

    “因为我答应过言灵儿，要带她成仙。”

    尧庚年说这些话的时候，已经非常理性了，他看着白听雨的眸子，虽然他深情款款，但拒绝白听雨的邀请之心却已坚定不移。

    “你在乎承诺。”

    “我一诺千金，至死方休。”

    “你……”白听雨的表情有些变了，她死死地看着尧庚年，似乎明白了为什么他宁愿交出自己的心脏，可他的元魂曾保留着一层牢不可破的膜。

    原来，这层坚固到让白听雨都难以攻破的膜，叫做一诺千金。

    白听雨从未见过如此守信的人，更何况对象还是那个满口谎言的小狐妖。

    一只狐妖，竟然比自己更吸引人吗？

    想到这里，白听雨几乎是咬着后牙槽问道：“你的承诺根本没人在乎，尧庚年，那个狐妖会毁了你的一生的。”

    “白听雨，我知道这个。”尧庚年坦然地看着她，平淡地重复道。“言灵儿已经毁了我的一生了，我这身破烂的命，也没什么能给她毁的了。”

    “那你就不恨么？”

    “恨，当然恨。”尧庚年说到这里，却笑着摇了摇头。“但人仙本就殊途，当初也是我自己的贪婪酿就了如今的下场，若不是我贪求活着，也不会有后续的麻烦事了。”

    “活着是一个人最基本的欲求——”

    “对，但那也是我的欲求，而不是言灵儿强加给我的。”尧庚年笑了笑。“她给了我一个弥补的机会，就算这个机会里充满了谎言，但她的确在我最绝望的时候拉了我一把。”

    “……”

    “我答应过她要送她成仙。”尧庚年看着白听雨，突然温柔地笑了起来。“我不能食言，白听雨，我答应过她。”

    说到这，尧庚年对着白听雨眯了眯眼睛，诚恳地说道：

    “所以，把她还给我吧，我不想与你为敌。”

    “呵呵……哈哈……哈哈哈！！”

    突然，白听雨大笑了起来，她的笑声中带着几分狂怒，又带着几分的嘲讽。

    尧庚年被白听雨的笑弄得一头雾水，但他还是耐心地等着白听雨狂笑结束。

    白听雨笑了很久，这些笑甚至将她身上的那层清冷的气息冲散，让她成为了一个略显疯狂的女人——也许，这才是白听雨最原始的模样吧。

    尧庚年看着她，静静地等着她，没有急于去寻找言灵儿，也没有打断她，更没有离去。

    良久后，白听雨停下了笑容，她的黑发因为狂笑而有些凌乱，却更显妖异与妩媚。

    她看着尧庚年，歪头笑了一声：“怎么，我这幅模样，很丑吧？”

    “不。”尧庚年仔仔细细地看着白听雨，一字一顿地说道。“我喜欢你，我接受所有的你。”

    “……咳。”

    白听雨怔了一下，随后她好像意识到了什么似的就收起了笑容，低头轻咳了一声。

    等她在抬起头来的时候，她就又是之前的那个娇艳清冷的女修士白听雨了。

    “白听雨……？”

    “我知道了，勉为其难地带你去找那只小狐狸吧。”白听雨努了努嘴，转身就带着尧庚年顺着地上女尸的血迹走向了小院的主屋。“但我是有条件的。”

    尧庚年也是有眼色的人，毕竟跟柳沉舟打交道多了，这种高冷人的傲娇他多少也是明白一些的，所以他立刻跟了上去：“好，你说，我尽可能答应。”

    “我要你成为我的信徒，这点不难吧？”白听雨瞥了一眼身旁跟过来的尧庚年，一副孤高的模样，用赏赐的口吻说道。“我有一个伟大的世界要构建，而你则是我未来的第一个子民，劝你不要不识好歹。”

    “好，好。”尧庚年笑着点点头。“我会帮你的。”

    白听雨顿了顿，又补充道：“那，以后什么事，要以我为首。”

    “这不行。”尧庚年挠着后脑勺嘿嘿一笑。“我要先送言灵儿成仙，若是不耽误给她积累功德的话，肯定以你为先啦。”

    “哼。”

    白听雨冷哼了一声，在上锁的木门前停下了脚步。

    尧庚年见状也连忙停了下来，乖巧地站在了白听雨的身旁等待她的动作。

    白听雨转身看向了尧庚年，伸手点了点尧庚年胸前的空洞，不满地说道：“你这副不死不活的肉身，根本就没资格成为我的信徒，明白吗？”

    “嘿，知道啦。”尧庚年不好意思地点点头。“可你不也把我这幅人身还给我了嘛……”

    白听雨闻言一顿，移开了目光：“……你什么时候发现的？”

    尧庚年不好意思地低着头，嘟哝了一嘴：“在我感觉不到疼与死亡的时候，我就知道了，毕竟这也不是小事，对吧？你还是心疼我的。”

    “……切。”

    白听雨没想到尧庚年这小子的心如此细腻，自己的小偏心竟然就这么被戳穿了，她立刻不满地切了一声，随后就没再多说什么，当着尧庚年的面推开了这扇门——

    铁锁咔嚓一声被钥匙旋开，木门也随着吱呀一声被人推开，外面的柔光顺着缝隙就洒了进来，破开了其内的黑暗，也照明了其中飞扬的灰尘，与在灰尘中抱腿而坐成一团的言灵儿。

    言灵儿就坐在小屋的正中央的地面上，她将头埋进了膝盖里，肩膀一抖一抖的，好像哭了。

    尧庚年从没见过如此孤独无助的言灵儿，当时心下一软，立刻冲了过去半跪在了言灵儿的深浅。

    当尧庚年与白听雨擦肩而过的时候，白听雨的目光又黯淡了一些。

    她……也想被人这么关心啊，可是谁能关心自己呢？

    谁又配关心自己呢？

    白听雨的内心一时间五味杂陈，但也只能幽幽地叹息一声。

    这时，尧庚年扶住了言灵儿颤抖的肩头，轻声说道：

    “小狐狸，别怕，我来了。”

