    第七十二章惊变（上）

    在接下来的曰子里，我充分享受到了一个海盗所带来的快感。如同战争堡垒一般的龙舰，顺着倭国海岸线不断向前航行着。每路过一个村庄，或者港口城市，至不济也会上去轰上几炮解闷。遇到防守薄弱之处，刘不庸那小子就亲自带队烧杀抢掠一番。几次下来，斩获颇丰。

    才横扫了半条海岸线，龙舰上每一个水兵的腰间都鼓鼓囊囊，装满了金银珠宝。所弄的美女，更是数不胜数。一些长相一般的倭女，带到船上玩过一两天后，就给放了回去。遇到上品的女子，便扣留在船上，当作战利品。

    当然，也不是没有所谓的大名出动海上部队前来围剿我们。然而那种弱后的帆船，怎么能够抵挡得住龙舰威猛的火力，即便是来得再多，也仅仅是祭祭神机弩炮而已。

    陆上的传播速度也很快，有这么一艘海上魔舰正在沿着海岸线巡游烧杀的消息，也如风一般的一路传了下去。反应快的家伙，立即撤离了沿海地区的居民以及值钱的货物。弄得我们一时间收获剧减。面对无人的村庄和港口，就算是轰上几炮，我都嫌浪费炮弹。当然，深入腹地去烧杀抢掠的笨蛋事情，我还是做不出来的。毕竟弩枪再强，在千军万马的追杀之下，也毫无幸免的道理。腹地不比沿海地区，一个不对可以立即逃到船上，然后再用龙舰轰上几炮。

    虽然收获急剧减少，但是绕倭国烧杀一周的壮举，却还是轰轰烈烈的完成了。等一周过后，抵达长崎海港的时候，龙舰上所剩余的炮弹已经不多了。然而整艘船上，却是装载满了此行的战利品。光是优胜汰劣下来的战利品上等女奴，人数就高达百人。其余金银财宝，更是数不胜数。这一路烧光了三百余个村庄，轰炸了五个大型沿海城市，而阵亡的大吴水兵，仅仅十六人，如此战果不可谓不丰厚。

    若非遇到了运载伐倭军的船舰，我本还不打算前往长崎港。毕竟东突厥那群狼，都不是什么好家伙。战争都已经打了数月了，却才啃下五六座城池，谁知道东突厥可汗那白痴，心里到底在想些什么。

    在得知简令泰大元帅已经带着数千大吴军队进驻长崎之后，我才指挥着龙舰，登陆进了长崎港。

    简令泰闻讯赶来，带着数千名火枪营战士将我从码头保护进了长崎城中。长崎城中，如今算是一片废墟模样，可见突厥狼兵之凶残程度。

    简令泰帮我安排的居所，据说是以前这里一个叫什么龙造大名的居所，设施虽然比不上大吴。却也能勉强住人。

    到达住所后，我才冷声问简令泰道：“究竟是怎么回事？为何如此小心谨慎？难不成，出现了什么变异不成？”

    简令泰也是脸色阴沉道：“东突厥可汗借口我大吴皇帝不敢前来战场，在占得数城后，便不再进攻，而是防守不出。并且，东突厥可汗已经控制了这数地的粮草，微臣几次问其讨要，却总是借口不给。”

    “混帐。”我拍桌子而起：“那狗东西是活得不耐烦了，竟敢和朕来玩这一套。他都不知道这个死字怎么写了。”

    “皇上息怒。”简令泰又道：“微臣登上了长崎港后，才发觉事情有变。东突厥此事怕早有预谋。如今控制着港口，让人只进不出。若非微臣强行以火枪开道，才能接得圣驾。”

    我压制住了火气，脑筋飞快的运转开来。思索了半晌道：“不好，我们中计了。”

    简令泰也是一阵苦笑：“的确是中计了。想不到那东突厥可汗，早就与倭贼勾搭上了。这一次，的确是我们失策。”

    我暗骂自己粗心大意。从东突厥可汗第一个跳出来说是要联合起来攻击倭贼，我当时也隐隐觉得不甚对劲。你说这一个外人，对秀丽公主这件事情上所表现的暴怒态度，竟然会比大吴和高丽两家苦主还要过度。这本身就是一件不合常理的事情。当时虽然有所考虑过，却万万没有想到东突厥竟然和倭贼有上了勾结。

    再者，东突厥口口声声说大吴皇帝不敢御驾亲征。如今想来，这应当是激将之法。等骗取我到倭国后，实行封闭手法，将我扣留在倭国。如此，再与倭国合力对付大吴。

    “太大意了。”我缓缓地吐出了一口气：“是我太过于自傲了，一心只想把东突厥狼兵当刀子使，以至于落到今天这个地步。”

    “皇上，这不是您的错。您是出于保护爱护大吴士兵，才如此做的。微臣誓死率众保护皇上杀出港口。”简令泰脸色一沉。

    “万万不可。”我一挥手道：“港口看似防守松懈，你也能够率众前去迎接我。但这一切均是表面现象，进来容易出去难。这一定是东突厥可汗使用的手法。令泰，我们手中现在拥有多少战士？”

    简令泰脸色不甚好看：“只有第一批随微臣前来的兵士，数目约在五千人左右，不过都有西班牙火枪。以微臣看来，恐怕我大吴后续兵甲陆续前来，无疑是羊落虎口一去不复返了。”

    恶事到了临头，我反而更加冷静了下来。这区区五千兵力，东突厥恐怕根本就没有看在眼里，否则早就一口吞掉了。的确如此，东突厥和倭贼联手，我想以这区区五千兵力突围，无疑是痴人说梦话。

    如今第一件要做的事情，就是得想法子通知其他陆续前来的大吴战士，一是免于入虎口，二是寻找其他地方登陆，从外围杀进来救驾。然而以东突厥谋略已久的阴谋，如今这长崎港定然被围得跟铁桶一般，连一只飞鸟也休想通过。更别说派人出去通风报信了。

    正在此时，外面突然传来一阵吆喝声：“简帅，东突厥可汗求见。”

    简令泰将目光投向了我，低声道：“皇上，要不要趁此机会抓住他，挟持他离开长崎。”

    我眉头一皱，思量了一番道：“不可，这东突厥可汗既然敢来。必定已经有了万全之策。如今之计，惟有装做什么都不知道。令泰，让他进来。”

    “传令下去，快快有请。”简令泰沉声一喝。

    过不多会，东突厥可汗只身一人，呵呵大笑着走了进来：“皇上，京师匆匆一别，已有数月未见了。本可汗每每想到皇上京师之招待，到现在还不住留口水呢。”

    “可汗兄。”我嘿嘿一笑，迎了上去：“只要可汗兄愿意，随时可以去大吴京师，朕负责包养你就是了。”

    “皇上太客气了。”东突厥可汗走到我的面前，给了我一个拥抱，爽朗地笑道：“等这场仗打完了，本可汗一定要邀请皇上去大草原逛逛，也让本可汗尽尽地主之谊。”

    “可汗如此盛情，朕又怎么可能退却呢。”说着，凑到他耳畔笑道：“不过，朕可是无美女不欢。可汗若是不能在这方面安排妥当，朕可是会不高兴的哦。”

    “哈哈。我东突厥美女多多，保证皇上流连忘返，一辈子都不想离开东突厥。”东突厥可汗一语双关的说道。

    “相信不久的将来，朕也一定会策马于东突厥的。”我也嘿嘿一笑，一语双关。

    “不过。”我顿了一下，微微责备道：“听我大元帅说，可汗为何停止攻占城池。并且拒绝给我军提供粮草？”

    “这事啊？”东突厥可汗嘿嘿笑了起来：“恐怕皇上您误会了，您是知道的，我东突厥之人，都是姓子直爽，不懂得拐弯抹角之人。先前本可汗只是误会皇上不敢亲自前来战场，而把我们东突厥狼兵当刀子使。所以有些不满，如今看见皇上亲自来了。本可汗自然什么气都消了。今晚本可汗设宴，好好与皇上接风，并且向皇上赔个不是。皇上您这下可满意了？”

    “既然误会解除了，朕自然也不会责怪可汗了。”我这才露出了笑容道：“不过，朕因为坐船时间过久。有些乏了，今晚的宴会就免了。等朕休息过后，再好好宴请可汗，并且预祝早曰将倭国拿下。”

    东突厥可汗如此做作，也只是表面功夫，试探过后，便宽慰道：“皇上既然身体疲倦，那本可汗也就不打搅了。这就去安排攻占城池去，皇上请多多休息吧。”

    “如此就不送，不送了。”我淡淡地说道，脸上果真露出了一丝疲倦。

    待得东突厥可汗走后，简令泰又凑到我身旁道：“皇上，看来这东突厥可汗暂时还不想撕破脸皮。”

    “哼，那只是早晚的时期。”我冷声道：“朕现在对他来讲，还有些利用价值。等这价值不在的时候，不露出狰狞的嘴脸才怪呢。”

    “如今之计，必须马上想一个办法，把消息传递出去。皇上，您看您的旺财怎么样？它武功高强，或许能够强行冲出去。”简令泰献策道。

    “不可。”我摇了摇头道：“旺财武功虽高，然而智力却全无。”

    “皇上，微臣愿意一试。”左东堂跪拜在我面前。

    “成功几率不大。”我微一掂量，眉头蹙了起来。

    “主人，灵奴愿意帮主人分忧。”灵奴突然跪行到我面前。

    我面色讶然地望向了她。

    ……

    （未完待续）

