 十二月的天，京城市已经是萧瑟的冬季。

最近这些天京城市的气氛越发沉闷，尤其是中科社大学，因为有那么一场规格超乎想象的申辩会就要在中科社大学召开，整个学校的师生们，都仿佛在备战一场空前激烈世纪大战。

时间飞快。

一晃眼到了申辩会召开的这天。

这已经是科技圈有识之士聚集市局大门前抗议事件之后的第五天。

过去的这五天时间里，诸如窃国巨鼠、千亿美元国资海外流失案等等这些消息，在社会上疯传的程度，已经达到了全民皆知地步，现在京城市的小学生都开始自发联合起来，各种的捍卫国家财产防止外流的科普教育宣传兴趣小组活动，已经成为京城市各级学校内最热闹的话题。

在读小学四年级的陆亦萍小朋友，已经不只一次很严厉态度与大哥谈话，话题赫然就是在质疑大哥到底能不能贪占到这么多国有资产。

对于老妹的大胆质疑，陆亦轩只回应了一句“贪占千亿这么点算个屁，大哥改天把东桑国北美大陆都贪占回来”。

在南疆最终失去了踪迹的铁柱同志仍是没有确切消息。

不过宋小宁的团队到是传回来了一点让人心安的新情况，说是已经和境外一些特殊机构有所交涉，双方在一些基本原则问题上，达成了一致。

说直白点，就是宋小宁对外放出了狠话，无论哪方敢威胁到她‘公爹’的性命，她便彻底灭绝了那方……再另外的一个情况变化就是，陆亦轩很意外地接到了一波来自北美的远洋电话，有位金发大帅哥很有兴趣跟他做一大单生意。

“真是有意思了，这位特不靠谱先生，您还真是个，眼里从来只有生意经的大买卖人啊！”

接到金发大帅哥这通远洋电话之后的陆亦轩，很是感慨了一番。

他万般感慨地是，人之本性难易。

怎么也是没有想到，当初让乔大帮主组织北美青年才俊创业团，来华观礼84阅兵，接受华夏爱国主义教育洗礼，当初一时心血来潮，在‘特邀青年才俊’名单中列具了这位金发大帅哥，想不到这爱国主义教育洗礼没洗好金发大帅哥，反而是，给上了反劲，越发让金发大帅哥警惕起了东方大国……唉，只能说，人家这位还真的是不愧上一世之盛名，这种玩手段空手套白狼的生意经，真的玩得炉火纯青。

不过感慨归感慨，事情已经演变到了这般的地步，却也只能用更为积极态度去应对化解。

这场申辩会，其实是陆亦轩五天前情急之下给出的一个点子。

当时的情况，李长征这些科技界‘有识之士’裹挟千余群众，聚集于市局大门之前，又有一票闻风而至外媒记者虎视眈眈当场，那场面当真是急坏了好些位领导干部，尤其彼时恰好都在科工委碰了面的那票老家伙们，更是急得一个个跳脚直起。

当时科工委周庆安这位领导，自知科技圈闯下大祸，咬牙切齿要带人亲自去抓一批典型分子，枪打出头鸟震慑一番，顺带着也是要请其他几位在场领导，比如文化部张松江，把牟秃子、钱文学这些跳梁小丑处置了。

反正一个意思，当断则断，当此乱局霍乱人心之际，必须严管重罚，才消除得了不良影响。

关键时刻，叶老兵头很干脆一个电话打到了更高层领导面前请命，打算动用强绝手段干涉乱局，拨乱反正，然而更高层领导并未同意，反而指示说让众人联络陆亦轩，求教一下陆亦轩会如何处置。

这才有了陆亦轩给出的开一场声势浩大申辩会的主意。

五天时间，事涉双方都进行了最为充足的准备。

今天的中科社大学校园，氛围也是格外的不寻常，在市里相关单位的协调安排下，今天的中科社大学周边，有种在召开人代大会的感觉，庄严肃穆的氛围自是不能少，且只看学校内到处遍插旌旗的阵仗，就很是让有幸与会之人心生自豪了。

获准进入中科社大学内的人，最大的一个群体就是国内科技界相关人士。

与之前一直在各种示威抗议造势的科技圈有识之士不同，这次获准进入旁听申辩会的科技界相关人士，多了许多轻易不在外界抛头露面的科研院所机构专家、技术骨干，京城市周边几个省份的科技界人士也陆续来了不少。

除此之外，京城市各大学校园的师生代表，也纷纷赶来，京城市的诸多机关企事业单位，同样也有代表列席。

初步的预估数据统计，届时列席的社会各界人士，将会有高达三千人之多，济济一堂，共同参与、见证这场规模空前的申辩会。

看样子，这股甚嚣尘上的千亿美元国资海外流失案，已经搅起了全社会高度关注。

除去这些各界与会旁听的参会人员，京城市各大部委机构，尤其是首当其冲的科工委这一主管科技界的单位，更是几乎全员列席参会。

此外，现场还特邀了规模庞大的中外媒体机构。

甚至像是中央电视台，专门调拨了全套的新闻播报团队，这是做好了实况新闻转播的计划。

有关部门为了应对这场所谓的千亿美元国资海外流失案，真的是魄力十足，火力十足。

其他且不论，只是敢搞起这样一场影响力空前，参与人数空前，一旦开启，场面便极难说再有受控的公开申辩大会，这真的是稍有不慎，只能会让事态发展到一个完全不受控的形势下。

这般的安排方略，说真的，即便各界对千亿美元国资流失案各种猜想风起云涌，但是对于国家的这种自信公开，敢于给各界共同监督，敢于让事情真相放大曝光在社会公众之下，人们普遍对此都是秉持了欢迎态度。

即便那些挑衅目光的外媒机构，对于这样的安排，同样也都报以赞许与期待。

总之一句话，不管事情真相怎样，东方大国官方的这一波开放自信处事态度，已经率先赚足了赞美声音，向来对东方大国挑衅警惕的外媒，在发回去的新闻报道之中，居然也都公允正直了许多。

 