    装傻是吧，陈鸢扯着他耳朵，“我攒点银子容易么，一天天就惦记我的钱，让我攒点嫁妆吧，本来女仵作就不好嫁人了，不多攒点银子, 谁愿意娶我？我要是嫁不出去，你负责么？”

    刘晏淳抓着她拧耳朵那只手的腕处一捏，陈鸢只觉手腕微微一麻。

    推开陈鸢，刘晏淳抱着胸一副受纨绔欺负的良家小媳妇儿模样，“你别找着机会就对我动手动脚啊，我还是个黄花大公子呢。”

    收回手, 陈鸢翻了个白眼，“呵呵。”

    停止耍宝, 刘晏淳特别认真严肃对陈鸢道，“小师姐，不为银钱娶你的男儿郎才值得托付终身，冲着你银子而来的，终将在银钱耗尽后抛弃你。”

    没想到刘晏淳还懂大道理，但陈鸢并非真的在攒嫁妆，可又不能明说她攒钱是为了进京。

    “我带你吃好的用光银子，看上去你吃亏了，事实上你赚大发了！”

    “我能赚什么？”此等歪理，陈鸢也是第一次听。

    刘晏淳振臂，望着天空一脸纯真笑容，“你将赚到一个不为钱娶你的好夫君呀！”

    第一次见到有人把占便宜说得如此清新脱俗。

    陈鸢有点手痒，“那我真是谢谢你哦。”

    “应该的，我关心小师姐嘛。上次吃了品仙楼，下次吃县上最好的和贵楼吧。”

    和贵楼的酒菜？

    我看你是把我当韭菜了！

    “劳师弟提醒，我看你更像榨干银子就会离我而去的男人呐。”

    刘晏淳目光闪烁，左右而顾，“怎么会？嘿嘿。”

    “哼。”陈鸢冷哼一声。

    转眼到了食肆。

    “小师姐, 您坐，您点菜！”刘晏淳鞍前马后的搬凳子擦桌子，终于有了付钱的人最大的觉悟。

    陈鸢点了两荤一素一汤，味道没法与品仙楼相比，但比县衙食堂味道好很多。

    有得吃，刘晏淳也没闹腾。

    还挺为陈鸢着想的说道，“希望回去的时候，两位大人已经把卷宗还回案牍库了。”

    “希望吧。”

    奈何希望总是让人失望，两人吃完饭回去，发现卷宗还在黄推官手上。

    陈鸢只好再去西衙找人。

    “拿人手短吃人嘴短，怎么着这一趟也得陪小师姐跑一跑才行。”

    刘晏淳跟上陈鸢步伐，依旧笑得没个正形，“小师姐你看，我这个酒肉朋友还可靠？”

    “可靠。”陈鸢知道刘晏淳是怕她单独对上黄推官被刁难，心中感动。

    “恩恩，所以这感情可得靠酒肉交情维系好哦。”

    “……”白感动了。

    谷揬

    两人行到西衙，经过通传入得内庭，“拜见魏典史、黄推官。”

    “你们二人不好好回义庄与死尸相伴，过来找我们有何事？”魏典史扫兴的放下茶盅，表情十分不耐。

    “晦气。”黄推官更是在一旁按住卷宗，低声叫骂了一句。

    刘晏淳怒气横生，抬眉怒瞪而去，陈鸢赶紧开口趁他开口前吸引两位大人的注意力，“回禀两位大人，知县大人言此次灭门案事关重大，恐县衙人力不足，因此让属下与师弟也参与调查此案。”

    为了避免不必要的口舌，言毕，陈鸢便把管知县写的授权文书递给了问话的魏典史，“属下前来是想借阅灭门案卷宗。”

    原本还要讥笑几句的两人看到知县手写的授权文书，对视了一眼，咽下了难听的话，互相露出一抹意味深长的笑。

    “我是不知道一介仵作除了验尸还能有断案的本事，不过嘛……”

    黄推官摸了摸胡子，笑得十分奸诈，“既然知县大人授权于你，这卷宗岂有不给之理，你拿去吧。”

    拿卷宗比想象中轻松了很多，反倒让陈鸢想明白了背后的博弈，管知县为此应该担了很大的风险。

    若她出了差错，管知县在威宇县夺权之路会更难。

    反之，管知县不仅能获民心和州府的认同，还能获得一些墙头草的支持。

    陈鸢和刘晏淳抱着卷宗刚离开，黄推官和魏典史就毫无顾忌的聊了起来，“管知县真是病急乱投医，当真无人可用，竟然把这两个仵作当宝，我看他也蹦跶不了多久了。”

    “魏典史，那两人还没走远呢。”

    “怕什么，他两就算给那怂货说了，他又能拿我怎么样？没了我叔，他啥事儿也别想办得成。”

    “那是那是……”

    陈鸢和刘晏淳抱着卷宗回了案牍库。

    此刻案牍库也没旁人，翻着卷宗，刘晏淳支着身子靠向陈鸢小声嘲弄，“这么个边远破县城，这些人争权夺势的劲儿也不差京城那些权贵，笑死人了，有什么好争的。”

    “他们不比你，在京城时，是进过宫见过大世面的。”陈鸢能理解刘晏淳不屑的心思。

    “这话听着……怎么像是在嘲笑我呢。”刘晏淳坐回原位，满脸愁容的看着陈鸢要个解释。

    “绝对没有。”陈鸢还真没阴阳怪气，“抱着宁做鸡头不做鸡尾的想法，其实他们在威宇县活得也挺精彩。”

    “小师姐是在劝我，放下过去，好好在威宇县生活？”

    陈鸢杏眼一瞪，这孩子怎么一句话能品出几种意思呢？倒是很适合做阅读理解题，想必能和出题老师成为挚友吧。

    “那小师姐怎么想的？”

    “我？”

    “对啊，凭你的本事，谁不把你当个宝就是损失，可惜除了胆小的知县，魏县丞他们都因偏见看不到你的好。你只能站队知县，荣华富贵都和管大人绑定，将来若能斗倒魏县丞他们，在威宇县内，你何愁婚嫁。”刘晏淳分析得头头是道。

    陈鸢听得夹紧了眉头，“胡说八道什么。”

    “哪是胡说，我是依照现实情况分析利弊后得出的结果，你只能站管知县这边，因为有也只有他要用你。”刘晏淳手食指在桌面上画着圈，“所以我想问清楚小师姐的意思，你做了决定，我才好规划未来啊。”

    “我一个仵作，哪里有那么重要的地位。”刘晏淳胡乱吹捧，陈鸢脑子却清醒的很。

    “知县大人是有智慧的人，他并不需要我站队，现阶段来说，我好好验尸找到真相就是帮他，但不代表我就是知县派系的人。”

    “小师姐，你这样，将来会走得很艰难的。”刘晏淳认真的打量着陈鸢的表情。

