
　　林飞眉毛一样，厉声道：“你什么意思？难道你连你儿子的命都不管了？”

　　跪在地上垂着头的楚天此时也在提心吊胆，如果赵清真的不在乎他的性命，他该怎么办？绝望？心灰意冷？

　　他突然觉得林飞这个计划并没有想象中那么妙！

　　赵清冷笑着说道：“你以为抓了我儿子就可以威胁我，那你就大错特错了。儿子没了，我可以再生一个，但你必须死。能让你一而再的从我手里逃脱，你已经无数次触及我的底线，所以你这样的人，不可能继续让你活在世上。”

　　说着，赵清从怀中摸出了一把手枪，指着林飞冷笑一声：“尽管杀吧，看看是你的刀快还是我的枪快，而且你杀了他，你也必须得死！”

　　看着赵清脸上那阴厉的笑容，林飞没有笑容了，这女人到底是什么生物？还是人类吗？为何能歹毒如斯？

　　连自己亲生儿子的死活都不管，就偏偏要杀了他？

　　这值得吗？

　　林飞厉喝道：“你别过来，别以为我不敢。”

　　说着，林飞提着楚天走到窗户边，一脚踢碎了窗户玻璃，把楚天推到窗户口，林飞扭头狠狠的盯着赵清，冷声道：“有种你就开枪，你开枪我就把你儿子从窗户口推下去。来嘛，一命换一命，到底谁赚谁亏！”天籁小说网

　　赵清眼神闪烁了一下，但很快就变得无比坚定，枪口指着林飞，冷笑道：“我现在给你一分钟时间，要么你就把楚天推下去，要么就把他放了，一分钟后不管你怎么选择，我都会开枪杀了你。你是个聪明人，你应该懂得怎么做吧？”

　　林飞一动不动，他没想到自己精心安排出来的计划，最后竟然被赵清反将一军。

　　现在怎么办？放了楚天，可就算放了楚天，这女人铁定还会开枪。既然如此，何不拼一拼？

　　念及此处，林飞便一动不动，手抓住楚天身上捆绑的绳子，跟赵清僵持着。

　　一分钟过去了，林飞还是没做出选择。

　　而在此时，赵清果然说话算话，直接对着林飞开了一枪，林飞大吃一惊，急忙往后一个翻滚，躲开子弹。

　　子弹射在旁边窗户玻璃上，玻璃被打碎一面，玻璃渣四散飞射而出。林飞是躲掉了子弹，但楚天的身子却不受控制的直接从窗口翻了出去。林飞顿时瞪大了眼睛，眼睁睁的看着楚天从窗口翻出去。

　　这下完蛋了！

　　楚天全身被捆绑，这样摔下去就真的的难以活命了。

　　赵清一下子扑到了伤口，呆呆的看着，整个身子都因为激动而微微颤抖，片刻之后，她猛然转身，举起手枪就对林飞一阵射击，此时林飞已经和胡战天往楼下逃走，赵清边开枪边大叫，声音十分凄厉：“林飞，林飞，你给我出来，我要杀了你，我要亲手杀了你。”

　　而此时林飞已经和胡战天飞快的逃到了酒店后面的巷子，远远的还能听到赵清尖利的声音。

　　到了巷子，楚天已经在等着，身上捆绑已经解掉，脸上的血也擦干净了。

　　楚天并没有死！

　　一切都在林飞的计划当中，林飞是根本不可能拿楚天的性命去开玩笑的，在上酒店之前，林飞就让楚天在一楼的窗户外面铺上了气垫，所以他才特意把楚天推去窗户边，这样就算楚天摔下去，也不会有任何危险。

　　当然，这也很需要胆子和勇气的，无端端的从三楼摔下去，谁不害怕！

　　“你们没事吧？”楚天看着林飞二人问道。

　　林飞摇了摇头，只是表情有些不好看，瞧着楚天说道：“对不起，计划失败了，我没想到你母亲心肠这么狠，连你的死活都不管，就是要对我开枪。”

　　楚天苦笑着叹息一声：“别说你，我也没想到。我妈竟然真的不顾我生死，这下我是真的死心了。我也想好了，以后我再也不依靠我父母了，我会带着倩倩出去外面生活。去一个没有人找得到的地方。我银行卡里面还有点钱，到时候我再去找份工作，养活倩倩应该没有问题的！”

　　林飞露出了笑容，颇为欣慰，拍了拍楚天的肩膀：“这才像个男人，我果然没看错你，你跟你爸妈的性格是不一样的。我也希望你跟孙倩倩能生活的幸福。不过你们打算去哪里？”

　　楚天摇头：“还没想好，但只要没人认识并且找得到我们，那什么地方都可以。”

　　林飞说道：“那行，我们先回去吧。虽然这次计划没有成功，但还是有一点帮助的，你母亲以为你已经死了，会把所有仇恨都发泄在我身上，不会再关注你，你赶紧带着孙倩倩离开吧！”

　　楚天沉默片刻，突然一转身跪在林飞面前，这让林飞吓了一大跳，急忙过去扶他：“你这是干什么？大白天的下跪，男儿膝下有黄金，不懂吗？”

　　楚天却不止跪了，还对林飞磕了三个头。

　　这可把林飞气得直跳脚：“你干什么？非要折我寿啊，大家年纪差不多，你这样跪像什么话？”

　　楚天这才抬头，一脸诚恳的看着林飞说道：“师傅，你的大恩大德没齿难忘。”

　　“何出此言？”林飞一脸诧异的看着楚天。

　　楚天说道：“师傅你成全了我和倩倩，不止如此，现在还帮我解决了家里的麻烦，让我和倩倩幸福。我知道，我可以一走了之，但是我父母会无比的仇恨你，甚至把所有矛头都指向你。你为我承担了一切，我却不负责任，我并不是不懂得的道理的人。”

　　“师傅你为我做到这一步，如此大恩，我如何回报？只能来世做牛做马，再回报您了！”

　　林飞顿时苦笑一声：“何必说的这么郑重，我做这些事岂是为了你一个人，也是为了我自己，别放在心上。只要你跟孙倩倩好好生活，我就高兴了！”

　　“多谢师父成全。”楚天又磕了两个头，这才起身，额头都磕的红了，是真的情真意切。

　　林飞挥了挥手：“好了，好了，快去吧，去跟孙倩倩商量一下你们该去哪里，别浪费时间。”

　　楚天深深的看了林飞一眼，转身快步而去。

　　“看不出来啊！”身旁胡战天笑眯眯的瞧着林飞：“看不出来你小子竟然有这么大的威望，这点颇有我的风范。”

　　林飞翻了个白眼：“这话从你嘴里说出来就不丢脸吗？”

　　胡战天顿时笑道：“有什么好丢脸的，你是我徒弟，在徒弟还有什么好在乎的。”

　　“只是挂名弟子，别搞错了！”

　　话说回来，今天这件事情对林飞来说很失败，原本按照他想象中的结果，应该是赵清母性被激起，意识到家庭的重要，跟楚天抱头痛哭的，但没有，结果是撕破脸皮，仇恨加深。如果没有错的话，接下来赵清会对他疯狂的报复，因为在赵清的认知中，楚天已经死了，还是被林飞害死的。

　　林飞很烦恼，应该在行动之前多做点准备工作的，至少要彻底的弄清楚赵清的性格。

　　赵清性格本来就扭曲，他又怎么能用普通人的角度去思考！

　　一切还是他想得太简单了，所以现在事情变得复杂了。

　　这些问题暂时也不需要太纠结，赵清本来跟他就是仇人关系，就算计划失败，也没有糟糕到哪里去，只是有点遗憾罢了。

　　现在，他还要去处理另外一件事，就是为会长送别。

　　会长显然已经在胡家把事情安排好了，出发也很简洁，身上没有携带太多东西，只是提了一个行李箱，带着一把竹剑，浑身轻松，表情平静，不起波澜，静静的站在候机场。

　　林飞，胡战天，胡雪儿，都来机场为会长送别。

　　但令林飞意想不到的是，在会长身边，竟然还跟着一个人，这个人正是许久没见的薛景峰。

　　林飞用一种充满敌意的目光瞧着薛景峰，这让薛景峰很不适应，终于忍不住问道：“你一来就盯着我干什么？我抢你东西吃了？”

　　林飞依旧盯着薛景峰，问道：“你为什么也会在这里？看你这样子似乎是要跟着会长一起出发？你到底有什么目的？”

　　薛景峰翻了个白眼，提了提手中的竹剑，没好气的说道：“你看我这个样子是要去干什么？我也报名了全国剑道大赛，所以准备和会长一起出发。况且之前我也说过，我会一直跟随，保护会长的。”

　　林飞两个大步走上去，一把抓住薛景峰的衣领，眯着眼睛道：“你别以为会长离开了我你就有机会了，更别以为学了两招剑道就可以为所欲为。你想到别想。会长是我的女人，谁也不能动，包括你！”

　　林飞这话并没有刻意掩饰，在场几人都听到了。

　　本来平静的会长此时不由得脸上一红，瞪了林飞一眼，颇有点打情骂俏的意味。

　　薛景峰苦笑道：“行了，我知道你厉害，你占有欲强，我不会跟你抢的，现在能放开我了吗？”

　　林飞这才松开了薛景峰，转身拉着会长走到一边，小声道：“你一个人去我真的不放心啊，记得手机随时通畅，有什么事记得通知我。那薛景峰要敢对你有什么非分之想，你千万别仁慈，给我往死了教训，什么事我帮你担着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第八十八章送别免费阅读。https://xs.23sk.com 