    （请半个小时后再看）

    行至望舒客栈附近，坐船顺流而下，没多久就见到了一处小渔村。

    “这里…比以前更加破败了。

    以前虽然也很不起眼，但至少也是个有十多户人家的小村子，现在剩下的那些老屋，也不知道能撑多久。”

    看着破败荒凉的渔村，北斗不由有些唏嘘。

    “发生了什么事情吗？”

    “不是什么惊人的变故, 只是发生了一些小事然后人们离开了。”

    “这里以前叫作下川，因为人们最早是从一个叫作上川的地方搬来的。

    还把世代相传的捕鱼技巧也一起带了过来，我在的时候，还学到了不少呢。”

    “如今上川不再，下川也是物是人非，连记得这个名字的人，也是越来越少了吧。”

    故地重游, 北斗的话也多了起来。

    带着丰灵晔在几乎废弃的小渔村闲逛, 走着走着, 突然发现了一些不太对劲的地方。

    “看，这里有车辙的痕迹，想来是那群盗宝团的家伙，借助这里的渡口，将劫来货物运走。”

    “那群家伙肯定没想到，纵横大海的北斗船长，竟然会对一个小渔村如此熟悉。”

    有了踪迹就好办了，丰灵晔都不需要北斗追踪，直接唤出一张符箓，两三下折成一只纸鹤，顺着这群盗宝团留下的气息，追寻而去。

    寻气符，《上清符箓通典》里的一种颇为实用的符箓，丰灵晔随身准备了不少，就是为了预防遇见这种情况。

    “这就是传说中的仙家符箓吗？还真是神奇。”

    北斗有些好奇地观察纸鹤，也不见它翅膀有什么动作，却是能悬浮在半空之中。

    “这只是做个样子, 直接丢出去，或是折成纸飞机，效果都一样。”

    “哈哈哈，你倒是坦然。”

    有纸鹤在前领路，只以普通手段隐藏踪迹的盗宝团，根本无法隐藏行踪，很快就被找到。

    “不好，被发现了！”

    “兄弟们，抄家伙！”

    刚被发现时，这群家伙还有些害怕，可在见到只有丰灵晔和北斗两人到来时，顿时就嚣张了起来，不讲江湖道义的一拥而上。

    还有盗宝团的炼金术士在远处投掷出炼金炸弹干扰两人。

    “哼。”

    冷哼一声，丰灵晔一步踏前，手中金光成线，将袭来几人甩飞，又以雷光提前引爆还在半空之中的炼金炸药。

    都没等北斗出手，几个呼吸间, 就将这群家伙给全部拿下。

    “哎呦！我投降，我投降！”

    眼见其他人都倒下了, 最后一名盗宝团的炼金术士颤颤巍巍地举起手, 不敢再战。

    “真是厉害，我都没有机会出手。”

    北斗将一名打算逃跑的盗宝团成员击晕，笑着称赞道。

    “北斗，你竟然还有脸回到这里！”

    这群盗宝团的头领在听到北斗声音时，即使被丰灵晔按着，也挣扎着抬起头，发出愤怒的咆哮声。

    北斗皱眉，“你是？”

    “你这大人物还真是健忘，把下川害成如今这副模样，克死村长，让我们家破人亡…”

    丰灵晔没给这家伙继续说下去的机会，一个手刀落下，让他闭上了嘴巴。

    “小喽喽就不要给自己加戏了。”

    在其余盗宝团成员震惊的目光中，丰灵晔将那一箱箱不知是什么的货物全都收进背包。

    “搞定，这群人怎么解决？”

    “谢谢，扔在这里就好，千岩军的人估计一会就到。”

    （赶时间重复段落，稍后补上）

    告别钟离与胡桃，丰灵晔一路来到了渡口，都不需要寻找渡船。

    脚下涌出如黑水般的雷浆，又以金光覆盖固化，直接在海面上行走了起来。

    一路踏浪疾行，来到了停靠在孤云阁的死兆星号上。

    “谁？！”

    丰灵晔弄出如此这般大的动静，又毫不隐藏身形，自然早在上船前，就被船上的瞭望手给发现了，只是还没看清这浪花中到底是个什么东西，人就已经跳上了船。

    “是我，万叶的朋友。”

    丰灵晔见自己闹出了误会，赶忙自爆身份。

    大家只是先前，见过一面，记忆不深，现在一提，就想起来了。

    “原来是丰先生，你刚才过来....好像没坐船吧。”

    这名水手问这话的时候，还特意探出脑袋，往船下的海面上瞅了瞅。

    “哦，一些小手段罢了，不值一提。

    对了，北斗船长在不在？我想向她问下，关于去往稻妻的一些安排事宜。”

    “哈哈哈，我还以为是谁，原来是你啊，怎么，已经破不急待，想要出航了吗？”

    北斗从船舱中走出，来到一众看热闹的水手前。

    “确实，我已经等不及再次踏上那片土地了。”

    “还剩下最后一批货物需要接收了，你可以趁着这段时间，学习一些航海知识，不至于在接下来的航行中手忙脚乱。

    毕竟，我们穿过雷暴的方式，可不怎么安稳。”

    “我出稻妻的时候，也坐过一次船，对于海上航行的知识，还算了解。

    有什么地方需要我帮忙的吗？我坐上这趟船，还没有出船票，不做些什么，总感觉亏欠了大家。”

    丰灵晔上船并没有出任何船票，对方全是看着万叶的面子上，才给了自己一个位置，他多少有点不好意思。

    “哈哈哈，你倒是和万叶说的一样，是个不愿欠人情的家伙。

    不如这样如何，帮我一起去接收那最后一批货物，就当是出这次的船费了。”

    “只是一批货物的话，对我来说很简单。”

    丰灵晔将自己的背后功能换了一种说法，跟北斗讲了一些。

    “仙人法宝，你运气还真好。”

    听完丰灵晔的讲述，北斗不免有些羡慕。

    “有这种法宝傍身，确实能少很多麻烦，本来是想让你帮忙，吸引一些人的目光，现在直接带你过去就好了。”

    在北斗的带领下，丰灵晔又回到了璃月港，这里的船夫与水手们，都在谈论一个踏浪渡海的神秘人，更有人猜测是仙人。

    听到那些谈话内容，丰灵晔尴尬地摸了摸鼻子。

    修炼有成，一时有些得意忘形，竟失了低调的本心，罪过罪过。

    北斗身为南十字船队的大姐头，一出现就引起了不少人的关注。

