
　　巨龙基金是出手了，可它竟然是帮助香江一起对付索特斯！

　　索特斯所说的这个王牌，最忠实的盟友，竟调转枪头开始对付他了！

　　这个消息实在是让人难以置信。

　　《特大新闻！巨龙基金终于出手了！》

　　《巨龙基金现出真身！》

　　《大逆转！巨龙基金宣布救市！》

　　《巨龙基金的背后操控者，竟是秋海的陈江海！》

　　《陈江海宣布救市！号召全香江人团结起来，一致对外！保卫香江！》

　　《华夏首富，一个孤胆英雄！》

　　《索特斯的王牌，成了对手！》

　　《陈江海：虽千万人吾往矣！》

　　《香江的救星——陈江海！》

　　……

　　这些报纸的标题，都是清一色的感叹号。

　　从这就能看出来，这个消息到底有多震撼了。

　　看着报纸上的新闻，香江市民们实在是又惊又喜。

　　一开始，他们觉得这十分的不可思议，甚至有些不敢相信。

　　可是等看清楚新闻的内容之后，随后所有的震惊就被激动替代。

　　他们以为香江都没有救了，现在却是峰回路转，柳暗花明。

　　索特斯口中的王牌，巨龙基金竟然是自己人……

　　更让人没有想到的是，这支基金还是属于陈江海的！

　　香江有了巨龙基金的帮助，那就有希望了！

　　众多香江市民祈祷的奇迹，没想到会在此时发生。

　　陈江海带着巨龙基金的出现，被香江市民视为奇迹，视为救星。

　　香江到了如今这个地步，可以说是步履维艰，眼看就不行了。

　　陈江海能够站出来力挽狂澜，整个香江的人都会记住他的。

　　当然，这是大部分人香江的想法。

　　还有一小部分的人，此时看到这个消息，就像跟见鬼一样。

　　这些人，正是之前委托巨龙基金做空香江的银行和那些香江富豪。

　　他们无论如何也想不到，巨龙基金竟然会是陈江海的！

　　现在陈江海宣布巨龙基金要救市，那这不是把他们放在火上烤？

　　要知道，他们还有一大笔钱放在在陈江海的手上啊！

　　在此之前，他们并没有跟香江共存亡的想法。

　　他们想的是如何利用这个机会，一起做空香江，然后大捞一笔。

　　说白了就是将方爱国当成了白手套，他们闷声发大财，也不至于被香江市民知道之后戳脊梁骨。

　　现在陈江海这样说，那他们这些钱不是要拿来对抗索特斯？

　　他们觉得，陈江海掌控的巨龙基金就算是握着大笔的资金，可是面对的索特斯以及他身后的那些同伴，依然没有胜算。

　　香江失败是必然的。

　　如果陈江海把他们的钱拿去做多香江的话，那这钱不是白白往水里扔？

　　这下，银行和富豪们开始慌了。

　　但他们不敢明目张胆的去找陈江海。

　　因为一旦做了，那这件事就等于曝光了。

　　如果被香江的人知道了，以后他们还怎么在这里生存下去？

　　这种情况下，他们唯一能做的，就是疯狂给方爱国打电话。

　　他们目的也很简单，就是要把自己的钱拿回来。

　　这个时候的方爱国，根本没空接他们的电话。

　　此时他正在疯狂的操作当中，势必要把市场上的香江币空单，一单不留的全部吃下来。

　　况且就算有空的话，方爱国也是不会接他们电话。

　　这些钱既然到了自己手上，现在当然拿不回去。

　　陈江海当初之所以答应的这么痛快，就是不想让他们手上有太多的资金。

　　他们手上有钱，肯定会助纣为虐，跟索特斯一起攻击香江金融市场。

　　现在把钱还回去，他们肯定毫不犹豫的调转枪头，一起来对付陈江海和香江。

　　这绝对是陈江海不想看到的。

　　……

　　一大早，无数香江记者就已经围在了陈江海下榻的酒店。

　　他们今天必须要采访到陈江海，拿到第一手资料。

　　此时的陈江海正在楼上，往下面看了看，不禁皱起了眉头。

　　今天来的记者属实有点多。

　　颜飞也看到下面人头攒动的身影，激动的拽紧了拳头说道：“陈总，这么大一个新闻，想必全香江的媒体都一起出动了吧！”

　　“走吧，下去看看就知道了。”

　　陈江海微微摇了摇头，随后便站了起来，径直往楼下走去。

　　颜飞赶紧跟着陈江海一起来到楼下。

　　陈江海的出现，一下就把所有的人的目光都吸引了过来。

　　此时的陈江海，身穿笔挺的中山装，神色从容不迫。

　　看到陈江海出现，记者们立马全部涌了上来。

　　还好吴刚和颜飞挡在前面，稍微阻挡了一下这群激动的记者。

　　记者们还没有开声，颜飞便立即挥舞双手大声道：“大家有问题的话一个一个提，一起提的话谁也回答不了。”

　　跟了陈江海这么久，颜飞也知道陈江海的习惯。

　　记者们此时也消停下来，不少人也知道了陈江海的规矩。

　　随后，第一个问题便立马提了出来。

　　“陈总，对于这次救市你有信心吗？”

　　面对这个问题，陈江海犀利的目光扫过一众记者，不紧不慢的说道：“我可以很负责任的告诉诸位，对于香江我本身就有着绝对的信心。”

　　“再说，我并不是一个人在战斗，背后还有祖国和国内企业家们的支持。”

　　“再加上香江本地的爱国富豪，我坚信这个难关一定能够安然的度过去。”

　　陈江海这一番话，直接把祖国大陆和香江的富豪全部牵扯了进来。

　　这场采访，早就已经开启了现场直播。

　　那些不愿意跟香江共存亡的富豪当然也在关注着这次采访。

　　他们对于陈江海恨的咬牙切齿，让他们白白错过了一次赚钱的机会。

　　现在听到陈江海这句话，脸色微微一变。

　　陈江海这样说，不就是把他们拉下水吗？

　　如果他们不跟随陈江海的话，那到时候会不会扣上一个卖国贼的罪名！

　　很快，第二个问题便出现了。

　　“陈总，你觉得索特斯会放弃吗？”

　　“他必须放弃！”

　　陈江海毫不犹豫地说道。

　　记者们听着陈江海的回答，完全无法理解，这位秋海老总为什么会这么自信。

　　陈江海的自信，一方面来源于自己，另一方面自然是来自于身后强大的祖国。

　　只要华夏一宣布下场，那么索特斯就必败无疑。天籁小说网

　　陈江海现在要做的，就是利用手上巨额资金，先帮助香江撑过这一段最艰难的时期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百五十三章 清一色的感叹号免费阅读。https://www.23sk.com 