    叶离抱着伊蕾娜飞走，速度很快，艾黑米亚虽然奋力追赶，却还是只能看着他们消失在视线里。

    但是她没有放弃，依旧顺着那个方向继续飞行，期待着能够追上那个背影那个人。

    然而有些人注定只是过客。

    就像茫茫银河里拖着长长尾迹前行的两颗彗星，它们的轨迹或许偶有交集，却又很快分道扬镳。

    亿万年里的一瞬，就连记忆也会逐渐模糊消散。

    此去一别，后会无期。

    ……

    有些人是过客，有些人是永恒。

    叶离要的从来都是永恒。

    生命的永恒，感情的永恒。

    至于得到永恒后会不会有什么问题，那就等到那时候再说吧。

    反正现在的叶离，距离生命的永恒还太遥远。

    他只是顶级修行者。

    理论上来说，只有成为半神才能够得到无限的寿命。

    想要成为半神可不容易。

    “半神？”

    “也就是真神的一半。”

    “神的一半……”

    “也还是神，就像无限的一半还是无限那样，真神的一半同样是神，所以是半神。”

    “原来如此。”

    这是理论上的事情。

    确定关系后，叶离把更多的事情告诉伊蕾娜，包括他来自于其他世界的事情。

    这个其实以前说过，只是没有说得那么详细而已。

    而在这个世界这里，也有这方面的理论，所以伊蕾娜的理解出现偏差：“你来自其他的世界，那这个世界的你呢？”

    “……这个世界没有另一个我，我是唯一的。”

    “可是根据理论来说，平行世界会有另一个我、甚至更多的我。”

    其他的世界里，可能会有另一个伊蕾娜，只是那个伊蕾娜的经历跟她不一样而已。

    可能就是某个时间节点出现什么问题，于是导致另一条世界线的出现。

    就像遇到叶离。

    其他世界的伊蕾娜，可能并没有遇到叶离吧。

    如果没有遇到叶离，那自己的人生会是什么样的呢？

    伊蕾娜突然很有兴趣。

    当然兴趣归兴趣，遇到叶离她是觉得很好的。

    要不然也不会选择在一起。

    “我这个平行世界不是你理解的平行世界，有些世界里面确实包含着不同的世界线，但有些世界里面是没有的。”

    “没有？为什么会没有？”

    “世界的规则不同吧。”

    这个叶离也说不太清楚，有很多事情只有成为半神，才能够真正的找到答案。

    伊蕾娜就更加不了解。

    所以就这个问题，两个人讨论了很多。

    一边旅行、一边修行、一边你侬我侬恩恩爱爱。

    当然知道得多了，伊蕾娜自然也明白，将来的某一天叶离会离开这个世界。

    就像她离开父母离开家乡出来旅行那样，叶离也是离开家人出来“旅行”的。

    相对于这个世界来说，叶离就只是一个过客。

    但对于她来说，叶离是永远的眷恋。

    她并没有阻止叶离。

    因为她知道，叶离就算离开这个世界，也会很快就回来的。

    真正不舍的应该是叶离才对。

    对于她来说可能不到一个月的时间，但对于叶离来说，还不知道要在外面漂泊多久。

    离别对于她来说是短暂的，对于叶离来说是漫长的。

    她没有说要跟叶离一起离开，因为要是能够带着她一起的话，叶离肯定是会带着她的。

    但她已经意识到离别的来临。

    某天一起躺在被窝里，就开口询问：“你是不是已经准备离开了？”

    “两年多了，确实差不多了。”

    两年多的时间，叶离当然没办法完全理解透彻一个世界的存在，甚至可能百分之一都不到。

    但该学习的、能理解的都已经学习理解了。

    这种时候就应该到别的世界去学习新的知识了。

    “我原本只是想要当个过客，如果没有诚实之国的事情，可能你飞着飞着，就会发现我不见了吧。”

    就像当初飞着飞着，突然发现身后多了个人一样。

    叶离原本准备悄悄地来、准备悄悄地走。

    但在诚实之国的时候，伊蕾娜突然抱住他的手，拉近了彼此的距离。

    所以才会变成这个样子。

    “也就是说，如果我没有抱着你的话，可能你离开后，我们就再也没有见面的机会了？”

    “那也不一定。”

    “怎么说？”

    “因为这个世界唯一让我留恋的就是你，可能到时候会因为恋恋不忘而回来呢。”

    伊蕾娜是很有魅力的。

    光是靠美貌就能够让很多人念念不忘，更不要说她那有趣的性格、还有才华等等。

    是个非常优秀的少女呢。

    ……

    灵气体系跟这个世界的魔法体系有很多相似的地方。

    这两年多的时间里，叶离有给伊蕾娜打下良好的基础，转修灵气体系后，进度是一日千里。

    修行没有多久，就已经达到高级修行者的程度。

    但这个时候最大的变化，就是战斗力的飞速提升。

    同样是“高级”的程度，魔女的战斗力是比不上灵气修行者的，包括技能的威力等，几乎是全方位落后的。

    当然魔女也有魔女的优势，那就是她们的“全属性”不会有落差，只要真正的掌握了技能，都能够发挥出完整的威力。

    而灵气修行者除了主修属性外，其他的都要低一个等级。

    魔力跟灵气差不多，广泛存在于世界的每一个角落。

    叶离曾怀疑魔力是灵气的一个变种。

    只是这个世界的魔力，连魔女都没有搞清楚是怎么回事，叶离研究许久后也没有得出结论。

    所以最终就放弃了。

    还是那句话：只要等到成为半神，很多疑问都能够得到解答的。

    而伊蕾娜既然已经成为高级修行者，叶离自然也要考虑离开这个世界的事情了。

    他的旅途才刚开始，还没有到结束的时候。

    还要再去几个世界呢？

    十个？

    二十个？

    还是一百个？

    真正踏上这条路后，才知道这条路有多艰难。

    想要成为半神是很不容易的。

    真不知道前世那些半神是怎么成为半神的，可能在不为人知的时候，他们也在其他的世界修行了几百几千年？

    又或者依靠那些传说中的天材地宝而突破的？

    传说到底是传说。

    至少叶离修行那么多年，也没有见过天材地宝，最多就是些蕴含灵气的药物之类的。

    就那样的东西，已经是灵丹妙药了。

    但找不到就找不到吧。

    只有依靠自己的能力突破到半神，才有更大的几率冲击真神的境界。

    真神是已知的修行之路的顶点，是已知的最强的存在。

    虽然从来没有人见过真神。

    就跟天材地宝一样，真神也只是传说。

    所谓的修行者，正是追着传说而前进的、想要成为新的传说的存在。

