 轮回峰，山腰。

叶小川居住的院子，此刻空荡荡的，都去山顶看热闹了，没有了往日的喧哗。

忽然，一道身影落在了院子里，竟然是杨二十。

杨二十走到房门前，敲了几下房门，道：“婉君。”

房门打开，李婉君道：“夫君，你怎么回来了。

宝儿呢？”

杨二十走进房间，道：“宝儿在静玄师太那边，我有些担心你，就回来看看。”

李婉君道：“我没事儿。”

杨二十道：“你看你脸色多差，怎么会没事。

咱们夫妻一体，有什么事情你是瞒不了我的。

婉君，我刚才看到古师兄等一众苍云弟子，押解了许多俘虏出现在了山顶，好像有你的姥姥秦明月。”

李婉君身子一晃，面色有些悲痛。

她之所以今天没有去山顶看热闹，就是因为她知道自己的姥姥秦明月今天会被天下人公审，肯定是凶多吉少。

她和她的母亲关系并不亲密，和姥姥关系却非常好，从小就在皇家修真院生活，是她姥姥一手将她养大的。

今天姥姥将会神死魂灭，就算这一切都是她咎由自取，但毕竟是自己的至亲之人，心里又怎么可能会毫无波动呢？

看着李婉君潸然泪下，杨二十道：“婉君，姥姥咎由自取，她背叛人间，投靠天界，出卖了人间布防图与修真界势力图，让人间几场大战损失惨重，你也不必过于难过。”

李婉君抽泣道：“不论她做了多少坏事，她始终是我的姥姥。

二十，你说我该怎么办。”

杨二十轻轻的将她拥入怀中，道：“此事不是你我能左右的，你想哭就哭出来吧，等今天之后，咱们去给姥姥收尸，找一个风水好的地方为她安葬。”

“嗯……”李婉君轻轻的嗯了一声，忽然，她似乎想到了什么，挣扎出了杨二十的怀抱。

杨二十道：“婉君，你怎么了？”

李婉君抹了一下脸上的泪水，道：“我想起一件事，前段时间在西风城，我遇到了一个很准的算命先生，她给了一个锦囊，说是打开锦囊，事情或许还有转机。”

她开始自己的乾坤储物袋中翻找着，很快就找到了那个锦囊。

当时说书老人给出了两个锦囊，给元小楼的那个是从怀里拿出来的，显然是早就写好的。

给她的这个，是当时当着面儿写的。

李婉君整天围着杨宝宝转，差点都忘记了此事。

很快她就找出了锦囊，打开之后从里面倒出了一张纸条。

杨二十道：“婉君，你怎么能相信那些江湖骗子的话，姥姥所犯下的恶事，人神共愤，没人能救她的。”

李婉君不答，打开纸条一看，顿时表情惊愕，身子发抖，眼珠子睁的比牛眼还大。

杨二十察觉不对，立刻上前，从呆如木鸡的妻子手中接过纸条，看了一眼，他也脸色大变。

上面就一句话：“李皇后是苍云门醉道人与秦明月的私生女。”

当时说书老人说李婉君近期会有一位亲人去世，不是爷爷奶奶，就是外公外婆。

李婉君的爷爷奶奶早就过世，那就只剩下外公外婆了。

说书老人问她，保外公还是保外婆。

李婉君当时选择的是保外婆。

于是说书老人写了一张纸条，塞进锦囊给她。

说书老人竟然看穿了一切，他连当年秦明月被逐出苍云时已经怀上醉道人的孩子都清楚！那个孩子就是当今母仪天下的李皇后！而李婉君则是醉道人的外孙女！李婉君也很聪明，她一瞬间想明白了许多事情。

怪不得自己的那些哥哥姐姐弟弟妹妹都姓赵，而牢牢却偏偏坚持让自己姓李！醉道人，道号清风，原名李友乾！姥姥这是还没有忘记清风道人，想给自己的情郎留下一缕香火传承啊！杨二十苦笑道：“最近人间就有传言，说醉老与姥姥曾经有过一段情缘，看来这个传言是真的。”

李婉君惊喜至极，道：“夫君，现在也只有醉老能救姥姥了！看样子醉老并不知道此事，咱们只要告诉醉老，醉老一定会念及旧情，救姥姥一命的！”

杨二十脸色一沉，断然道：“不行。”

李婉君愕然道：“什么？

夫君，你说什么？

怎么可能不行？

现在叶师兄马上就要成为苍云门少掌门，醉老是叶师兄的授业恩师，他只要为姥姥求情，姥姥就不会死了！”

杨二十道：“婉君，我知道你想救姥姥，可此事尚不知真假，只是一个算命之人的片面之词。

就算是真的，如果传扬出去，醉老一生清誉就毁于一旦。”

李婉君大声的道：“那我姥姥怎么办？”

杨二十道：“叶公子是要成为苍云掌门的，他的恩师绝对不能有此污点，否则会让世人笑话的！你如果将此事告诉醉老，他一定会全力为秦明月求情，但婉君你有没有想过，醉老可就完了！姥姥犯下的是泼天大罪，醉老要想保住她的命，只有搭上自己的性命！你忍心看着醉老替姥姥去死吗？”

李婉君身体晃动了几下，她忽然明白了那天西风城的那位算命老人，为什么会说出自己是保外公，还是保外婆。

以秦明月犯下的罪过，普通的求情是根本保不住她的性命的。

醉老估计会用自己的性命换取秦明月的性命！这几个月生活在轮回峰，深受醉老照顾，她怎么可能忍心将醉老亲手送上绝路？

何况，醉老还是自己的亲外公啊！杨二十从怀中拿出火折子，将那张纸条点燃焚烧。

道：“婉君，以前我什么事情都顺着你，依着你，此事你得听我的，现在就当做什么事情都没有发生，等人间会盟之后，咱们再找个机会向醉老坦白此事。”

李婉君痛苦的闭上了眼睛，轻轻的点着头。

外公与外婆，她最终还是选择了前者。

她觉得自己的姥姥做错了事情，就该付出代价。

而醉老则是无辜的，不应该将他拖进此事。

见到妻子已经做出了选择，杨二十轻轻的松了一口气。

醉道人是他们杨家的大恩人，三百年前救过杨家的祖先，如今杨家的女儿杨十九又是拜在醉道人的门下的。

杨二十和秦明月不熟，一点感情都没有。

他绝对不会允许为了秦明月的事情，就将醉道人牵扯进来的。

他很庆幸自己刚才回来了，若是自己不在场，李婉君肯定会冲到广场上去找醉老的，那时一切就无法挽回。

 