    “可恶！道路都被堵住了，所有队伍都被隔开了……”

    一拳轰飞一颗碎石，唐三大叫道。

    天上乱石不停的砸下，已经将前后的道路全部堵住。

    “不要慌乱，尽量不用武魂，能躲就躲，不要浪费魂力……”

    弗兰德提醒一声，目光锁定山顶，直接开启武魂真身。

    “二龙，保护好孩子们，我去去就来……”

    说完，弗兰德直接腾空而起，朝着山顶飞去。

    “放心吧弗老大，这里交给我了……”

    柳二龙脾气极其暴躁，一拳一颗碎石，目光似乎要放出火来。

    “大家不要散开，朝我靠拢……”

    秦明打呼，奋力抵挡周围的碎石，以他的魂力，解决这些碎石没有任何问题。

    “小陌！”

    混乱中，宁荣荣发现伶陌的傀儡身被砸中，下意识大喊。

    “荣荣回来，那不是小陌！”

    眼见一颗碎石差点砸中他，唐三挺身而出，挡下了那一颗石头，不过也被砸了一下。

    现场一片混乱，眼见着前后的队伍完全堵住，史莱克学院真正被分割出来。

    现在每个人都很想知道，这连皇家骑士团都敢袭击的究竟是什么人。

    实在是太大胆了，虽说现在他们已经离开天斗帝国境内，但是……这一支骑士团的实力，也不是那么容易对付的。

    更何况还有这么多魂师，以及各个学院的老师，对方竟然真敢动手。

    落石之后，平静了许久，弗兰德盘旋在空中，不知道看到了什么，还没有回来。

    “孩子们，朝我靠拢，不要离开我十步以外……”柳二龙严肃道，她已经感觉到四周隐藏的杀意了。

    方才的落石，只不过是个引子而已，真正的后手还在后面呢。

    就在这时，不知道从什么地方响起一声唿哨，两旁山顶之上。

    突然出现了数以千计的黑衣人，以极其惊人地速度向着下面冲了过来。

    由于阵型已经被分割，十五所学院的魂师们只能依靠自己的力量保护自己。

    周围的队形都被打乱了，此时唯有靠自己，谁也靠不住。

    这数千人的队伍，浩浩荡荡从山顶上杀下来，分别前往不同的区域。

    “准备应战！”

    柳二龙冷冷的说道，空中，弗兰德不知道怎么回事，竟然被一个黑衣人缠住了，两人在空中激战了许久，根本抽不开身。

    而下面，仅剩下柳二龙还有秦明两位老师带队，剩下的都是学生。

    大师已经前往武魂殿了，因此并不在队伍当中。

    史莱克一众人，全部已经准备就绪，蓄势待发，武魂也已经开启。

    “迅速解决战斗！”

    山顶上，围绕着史莱克学院的黑衣人，足足有几百人之多。

    领头的一个黑衣人冷冷的说道，话音刚落他直接杀了下来。

    目标正对马背上依旧站着不动的伶陌，从暴乱发生到现在，伶陌一直坐在马背上，一点动静都没有。

    他观察了很久，不知道为什么！非常疑惑，几次试想，那不是伶陌。

    但伶陌却又确确实实存在，实在太诡异了。

    “大家不要动！”

    见那黑衣人朝着伶陌杀去，众人想抵挡一番，但都被柳二龙拦住了。

    这时众人才想起来，伶陌已经离开了，那不是伶陌本身。

    一道金色的光芒闪过，那黑衣人直取伶陌，要将他就地诛杀。

    只要他一死，这一次的阻击任务就完成了！而他将会立上一记头等功。

    “受死吧！”

    闪耀着光芒，那黑衣人径直的朝伶陌杀去，忽然……一掌拍在伶陌身上的时候，忽然响起了一个金属扭动的声音。

    “不好，是假的！”

    当反应过来之时，原地的爆炸声已经响起，瞬间卷起万丈尘埃，剧烈的爆炸声将这一片峡谷震的抖动。

    “好大的威力！这股爆炸力，能一瞬间将一名魂斗罗级别的强者摧毁，哪怕是防御型魂师。”

    柳二龙大惊，原先她只是试想了一下，没想到伶陌留下来的后手，威力这么大。

    同时杀来的几十人，也收到了爆炸的侵蚀，数百道钢针飞射而出，将这几十人就地射杀。

    而那一个攻击伶陌的黑衣人，哪怕是以他魂斗罗级别的魂力，也在一瞬间被爆炸吞噬，连残渣都不剩。

    这种变态的打击力，惊煞了所有人，众人脸上充满了不可思议。

    “天啊！这爆炸力，实在太惊人了……”

    “这简直就是神器啊！”

    一时间，别说那些黑衣人，史莱克一众人都懵逼了。

    “该死的！着了套了，活该……”

    身后，几个黑衣人面面相视，怒骂不止。

    刚才出手的那一个人，和他们是一个级别的，可惜，他立功心切，竟然想趁机出手。

    没想到被套路了，一下子被炸的连渣都不剩。

    没有人同情他，所有人都是奔着功劳来的。

    “大家小心！”

    爆炸的余威过后，柳二龙护着众人，站在前面。

    她能感觉到，前面还有几个强大的敌人，每一个的魂力都在她之上。

    要是黄金铁三角在还好，他们还有机会抵挡一波，可惜大师不在，弗兰德又被人缠住了，只剩下她一个人和秦明。

    “靠，小陌那小子究竟去哪了，关键时刻找不到人……”

    形势危及，柳二龙都忍不住破口大骂。

    该死的，平时吹牛逼都在，就干正事的时候不在。

    要是他在，估计还能拖几个人，毕竟他的实力，连弗兰德都奈何不了，对付这些人应该没有什么问题。

    至于秦明，他能拖住一个就不错了，剩下的几百人，根本没有机会。

    “大家拿上这个……”

    这时，朱竹清从魂导器中拿出一个个小匣子，模样就像孔雀的尾巴，非常小巧。

    “这是，孔雀翎？”

    唐三大惊，没想到朱竹清手里有这么多孔雀翎，而且，从感觉上，这些孔雀翎比他所了解的还要恐怖。

    “没错，这是他离开前交给我的！一人一把，应该能支撑一会……”

    朱竹清冷静的回道，她手里的东西，都是伶陌交给她的，每一件宝贝都有着巨大的杀伤力。

    而这孔雀翎，更是一件大杀器，哪怕是对付魂斗罗级别的强者，也未必不可。

    伶陌现在最不缺的就是这些东西，孔雀翎一练就是几百把，几乎每一个鬼门弟子都可以装配，就看伶陌想不想给。

    “好东西！大家快拿上，用这个来对付他们，不仅可以节省魂力，杀伤比武魂还要强大。

    二龙阿姨，你也拿着，用这个对付那几位魂斗罗，一发就可以带走几个……”

    没有人比唐门更清楚孔雀翎的威力，特别是经过伶陌改版后的孔雀翎。

    他虽然做不出来，但是……他能看出来。