    温夏赶到了Y集团，在前台那边登记信息后，便着急地向着电梯冲去。

    刚好看到电梯门缓缓关上，温夏想也没想，立刻伸手挡开了门。

    等她走进电梯的时候，里头传出了女人的尖叫声：

    “温夏！你怎么在这！”

    温曼拿下墨镜，怒不可揭地瞪着温夏。

    温夏看清楚眼前女人的面容，嘴角微微抽搐几下，没想到命运中就是有那么多巧合，她竟然在电梯里遇到了温曼。

    她坦白承认，只是淡淡回答：“我是来面试的。”

    温曼画着精致眼妆的双眼，瞪得越来越大，她嚎叫起来：“面试？你不知道Y集团是阿宴的公司吗？你竟然来阿宴的公司面试？”

    “我知道。”温夏打断她的话。

    温曼一听，脸色变得更为狰狞，直接抬起手，一把抓住温夏的麻花辫，恶狠狠道：

    “我呸，温夏你是不是嫉妒我，借着面试的由头，故意来勾引阿宴吧？”

    “啪”的一声。

    还未等温夏回答，温曼已经扬起手，狠狠地甩了她一巴掌，几乎用尽了所有力气。

    温夏猝不及防，根本没来得及躲开，此刻只觉得脸上火辣辣的疼。

    她抬头看向温曼，温曼耀武扬威地瞪着她，温夏咬紧牙关，扬起手——

    “温夏，你这是想打我？你要是这只手敢甩下来，你妈的遗物我今天就给烧了！”温曼哈哈大笑起来，可面容却极为可怖。

    “温曼，你！”温夏收回了手，脸色铁青。

    见她不敢放纵，温曼更为得意，但心头的怒火仍不能平息，她又狠狠甩了温夏两巴掌。

    “啪！”

    “啪！”

    她只打了温夏一边的脸，很快，温夏的右脸直接肿了起来。

    在第四个巴掌落下之前，温夏弹开了她的手，冷冷地盯着她，质问道：“温曼，你打够了吗？”

    一共三个巴掌，她一定会加倍讨回来！

    温夏的嗓音透着一股极强的寒气，让温曼不免愣了一下，随即她狰狞大笑，收回手道：“温夏，你给我记住今天的小教训，要是敢在我眼皮子底下蹦达，我下次就直接让你毁容！”

    这时候，“叮咚”一声。

    电梯门缓缓打开，温夏看了一眼楼层，这是总裁办最高楼层。

    “姐姐，你到Y集团来找战总，有没有预约？我刚刚在前台登记了信息，才能上来的。”温夏顶着半边肿起的脸，勾了勾唇，故意问道。

    温曼狠狠瞪了她一眼，骂骂咧咧：“我呸，你当谁都要预约吗？我可是Y集团未来的总裁夫人，我想见阿宴随时都可以过来，你能和我相提并论吗？”

    “哦，原来是这样啊~”温夏似是恍然大悟地点了点头。

    温曼嗤笑起来：“你这乡下土包子懂什么！怕是连电梯都没坐过吧？我告诉你，赶紧给我滚，我不会让阿宴录取你的，好好在江南苑照顾你的病秧子老公！”

    “我只是应聘清洁工而已，就这么威胁到你吗？”温夏弯了弯唇。

    “清洁工？”温曼一听，面露怀疑，狠狠地盯着温夏，半信半疑道：“娇娇告诉我，你拿了江南苑的黑卡买了一条限量款八万八的连衣裙，怎么可能出来面试清洁工？”

    “那是我拿了我老公的，他已经收回了卡，还让我还钱。”温夏波澜不惊地叹了一口气。

    她一双灵动的眼睛，像极了不谙世事的小白兔，淡淡道：“姐姐，Y集团的工资高，我没有学历，只能应聘清洁工来还钱。”

    温曼原以为那癞蛤蟆病秧子对温夏还不错，竟然还给了温夏一张黑卡，心里头原本是嫉恨温夏的。

    可现在一听，她忍不住捧腹大笑：“你不早说！我还以为你在玩什么歪心思呢！清洁工这个岗位很适合你，我会和阿宴说说，给你多加点工资，哈哈哈……”

    “谢谢姐姐。”温夏清眸弯起，又道：“我这般模样，还能有什么歪心思。”

    “这倒是，就你这副样子，阿宴看都不会看，就连你那癞蛤蟆老公都嫌弃你，连几万块都让你还钱，啧啧啧！”

    温曼心情很爽，下巴高高抬起，昂首挺胸地挎着H牌最新款包包，扭着身子走出了电梯。

    温夏知道，战司宴现在并不在公司，因为他还在医院，而且她更知道，战司宴已经抛弃了温曼。

    看着温曼婀娜的背影，她只是冷笑一声，伸手去摁了按钮，电梯门缓缓关上。

    ……

    温曼得意洋洋地往前走了几步。

    “温小姐，您怎么来了？战总不在公司。”秦月走过来，恰好看到温曼，便吱了一声。

    秦月是秘书组的组长，是战司宴的得力助手之一。

    温曼转过身来，看着面前高挑白领范儿十足的女秘书，气势完全不输自己，不悦道：“阿宴去哪了？这个时间点，他不该在公司吗？”

    她觉得秦月对战司宴有点其他意思，不肯相信秦月所说的话。

    于是，她不顾秦月的阻拦，冲进了总裁办公室，但里面确实是空无一人。

    “温小姐，我刚刚已经跟您说过了，战总确实不在公司，他有事出去了，至于是什么事，我们当然不方便过问。”

    秦月对于温曼这种傲慢的态度，早就习惯，但私下自然是有意见的。

    温曼转过身，气得跺了跺脚，又问：“那他今天还会回公司吗？”

    “这……我们真不太清楚。”秦月摇了摇头，这是实话。

    温曼皱紧眉头，连忙从包包里拿出手机，直接给战司宴拨打了电话。

    战司宴正坐在病房的沙发上办公，手边的手机突然振动了起来，看到来电显示的那一刻，他蹙了蹙眉，直接掐掉了电话。

    温曼不甘心，又拨打了好几次，无一例外都被掐掉。

    “温小姐，看来战总比较忙，您不如改天再来？”秦月建议道。

    温曼死死地盯着她，涂着美甲的手伸向她，命令道：“把你的手机给我！”

    “温小姐，这不太方便。”秦月拒绝。

    “啪”的一声，白皙的脸蛋上，落下五指印。

    秦月不可置信地捂住脸，震惊地看着面前的女人。

    “把手机交出来！”温曼怒吼道。

    秦月抵不过女人的蛮横，只好交出手机，温曼迫不及待地用秦月的手机，给战司宴拨去了电话。

    这一次，电话接通了。

    这一刻，温曼恨不得撕碎面前的女人。

    “什么事？”男人冰冷的嗓音响起。

    “阿宴，是我啊，我是曼儿~”温曼娇滴滴地撒娇着。

    战司宴的脸色陡然一变。

    “你怎么会拿着秦月的手机？”他的声音几乎沉到了底。

    温曼咬了咬牙，厚着脸皮说道：“阿宴，你不接我电话，我在你办公室，只好问秦秘书借了手机，我有很重要的事情找你呢！”

    “关于我妹妹温夏。”

