    维克托反手将门带过来，跑去了唐尼那边查看。

    在那边的仓库里，唐尼瞪着自己的小眼睛，指向地面。

    这间库房堆满了小麦，很惊人的在那场大火中全部保存了下来。

    唐尼指的地方也是麦堆，只不过那麦堆下边像是有东西在动，麦粒犹如波浪般起伏。

    “蛇！”唐尼很紧张的解开枪套，指着那浮动的地方，搞得维克托也跟着精神紧绷起来。

    这片土地上有蛇是很正常的，但没人希望它溜进自己的房子。

    两人紧盯着麦堆，看着那在里面爬的东西逐渐朝着门口移动，没多久，一对长耳朵从麦堆里冒了出来。

    “兔子？”

    维克托眼皮跳了一下，很无语的看向唐尼。

    唐尼表情尴尬，他对着维克托傻笑了两下，随后将枪插了回去。

    “不要意思，看错了……”

    能把兔子看成蛇……这家伙确实不太聪明的样子。

    维克托又在心里腹谤了一次。

    接下来，兴许是唐尼不服气，他亲自动手去逮那只兔子，可他的脚刚踩到麦堆上，忽然听到一阵木板破裂的声音，他那只腿顿时就陷了进去。

    “哎呦！这下边是空的，空的！”

    随着唐尼的惨叫，那堆小麦下方出现了一个漏斗，麦堆瞬息之间就开始往下灌，而唐尼也被那股下坠的力量给带进了地下面！

    维克托赫然发现，这间谷仓里居然还有一个地下室。

    小麦堆满了仓库的地面，将地下室的平地木门给盖住了，如果不是唐尼刚才一脚踩塌了木门，维克托很可能一辈子都发现不了那里。

    “唐尼警长？你还好吗？”维克托站在口子处，脸往黑暗中探。

    “没事……维克托先生，这里面好黑啊！”

    听到了唐尼的回复，维克托从墙壁上将那盏很久没有用过的油灯取下，点燃后提着，小心翼翼的走下了木质台阶。

    这下方依然是类似地窖般的存储物品的地方，只不过，在最里面靠着潮湿墙壁的位置，摆着一张书桌，背后还有书架与各种瓶瓶罐罐。

    “这地方应该是你父亲故意封起来的吧？”唐尼打量那些蜘蛛网，伸手摸了摸木架子上的灰尘。

    被小麦盖住的地下室，人肯定是进不去的，确实有可能是被故意封住。

    “是父亲干的吗？或者是祖父？”

    “应该不可能是祖父，毕竟祖父在种植园还没有真正运作起来时就已经去世了。”

    既然封起来了，难道是为了掩盖什么？

    维克托提着灯，走到书桌旁，发现那张老朽的桌面上，堆放着许多发黄的稿纸，旁边的墨水瓶早已空了，一些纸张上还有墨水的痕迹。

    维克托捡起一些稿纸查看，大部分都是货物的清单，还有一些财务统计方面的。

    “5台轧棉机……”维克托发现有张清单上记录了一些设备。

    过去他根本不关心这些东西，从来没在庄园里见过，而这次一清点，忽然发现许多生产设备，都被存放在第三座未被烧毁的仓库里。

    他们家还剩三座仓库，散布在种植园的周围，幸运的在大火中保存了下来，里面放着许多有用的东西。

    “或许，这可以解决目前的债务问题。”维克托心里盘算，眼神不可查的瞧见了最后一页稿纸。

    那不是一张货物清单，而是一页只写了一半，未被寄出去的信件。

    维克托眼睛一眯，顿时就看到了抬头的那个名字——亚伯拉罕·该隐。

    他继续往下看，大致能看出来，这封信是父亲的笔记，是写给这位亚伯拉罕·该隐的。

    内容如下：

    亲爱的亚伯拉罕，我的朋友，希望这封信没有打搅到你正常的生活。

    我并不是来找你要那笔钱的，你应该清楚，我非常的信任你，之所以会这么急切的给你写信，是因为有件东西让我非常的不安。

    没错，就是你放在我这儿的那件东西，用作你借款的抵押。

    其实，以我们俩的交情，根本就不需要什么抵押，但本着替你保管物品的好意，我还是接受了这件东西。

    一开始我以为，这就是什么艺术作品，它那精雕细琢的纹路，呈现出了某种尖锐扭曲的荒诞形体，从莫名其妙的地方伸展出来的类似猫科动物的前肢，踏在了亦如虚空悬浮的碎片岩石上，很难想象艺术家是怎样保持雕塑平衡且不断裂的。

    那“前肢”上有半张融化又尖锐的脸，挂着狰狞的獠牙与三只卵状的类似眼眶般的孔洞，就像是被撕开了脸的郊狼头颅，裹上了数重黑色的火焰。

    如此艺术造物，如此的超前，这是我对它的第一印象。

    但越到后来，我越发的感到诡异，因为这东西有点邪门……

    我也不知道该怎么说，它就像是活的，不知道你有没有遇到过这种情况。我的女儿爱丽丝曾告知我，她在晚上，会听见这东西发出比狼还要渗人、亦比狐狸还要狡猾的尖笑声。

    这不是个例，我的妻子也听见过。

    为此，我不止一次的安慰她们，说这东西就是一个普通的雕塑而已，只是样子有些丑陋。

    可连续几天，我的妻女都无法入睡，精神时刻紧绷。

    哦当然，除了维克托，他只要睡着了就跟死猪一样，打雷都叫不醒。

    后来，我怕家人时刻生活在恐惧里，于是就准备把这尊雕塑放进存放小麦的那间谷仓的地下室。

    然而，奇怪的事情发生了。

    我刚把它送进地下室，当晚就做了一个非常可怕的噩梦。

    在那迷幻的梦境里，我的面前存在着某种奇怪扭曲的阴影，轮廓长得像狼，在一片诡异浓雾中若隐若现，隐约之间，我在“它”那比较像头部的地方，看到了类似眼睛的深红色器官，足足有六只！

    它仿佛与浓雾融为了一体，可又拥有完全不同的颜色，我能感觉到那六道视线对我的注视，还有无比渗人的低鸣。

    这低鸣窜入了我的耳膜，像是有人在我的耳边，说着一些乱七八糟的可怕呓语。

    我无法完全看清它，因为只要朝着那片浓雾集中注意力，我就会被吓得醒过来，心脏跳得厉害，仿佛快窒息了般。

    这个噩梦我一连做了三天，整个人的精神处于极度崩溃中。

    而这时，有名农奴告诉我，这两天羊圈里丢了两头羊，找不到跑去了哪。

    于是，我强压着崩溃的神经，让三个人带着枪陪他去周围寻找，无果。

    第四天，我又做了那个梦，半夜里从一片恐惧中惊醒，浑身都是冷汗。

    我意识到，或许是你给我的那个雕塑在作怪，于是当晚就打开地下室的门，想把它弄出来仔细看看。

    结果你猜我看见了什么？

    看见了那两只死羊！

    它们莫名其妙的出现在被锁住的地下室里，而且被吃的只剩下头和骨头……

    而那个诡异的雕像，就在羊残骸的旁边，上面全是血。

    我凝视这怪东西，越看越觉得它像我梦里出现的那个恐怖的诡物。

    辉光在上，我的朋友，我并不是在催促你还钱，如果可以，你能尽快回来把这东西拿走吗？

    如果它不属于你，我恐怕早就给砸了……

    对了，自从我做梦后，我还发现总有一些鬼鬼祟祟的家伙，徘徊在种植园附近，我的雇员以为是流窜的马匪，为此加大了巡逻力度。

    但我感觉，那些人……是为了你的东西来的。

    直到后来，我见到了……

    ……

