
　　下面吵成菜市场，霍宁也不管。

　　大家逐渐安静下来，你看看我我看看你。

　　“既然你们说完了，那我继续说，不满新制度的员工可以离职，到会计那结算完工资办完离职手续就可以走了。”

　　十几个人陆续出列，去会计那结算了拖欠的工资扬长而去。

　　剩下的一小撮举棋不定，新厂子想给人套上笼头一样，他们适应不了，可出去他们未必能找到工作。

　　大部分想留下来，新制度严是严的，但他们能得到实惠啊。

　　霍宁等了十分钟，没有人再站出来，她交代会计补发所有人的工资。

　　安静的现场突然沸腾起来。

　　张长杨张罗工人排队，一个个领工资。

　　大家脑子里都没有排队这个概念，前面排了几个人，后面的人还乱糟糟的。

　　排队的兴高采烈的领到钱离开，人群纷纷学着排起队。

　　霍宁看了一会儿，带着余舟去棉纺厂。

　　她拿到了棉纺厂，但老厂长拒绝了他们的挽留，棉纺厂没有主心骨现在一盘散沙。

　　赵建国看到霍宁仿佛看到了救星，他领着霍宁走进会议室，里面跟炸了锅似的。

　　霍宁将手里的袋子往桌子上一扔，几沓人民币露出来，现场顿时安静下来。

　　赵建英和她男人袁春波直勾勾的看着赵建国，大哥来厂子里干啥？

　　赵建国对袁春波招招手，你过来！

　　啊？袁春波看看四周，是叫他吗？

　　“袁春波就是你！”赵建国再次对他招手。

　　袁春波在工友的注视着，一头雾水上去。

　　赵建英满腹疑惑，大哥弄啥呢？

　　其他人脑子里全是问号，那个小丫头是干啥的？

　　霍宁走到台子前面，“既然你们不说了，那我就说两句，我叫霍宁，来自永宁集团，旁边这位是永宁集团的副董事赵建国同志，那边那位就不用我介绍了，你们都认识。

　　袁春波同志以前是二车间的车间主任，现在暂代厂长职务。”

　　赵建国和袁春波齐刷刷的看着她，一脸目瞪口呆。

　　工人不断交头接耳，吵吵个不停。

　　一些人暗道小丫头片子在他们这些老工人面前指手画脚的，她凭什么？小嘴叭叭的翻不出天去，离了她们就得歇菜。

　　一些人觉得新领导蛮厉害的，往那儿一站就让人发憷。

　　他们确实需要个厉害的来镇一镇，以前偷懒耍滑，偷工减料的数不过来，厂子倒闭，很多人要负责任。

　　霍宁将带来的包包打开，露出几沓崭新的百元大钞，再次吸引了所有人的注意力。

　　“国棉五厂已经成为历史，心仪服装厂诞生了。

　　愿意继续留下来工作的我们欢迎，不愿意留下来的同志领到补发的工资，办好离职手续就可以离开了。

　　今天我们有两个任务，第一，补发工人的工资，第二，下午四点愿意留下来的工人在外面的空地集合开会。”

　　那么多钱，说发就发了？很多工人不信。

　　晕乎乎的袁春波把会计叫来主持补发工资。

　　第一个工人领导工资，欢天喜地的表示他要留下来。

　　刚才还抱着怀疑态度的工人顿时高兴了起来，纷纷挤上去领工资。

　　会计的桌子都要被他们挤翻了，只能拿腿顶着。

　　霍宁和赵建国退到窗边，暗搓搓围观。

　　袁春波让领到工资的回去通知其他人，等着领工资的赶紧排队，现场很快恢复了秩序。

　　霍宁和赵建国对袁春波的表现很满意，到底是当过领导的。

　　“你把他提起来不太好吧？”赵建国有些担心，他和袁春波是姻亲。

　　“咱们都不在市里，鞭长莫及，服装厂的厂长必须是咱们信得过的人，你妹夫有领导能力，业务水平也不错，除了年轻一点没毛病……其实在我看来年轻是优点。”

　　“我怕他太年轻撑不起这一摊子，回头别人再知道我们……”的关系……

　　“你带他半年，如果他撑不起就下来，撑得起来就把那个代字取消，让他转正，如果他转正，你妹妹就不能再当干部。”

　　赵建国点点头，这样好，这样好！

　　下午四点，原国棉五厂，现在的心仪服装厂空地上站满了工人。

　　前面的台阶上霍宁站在中间，左边是赵建国，右边是到现在还在发晕的袁春波。

　　霍宁拿着花名册进行分组。

　　第一组是维修组，负责机器保养和维修，现阶段的任务是拆除即将报废的机器，将所有机器归拢到一车间把二车间腾出来，购置一批缝纫机。

　　第一组分成三个小组，三班倒巡视检修机器。

　　第二组基本是原一车间的工人，总计三百三十二个人，依然做以前的岗位，含混不清，短缺布料照价赔偿。

　　第三组是原二车间，三车间合并在一起，六百个工人进二车间学习剪裁，打版，缝纫，刺绣等，三个月时间学成的转成正式工，再做坏衣服要赔，未学成的另谋高就。

　　第四组从是熨烫组，从二车间辟出一部分做熨烫间，一百三十个人负责熨烫，剪线头，有一周的学习时间，转正后熨坏剪坏衣服，照价赔偿。

　　第五组，只有精挑细选的八个二十岁上下的年轻姑娘，去门店负责销售服装，丢衣服要赔。

　　每个队打头的人是队长，负责本队每天的考勤。

　　下面的工人都服气了，新领导年纪小，却是个有本事的。

　　“从明天开始，万和纽扣厂执行新的员工制度，请想退出的，在明天上班之前退出，接下来袁厂长会组织大家学习服装厂新制度。”

　　袁春波抹了一把汗，带大家学习。

　　他也有今天，以前做梦都没想过。

　　今天中午大舅哥找他谈话了，让他好好干，争取把代字取消，否则他就会被人取代。

　　这么好的机会他一定要好好把握，袁春波像打了鸡血似的组织大家学习。

　　一些张狂的工人慌了，人新老板不怕他们走，她们反而不敢撒手。

　　霍宁让赵建国从明天开始上午来服装厂带袁春波，下午回食品公司，把袁春波扶上路再丢开手。

　　她急着回去收霍老三的钱，还要给霍蕾蕾好好安排安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第150章 翻不出天去免费阅读。https://xs.23sk.com 