    经过心魔的一番讲解，柳念也清楚了整件事情的来龙去脉。

        “琴晚她爹，我没有伤害你闺女，至于你弟，我也只是给了他一剑，没有伤他的性命。”柳念认真地看着琴无弦，解释道：“而且他们和其余受伤的弟子，在昨天正午就离开了这里，如果没有什么意外发生的话，在这个时间点，你闺女和你弟，现在应该都安然无恙地待在云玄宗里。

        如果你不信的话，可以回去看看！”

        “一派胡言！”琴无弦额头青筋暴起，怒道：“我就是从昨日正午带人赶往的此地！如果她们也是在昨日正午回去的，应该会与我碰面才是，怎么可能这一路，我都没有见到她们半点身影呢？”

        “那个……你说她们有没有可能，是这样回去的！”柳念两只手臂平放身前，用手掌给琴无弦模仿了一下何为S形飞行模式，补充道：“就是一上一下的飞，正好跟你们错开了！”

        琴无弦自然不相信有人会用这么离谱的赶路方式回家，他气冲冲地指着柳念，恨不得现在就派人，将眼前这个手舞足蹈的家伙拿下，但理智让他压下了怒火。

        不战而胜，减少损失，才是他作为云玄宗掌门最应该考虑的事！

        “柳念，我身为云玄宗掌门，也不是那种不讲道理的人！

        既然你说没有杀人，还说我三弟和女儿现在都在云玄宗，那就请你跟我回云玄宗一趟，验证一下事情的真伪。”

        柳念思索片刻，含笑说道：“可以，但我只跟着你到云玄宗山门口，不进去。

        轻易涉足其他宗门的大阵范围，我还是挺没有安全感的！”

        “好！”

        琴无弦高喝一声，随即从储物袋中取出一捆紫色绳索，将之抛给柳念，说道：“为了防止你半路潜逃，还请你能自缚手脚，封住法力。

        只要你服从安排，等事情水落石出，即使你诓骗于我，我也会留给你一条活路，让你跪在他们二人灵位前，忏悔百年。

        若你所言非虚，我云玄宗定会赔礼道歉，给予你十万灵石，以作歉礼。”

        柳念看着抛来的绳索，眉头一皱，听完琴无弦的这番话，更是面露难色。

        对修士而言，被缚住手脚，封住法力，就相当于失去了反抗能力，将生死大权交给了别人。

        若对方是浩气仙门里，嘴巴毒但心很好的同门，柳念还勉强能接受，但对方只是刚刚见面的陌生人，连名字都不知道，如何能信任。

        虽然柳念有迦婆宝衣傍身，即使没有法力，也可以利用灵宝护住身体，但也仅仅是没有生命危险而已，无法自行摆脱束缚。

        一旦接受了对方的条件，那到时候，不管别人打算对柳念做什么，他都只能听之任之，毫无反抗之力。

        柳念将绳索丢在地上，摇头说道：“跟着你们去云玄宗，我并不拒绝，毕竟我现在有空！但是让我以囚徒的待遇去，那还是算了吧！”

        琴无弦语气委婉，奉劝道：“柳念，你自诩实力堪比出窍境巅峰，不封住你的法力和手脚，若是你半路想跑，就我们这点人如何拦得住呢？”

        柳念连忙摆手否认，说道：“出窍境巅峰是我家掌门估测的，不是我自诩的！”

        “既然是浩气仙门掌门所说，那自然是更加值得信赖，毕竟一派之长，何有虚言？”

        柳念闻言，脸上闪过一丝无奈。

        不管是当初的断山一剑，还是与白行且交手，都是刘大念在操控身体进行，与柳二念没有多大关系。

        所以，柳二念清楚地知道，白行且所估测的出窍境巅峰实力，指的是刘大念操控身体时的状态。

        一向认为自家心魔天下无敌的柳二念，自然不愿承认心魔的实力只达到了出窍境巅峰，应该比这更高才对。

        可无奈，两人都没有跟出窍境巅峰的修士交过手，亦无法对此，进行有理有据的反驳。

        瞧着沉默不语的柳念，琴无弦以为对方是做贼心虚致使无话可说，于是他语气转为严肃，意图在心理上威慑对方。

        “做就是做了，没做就是没做，身正不怕影子斜。柳念，你犹犹豫豫，推脱迟延，不肯来我云玄宗证实真假，分明是心里有鬼！”琴无弦义正言辞地说道。

        听闻此言，柳念气不打一处来，眼神幽幽地瞪着琴无弦。

        分明是你的条件让人难以接受，反倒污蔑起我心里有鬼来了。

        柳念冷声说道：“琴晚她爹，五花大绑将我带去云玄宗，你究竟是来绑架，还是来找家人的？”

        “伶牙俐齿！”琴无弦语气强硬，沉声说道：“柳念，我再问你最后一遍，跟不跟我回云玄宗？”

        “没心情，不想去！”柳念阴沉着脸说道。

        柳念的反应有些出乎琴无弦的意料，但他威胁的话已经说了，此时就没了收回去的道理。

        “这可就由不得你了！——”

        琴无弦一声震喝，手臂一扬，其身后众多云玄宗高手，立刻运起法力，纷纷动身。

        他们没有直接近身柳念，因为不知对手深浅，贸然近身，非智者所为，这些云玄宗长老，每一个都是有名的高手，自然不会犯这么简单的错。

        更何况，他们在动手前，都将柳念假设为出窍境巅峰的修士，是单体实力远胜自己的存在。

        想要赢，就必须发挥人数上的优势，实现以小博大。

        就如群狼弑狮一般，狼的战斗力远远不如狮子，但是群狼却可以不费吹灰之力，杀掉一头成年雄狮。

        云玄宗长老们就是将自己类比成狼群，在他们眼中，只要将柳念这头狮子包围起来，从各个方向发动进攻，即便柳念的个体实力再强，也会疲于应付，难以破局。

        不过，想要运用狼群猎狮这种战术有个前提，那就是必须要先将狮子包围起来，这也是战术的最难点。

        令人意外的是，柳念表现的十分配合，就乖乖站在原地，既不移动，也不进攻，任由敌人将自己包围其中。

        这让环绕在他四面八方的云玄宗长老们，感到十分诧异，不过，诧异归诧异，众人是不会错过这个机会的。

        很快，云玄宗众人迂回曲折，环绕在柳念的四面八方，将之团团围住。

        云端位置，琴无音瞧着被重重包围的柳念，如刃的眼眸微眯：“这小子是怎么回事，为什么放任自己陷入腹背受敌的境遇？

        一旦他身边的这群人出手，哪怕是货真价实的出窍境巅峰的修士，也会有些应接不暇！”

       琴晚则是攥着拳头，神情担忧地看着下方。

        “喂！你们绕够了没有？”柳念打了个哈欠，怯声道：“我都被你们给整困了！”    众人眼神互相示意，在确定都已准备完毕后，身形陡然一停，浑厚的法力从每个人的身周怦然而现，一念之间，术法便已成型。

        下一瞬，诸般玄奥术法，如梨花暴雨般朝柳念袭了过去，每道法术流光都是无比的绚丽夺目，宛若烟花般美丽，却比火药更加危险。

        “雷法，伪天劫！”

        一声轻喃，柳念双臂一扬，五指齐开，早已准备好的法印消散于掌心，取而代之的是雷电光华从掌心蔓延而出，万般雷光如同蛟龙出海。

        伴随着一阵震耳欲聋的雷鸣响起，雷电瞬间缠绕住袭来的诸般玄奥术法吞噬，法术流光尽数化作了雷霆，如雷蛇索敌一般，沿着法力波动，朝着施展法术的云玄宗长老们咬去。

        感受到法力脱离自身掌控的云玄宗长老们，皆是神情惊变，未等其有所反应，灼目的雷光在眼前乍闪，哪怕是正午时分，都是刺得人双眸紧闭。

        “一法破万法，何等妙绝的雷法！”

        琴无音英眉上挑，浑身满是豪迈之气，颇有兴致地看着下方巨大的雷电团。

        见到柳念轻而易举造就出如此恐怖的雷霆，云玄宗弟子无一不是瞠目结舌。

        就连性格沉稳，喜怒不形于色的萧千动，在此一瞬间，也不由得为之动容，感叹柳念实力之强，远远超出了他的预估。

        “擒贼先擒王！”

        一声熟悉的轻喃响过。

        突兀间，一白衣身影从万钧雷霆中冲出，径直袭向云玄宗掌门琴无弦。

        柳念抬手剑诀，甩出一柄黄金色的飞剑，率先朝琴无弦袭去，眨眼间，飞剑便已至身前。

        眼瞧着飞剑就要刺中胸膛，琴无弦脸上露出一抹轻笑，手臂一抬，仅用两根手指，就夹住了剑尖。

        “剑诀迅猛有力，但是就这般实力，还远远没达到出窍境巅峰……”

        柳念微笑轻吟：“爆！”

        夹在指间的飞剑出现异样，蛛网般的裂痕布满剑身，耀目光华从裂痕中绽放，琴无弦见状，从容的脸上出现一缕惊诧，赶忙调起法力凝成屏障。

        一记爆炸声响起，土石崩散，尘土飞扬，琴无弦的身影隐没于烟尘之中。

        “爹！”琴晚惊声喊道。

        “瞎担心什么？”琴无音英豪般的丽颜露出笑容，说道：“你爹好歹也是一派之长，又是出窍境后期的修为，比你那个只知道研究阵法的三叔，不知道强了多少！怎么可能连一招都接不住？”

        柳念的身形探入烟尘之中，随着一声震响传出，呼啸的劲风从中爆发，飞扬的尘土，瞬间被劲风吹得一干二净，柳念与琴无弦法力对峙的场景，也展现在众人视野。

        柳念持掌正对琴无弦，浓郁的金色法力汇于掌心，却被一面蓝色屏障给挡了下来。

        “不错，不错，真不错！”

        琴无弦维持着法力屏障，身形岿然不动，神情气定神闲地道：“柳念，你明明只是元婴境初期的境界，一身的法力浑厚程度，竟然可以比肩出窍境初期的修士！”

        琴无弦眼神一凝，一步踏前，翻掌递出，蓝色法力如海啸一般，瞬间压过柳念的金色法力。

        柳念见状，不惊反笑，轻喃一声：“雷法，伪天劫！”

