    

    
                第1121章

    
                吃完了饭，几人各自离开，马万祺把江志浩送回家，道：“你走的时候，能不能和我说一声？到时候我去送送你。”

    
                江志浩明白她的意思，点头道：“好。”

    
                对这个女同学没有意思，不代表非得把人拒绝的那么死，多多少少留点面子，以后也好见面。

    
                从后视镜看到江志浩头也不回的进了小区，马万祺的眼眶微微发红，十年时间，让她彻底错过了这个男人。

    
                进了小区，江志浩来到楼上，刚到门口，就听见里面传来东西砸在地上的声音，还有江荣景的怒吼声：“你是不是脑子进水了？我有病的时候你不走，现在病治好了你要离婚？”

    
                江志浩抬手敲了敲门，很快房门打开，看到他进来，贾冬香脸色一喜，但立刻又恢复了原样。

    
                而江荣景则瞪着江志浩，忽然冲过来质问道：“你说，是不是你在背后搞鬼？你是不是威胁她什么了？不然她怎么会好端端的突然要跟我离婚？”

    
                衣领子被揪住，江志浩的表情却没有太多的变化，他看着江荣景，淡声道：“是什么原因，你应该问她，不是问我。”

    
                “一定是你！你不来，她从来没跟我提过离婚！你来了才多久，她就......”

    
                “老江，我都跟你说多少次了，这事跟人家浩浩无关！”贾冬香跑过来掰开江荣景的手，道：“我就是觉得这个家太穷了，当初嫁给你的时候，你说要给我买新房子，买车，想吃什么就吃什么，每年都去旅游。可结果呢？这么多年了，还是住在这个破房子了，别说车了，连吃饭都成问题。你的病已经把家里的积蓄都拖累的彻底用光了，我不想再继续过这样的日子！我也想过过有钱人的生活！”

    
                “你想过有钱人的生活？你拿什么过？去傍大款吗！哪个有钱人能看得上你这样的老女人！”江荣景骂道：“你就是脑子进水，才会说出这种糊涂话来！”

    
                贾冬香被他骂的脸都黑了：“对，我是老女人，那你还纠缠不清干什么。我都提离婚了，你还不依不饶的，有本事离啊！”

    
                江荣景瞪着她，过了会，一脚把电视柜上那台老实的三十二寸电视踹翻在地，骂道：“离！龟孙子不离！老子怕什么，不就是离婚吗，你不嫌丢人，老子更不怕！”

    
                一听这话，贾冬香立刻从柜子里摸出两张纸和笔，道：“这是离婚协议，儿子归你，房子归我。”

    
                看着早已经准备好的纸和笔，江荣景气的差点吐血。

    
                他以为治好了病，接下来就应该是久违的幸福生活，谁能知道，贾冬香竟然会在这种时候提出离婚，不仅态度坚决，还像是已经准备很久了。

    
                憋屈，实在太憋屈了，无论任何一个男人，被老婆亲口提出离婚的时候，心里都不会好受。

    
                江荣景自尊心强，更是如此。

    
                他把笔和纸接了过来，立刻就要签上自己的名字，但随后似想到了什么，抬头看向江志浩。

    
                江志浩明白，点头道：“这房子我不要。”

    
                江荣景咬牙切齿，狠狠的瞪着贾冬香，道：“你一定会后悔的！到时候就算你跪下来求我，我也绝对不会再要你！”

    
                贾冬香没有吭声，只在心中冷笑，只要钱和房子到手，鬼才后悔呢！

    
                江荣景没有再犹豫，唰唰唰签下自己的大名。

