    <!--go-->第760章 阴阳都市42

    会客厅里。

    众多的宾客聚集在此，高谈阔论。

    单羽叫来了一名服务员，让后者倒两杯饮料。

    服务员一去一返，在单羽和顾起两人面前的桌面上放下两杯饮料。

    单羽将其中一杯推向顾起的方向：“喝吗？”

    顾起看了眼面前的饮料，伸手拿过来，在杯口处轻嗅了下。

    不是酒。

    顾起眉宇微松，低头轻抿了一口。

    这时，单羽看到梅文厢在同曲新月交谈着什么，单看表情，似乎还交谈甚欢。

    “……我这里倒是有一记良方，可以保证梅局在三个月内就能有孕。”曲新月眉眼浅笑地抛出诱饵。

    梅文厢一听，两眼放光，语气急促地询问：“当真？那良方是什么？”

    “哎。”曲新月叹了一声气，无奈一笑：“其实，良方早已送给了梅局了。”

    “嗯？”梅文厢不解。

    曲新月解释：“那晚竞拍会，我原先不是竞拍到了一个小东西么，在还不知梅局也心仪那小东西的时候，便让那小东西服下了一颗药丸，而那药丸……”

    说到最后，曲新月给了个‘你懂我懂’的眼神，成功让梅文厢误认为顾起已经服下了生女良方制成的药丸。

    “那药丸，还有没有？”梅文厢按捺住心头的火热，单大师目前还很是宠爱那个小东西，自己也不好意思开口索要。

    “暂时没有了，因为有一味关键的药引短缺，若是等凑齐全部药材，至少要等个两三年吧……不过，那小东西体内的药效，估摸着应该还有两个小时就消失了。”见梅文厢还能如此镇定，曲新月继续添一把火。

    选择，就摆在了梅文厢眼前。

    是继续苦等两三年，还是把握住如今的机会。

    在竞拍会上，被单羽算计了一番后，曲新月自然不会善罢甘休。

    于是，曲新月就着手派人调查梅文厢和单羽之间的关系。

    这一查，便知道了梅文厢渴望有个继承衣钵的孩子，并且极度爱美，而单羽正是利用了这一点，假借游戏物品的种种奇异，来获取梅文厢的信任和支持。

    知道了原因，就很好办了。

    曲新月故意编出了一个根本不存在的‘良方’，再引到顾起身上。

    她倒要看看，若是梅文厢突然开口要人，单羽要如何应对。

    “梅局和单小姐是朋友，相必，她应当能体谅你的。”

    “哈哈哈。”梅文厢哈哈大笑，没有正面回应：“多谢曲女士了。”

    曲新月会心一笑：“单小姐也来了，我先去找她聊一下。”

    “哈哈，正好，我也有事，一起吧。”

    于是乎，单羽见这两人相当融洽地交谈完，全都往了这边过来。

    曲新月：“单小姐，好巧啊，你也来参加这次的宴会。”

    “是很巧。”单羽余光瞥了眼身旁已经低下头的顾起，面上淡然一笑：“有事？”

    “倒也没什么事，只是在竞拍会时，也算跟单小姐有点缘分，不是么？毕竟，我们看待一件‘物品’的眼光是一样的。”说着，曲新月目光移向了顾起。

    单羽笑意不达眼底：“不一样。”

    “哦？有什么不一样？”曲新月故作疑惑。

    “单大师，我有件事要跟你私聊一下，可否借一步说话？”梅文厢道。

    单羽神色微顿。

    嗯？

    她想说什么？

    单羽看了眼一旁的顾起，点点头：“可以。”

    两人走后，曲新月轻笑一声：“小起，你还要装作不认识我么？”

    “滚。”顾起没看她，声音冷淡地吐出一字。

    “啧啧。”曲新月瞥见顾起脖颈处的项圈，轻叹一声：“原来小起喜欢这款女生啊？还心甘情愿地戴上了项圈？我也不差吧，怎么小起就这么讨厌我呢？”

    顾起手里捧着装有饮料的玻璃杯，双眸凝视着杯中的水面：“你是在问我？”

    “不然呢？”曲新月耸耸肩。

    忽地，顾起冷嗤一声：“他从来都没有正眼看过你吧？”

    曲新月嘴角笑容一敛。

    “也是。”顾起继续说道：“他有自己名正言顺且深爱的妻子，你算个什么东西？”

    “正品得不到，就想着弄个山寨品来麻痹自己么？”

    “呵，曲新月，你真可怜。”

    顾起冷眼看着曲新月脸上笑容全无，心里升起一股快意。

    曲新月的目光上下打量了番顾起，忽然开口：“昨晚，睡得可还行？”

    “你什么意思？”顾起微眯起眼眸。

    “哦，差点忘了，那颗‘糖’的药效发挥后，服用者是缺失了一段记忆的。”曲新月自顾自地解释道：“本来呀，想给你个小惊喜，谁知道被那个单羽给破坏了，不过，我有点好奇，昨晚的，单羽有没有对你动手呢？毕竟到嘴边的肉，没道理会让它白白的飞走吧？”

    顾起冷着脸，对曲新月的一番话感觉很莫名其妙。

    可话里提及的糖……

    “你想说什么？”

    瞧着顾起那一无所知的表情，曲新月“啧”了一声：“小丫头到底还是脸皮博经验少，到嘴的肉还真的不吃了。”

    曲新月话锋一转：“小起，我刚刚又给你备了一份惊喜，希望你喜欢吧。”

    “给你个小提示，三个字——梅文厢。”

    说完，曲新月便离开了。

    ……

    另一边。

    梅文厢将自己的想法全盘说给了单羽。

    “不知……可以不可以？”梅文厢话里虽然请求，可语气却是不容置疑，毫无半点商量的可能。

    单羽微笑点头：“自然可以，本来，我就是想帮助梅局解决问题的，如今有了解决方案，我高兴还来不及。”

    “哈哈哈，多谢单大师。”得到自己想要的回复，梅文厢心情大好：“大师请放心，宠物多的是的，少了这一个，我再补十个百个回来给你。”

    “既然时间紧迫，那不如现在就……”单羽轻眨了下美眸，带着很明显的暗示性。

    “可以可以，我正有打算。”

    单羽微微点头：“那梅局给个地点吧，我这就回去，将人送过来。”

    “好好好，地点的话，我这里有个预定的包间，倒是可以凑合一用。”

    ?  ?防盗章，一点后更换

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

