    一切就像没发生过的一样，整个忍界也不知道在砂隐村附近发生了这样一件事情。

    当然，这件事情虽然烈斗隐瞒下来没让砂忍们往外传。

    但是，在风之国大名那里，他还是赶紧派人前去通知。

    这样强大的一个人出现在风之国，危险性太大了。

    作为合作伙伴，他自然要通知一下。

    以免哪个不长眼的风之国之人触怒了这家伙。

    这可是连他们砂隐村都未必能够奈何的存在。

    而在收到了烈斗的传信之后，风之国大名那可以说是吓了一大跳。

    一想到在自己的国家竟然出现了这样一个危险的人物，他就有点慌。

    然后，他先是加强了自己身边的护卫，万一夜良奈要是突然造访呢。

    想想砂隐村吧，他突然造访还引发了那么大的动静。

    他觉得不能排除夜良奈到这里来的可能。

    有备无患总是没错的。

    接着，他又向整个风之国下发了一张新的危险人物表。

    上面自然就是夜良奈的画像，让风之国的民众们小心。

    做完了这一切之后，他这才感觉安心了一点。

    那么，此刻夜良奈在干什么呢。

    探查龙脉苏醒的时间。

    这是第一要务！

    所以，他来到了楼兰。

    此时的楼兰还是一个世外桃源，水草丰美，物产丰富，人烟聚集，在这里往来的商客络绎不绝。

    夜良奈，很容易的混了进来。

    感受着这纯正的人流气息，夜良奈不禁有些恍惚。

    有多久了，没这样的放松过了。

    应该有那么一段时间了。

    “真是个美丽的地方！”

    看着周围风格迥异的建筑以及绘画艺术，夜良奈由衷的感慨道。

    只是，就在他在某个街边小店坐下来，准备好好的在这座城市里好好的观览一阵子的时候，耳边却传来了一阵骚动。

    “不好了，杀人了，月之国大殿下的爱妾被杀了，快去捉拿凶手！”

    夜良奈的耳边传来一阵喧哗，声音相当的尖利。

    夜良奈不禁恶趣味的想：“这该不会是个太监吧，不然，声音怎么会这么尖利！”

    当然，他是没打算去管这些事情的，跟他又没有关系不是。

    他正打算享用面前的美食。

    毕竟美食不可辜负！

    但似乎就连老天爷也不想让他好好的享受美食，一个女孩突然闯了进来，冲进了他身后的房间。

    随即，就见的几个凶神恶煞的男人也冲破人群的阻碍床闯了进来。

    本来这也没什么，只是，偏偏有个人好死不死嫌夜良奈太碍事了，一脚踢出掀翻了桌子，将夜良奈这份还没有来得及享用的美食摧毁了。

    而且，那人还紧接着一脚踩过，将那份美食直接糟蹋了，踩的七零八碎。

    当然，这个凶神恶煞的男人并不会在意这些，不过就是一碗食物而已。

    在他眼里，阻碍了他抓人已经是大罪，他没有找夜良奈的麻烦已经算他心情不错了。

    夜良奈要是还不是好歹，来找他的麻烦，他也不介意让夜良奈体会下什么叫做制裁。

    但是他并不知道，他面对的是一个什么样的存在，也并不知道面前这个看起来瘦削的小伙子，真实实力有多恐怖。

    见的这些人破坏了自己的食物，却连个说法都不打算给，夜良奈眉头顿时紧皱了起来，欺负人这不是。

    当然，介于那人还会再回来，夜良奈也耐心等待了起来。

    不多时，就听的一道惊恐的尖叫与挣扎的动静之响，那个男人又走了出来，身后扣押着刚才冲进去的那个女孩。

    女孩此刻浑身凌乱，嘴上还流着鲜血，脸庞之上也还有好几道淤青，显然刚才没少被打。

    就在他们即将与夜良奈擦身而过的时候，夜良奈开口了：“等一下！”

    夜良奈的声音响起来是如此的突兀，在整个店里面都显得非常大声。

    听的他的声音，这一群人停了下来，周围的民众们也都不禁看了过来，眼中都有些惊讶，夜良奈这打算干什么。

    “有什么事情，小子？耽误我们执行公务，你可担当不起！”

    闻言，刚才那个掀翻夜良奈面前桌子，毁了他美食的那人转身冷声蔑然道。

    “毁了我的食物，不打算给我个说法就打算离开？不太妥当吧！”夜良奈目光相当平静的说。

    但听的他这话，周围民众却都是露出了震惊之色，脸色都微微一变。

    而那男人听后顿时笑了，笑的万分轻蔑，不屑道：“真是笑死人了！我还是第一次听见有人说要我给他一个交代！”

    他说着又看向身旁的一众大汉，道：“兄弟们，你们说我们需要给他交代吗？我们办事什么时候需要给交代了？”

    “当然没有！”

    “我们做事哪里需要交代！”

    一众大汉同样傲然轻蔑的回应着。

    “听见了吧，小鬼，交代？你配么！”

    这大汉冷哼两声，“你阻挡我抓捕犯人我没找你麻烦已经算我仁慈了，你居然还想找我要交代，小鬼，搞清楚自己的定位！找我要交代，你有那个资格么！”

    说罢，就要离开！

    “可我如果确实需要交代呢？”

    夜良奈这时候又开口，相当的平静。

    周围的民众闻言再次惊呆了，然后看向夜良奈的时候，眼睛里就带上了浓浓的怜悯之色。

    他们觉得，这人脑子是不是有毛病，竟然去招惹这些大汉。

    拜托搞清楚他们是什么来历好吧。

    这些人可是月之国大殿下的人，莫要说在这楼兰之中可以横行霸道，就是在月之国中也是同样能够横行霸道的。

    他一介平民竟然去招惹这样的存在。这不是自寻死路么！

    真当自己实力冲天，碰见谁都能对抗么。

    醒醒吧，这可是现实，梦该醒了！

    这大汉听的夜良奈这话顿时也笑了。

    “好好好，既然你要自寻死路，那我就成全你！”

    “死吧！”

    他转身就是一拳轰出，拳风刚烈，赫赫作响。他有信心，能一拳将夜良奈打成肉酱。

    他可是能一拳干翻巨大型狼虎的男人，区区夜良奈，那还不是手到擒来的事情。

    只是——

