    谢谢“命o运”的1888大赏！谢谢“阵风十三级、为爱念生、千秋雨11、书友16o518151o2537o、大号砖头、梦想永恒此生无悔”的打赏！

    -------------------

    赵德刚暗暗叹气，两次与唐子浩接触，这少年给他的印象很好，耿直，有血性。

    但却有一点极为致命——锋芒毕露。

    在大宋，而且是错综复杂的汴京城，这绝对不是一件好事，况且...

    他是在赵祯面前展示锋锐！

    ...

    “唐奕...”赵祯面无表情地叫道。

    “草民在！”

    “你觉得，你设想的这个‘渠道为王’能够达成吗？”

    赵祯就差没明说，你觉得我会任你掐住我的脖子吗？

    还‘为王’？

    反了你！

    唐奕低头沉吟....良久道：“草民觉得可以！”

    “子浩，不可妄言！”

    范仲淹急了，忍不住厉喝出声，他就怕唐奕不分场合地乱放炮。平时在他面前说说也就算了，上面坐的可是大宋皇帝，你敢称王？

    “哈哈哈，嘴上没毛，办事不牢，这话一点不假！”那丑脸老头儿一声大笑，让场中气氛稍有缓和。

    唐奕却不领情，“草民一定要把此事办成，因为这是观澜书院名下的第一笔生意，不容有失！”

    “咦....？”

    “呃....！”

    “咦”的是赵德刚、丑脸老头儿、潘丰等人....怎么观澜书院还做生意？

    而“呃”的是赵祯。

    这反转得有点快，他一时没反应过来...

    “观澜的生意？”

    “是的，在建立渠道之初，整个运转链条就非在草民名下，而是观澜书院营收的一部分。陛下不会以为草民能掌控如此大的局面吧？”

    说着，唐奕还似有深意地看了赵祯一眼。

    纵使赵祯涵养极高，现在都恨不得上去踹他两脚。这倒霉孩子，说话大喘气啊？早说这是朕的买卖不就完了吗！

    唐奕心说，你也没给我机会解释啊，刚画个饼您老就翻脸了。

    怪我喽？

    ......

    不过，话说回来，赵祯气恼归气恼，还真有点舍不得踹....

    唐奕画了一个大饼，而赵祯马上延伸出去，把这个饼画得更大。

    这不是一个简单的商货流通渠道，可以说，是一个具有战略意义的大杀器！

    先不说成形之后能给赵祯带来多少财政收入，单是沟通汴水、淮河、长江等半数宋地的槽运网络这一点，就足够赵祯兴奋。

    想像一下，一但生战事，这个民用渠道立刻可以转为军用，为战地运兵运粮；逢大灾之年，亦可快转运物资。这个成熟的物运体系，可不是朝廷临时调转，征夫征船的度可以比的。

    赵祯越想越兴奋，越想越笑逐颜开，最后已经把眼睛笑成了一条细缝。

    赵德刚与丑脸老头儿对视一眼，皆是暗暗吃惊。心道，看来，观澜书院有生意官家是知道的，而且关系匪浅啊！

    “潘国为！”赵祯终于回过神来。

    潘丰一听叫他，急忙起身，“臣在！”

    “你从商二十余载，今日听了唐大郎一席话，服是不服？”

    潘丰长施一礼，“臣...服气！”

    哦靠！

    唐奕心中暗骂，不带这样儿的啊！我送了您这么大一份礼，最起码你得让潘丰赔个十万八万，再公开认错，最好再罢个合和酒啥的，才行吧？一句‘服了’就把小爷打了？

    能不打吗？

    官家问了一句‘服了没有’，潘丰就当着皇帝、王爷和几位老相公的面回道——服了...

    你唐子浩绝顶聪明，心思缜密，能不明白其中的意思？皇帝的面子你能不给？

    可是，咱特么一点好处都没捞着啊......

    唐奕却低估了潘丰...

    要是潘国为就这么就坡下驴，勉强保住了潘家基业，那他也就不是拥有汴京第一楼、汴京第一酒的潘家家主了。

    从刚刚唐奕和官家的对答之中，潘丰听出很多不同的意味，他现在心里正算计着一盘大棋...

    一盘曹佾走了先，他也不能落后的大棋！

    场中有同样想法的，还有那丑脸老头儿，他现在的心思也早就不知道飞哪儿去了。

    ....

    之后，赵祯与一众老臣、唐奕、曹佾等人闲谈了一会儿，等用完早膳，大家也就起身告退了。

    毕竟赵祯现在还‘病’着，不便长时间接待外臣。

    其实赵祯还有另外一件事儿有‘求’于唐奕，但是今天占了唐奕这么大一个便宜，赵祯谦谦君子反而不好再开口了，心说反正在回山还得住上一段时间，以后再说吧。

    .....

    有区别吗？

    不过唐奕是不知道官家心里想什么，要是知道，非笑开了花不可。

    占便宜？

    谁占谁便宜还不一定呢！

    出了赵祯的住所，唐奕跟在范仲淹身后，就见那丑脸老头儿走了过来。

    “希文收了个好弟子啊！”

    范仲淹恭敬回道：“老国公过奖了！”

    那老头儿却不以为意地来到唐奕身边，猛一拍唐奕的肩膀，拍得唐奕直咧嘴。这老头儿岁数挺大，手劲儿可不小。

    “小子，老夫看你不错，不似那帮子读书读傻了的呆子，能干点实事儿！”说着，还捏了捏唐奕的肩膀，“就是身子弱了点...得练练！”

    范仲淹苦笑道：“以老国公的眼光来看，就没有强的了。”

    老头儿哈哈一笑，“那是自然，大丈夫顶天立地，没有一副好身板，何以为国使力？”

    唐奕陪笑着连连点头，心中却道，您老能不能轻点捏啊？要散架了！

    “以后有机会到我府上串门，老夫教你几招强身之术！”

    “还未请教，老英雄是...”唐奕还不知道这老头是谁呢。

    “哈哈！！老夫姓王，双名德用，你可听过？”

    “听过，听过....”

    这位可是十七岁就带军出征，大宋朝现存的军界擎天之柱，唐奕怎会没听过，而且，范仲淹就是这位老国公举荐起来的。

    “哈，听过就好，走啦！”

    范仲淹一见王德用要走，急忙道：“老国公，不用过中饭再走？”

    “不了！抽个空来看官家一眼，老夫也就放心了，这就回去。”

    说完，大手一摆，大步而走。

    王德用一走，范仲淹也随着杜先生和赵德刚一起离去，至于唐奕，该干嘛干嘛去吧。

    人都走了，曹佾才和潘丰靠了过来。

    潘丰一到唐奕面前，就连忙躬身一礼，“日前小儿狂勃，多有得罪，还望大郎海涵！”