
　　李和哈哈一笑，“傻丫头，跟你开玩笑呢，我哪里用得着你的钱，我可比你想象中的有钱多了。这辈子估计都不会差钱了，我可是已经参加工作了。”

　　何招娣犹自不相信，“骗人。”

　　李和没有在这个话题上继续纠缠，就直接道，“你存钱干嘛用呢，自己也舍不得花。”

　　“吴驼子年龄大了，干不动了，要卖船呢，我等存够钱，就接下来。”何招娣说的吴驼子是河边做摆渡的，平常有人要过河都会找他，然后给个一毛钱。

　　在李和的记忆中，这吴驼子应该有七十多了，“你买船干嘛？那船那么小，你用来捕鱼还是拉客啊。”

　　“能做的多了呢，能拉砂石，也能用来拉油料，不到两里地，就腾个地，一天能赚好几十呢。”何招娣一早就算的好好的。

　　“那你这存钱，要存到什么时候，要不我借给你吧”，李和决定帮一把何招娣。他反对李隆做，但是不反对何招娣做。何招娣上辈子已经用实践证明她成功了，有智慧有胆略，李隆就没法跟她比。

　　“你借我？”

　　李和以为何招娣不相信他有钱，直接把早早装在口袋的一千块塞在何招娣的手里，“这是一千块钱，你拿着，我借你的，什么时候有钱，什么时候还我。”

　　何招娣用手一划拉，当然知道就是钱，虽然心里惊异李和哪里来的这么多钱，不过却是直接推了回去，“我不用，我自己能挣钱。”

　　李和说，“我知道你能挣钱，可等你存够了钱，人家吴驼子说不准都卖给了别人，我先借给你，你把船买下来，这就是万无一失了。你一年就能把这个钱挣回来了，到时候还怕还不了我的钱。你看是不是这个理，你就拿着吧。”

　　何招娣一字一句的道，“李二和，我今天要是拿了这个钱，你就会看轻我呢”。

　　李和哭笑不得的道，“怎么可能，我们是朋友是不是，你有困难我帮衬你不是应该的吗？”

　　“那你是可怜我了？”何招娣又反问了一句。

　　李和恨不得给自己一嘴巴，他真不知道怎么说才是对的了，突然急中生智的道，“要不算我合伙的？咱俩合伙做？”

　　何招娣还是没领情，想也不想的拒绝道，“那没区别，还是你李二和的钱，不是我何招娣的。”

　　李和见说不通，要强行塞到何招娣的衣服口袋里，哪想何招娣直接退了几步，死也不肯接的，最后才说道，“外面好冷，咱们回去吧。”

　　李和心里一叹，这女人果然是个硬骨头啊，每个人的成功果然有每个人的道理和原则。

　　那么他是怎么看待他和何招娣的关系的呢？

　　说不清。他是喜欢她的，她长得不错，是个充满灵性的女孩子，和她交谈也很有意思。或者说这样一个充满朝气的女子，她给他的生活吹进了一些新鲜的空气。

　　这种感情，李和自己都琢磨不明白。

　　回去的路上，两个人一句话也没有，走到岔路口，何招娣把手电筒扭开，笑着道，“你回去吧，进庄里了好多人还没睡，人多嘴杂的，对你不好。”

　　李和道，“我一个大男人怕啥，主要是怕影响你。”

　　“我能有啥，你回去吧。”何招娣说完就扭头走了。

　　李和也打开手电筒，看着何招娣的背影，摇摇头，做了几个长长的深呼吸后才算稳住了情绪，无奈的回家了。

　　第二天，李梅一家子都回来了。

　　李和看到杨学文，从心里年龄来说，还是没办法把姐夫喊出口，就随便叫了‘老杨’。

　　李梅说，“他还没到三十呢，就被你喊老了。”

　　李和笑笑没吱声。

　　王老鼠果然依言来了，一家人热热闹闹的照了个全家福，一个人也不少。

　　李兆辉、李兆明兄弟俩最后也过来凑热闹了，这算是以李福成为首的四代同堂了。

　　王老鼠的照相技术明显不够，总是嘀咕，“挤不下了，挤不下了。”

　　李兆坤道，“地方大着呢，挤得下，挤得下。”

　　只有李和明白什么意思，是照相机拍不全人，近了找不到全景，远了就成像模糊。

　　好不容易这一家子照完，老太太对李和道，“要不给俺跟你爷也照一张吧。”

　　李和明白这话的意思，老太太要提前照遗照呢，笑着道，“奶，你这身体好着呢，大过年的拍照多不吉利。”

　　老太太道，“人总有熄灭的时候，指不定能撑几年呢，俺到时候腿一蹬，人都凉了，硬邦邦的，拍起来也不好看。”

　　李福成道，“说什么胡话呢，不照，俺还要多活几年呢，这好日子才刚露头呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李兆坤头一次显出了孝心，“老娘，儿子本事了，还要孝顺你呢，你可别糟想。”

　　“你不气我就好了，不指望你孝顺。”老太太虽然是骂的，可是是笑着说的，显然被李兆坤这句话哄得极为熨帖

　　李和有时也不得不服气这亲爹，要是不犯浑，哄人都是有套路的。

　　王老鼠左右瞅瞅，还指望着有一顿饭，不过这次又失望了，除了李兆坤，还真没人留他。

　　又是失望的走了。

　　李和又一次交代，“照片洗好了，麻烦你赶紧送过来。”

　　接下来几天，李和依然能看见拉着板车的何招娣，只是两个人没有再说话，只是仅仅笑着点了点头。

　　不过村里又闹了个笑话，李辉家杀年猪的笑话。

　　人有失手马有失蹄，杀猪正确的杀法是一刀捅到动脉，把血放干净，可这猪还没等李辉反应过来，就身上带着刀还“彪彪跳”跑了。

　　在满村子乱窜，到处是飙出的猪血，吓坏了大人小孩。

　　满村子的劳动力帮着李辉围追堵截，费了老大劲才抓住，这时候这猪还是活泼乱跳。

　　李辉老爹说，“这猪啊，是命不该绝，老天爷让留，咱就留着吧。”

　　贴近年三十的前一天，天上先是盐粒般的冰雹，后来在冷空气的“催促”下，冰雹很快就转成了大雪，洋洋洒洒地飘个不停。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，57、原则免费阅读。https://xs.23sk.com 