    庭审结束，缴纳了赎铜的周定海，当天就从县狱中被放了出来。

    一行人回到家中，晚饭时分，罗三娘张罗了一桌丰盛的酒菜。

    周定海看着桌上的山珍海味，又回想起这几日在狱中的惶惶不安，顿时恍如隔世，感慨万千。

    将杯中之酒一饮而尽，周定海叹道：“我原本一直以为这次出不来了。”

    罗三娘给丈夫端了一碗肉羹，温言说道：“事情过去就不要再想了，改天我们夫妻去兴善寺里烧烧香，感谢佛祖保佑。”

    周定海摇头道：“什么佛祖保佑，这一次我能大难不死，多亏了钧儿。”

    罗三娘宠溺的看了一眼正在埋头吃菜的周钧，柔声说道：“谁说不是呢？钧儿平日里最是孝顺，你却总是罚他。”

    周定海：“他过去做的事情，难道还不够荒唐吗？但好在人都是会成长的，钧儿兴许是开窍了。”

    大哥周则也说道：“二郎打小就聪明，从前不过是贪玩天性，日后不鸣则已一鸣惊人。”

    周定海看着在那里一言不发的周钧，突然放下了筷子，开口道：“钧儿，你随我来。”

    罗三娘一愣，皱眉问道：“有什么事，不能吃完饭再说？”

    周定海：“从县衙回来之后，有一件大事一直萦绕在我心头，倘若不现在做完，我怕是睡觉都不踏实。”

    周钧丢下碗筷，一头雾水的跟在周定海的身后，心中揣测，后者口中的大事究竟是什么？

    父子二人一前一后，走出后堂，来到连廊之中。

    走在廊道上的周定海，停下脚步看了眼夜空中的明月，突然对周钧问了一句：“钧儿，你可曾怪过为父？”

    周钧有些莫名其妙，不知道周定海为何突然要问这个。

    没有等来周钧的回答，周定海叹道：“在你年幼之时，家中请来的学博先生，曾对我说过，大郎勤奋知上进，二郎聪慧有灵根。”

    “而我只能在你们二人之中，选择一人送入私塾。”

    “最后，我选了则儿，却放弃了你。”

    听完这些，周钧暗自松了口气，听周定海开头说的那么严肃，还以为后者要爆出什么『你是我从垃圾堆里捡来的』一类的猛料。

    周钧朝周定海说道：“大哥勤奋好学，自是进学的不二人选，我从来就没有什么怨恨。”

    周定海转过头看向周钧，轻轻说道：“唉，随我来吧。”

    周定海走进书房，按动书柜上的一处暗格，墙后传来一声异响。

    中间那面书柜向后凹陷了几寸，接着露出了一个三尺见方的暗门。

    看见这一切的周钧，顿时兴奋了起来。

    难不成，这周家还有什么宝贝？

    伸出手，周定海推开了书柜后方的暗门，里面放着些许铜钱和绢帛，还有一个颇为陈旧的木盒。

    在周钧激动不已的注视下，周定海打开了木盒，里面放着几样造型奇异的首饰，还有……一张纸。

    周定海拿起那张纸，朝周钧问道：“你可知道，我周家的财私之中，何物最为重要？”

    周钧看着那张颇有些年头的纸张，尝试性的答道：“地契？”

    周定海瞪了周钧一眼：“官贴！我周家最重要的东西是官贴！”

    周钧问道：“官贴？”

    周定海恼道：“奴牙郎做那生口的买卖，倘若没有这大唐发下的官贴，那么就是私牙，一旦被抓到，是要被判流刑的！”

    周钧总算是弄明白了，原本这张纸就是官府发给奴牙郎的就业资格证。

    周定海捧着这份官贴，感慨的说道：“我老了，也变得更愚钝了。”

    “这次的奴单，倘若换做十年前，我定能看出中间的疑点；但是，如今的我却垂暮老矣，居然在这等小贼身上翻了船，着了道。”

    周钧看着那份官贴，问道：“父亲，你该不会是打算让我去当奴牙郎吧？”

    周定海：“子承父业，有何不对？”

    “更何况，我周家祖辈上上下下，这么多代人，做的都是这个营生，你接手下来天经地义。”

    周钧一脸苦闷，他前世身为民警，抓人贩子绝对义不容辞，但是，当人贩子，光是心里这道坎，他就迈不过去。

    周钧说道：“父亲，这奴牙的生意，凶险难测，而且有伤天和，咱们就不能试试其它赚钱的门道？”

    周定海：“其它赚钱的门道？在这大唐的治下，你不管做什么行当，都要保人、市引和官贴，没有这些，你私下经营那就是私牙，一旦被抓，全家都要跟着倒霉！”

    “你给我趁早收了其它的心思，老老实实做好奴牙郎的营生。”

    “明天辰时二刻，你随我一起出去，我亲自带着你去熟悉奴牙口市。”

    夜晚，回到自己房中的周钧，躺在床上，回想起周定海的话，苦闷不已。

    民警居然穿越成了奴隶贩子。

    这种狗血的事情，居然就发生在自己的身上。

    自己能够怎么办？

    难不成，明天到了奴市上，高呼三声“自由万岁”，然后把所有的奴隶全部放了？

    真要这么一搞，周钧怕是当场就要被弄死，家人也要跟着受到牵连。

    想到这里，周钧从床上爬了起来，在屋中来回踱步。

    他越想越觉得不对劲。

    父亲周定海这个时候让他做奴牙郎，怕是不仅仅因为想要金盆洗手，急流勇退。

    蒋育一案，周定海因为麻痹大意，犯了数条牙市的规定，还把买家许府也牵涉了进来，他奴牙郎的名声怕是在圈里一落千丈。

    即便周定海再想继续营生，恐怕原本的客户都对他敬而远之，不再信任。

    这个时候，将奴牙郎传给自己，完全是周定海的无奈之举。

    想通这一点，周钧对这便宜老爹气的牙痒。

    说什么周家最重要的财私，说什么祖上世代的经营，原来却是让自己来扛起大梁。

    周钧突然停下脚步，脸色微变。

    这样说来，老爹不干这奴牙郎，整个家中所有的生活开支、消费用度，还有大哥周则上私塾的学费等等，未来岂不是都要自己来工作赚取？

    周钧顿感一阵晕眩，躺倒在床上，唉声叹气。

