    二人一路沉默，驾着兽车来到了这条大街尽头，随即又拐进了一条小巷。

    到了巷子口，石穿空叫停了兽车，让韩立稍待片刻，自己则下车步行，走入了巷子尽头的一间门面极小的低矮商铺。

    商铺之上没有任何招牌，只在门楣之上挂着一张粗布招子，上面写着“行脚斋”三个大字，底下画着一个行脚夫的侧影图案。

    约莫半柱香的功夫，石穿空从铺子里走了出来，重新上了兽车。

    车夫驾着兽车又往城东而去，最终停在了一家名为“云山绕”的客栈前。

    客栈建在城东一处偏僻所在，四周林木茂盛，参天古木反比阁楼建筑多更加密集，这家看起来样式古朴的客栈，掩映其中倒真有几分曲径通幽的意境。

    结清租用兽车的费用后，石穿空推开客栈前院的一扇掉漆木门，带着韩立步入庭院之中。

    韩立一步踏入院内，只觉得周围荡漾起一阵空间波动，眼前景物蓦然一变，竟然出现在了一片面积开阔的园林之中。

    不远处溪水潺潺，廊桥九曲，穿过一片白雾蒸腾的小型湖泊，在韩立眼前呈现出一副小而精致的画卷美景。

    “两位贵客，是要打尖还是要住店？”这时，一位容貌与人族无异的柔媚女子，从左侧一间厅堂内走了出来，开口问道。

    “幽荷院和梳柳院两座院落可还空余？”石穿空问道。

    “两位贵客实在抱歉，这幽荷院倒还空着，那座梳柳院却是一位大人长久订住之所，不可对外租售。若是二位不介意，还有一处青萧院空闲，倒也是一处别致清静所在。”那女子闻言微微一怔，随即说道。

    “差点把这茬给忘了……那就这两处院落了。”石穿空闻言，这才记起梳柳院是自己当年常住之所，一般不会租售给其他人，这才一手抚额，笑道。

    办理好一切手续之后，石穿空摒退了客栈安排的引路女仆，自己带着韩立穿过廊桥小湖，朝着客栈深处而去，沿途可见一座座精致院落，被一个个法阵包裹，分布四周。

    石穿空陪着韩立穿过一片青竹林海，来到了那座两层高的青萧院小楼。

    韩立用“云山绕”客栈给的令牌，打开小院禁止，与石穿空一同步入楼内。

    小楼一层是一间客室，有内外两个房间，韩立两人便围着内室的一张圆桌坐了下来。

    “石兄，现在可以说说了吧。”韩立单手掐诀，手指冲其虚空一点，一层隔音光幕将附近全一罩而住。

    “厉兄，这……这事我都有些不知从何开口。”石穿空略一沉默后，开口说道。

    “就从金犀大王对我们的追杀开始说吧，我原本以为是我破境时的动静太大，引来了他的敌意和追缴，不过从后面发生的事情来看，没那么简单吧？”韩立神色不变，说道。

    “厉兄你猜的没错，金犀大王之所以那么卖力追杀我们，目标的确是我。他是受了我大哥的指使才会对我们穷追不舍的。”石穿空叹了口气，如此说道。

    “你大哥，也就是魔主的长子了，他为何要杀你？”韩立眉头微皱，问道。

    “这个……我没法与你细说，总之是牵扯到了我们圣族一种至关重要的传承，我大哥应该是觉得我有可能会威胁到他获得这种传承的地位，所以才会联手金犀那厮，想要将我斩草除根。”石穿空略一犹豫，说道。

    “一母同胞，却要手足相残？”韩立眉头一皱。

    “世俗王朝诸子夺嫡，不都是这样的桥段吗？也没什么稀奇的。况且那位大哥只是与我同父，却并不同母。像这次这样的事情，也不是第一次了，只不过以前并不会针对到我，毕竟我区区一介金仙，还威胁不到他的地位。”石穿空自嘲一笑，说道。

    “很显然，因为某件事情的发生，你的存在已经对他构成威胁了。”韩立大有深意的说道。

    石穿空闻言，沉吟良久，心中已经有了答案，缓缓说道：

    “多半是这次我找回了罗吒琵琶，算是立了大功一件，而父亲又不惜耗费庞大资源，将我从灰界救出的缘故吧？”

    “只怕后一件事占得比例更高一些。”韩立沉吟着说道。

    “可能吧……哪怕是诸多子嗣在外遇险，父亲都极少有亲自出手救助过，这件事或许让他误以为父亲对我青眼相加，才会对我心生忌惮。”石穿空说道。

    “有这种想法的人应该还不止他一个，那位黑鼬大王之所以不计较我们在城中惹出的麻烦，反而护送我们返回雄踞城，想必也是想要押注在你身上吧？”韩立眉头一挑，又问道。

    “厉兄真是灵台明澈，事事洞悉。黑鼬大王的确是有这样的想法。”石穿空先是一怔，接着点头道。

    “既然你大哥对你动了杀心，那后续手段肯定不止金犀那一处，我们到了雄踞城，为何不直接乘坐传送阵，尽快返回夜阳城？等到了那里，应该才会更加安全一些吧？莫非你是信不过城主府那位天钺侯？”韩立点点头，问道。

    “当初我在雄踞城经营的时候，坐镇城主府的并不是天钺侯，他是在我离开之中才调任过来的。我们刚才之所以先去了一趟广源斋分号，为的就是验证这雄踞城是否有变。果不其然，广源斋外有隐秘记号警示，可见我之前留下的心腹，都已经被清洗过了，所以城主府也就不值得信任了。”石穿空摇了摇头，说道。

    “既然如此，我们何不尽早离开，反而要在这里住下来？”韩立心中一动，问道。

    “之前我大哥联系过黑鼬大王，让他截杀我们。不过后来黑鼬选择赌一把，押注在我身上，所以他会上报虚假消息，称我们仍在十患山脉中逃亡。所以这雄踞城暂时还是安全的。”石穿空笑着说道。

    “故布疑兵，不走反留，看来石兄你是有援兵吧？先前去了小巷那个店铺，是不是为了传信求援？”韩立露出一抹似笑非笑的神情，问道。

    “是给我三哥传信，在他派人来之前，我们就暂时在这‘云山绕’客栈休养。”石穿空点了点头道。

    “你的这位三哥……”韩立眉头一皱，缓缓说道。

    “厉兄大可放心，他与大哥不同，与我同为一母所生，我还曾救过他一命，若是他也不能相信，那整个圣域都再无一人可信了。”石穿空打断他的话，说道。

    “如此最好。”韩立点了点头，说道。

    “先前隐瞒是我不对，只是个中情由实在不好言说，还请厉兄原谅。我与厉兄虽相识不长，但却共同历经艰险，虽谈不上生死莫逆，却也有过同舟之谊，我对你自然是信得过的。”石穿空站起身来，冲着韩立郑重施了一礼，说道。

    “石兄，不瞒你说，我是真心不愿卷入你们兄弟内斗之中，只不过返回夜阳城这一路上，你我生死系于一处，我自当竭尽全力，也望你不要再有任何隐瞒。”韩立也站了起来，语气凝重的说道。

    “厉兄放心，我已和盘托出，再无隐瞒。日后抵达夜阳城，当初答应你的事情，也一定尽心去办。”石穿空拍了拍胸膛，说道。

    两人释疑之后，又闲谈片刻，石穿空遂告辞离去。

    韩立一人静坐片刻后，起身将小院禁制打开，回到小楼二层后，又在静室之内布下一层禁制，随手一挥，一道银色光门随即打了开来。

    他缓步迈入光门之内，走进了小院竹楼之内。

    楼内二层，原先是魔光居住的房间内，床榻之上躺着一位红衣少女，自然正是啼魂。

    在其身躯上方，悬浮着一块块紫阳暖玉，当中散发着阵阵柔和波动。

    此时的她神态自若，呼吸绵长，周身笼罩在一层淡紫色的光芒中，看起来就好像是睡着了一样，但却始终没有要转醒的迹象。

    韩立最开始用的是一些下品暖玉，之后又开始使用中品暖玉，对啼魂的神魂裨益的确是有一些，但终究无法令其消失的本源之力再度出现，所以仍旧无法救醒她。

    抛去下品暖玉不说，先前得到中品的紫阳暖玉，韩立分了一大半给石穿空，而仅有的两块上品暖玉，他则全都留了下来。

    但他也明白，药不对症，即使是上品暖玉，也一样无法救醒啼魂。

    “韩道友，可否一叙？”就在这时，楼外忽然传来了蟹道人的声音。

    韩立闻言，随即走下二楼，邀蟹道人进屋，两人坐在了楼内的一张竹制八仙桌旁。

    当蟹道人在他对面落座之后，韩立就发现他的神情有些古怪，往日都是没什么表情的脸上，竟然挂着一些犹豫之色。

    “蟹道友，是出了什么事情吗？”韩立问道。

    “近日以来，我的脑海之中时常会出现一个名字，我觉得可能和主人当年留下的遗命有关。”蟹道人眉头紧皱，开口说道。

    “什么名字？”韩立问道。

    “积鳞空境。”蟹道人答道。

    “积鳞空境……那是什么？”韩立在脑海一阵搜索，对此却没有任何印象。

    “我也不清楚，只是这个名词近些日子频繁在我脑海闪现，但其具体所指的是什么，就不知道了。”蟹道人摇了摇头，说道。

    “听起来像是一个什么秘境之类的地方，不过你怎知这和你原先的主人有关？”韩立眉头一挑，似乎想到了什么，又问道。