    两柄长枪在半空相遇，在两人的强悍的力量作用下，黑暗长枪直接在“咔擦”的一声就直接破碎了。

    莫天陵的长枪直接停留在了乔森的面前两寸处。

    莫天陵直接把枪收了回来，看着他开口说道：“如果我们是同境界的话，你赢的概率会很大。”

    乔森通过了莫天陵使用的系可以看的出，他至少都是超阶法师。

    因为莫天陵开始到现在一共使用了四个系，加上莫天陵说的话，就排除了他是天生双系的可能。

    乔森看着莫天陵开口说道：“你很强，我会努力修炼赶上你的！”说完，他转身就往斗场外走去。

    而主裁判的声音也响起：“华夏国府队胜！”

    就在裁判说完，莫天陵的脑海就出现了系统的提示音：“叮，恭喜完成掩藏任务【为国争光】，获得精美礼品一份。”

    莫天陵听到了这话，不动声色就回去了。

    听到了裁判的话看台上响起了强烈的鼓掌，因为这场比赛是在是太精彩了。

    一人上台挑战对面五人，而且还是以压倒式的淘汰掉了四人。

    如果在最后两人不是近距离战斗的话，那么肯定也会是用不了多久就会解决全部的战斗。

    就是因为这样别出心裁的战斗让不少的法师们都生出了激动澎湃的战力欲。

    同时这一战也是凌天的扬名之战，虽然这对莫天陵来说没有什么。

    但是这给国家带来的收益是无比巨大的，就比如国际资源的分配上，我们国家会得到优先权。

    言归正传，此时的莫天陵已经回到了休息区。

    而此时的国府众人都是一脸崇拜的看着莫天陵，哪怕他们都知道他的修为极强，但是那种酣畅淋漓的战斗，是他们无比向往的。

    但是在面对妖魔的时候，自己弱小的身板看到扛不住妖魔攻击。

    而这其中最狂热的当属官鱼了，因为他就是一名近战法师。

    莫天陵看着他们就没好气的开口说道：“我上去就是欺负一下小盆友而已，别用那样的眼神看着我，我怪不好意思的。”

    国府众人只是笑笑，就开始问东问西起来。

    “好了，都回去吧！”这时封离回来了，就对着国府众人开口说道。

    见此，国府众人都回去各自休息的地方了，毕竟后面的战斗，莫天陵是不会再参加了。

    而想要获得最后的第一那么还是要靠自己的努力，所以他们回去之后不是在冥修就是在调整着自己的状态。

    ……

    帝都祖家，而当代祖家家主得知了事情的全部原委就无比暴怒。

    当然这是对祖慧殷的，给他们一百个胆子也不敢说莫天陵的不是。

    而祖家的为了给莫天陵一个满意的交代，不仅把祖慧殷逐出祖家，而她就交给莫天陵全权处理。而且还给莫天陵送来了不少的珍贵的修炼资源。

    莫天陵虽然对那些修炼资源不太在意，但是这表明了祖家的态度，所以莫天陵还是欣然接受了。

    毕竟这只是祖慧殷一个人的事情，所以莫天陵原谅了祖家。

    而祖慧殷肯定是与某个王子一样，被诡影兵团好生招待着呢！

    莫天陵回到了住宿的地方，就在系统空间的拿出来了那个精美礼品。

    莫天陵思考了一下，上次获得礼品的时，获得了一个巨蛋。现在还在冰火两仪里孵化着呢！只不过它现在好像还没有破壳而出的样子呢，一直在吸收这冰火两仪眼的能量。

    莫天陵直接把那礼盒打开了，发现里面只有一本古朴的书籍，上面写道：神魔八音。

    莫天陵将它拿在手上，它就化为了一道流光冲进了莫天陵的脑海。

    紧接而来的就是磅礴的信息，绕是以莫天陵第十境的精神力都差点被冲击的昏迷过去。

    见此，莫天陵赶忙盘膝坐在床上，凭借着一心七用的精神控制，在不断的梳理着里面的内容。

    等待莫天陵全部整理，吸收完之后已经过去了十二个时辰了。

    莫天陵睁开了双眼，满眼都是惊喜之色，因为通过整理，他骇然的发现这是一本帝法。

    何为帝法呢？那就是超越圣人级别的法门，而它是一本通过古琴来施展的。

    【神魔八音：共分八重，每重对应一音。分别是第一重：黄钟大吕；第二重：满城风雨；第三重：惊涛拍岸；第四重：十面埋伏；第五重：气吞万里；第六重：天地苍茫；第七重：天地双响；第八重：大音希声。】

    以莫天陵现在的实力仅仅可以使用第一重，而且还是以重伤为代价来弹奏的。

    而本帝法最恐怖的地方在于修炼第六重就可以斩圣了，那是与天同寿的圣人啊，这样子就可以看得出这神魔八音的恐怖了。

    里面还记载了对琴道是一些感悟，要是说之前莫天陵弹的琴是刚入门的话，那么现在他就是琴道大宗师了。

    “呼～原来琴道与丹阵一道同样深奥呢！只不过…自己还是有点太弱了呢！”莫天陵看着自己仅仅可以勉强的弹奏第一重，这不经苦笑起来了。

    “算了，等待这个世界的事情全部完结之后，就前往更高的世界吧！只不过…”莫天陵又像起来了自己现在的年龄已经快三十岁，但是自己的修为只是初入四阶。

    而那些顶尖天骄在这个年龄早就达到了八九阶了呢！

    想到这里，莫天陵心情有点不是很好。还好就是他有系统，追赶上那些人那也是迟早的事情。

    想到这里，莫天陵就开始禅悟一下这个所谓的帝法。

    ……

    就在莫天陵修炼的时候，祖吉明忧心忡忡的从帝都赶来威尼斯，因为他想看看队长可不可以让自己重回国府队伍。

    虽然那个人是自己的姑姑，但是她做的事情与自己并没有太大的关系，说不一定队长还真的可以让自己重新回来呢！

    等到他来到威尼斯国府队众人的休息区的时候，他想去找莫天陵的时候，艾江图突然出现在了他的面前。

    祖吉明看着突然出现的艾江图开口说道：“艾队，我想找队长。”

    艾江图看着祖吉明开口说道：“你来的不是时候，老师从比赛结束到现在一直在房间里没有出来。”

    听到了这话，祖吉明脸色有点不好看，因为他想到这可能是莫天陵不想见自己而这样做的。

    艾江图开出来他的心思就说道：“老师在闭关的时候，告诉我你回来了就从替补开口。”

    听到了这话，祖吉明还是很高兴。和艾江图道了一个别，就高高兴兴的离开了。

    至于替补？那也没事只要可以上场就可以了。

