    随着亚恩和克洛克达尔踏入王宫之中，此时的王宫却是处于前所未有的安静状态之中，并且放眼看去都是一种空荡荡的感觉。

    “亚索，有什么计划吗？”克洛克达尔随意地开口问道。

    而亚恩透过面具撇了克洛克达尔一眼，却是直接在一处楼梯角坐了下来，并且将腰间的斩魂刀抽出放在了插在地上。

    “等。”

    “等什么？”克洛克达尔疑惑地问道。

    “等都城的国民们开始撤离。”亚恩简短地答道。

    而从来都没有真正在乎过那些普通平民性命的克洛克达尔，不屑地说着。

    “啧，真是多余的想法，还不如趁着王宫之外的混乱可能吸引了艾尼路，找机会突袭那个叫做艾尼路的家伙。”

    “克洛克达尔先生可以先行出手。”

    亚恩不为所动地说着，克洛克达尔顿时就不接话。

    在还没有真正与艾尼路交战确认实力之前，克洛克达尔并不认为自己就一定不是艾尼路的对手。

    作为强者的自信，克洛克达尔纵使被“白胡子”纽盖特·爱德华狠狠地打击了一次，但还没有彻底丢失。

    不过，克洛克达尔的想法之中更多是想着通过这次计划，将亚恩这个呆在阿拉巴斯坦王国之中碍事的家伙给清除掉。

    否则有这样的强者呆在娜菲鲁塔利家族之中，将会给克洛克达尔夺取阿拉巴斯坦王国增添大量的变数。

    “要不……”

    站在亚恩身后的克洛克达尔眼睛微微一眯，注视着背对着他仿佛没有丝毫防备的亚恩，克洛克达尔内心不禁生了一些其他的想法，不自觉地将他那涂满了剧毒代替左手的金钩子微微抬起来。

    “直接在这里偷偷先干掉这个家伙也还不错，反正整个王宫都没有没有人了，谁又知道是我出手的？”

    “到时候就算寇布拉国王询问起来，只需要将问题推到那个艾尼路身上就行了。”

    一念之间，克洛克达尔眼中的凶光毕露，几乎是毫不犹豫地做出了决断，左手的金钩高高抬起，正想猛然朝着亚恩戳去。

    “轰隆隆！”

    就在这一瞬间，一道雷霆轰然从天而降，以着迅雷不及掩耳之势劈在了克洛克达尔扬起的金钩之上。

    “啊！”

    恐怖的电压迅速在克洛克达尔的身上狂暴地肆虐，让克洛克达尔几乎不受控制地发出一声惨叫声。

    随即，克洛克达尔这才以着坚韧的神经反应了过来，迅速地让自身进行“元素化”的状态，以着沙子的形态来免疫来自电压的伤害。

    恐怖的电压来得快，去得也快。

    等克洛克达尔缓过来之时，原本正坐在克洛克达尔前方的亚恩已经扭头看了回来，满是疑惑地问道。

    “怎么了？”

    而依然维持着金钩子高举姿态的克洛克达尔粗喘着气，感觉浑身发麻的同时，表情微微抽搐之余，却只能开口说道。

    “没……没事。”

    “嗯……”

    亚恩恙做什么都没有察觉的模样，注视了克洛克达尔高举的金钩，开口说道。

    “给你一个忠告，雷雨天气不要随便将金属类制品高举，否则很容易被雷劈……”

    顿了顿，亚恩还指着自己插在了一旁的斩魂刀说道。“尽量放在地上最安全。”

    被亚恩这一番疑似关心的话无形的挤兑了一下，克洛克达尔感觉就跟吞了一只苍蝇似的，强行地控制着还在发麻的身体将高举的左手放了下来，挤出了一个难看的笑容答道。

    “好。”

    旋即，亚恩就再度扭头保持着静坐，甚至是一副闭目养神等待大战的姿态。

    这个混蛋……

    注视着亚恩的背影，克洛克达尔那阴狠的眼睛中的愤怒几乎要溢了出来。

    亚恩刚刚那种关心和提醒的态度，在克洛克达尔看来简直比蔑视和嘲笑更让人为之发狂。

    不过克洛克达尔也不确定亚恩是否已经生疑的情况下，纵使心中再怎么愤怒，也不敢再轻举妄动了。

    只是，刚刚那真的是正常的落雷吗？

    克洛克达尔看了看上空不时有着雷霆闪烁的漆黑乌云，有些不太确定了起来。

    ……

    而在王宫深处的艾尼路，察觉着克洛克达尔已经没有继续偷袭的想法，身上闪烁着的雷光渐渐隐没了下去。

    “啧，区区人类，竟然妄想偷袭大神官？真是不自量力。”

    艾尼路从一旁的果篮里拿出一个最红润的苹果狠狠地咬了一口，语气满是不屑。

    当然，艾尼路其实也清楚克洛克达尔的偷袭，大神官随手都可以解决，但是这种可以在大神官面前刷点好感度的事情，艾尼路还是不介意多干的。

    毕竟，艾尼路除了对大神官那可怕的火焰之力怀抱着敬畏和佩服之外，还冀望着大神官今后能在“虚圈之主”面前帮他说点好话来着。

    “之前大神官说这叫什么来着？”

    艾尼路嘟囔着说道。

    “神与神之间不是打打杀杀，而是人情世故？”

    “反正，都差不多吧，区区人类是没有资格触碰神的躯体。”

    ……

    就在外界寇布拉国王和薇薇公主的紧张关注之下，王宫却是一直保持着相当的平静。

    战况如何，寇布拉国王和薇薇公主等人并不知晓，只能一边联系着世界政府和海军的支援之余，一边紧急地安排都城国民开始撤离。

    ……

    而在阿拉巴斯坦王国南侧的一处港口处，一艘世界政府船舰和两艘海军战舰刚刚停稳。

    “祗园少将，出现了紧急情况，前往确认克洛克达尔担任王下七武海资格任务临时转变为对阿拉巴斯坦王族进行救援。”

    一名世界政府官员放下手中的电话虫，朝着一旁的海军本部新晋少将祗园开口说道。

    “发生了什么事？”英气与美艳并存的祗园一皱秀眉，问道。

    “有一位自称为神，疑似响雷果实能力者的恶徒袭击了阿拉巴斯坦王国都城，并且占据了王宫。”世界政府官员语气之中同样充斥着几分难以置信。

    “我明白了，这种狂妄之徒必将受到正义的制裁！”

    祗园答了一句，旋即直接带领精锐部队下船迅速朝着都城的方向而去。

    而看着祗园率领着海军率先出发，那位世界政府官员扭头朝着身后那一群黑色西装人员说道。

    “你们也去吧。”

