    “这……这还是人吗？”

    “手指居然能将砍刀弹碎？”

    Anny呆愣在原地，这简直震碎了她的三观。

    因为过于惊讶，就连李阿大带人撤走了，她都没发现。

    等到军火商皮特带着人赶来时，她才惊觉李阿大等人消失了。

    “宝贝！你没事吧？”

    “我没事！是这位先生救了我。”Anny一双清纯中却带妩媚的眼神，看着胡锋。

    军火商皮特搂着Anny，道：

    “吓死我了！宝贝，你放心，我一定会抓住这帮胆大包天的杂碎，替你报仇!”

    军火商皮特，在和Anny亲热了一番后，目光才看向胡锋。

    他的眼神，是居高临下的：

    “你叫什么名字？你救了Anny，我会报答你的。”

    在周围的人眼里，军火商皮特的态度并没有丝毫问题。

    毕竟，在如今的天朝，洋人的地位非常高。

    很多人甚至觉得，胡锋今天救了洋人的女人，简直是祖坟冒青烟了。

    因为这意味着，胡锋可能会飞黄腾达。

    围观的人，都能看出胡锋不简单。

    一个能屈指弹刀，将砍刀震碎的人，又岂会是普通人？

    但有一点，胡锋是天朝人。

    因为这些年来，天朝的孱弱，导致天朝这个民族，在面对洋人的时候，有一种自卑感。

    所以，哪怕众人都看出胡锋的厉害，可当胡锋和洋人站在一起时。

    大家依然会觉得胡锋比洋人矮一头。

    而胡锋，心里想的，却和众人不一样。

    他来浦东，本就是为了购买军火来的。

    但购买军火，需要有门路。

    胡锋没有这方面的路子。

    按照胡锋的计划，他本来是想利用李阿大帮他打听清楚情况。

    比如，谁有能力卖军火、

    卖的都是些什么型号的枪支、

    哪个国家产的？

    价格几何？

    这些卖军火的人，能不能直接卖生产线？

    等李阿大打听清楚这些具体情况后，那胡锋也就不用像无头苍蝇似地乱撞。

    但现在，遇见皮特之后，他就准备直接绑了皮特审问了。

    洋人知道的，肯定比李阿大打听到的消息多。

    简单粗暴，但直接有效！

    他别有深意的看了皮特一眼后，便带着胡青雨转身就要离开。

    眼看胡锋根本不搭理他们，居然要转身离开。

    军火商皮特一愣，Anny也是一愣。

    “喂——你等等！”Anny眼见胡锋就要走远，撵上来道：

    “刚刚你救了我，我还没谢谢你呢！”

    “不用了！”

    说完，胡锋带着胡青雨，便快步离开。

    “喂——”

    军火商皮特走上来，搂着Anny，道：

    “宝贝！走了！

    大使先生还在等着我们呢？”

    “可是……他刚刚救了我，我们不报答的话……”

    皮特脸上露出了不耐烦。

    而站在皮特旁边的一个天朝武者，则道：

    “Anny小姐，你的心思还是太单纯了！

    你根本就不了解这些天朝人，他们非常的狡猾。

    依我看，今天Anny小姐你被袭击，又恰巧被此人救下，只怕事情没那么简单。

    我甚至怀疑，那些袭击你的人，只怕是和此人演双簧！”

    “为什么？”Anny不解道。

    这名天朝武者看了看皮特，道：

    “他们的目的，只怕是为了利用你，来接触皮特先生。”

    “如果是这样，那为什么他又不要我们的报答，而是毫不停留的转身就走呢？”

    “这就是天朝人卑劣的地方！

    他们管这叫欲擒故纵！”

    这名天朝武者话里话外，好像自己不是天朝人一般。

    ——

    深夜。

    皮特带着Anny回到了皮特在租界的公寓里。

    “Anny，我看大使先生好像挺喜欢你的。”

    皮特眼神中，隐含别的意思。

    如果将Anny献给那位大使，能增进他和大使的关系。

    这是一笔很划算的买卖！

    皮特作为生意人，他认为这笔买卖做得。

    推开卧室的门，皮特搂着Anny正准备做些什么。

    可就在这时，一道黑影袭来。

    皮特还没反应过来，便只觉得脖颈一疼，眼前便黑了。

    等他再次醒来，便来到了一个漆黑的屋子。

    旁边，绑着Anny。

    一道幽冷的声音响起：

    “醒了？”

    “你是谁？你想干什么？”皮特惊恐的看着说话的那人，那人带着一个黑色头套。

    只露出眼睛，根本看不清是谁。

    砰——

    皮特的问题，并没有得到解答。

    反而迎来了一巴掌。

    这一巴掌，又重又沉。

    只是一巴掌，便将皮特牙齿直接打飞了好几颗。

    鼻血也瞬间流了出来。

    “我问，你答，别说废话！

    否则，我敢保证，你将会吃苦头。

    明白了吗？”

    这声音，很平淡，但是在这么个漆黑的房间里，面对一个不知道是谁的人，在生死未卜的情况下。

    这声音就很让人恐惧了。

    皮特连连点头。

    “你是做什么生意的？”

    “我是——”

    皮特迟疑了一下。

    然后，那人便捏住了他的一根手指头。

    咔嚓——

    硬生生将其手指捏碎，捏成肉酱。

    “啊——”

    十指连心，那种疼痛，是常人根本无法忍受的。

    皮特差点疼昏过去。

    他咬着牙，牙齿本来就被刚刚那巴掌打松动了。

    而现在，随着他用劲咬牙，又有几颗牙齿被咬落下来。

    “我问什么，你就回答什么，别想着骗我。

    因为我一旦发现你骗我，我敢保证，你今天会生不如死。

    不信的话，你可以试试看！”

    旁边，被绑着的Anny因皮特的惨叫声，被吵醒。

    她醒来后，便看见一个神秘人，用令人恐惧的方法，审问着皮特。

    “你贩卖的枪支，都是些什么型号的？”

    “你手里有多少货？”

    “子弹有多少？”

    半个小时后，那个神秘人不再问皮特任何问题。

    而是取出香烛，摆出一个壇案，然后，抓了一块泥土仿佛嘴里，一边咀嚼，一边念咒。

    Anny惊恐的发现，明明那个神秘人已经不再折磨皮特。

    可是皮特依旧疼得死去活来的。

    神秘人阴恻恻的声音响起：

    “鬼佬，这是天朝的法术！

    我在你身上下了咒，你要是乖乖的听话，那就一切安好。

    你若敢不听话，那就算我将你放走了，也依旧能轻易的要了你的命。”

    皮特此时，被折磨得已经精神崩溃，他连连点头，用并不标准的天朝话求饶：

    “我一定乖乖的听话！一定！”

    而那神秘人得到皮特的保证后，却又来到Anny面前。

    Anny整个人是被绑着的，她惊恐的想向后缩去。

    奈何却根本动弹不得。

    “你……你别过来！

    求求你！别过来！”

    神秘人盯着Anny的脸蛋看了许久，然后忽然道：

    “你家是不是在酒泉镇？”

    ——

    酒泉镇。

    一个已经废弃的教堂。

    这个教堂，是镇子里的三煞位。

    所谓的三煞位，其实就是镇子里阴气最浓郁的地方。

    若人死在三煞位中，只要条件合适，那么不需要术士炼尸，也能自然尸变。

    胡锋走在这个废弃的教堂里，每一步，都很小心。

    昨夜，他抓了皮特和Anny。

    通过折磨和恐吓的方式，皮特现在对胡锋是害怕到骨子里的。

    他现在让皮特往东，皮特不敢往西。

    所以军火问题解决了一半。

    后续只要安排妥当，就可以从皮特手里拿到军火。

    但有个问题就是，千万不能暴露身份。

    因为一旦暴露了身份，以皮特掌握的力量，对胡锋来说，是个巨大的麻烦。

    所以，后续接收皮特军火的时候，胡锋不能出面，需要另作安排。

    昨夜的收获，远不止于此，他还发现，Anny居然是《驱魔道长》中那个漂亮妩媚的女人。

    胡锋从Anny口中，得到了酒泉镇的具体位置。

    然后便马不停蹄的赶来。

    他来此的目的，便是为了酒泉镇三煞位里那个西洋僵尸。

    在电影中，这个西洋僵尸和天朝本土的僵尸不同。

    天朝本土的僵尸，力大无穷，但是身体不够灵活；

    而且只能跳跃，无法飞行。

    而酒泉镇三煞位这个西洋僵尸，很像是西方的吸血鬼，居然可以飞行。

    这一点，胡锋非常看重。

    要知道，就连胡锋武艺强大到这种地步，都没办法飞行。

    翱翔于天空，一直都是胡锋的梦想。

    胡锋有炼尸术，可以操控僵尸。

    如果他能将这只西洋僵尸控制，那么，就可以通过操控这只西洋僵尸，从而达到翱翔于天空的目的。

