    四影大会被破坏后，忍界各种流言蜚语满天飞。

    有说四代火影横扫四影的，也有说他被围杀致死的…

    横扫四影的消息主要是木叶这边放出，而围杀消息当然就是云隐村和岩隐村在推波助澜。

    而无夜确实在那之后消失了不短的时间，一时间弄得木叶人心惶惶。

    没人愿意失去现在的生活，没人乐意看到木叶发展前景破灭，这些全都系于无夜这位四代火影一身。

    所以，无数木叶忍者在忐忑中等待着消息。

    但与此同时，岩隐和云隐部队大规模往边境压上的消息传来，也更加增加了紧张情绪。

    事情的发展，似乎越来越往木叶忍者们不想看到的方向进行…

    可惜某一天无夜神色如常的在村子里游逛，还带着个新女孩。

    所有人又都安心了。

    永带妹，还是那个永带妹啊…

    岩隐和云隐再度灰溜溜的将忍者部队调了回去，从忍界传闻中都能听出他们两村忍者这次有多尴尬。

    忍界就这么恢复了表面上的平静。

    木叶也恢复了高速发展又宁静祥和的日子。

    只是不少忍者家族忽然感到不安起来，因为宇智波一族常常暗中联络他们。

    对于木叶老牌忍者家族来说，虽然被要求通婚，还拿出了大量秘术，但同样的，火影没有逼迫他们，他们也得到了好处，所以根本无心跟着宇智波搞什么事。

    最后这些情报纤毫毕现的呈现到了无夜面前…

    “呵，宇智波一族也会找外援？”

    无夜和奈良鹿久又坐到一起商量。

    “我看有人在背后怂恿，毕竟宇智波一族没那么多的想法。”奈良鹿久推测道。

    无夜点了点头：“是有人推波助澜。”

    “是…团藏长老？”奈良鹿久忽然试探道。

    无夜笑了起来：“怎么？查到蛛丝马迹了？”

    “他做得不算隐蔽，我稍微关注了下就找到了线索。”奈良鹿久道。

    无夜颔首：“肯定有他，还有个面具人。”

    “面具人？他又搞事？”奈良鹿久皱眉。

    “是啊…”

    无夜叹息一声：“可笑的是宇智波以为会帮他们的两个幕后帮手，其实都有自己的想法，而且都看上了他们家族的写轮眼…”

    奈良鹿久嘴角抽了下：“那还真是挺可悲的。”

    “你打算怎么处理？”他问道。

    无夜顿了顿，道：“按原计划来吧。”

    奈良鹿久犹豫了下：“可是美琴那边…会不会对她太…”

    无夜沉默下去。

    “我只是…把他们对玖辛奈做的…还回去而已啊…”

    他低沉道：“难道这都不行？”

    “不是行与不行…”

    奈良鹿久无奈摇头：“只是你虽然做的对，没人能指责你什么，但她夹在中间还是会难受。”

    “嗯…”

    无夜转动手中杯盖，静静思索。

    奈良鹿久见状，默默退了出去。

    “是该好好和美琴聊聊了…”

    许久，无夜终于重新站起，深吸一口气，往外走去。

    “无论如何，该做的事总要做的，没什么对与不对，只是需要去做。”

    他走过木叶大道，穿过无数敬仰的目光，第一次踏足这个边缘地带的宇智波族地。

    其实这几年对于宇智波一族来说，真的不算难过。

    只要他们不强求影响力，不停留在过往的荣耀里，就算住到了边缘，但依然不会真正影响他们的生活。

    可惜上山容易下山难，地位爬上去的过程是美妙的，跌落回来的滋味却像是钝刀割肉，很少有人能看得开。

    而许多人晚节不保，往往就是没能急流勇退，接受衰落事实的缘故。

    他们总会在事业走下坡路时压上全部，最后，失去全部…

    就像现在的宇智波一样，除了那些竞争性不算强的族人，其他依然坚持不通婚不搬离族地的这些，全部都是沉浸在过往荣耀里不可自拔的。

    这么多年过去，他们没有一点融入迹象，反而暗藏坏心，内勾外结，算是没救了…

    “是…火影…大人…”

    无夜走进宇智波族地时，偶尔遇到的宇智波族人全都愣了下，称呼声也略显别扭。

    不过他对此毫不在意，只是点点头，径直向宇智波美琴家走去。

    不少宇智波族人明里暗里注意着他，看着走进宇智波美琴家里，神色各异。

    如果无夜在此刻回头，他能看到不少宇智波忍者眼底闪过的疯狂之色。

    这里已经是个暗流涌动的活火山，随时会爆发。

    “无夜？！”

    穿着家居和服的宇智波美琴显然没想到他会忽然上门，这时顿时露出惊喜之色。

    “美琴…”

    无夜笑着上前，双手一伸，将她温柔的身子抱紧怀里。

    她身上泛着股淡雅清香，如清水涟漪，令他心旷神怡。

    “你怎么会来宇智波？”

    美琴靠在他肩头，沉浸在他温暖的怀抱里，眼睛都弯起了愉悦的弧度。

    “因为宇智波…唔…想见你就来了。”

    无夜临时改口，但还是令美琴听得心里咯噔了下。

    她离开了他的怀抱，抬起不安的眼睛，看着无夜问：“是村子发现什么了吗？”

    无夜低头注视着她漆黑却忐忑的眸子，伸手轻柔抚摸她直顺长发，轻轻道：“暗部那边已经得到了准确情报，现存族地的宇智波忍者和村内长老勾结，引入外部叛忍，准备奇袭木叶高层，发动反叛…”

    嗡！

    宇智波美琴只觉得自己脑袋仿佛被大锤砸中，嗡嗡作响，什么也听不见。

    “怎么…可能啊…”

    她听到自己像傻了似的摇头：“他们疯了吗…现在的木叶怎么可能被推翻…”

    “在他们看来是有可能的，毕竟内忧外患呢，”无夜怜惜的将美琴抱进怀里，“他们内有团藏呼应，外有面具人甚至其他大忍村提供援助，成功率在他们眼里还是很大的。”

    宇智波美琴停顿了好一会儿，才算是将这惊人消息消化掉。

    “情报准确吗？有没有可能是嫁祸？”她抹去眼角泪花问道。

    “基本上能确定情报准确，因为情报来源是他们最大的依仗…”

    无夜低声开口：“宇智波止水…和宇智波鼬。”

    美琴：“……”

