    镇压太苍九州的神器，仍然在纪夏的隐匿灵禁之下，不断被铸神元妙奇金奇异的神妙规则，缓缓塑造而出。

    铸神元妙奇金将根据纪夏的意志，来塑造纪夏意志中的神器。

    纪夏依然数千个噎鸣年如一日，按部就班阅读典籍、修行宇阙天庭经、构筑大灵禁。

    太苍上一次征伐云端天龙国。

    从云端天龙、炉辰秘境、宁宫皇朝带回了大量的罕见典籍。

    这些典籍对于很多种族来说，其实并没有多大的作用。

    除了神通术法，精妙功法的经典之外。

    很多典籍都会被扔进沉旧的府库之中，从此不见天日。

    但是对于太苍来说。

    这些书籍典籍，无疑十分珍贵。

    在数百年历史中，太苍从许许多多来自于其他国度的典籍中，获取了大量的知识，大量的技艺。

    太苍兴盛之初，也通过数之不尽的正面典籍，确立了自己的国风，确立了自己的风骨。

    所以现在的太苍子民们，大多是热爱读书的。

    再加上纪夏的传世录之中，也有许多劝学的名言。

    又有太初皇庭，不留余力的告知太苍子民学习的重要性，培养人族子民对于知识的渴盼……

    如此种种情况之下。

    太苍的读书之风，十分浓厚。

    哪怕是现在的纪夏，每日研读典籍的时间，也并不曾减少。

    阅读典籍之后，便是参研宇阙天庭经。

    宇阙天庭经第五重，对于纪夏来说，是极其不凡的突破。

    但是第五重宇阙天庭经，比起前四重而言，显得更加深邃，也显得更加道妙、深奥。

    如今，纪夏构筑【下界六天】中的【六座天穹】，【十一道规则】。

    也仅仅完成了宇阙天庭经第五重三界秘藏的三分之一。

    距离完善完整的【三界秘藏二十八重天穹】，还有漫长的路途。

    但是，仅仅是下界六天，就让纪夏拥有了强大的战力。

    他如今的境界界限，其实已经完全消失了。

    得益于诸多大道，无垠蛮荒的天地规则，似乎默默的接受，也似乎不曾察觉。

    现在的纪夏依靠太先上庭伟力、依靠龙骨神剑，甚至能够和普通上穹境界的帝境存在，一争长短。

    但是，他的修为境界却不是天极，也并非是上穹帝境。

    而是由诸多大道一同铸就出来的神妙境界。

    这一境界，在纪夏的构想中，囊括了天地两极、上穹、上劫！

    这一道境界，被纪夏命名为“【三界】”！

    所以目前纪夏并没有松懈宇阙天庭经的演化。

    每天大多数时间都用在参研宇阙天庭经第五重之上。

    除了修行之外。

    纪夏自从出关之后，还有一件他从来不曾间断的事情。

    便是构筑灵禁！

    裴恒留下的三道强大禁制之中。

    纪夏已经彻底钻研出了其中的两道。

    一道便是【护天神大灵禁】。

    另外一道就是【炎龙秘纹禁图】。

    这两道禁制，一攻一守，神妙非常。

    在纪夏的计划中。

    护天神和炎龙秘纹禁图，是构筑出太苍九州防御系统的重要组成部分。

    所以这许多岁月以来，纪夏自始至终都在自己的掌中，不断的刻画护天神和炎龙秘纹禁图。

    极其广大、极其庞然的护天神和炎龙秘纹禁图，逐渐在他手中诞生出来。

    “太苍九州之地，何其广大。

    想要用两道禁制彻底的覆盖太苍九州，恐怕需要极为漫长的时间。”

    纪夏一边构筑两道大灵禁，一边在心中暗想。

    护天神大灵禁，相较于炎龙秘纹禁图，布置起来要更加简单。

    当然，并不是说护天神，不如炎龙秘纹禁图精妙。

    其中的原因，在于护天神是一座奇妙的防御灵禁，可以在短暂时间内就构筑出来，并且发挥作用。

    但是，护天神灵禁能够无限的累积灵径灵烙。

    当纪夏运用漫长的时间、雄厚的精力，构筑出一道拥有无数灵径灵烙的护天神灵禁。

    那么这一道防御灵禁的威能，就会变得越来越强。

    而炎龙秘纹禁图，则正好相反。

    这是一种完整的禁制，需要漫长的时间去构筑，只有将其中所有的灵径灵烙尽数构筑而出，才能够发挥作用。

    但是一旦禁制起效，那么炎龙秘纹禁图的威能，堪称可怖。

    可是想要构筑完整的炎龙秘纹禁图，却需要漫长的时间。

    纪夏甚至怀疑，裴恒虽然知晓炎龙秘纹禁图如何构筑，可是他却从来没有完整的将炎龙秘纹禁图构筑出来过。

    因为哪怕是按照纪夏如今的速度。

    他想要构筑出炎龙秘纹禁图，也足足需要数千年时间。

    如果不是有噎鸣秘境存在。

    数千年时间，足以让纪夏失去耐心。

    “不知道这一道炎龙秘纹禁图，彻底构筑出来，威能究竟有多么强横。”

    纪夏在心中暗想。

    如今纪夏的底蕴，实际上已经深厚无比。

    且先不提【黑天罗盘】这等神灵异宝。

    仅仅是纪夏在自己的三界秘藏中，不断孕育的那一道【星河禁忌剑意】，就拥有极其可怕的力量。

    虽然目前，星河禁忌剑意还不曾彻底的孕育而出。

    但也已经不需要太多的时间。

    除此之外。

    纪夏还有一件堪称恐怖的底蕴！

    那就是纪夏手中的【神秘强者剑意图】。

    神秘强者剑意图，便是星河禁忌剑意的源头。

    这一幅剑意图在吸收了诛神江之中的神秘剑意之后，变得空前强大。

    纪夏甚至怀疑，一旦洞开神秘强者剑意图，其中的剑意喷涌而出，只怕能够镇杀难以想象的存在！

    当然。

    纪夏如今的力量，根本就不足以驾驭如此可怖的剑意。

    一旦他打开神秘强者剑意图，就算结果能让来敌陨落，他也必将被奔涌而出的剑意，直接镇杀，成身碎骨。

    没有任何能够活命的道理。

    所以。

    神秘强者剑意图就只能够当作万不得已之下，鱼死网破的宝物来用。

    “如此种种底蕴之下。

    如果能够将炎龙秘纹禁图完整构筑出来，那些帝朝势力，想要镇压太苍。

    也许，他们也会断去一只手臂！”纪夏在心中冷哼一声。

    “而太苍完整的防御系统，护天神灵禁不过仅仅是锦上添花而已……”

    纪夏想到这里。

    再度看向虚空中一片虚无的所在。

    他的眼眸能够清楚的看到，那里有一座隐匿灵禁，悬浮于空中。

    隐匿灵禁之中，便是九块正在缓缓塑形的这强大神器。

    “九件镇压九州的神器，一旦诞生，按照我所制定的宝物规则，它们所拥有的力量，必将能够最大限度的护持太苍九州之地。”

    ——

    纪夏修炼了许久。

    终于缓缓从修行中醒转过来。

    他长出一口气，微微沉吟，一道神识流转而去。

    大约仅仅过了一刻钟时间。

    辛牙匆匆前来，正在上乾宫中，向纪夏恭敬行礼。

    他的面容依旧阴鸷。

    眼神中还多了几分凶光。

    长久岁月中，执掌玄秘阁这等可怕的机构，也让辛牙的气息变得愈发阴沉、冷厉。

    他在纪夏眼中，是不断致力于太苍兴盛的阴影人物。

    是值得尊敬的存在。

    但是在许许多多受到玄秘阁镇压的作祟妖灵、妖兽、魔怪、他国强者眼里。

    辛牙就如同一尊不断吐息，拥有着无数眼眸的恐怖魔王。

    此刻，辛牙恭敬的站在上乾宫殿宇之中，等候纪夏的旨意。

    他是不是看向纪夏的眼神中，还在透露着深深的崇敬。

    纪夏对于他而言，不仅仅只是太苍的无上尊皇，不仅仅只是太苍人族的主宰。

    更是让他从微末之中崛起的大恩存在。

    于公于私，纪夏都是辛牙自身最为崇敬之人。

    哪怕他久居阴影之中，哪怕连他都惧怕自己会被黑暗吞噬。

    但是他对于纪夏的景仰，却始终不曾有任何变化。

    “天易商会这许多年来，可曾发现凰梧秘境，以及七脉祖地的隐秘？”纪夏问道。

    辛牙不曾犹豫，躬身回答：“天易商会足迹遍布辽阔地域，但是自始至终，却不曾发现任何凰梧秘境的踪迹。

    我暗自猜测，也许是西玄圣庭圣子的突兀降临，让他们感受到威胁。

    于是这许多年来，都不曾有人走出凰梧秘境……”

    “至于七脉祖地……线索实在有限，哪怕天易商会手眼通天，也无法找到这隐秘了不知多少年的人族秘境。”

    纪夏听到辛牙的回答，徐徐颔首。

    自从宫星曌施展演算神通，让纪夏看到凰梧秘境被西玄圣庭攻破。

    看到凰梧秘境无数人族生灵，尽数殒命。

    纪夏就从来没有放弃过寻找凰梧秘境。

    当时凰梧秘境七尊主和稚南圣女前来太苍，最终因为太苍的理念和凰梧秘境都有不同，最终不欢而散。

    凰梧秘境也不曾留下沟通秘境的法门。

    当时的纪夏，还以为琉砚上岳残存的强者们，也就是如今地崆星之上的姜先、姜初、雀瑶等强者。

    掌握着沟通凰梧秘境的法门。

    但是后来，也许是因为西玄圣庭圣子，给予凰梧秘境的压力，也许是因为琉砚上岳的彻底覆灭。

    原本凰梧秘境留给琉砚上岳的特殊沟通秘法，竟然已经彻底的失去作用。

    如此情况下。

    纪夏也就只能够下令玄秘阁，让他们不断依靠天易商会强大的影响力，以及遍布许多地域的商队势力，寻找凰梧秘境的所在。

    只是……许多年已经过去。

    结果却并不乐观。

    “既然如此……那就继续寻找吧，距离星曌族兄所预言的凰梧秘境崩灭，恐怕也就只剩百余年时间了。”

    纪夏叹息一声。

    哪怕凰梧秘境和太苍的理念，有所不同。

    但是纪夏仍然非常不愿意看到承载了许许多多人族子民的凰梧秘境，就此灭亡。

    正在这时。

    辛牙继续禀报道：“虽然不曾发觉七脉祖地和凰梧秘境的所在，但是天易商会以及玄秘阁却并非全无收获。”

    辛牙说到这里。

    他探手之间，拿出了一块漆黑的令牌。

    这一块令牌，看似平平无奇，但是令牌之中，却仿佛蕴含着某种奇特的力量。

    当令牌入眼的一刹那，纪夏便感知到自己的血脉，在缓缓跳动。

    自己的古星圣体，也骤然散发出奇特的气息，与漆黑令牌共鸣。

    纪夏心生惊奇。

    那是眨眼之间，他躯体之中的三界秘藏六座天穹，全然迸发出伟岸力量。

    可怕的力量就此爆发出来，瞬息之间就镇压了古星圣体散发出的共鸣气息。

    当共鸣气息，就此镇压，消弥殆尽。

    那漆黑令牌中的不凡力量，也逐渐归于沉寂。

    纪夏神识一动。

    漆黑令牌就此从辛牙手中飞起，穿越殿宇空间，悬浮在纪夏的眼前。

    纪夏轻叹一声，心中暗道：“无垠蛮荒太过危险，就算是能够引起人族血脉共鸣的宝物。

    否则，一旦这种宝物来自于西玄圣庭这样的庞然大物，感知到我的身体血脉。

    后果必然不堪设想。”

    纪夏摇头之间，又看向辛牙。

    辛牙低声道：“上皇大约已经察觉，这一枚神秘令牌，能够和上皇的不凡血脉产生共鸣。

    但是神秘令牌并非能和所有人族血脉都能够产生共鸣。

    天易商会有一种人族灵体，无意得到这一件奇特令牌，才发现神秘令牌似乎在挑选某些资质不凡，血脉神奇的人族。”

    辛牙细细道来：“上皇方才瞬间切断了令牌与血脉之间的共鸣，所以不曾看到之后的景象。

    而那一位人族灵体，却从令牌中看到一座广阔的天地，其中无数人族生灵，居住于其中，那里的人族强大非凡，令人惊叹。

    后来，他又看到一尊顶天立地的四臂巨人躯体，撑开天地，无数人族城池，便建立在巨人的躯体上……”

    “四臂巨人？”

    这下忽然想到琉砚上岳守护的大息公主白襄上宫所在，也有一位四臂巨人。

    为了守护白襄公主，而身死道消。

    他名叫输周，哪怕他身死已久，躯体却仍然守护着白象公主墓葬，也就是琉砚秘楼。

    他虽然身死，但是他的气息、执念，仍然长存于世。

    当时的纪夏，深切的感知到……

    原来在久远的岁月里，人族并不是在孤军奋战。

    有如同四臂巨人输周一般的未知种族，为了守护人族秘楼，而献出生命。

    数百年之后。

    纪夏竟然再一次听到了四臂巨人的消息。

    虽然不知道撑开那一片天地的四臂巨人，是否与输周同等种族。

    但是却让纪夏心生期盼。

    “一座天地、顶天立地的四臂巨人、许许多多人族生灵……”

    “这难道是一座人族界外天？”

    “这座人族界外天……似乎在用这种神秘令牌，来寻找拥有奇特血脉灵体，拥有不凡资质的人族生灵。”

