    ……

    　　吸收魂环后，曾易成功的从一个魂士晋级为一个魂师，魂力也飚到了十三级顶峰，快要突破十四级。

    　　修炼成功突破境界的这种舒爽的感觉是无法用语言来形容的，简直比男女的那种爽一百倍啊！就像整个人漂浮在云海之上，精神好像进入了极乐的巅峰，全身上下，无数毛孔纷纷张开，贪婪的呼吸着美妙的空气，让人心旷神怡。

    　　现在的曾易，举手投足之间，那充满力量的舒适感，不需要去适应，轻易掌握。他相信，现在的实力，那只重伤的青冥狼出现在自己眼前，他能一剑轻易斩之。

    　　吸收魂环后的曾易，不只是实力的提升，连体质，也发生了不一样的变化，身体机能大幅度提升，他感觉自己高了一些，原本因为长年锻炼晒成古铜色皮肤，变得白质嫩滑起来，配合他那清秀帅气的容貌，黑色顺滑的长发，让人看起来像是一个美丽的少女，而不是少年。

    　　缓缓睁开双眼，见天边的太阳刚刚升起，以是新的一天，也预示着他的新生。

    　　“天亮了吗？看来我用了一晚上的时间啊！”曾易说声，站了起来。

    　　“还好没有什么魂兽跑来这样，真是幸运啊！”感叹一声，把吹在一边的拟态布收起。

    　　感受着自己现在的身体，体内充盈着力量，比之前的自己强太多了。

    　　手握住腰间的剑柄，快速拔剑斩出，发出一道淡蓝色的剑气，十米外的树木被横腰斩断，倒落在地上，发出轰鸣的响声。

    　　“好强！”曾易有些吃惊，这斩击的威力，可是自己没有魂环之前，要蓄力全力才能发出的剑气，才有这样的威力。而现在，只是自己随手一击。

    　　对了，自己的魂环是什么样的？

    　　浪刀！

    　　曾易心中默念一声，武魂浪刀出现在手中。

    　　他可没有喊出来，向别人一样，战斗的时候，就大喊一样，武魂，xxx，这样个行为，让他觉得太尬了。

    　　看着自己的武魂，曾易发现，浪刀有些变化，就是刀鞘上，多了一些淡青色了纹路，就像换了皮肤一样，也变得更加帅气。

    　　不错，自己的武魂颜值越高，也不就代表着自己的颜值越来越帅了？

    　　觉得是这样没错，曾易暗暗点了点头，从空间手镯里拿出一桶水，他现在就想要知道，自己变得这么样了。

    　　把自己的脸倒映在水面上，看去，曾易懵了。

    　　卧槽！这是什么回事？这个女人是谁？这清澈的眼睛，高挺的鼻子，红润的嘴唇，白稚的脸蛋，黑色顺滑的长发，好一个美丽漂亮的女子。

    　　曾易摇了摇头，她也摇头，笑了一下，她也同步，反正曾易做什么，那倒影就做什么。

    　　这TM是我啊！

    　　曾易双手抓住自己的头发，内心抓狂。

    　　不就是吸收了个魂环吗？自己怎么就变娘炮了，这TM的白稚的皮肤，还我那古铜的男人色啊！！！

    　　内心抓狂了一阵，曾易就释然了，这样证明了自己的颜值确实很高嘛！皮肤白了就白了，在晒黑点不就行了？

    　　想着，曾易就把顺下来的长发扎起，在脑后绑成马尾。头发还是要系好的，不然看起来太像女人了，自己可是一个正宗的男子汉啊！

    　　现在，看看自己的魂环，好有魂环给我的技能是什么？

    　　曾易心念一动，提起气势，淡蓝色的魂力在身体周围涌动，气浪掀起，衣衫和长发扬动着，威势十足。

    　　身体周围，漂浮着闪着淡紫色的光环，正是曾易的第一魂环，看起来，气势汹汹。光第一魂环，曾易就打败了极多数人了。当然，他也不会骄傲自满，比他牛逼的人是有的，先不说那些先天满魂力的人了，他记得原著里，有一个人，叫千什么来着，一觉醒，就是先天二十级的魂力，简直是怪物一样的存在。

    　　闭上眼睛，心神感受着这魂环，想知道它带究竟有什么能力，能让自己的武魂念念不忘。他到想知道，它能赋予自己什么样的技能。

    　　不一会儿，曾易了解到了魂环赋予自己的技能，这让他嘴角抽了抽。

    　　我说你怎么说这个魂环对你很重要，原来是这个技能啊！

    　　曾易的第一魂技，名字就叫，踏前斩！

    　　你们没有看错，就是踏前斩！这个技能名，就是前世英雄联盟里，亚索这个孤儿英雄的灵魂技能，作为一个钟爱亚索的玩家，这个让自己爱，队友很的技能，即使是曾易穿越重生了，也不会忘记。

    　　正所谓，死亡如风，常伴吾身，只要我E得够快，就追不上我。且随疾风E行，身后一许流星。吾虽浪迹天涯，却从未迷失E心……

    　　踏前斩这个技能，就是快乐的源泉啊！

    　　我早该想到的，穿越前，是一个亚索狂热玩家，到这里，武魂是刀，名字还叫做浪，系统给的功法，叫御风剑决，这一切的一切，都在暗示着自己，而我却一直在逃避，到最后，还是没有逃出，快乐的诅咒啊！

    　　这踏前斩技能，和游戏里亚索的技能差不多，发动着技能时，可以瞬间的冲向自己指定的目标，至于斩不斩，就要看自己的心情了。

    　　发动时间没有冷却，但需要魂力，也就是说，只要自己魂力足够，就能一直快乐下去。

    　　踏前斩发动的距离，是十米之内，可以指定任一目标，还可以随着实力的增长，范围加大。

    　　难怪曾易会看那青冥狼这么顺眼，原来是你特意来给我送专属技能的啊！谢谢了，兄弟，你的精神，魂环，会在我身上，与我一起快乐，精彩的活下去的！

    　　青冥狼的速度很快，又有斩击的技能，曾易能从它魂环里，得到这个技能，到是非常的合理。

    　　“让我来看看，这个技能的威力。”

    　　踏前斩，发动！

    　　一瞬间，曾易原地消失，出现在十米外一个树木的身后。

    　　好快！

    　　曾易很震惊。

    　　这个速度，从那边到这头，也就用了零点一二秒的时间。这让人看来，就像是空间移动了一样，这要是对敌起来，用这个技能，瞬间出现在敌人面前，这简直太可怕了，让人头皮发麻啊！

    　　曾易感受了一下，使用这个技能用的魂力不是很多。

    　　而且不仅仅是对敌，还可以连续使用，用来追击目标，也可以用来逃跑，也就是传说中的高级技巧，无缝连E，强！

    　　这可真的是快乐到极致啊！

    　　……

