    袁英离开江城后，秦晚又回到仙霞派继续日复一日的练剑生活。经过之前她对成娇的一顿训斥，新入门弟子虽然将她孤立，却也没人再敢惹她。秦晚并不在乎那些小女孩们的排挤，甚至她宁愿保持现状，以求安安心心地专注于练剑。

    时间进入七月，莫云大师姐宣布，八月十五中秋节时，仙霞派要排练一场剑舞，和山下百姓共情佳节，而剑舞的首席领舞会在所有弟子中选取跳得最好的一名担任。

    秦晚听了这个消息，并没有太多想法，她没学过舞蹈，不懂韵律，参加也只是因为这是新入门弟子必修任务，她不能不参与。

    于是秦晚每天的练习内容除了剑招又加上剑舞，天天拿剑的右手已经磨破了又长好，长好又磨破了好几轮，可她始终对自己练习的效果不甚满意。

    “你自己这么练，再苦也没提高。”

    秦晚正在琢磨剑招，突然听到季言的声音出现在旁边。

    她吓了一跳，看着从院墙上翻身下来的季言，赶紧把他拉到一边：“你疯了！仙霞派不让男子进入，你怎么敢进来？！”

    “你一连这么多天都不下山，我就来看看你。”季言笑起来比头顶的明月还要明亮，“练剑不能像你这样自己练自己的，得有人和你一起练，互相指出问题才能进步。不然你这样只能事倍功半。”

    秦晚撅了撅嘴道：“我知道啊，可是我和那帮小丫头处不来，师姐又太忙，我不好意思去打扰她。”

    季言一听拍拍胸脯道：“哎呀，你找我啊，我陪你练。”

    “你？”秦晚斜眼看他，一副你行不行的神情。

    “走走走，我带你去个练剑的好地方，那里又宽敞又没人。”说着季言就去拉秦晚的手。

    可是他刚碰到秦晚的右手心，秦晚就吃痛地抽了回来。

    “怎么了？”季言看她倒吸着凉气，关心地问道。

    秦晚将手心摊开放在他面前，手掌上的茧子破了，有点往外渗血。

    “把手给我。”季言小心地托起秦晚的右手掌，从怀里取出一瓶药粉，用牙咬掉瓶盖，小心地将药粉均匀地洒在秦晚手上，然后用嘴把盖子盖回去，问道，“有丝帕吗？”

    “有。”秦晚取出自己的丝帕递给季言。

    季言轻轻地帮她把右手包扎好，叹了口气道：“虽然练剑磨茧子是必经的过程，但是像你这么拼命的我还真没见过，你有没有听过一句话叫欲速则不达，你还是要找到练剑的窍门和方法。”

    “我也想找窍门啊，但是我这刚入门，能有门就不错，还窍门呢。”秦晚撅了撅嘴道。

    “跟我走，我带你去找窍门。”季言笑着说道。

    季言带着秦晚走下山，来到一处僻静且宽阔的江边平地，草木不多，碎石铺成的河摊，江水哗哗拍打着江岸，明月高悬，明亮平坦，确实是练剑的好地方。

    季言从草丛里找出一节树枝，开始一招一招地指点秦晚剑法。

    “你怎么会仙霞派的剑法啊？”秦晚不明道。

    “看得多了就会了。”季言回答。

    “你经常跑到仙霞派偷看女孩子练剑？”秦晚狐疑地看向季言。

    季言连忙摆手道：“才没有才没有。好啦，你到底要不要继续跟我学？”

    “学学学，当然学。”秦晚笑道。

    就这样，秦晚每夜在季言的指导下练习。

    江水滔滔，虫鸣蛙叫，江滩上的碎石留不下他们二人练习的痕迹，但无论是剑招还是剑舞，秦晚全都有了明显且迅速地提高。

    一个月后，秦晚甚至可以和季言对上几招，她脸上也有了小有所成的喜色。

    坐在江水边的石头上，秦晚问季言：“你说咱们五六年前就认识，但是咱们那时是怎么认识的呢？”

    季言看向秦晚，笑着道：“你还没有想起来啊？”

    秦晚摇头。

    季言说：“大概是六年前，那是我第一次跑到江城来，偷了几个包子被包子铺老板打，你当时刚好路过，给了那老板钱，把我救了下来。”

    “这么简单？”秦晚问。

    “不然你以为呢？”季言答。

    “所以说我是你的恩人了？”秦晚扬了眉毛。

    季言笑笑：“嗯，算是吧。”

    秦晚说：“那你教我练剑算报恩喽？”

    季言说：“嗯，差不多。”

    秦晚伸了个懒腰，抻了抻胳膊：“本来我还想着怎么感谢你教我练剑，但你既然是报恩，那我也不用专门给你准备谢礼了。”

    “啊，晚晚你真是狡猾，我可是辛辛苦苦教你了一个多月，你不能一点报答都没有吧？”季言抱怨道。

    “你别那样叫我。”秦晚忽而收起了笑容。

    “为什么？”季言看她刚刚还好好的表情，突然没了笑意，疑惑地问道。

    “没什么，你叫我大名就行。”秦晚说。

    季言：“秦晚晚？”

    “秦晚。”

    季言点头：“好，以后我就直接叫你秦晚。”

    ……

    不出所料，秦晚在莫云组织的剑舞小考中拔得头筹，获得了领舞的资格。

    成娇在一旁气得捶胸顿足，却也毫无办法，只能用怨毒的目光看着秦晚。

    华玉师太知道这个消息后对秦晚十分满意。她亲自考察了秦晚的剑法，发现秦晚不仅剑舞练得极佳，剑法也一点都没落下，顿时对秦晚赞赏有加。

    练剑练舞的日子过得飞快，八月十五中秋佳节终于到了。

    江城在城内广场上搭起了台子，所有的戏班、舞坊、乐队全都派出最优秀的队伍参加这次中秋表演，虽说是没有竞争性质的纯公益演出，但各家都在暗自较劲，纷纷拿出绝活，比拼谁家的节目更加出彩。

    秦晚这时才知道，这中秋表演几乎能吸引全城的百姓来看，当然江城很小，全城加起来也没多少人，但是当她在后台看到微服出巡的巴王和王后时，不禁露出了笑颜。

    她提着裙摆从后台跑到巴王王后面前，低声问：“您二位怎么也来了？带没带侍卫啊？”

    巴王和王后穿着贫民老百姓的衣服，笑着对秦晚道：“没事，我俩这个样子谁看得出来。今天是咱们宝贝女儿晚晚第一次登台跳舞，还是领舞，咱们可不能不来给女儿捧场啊。”

    “是啊，晚晚啊，一会儿上去别紧张，母后在这给你助威，你一定可以艳压四方的。”王后亲切地鼓励道。

    秦晚没有父母，被巴王和王后这么一宠，当即有些破防了：“谢谢父王母后，我会努力的。”

    表演开始，秦晚手执长剑，带领一众仙霞弟子上台，一个多月的练习终于到了展示成果的时候。

    丝竹响起，弦乐缥缈，只见她起舞奏技，回旋宛转，花影下游龙自跃，锦裀上跄凤来仪，轶态横生，瑰姿谲起，袖翻紫电以连轩，手握长虹而的皪，其容其态，四坐腾欢，全场惊叹。

    一舞罢，满堂喝彩，巴王夫妇带头鼓掌叫好，气氛瞬间热烈。

    秦晚带着笑意准备谢幕，忽而人群里有一双目光吸引了她的注意。

    秦晚本能地抬眼望去，只见一人穿着一件玄色长衫，非常显眼地立于人群之中，正用一种复杂的目光遥遥望着自己。

    秦晚猛得心悸，呼吸跟着凝滞，她的脑海里一片空白，唯有一个名字悬浮于心：“宁亦……？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    的皪[ de lì]：光亮﹑鲜明貌。

