    

    “我丢！妖怪啊！”

    李老板被这一幕吓得魂都快飞了，以至于他都没心情关心他那被宁辰斩下一只手臂的侄子。

    “妖怪你个头啊妖怪！这是魔术！”王胖子大砍刀拍了拍李老板的头训斥似的说道。

    “有本事放下刀说话！”

    凉师爷心里不是滋味，这下可好，不仅用哑文记载的墓葬图被宁辰抢走了连自己还搭进去了。

    面前这个年轻人，凶残的不像话，现在仅仅斩下一人的手臂，下一次估计真要杀人了！

    “这位爷台，您到底还要怎么样，只要不杀人什么都好说！”凉师爷一脸哀求的说道。

    宁辰心中冷笑，他们或许不知道，自己即将会面对什么，但他们的生命确实没有多久了。

    宁辰转头给王胖子使了一个眼色，后者心领神会拿出一条绳子将他们一个个绑起来。

    “事不宜迟咱们连夜进山！”

    光天化日把人的手臂都砍了下来，招待所人多眼杂，消息估计很快就会传出去，宁辰虽然不在乎，但把官方势力牵扯进来总归是有麻烦的。

    “所长，这家伙怎么办？”

    王胖子指着被砍断手的倒霉鬼道，宁辰想了想，就让王胖子先用抹布堵住他的嘴，然后将断臂处用麻绳扎起来，最后再用喷火枪一烤封住伤口。

    一股焦肉味直往鼻子里钻。

    惨绝人寰的一幕看得人心惊肉跳，老痒尤其头皮发麻，同时他也在心里暗自庆幸。

    “幸好老子当初识时务答应了他，不然自己的下场应该不会比他们好到哪里去！”

    不得不说，老痒是个识时务的人，可惜他心里终究还是有邪念，只是眼下还没有表现出来罢了。

    发生了这档子事，老痒还有吴邪，自然是没胃口再吃东西，只能匆匆背着大包，跟着宁辰连夜进入秦岭。

    凉师爷等四人心知这下算是完了，被宁辰这等狠茬掳走了不说，还被迫连夜进山，不会要挖坑埋尸吧？

    只是，在这山里走了好几个时辰，有些地方落叶都有一尺来厚，已经算是人迹罕至的地方，无论是杀人放火还是掩埋尸体都非常合适，但凉师爷等来等去也没等到这一刻。

    宁辰见他们无精打采、脸色煞白，自然知道他们心里想着什么，不过他们都猜错了。

    宁辰不是要这在深山里毁尸灭迹，从而掩盖罪行，他要用这几个人做一件必不可少的事情。

    秦岭广阔，如果没有一定的路线，在深山里就像无头苍蝇一样乱撞，多半会死在里面。

    不过宁辰早就和老痒确定了路线，物质化的能力目前还没有让老痒丧失记忆，所以他记得非常清楚。

    在他描述的路线中，前面的路程，在秦岭早就有人去过，属于那种公开的路线。

    所以宁辰凭借着他对秦岭的了解，尽量抄近道，再加上连夜赶路，大概在天亮的时候，就能到达老痒就说的第一个隐秘位置。

    路上，宁辰顺便取出他的战利品，也就是从李老板身上拿来的昔日北魏哑巴困记录墓葬位置的河木集。

    这东西虽说是用什么哑文记录的，只有哑巴才能看懂，可对宁辰来说全然没有用武之地。

    不仅如此，所谓的哑文也就那样，无非是用密文记录，不然凭什么只有哑巴能看懂？

    简直是歧视正常人！

    宁辰用语言精通能力一看河木集，上面一共记录二十四座古墓，由于哑巴军是北魏时期的，所以上面的二十四座古墓自然也都是北魏之前的。

    不仅如此，哑巴军沿袭摸金校尉，算得上是官盗，所以能被他们看上的古墓个个都是皇陵！

    二十四座全都是秦汉时期的大墓，放在现在意味着什么？这李家简直是祖坟上冒青烟了！

    不过宁辰发现河木集上有很多墓，已经被相关考古研究所发掘过，还有几座早被农民起义军挖空了，二十四座墓只剩下三座没印象。

    看来这李家也只是搭上了末班车，他们应该是盗了其中两座墓吃到了甜头才将主意打在最后一座墓上。

    秦岭的古墓是河木集最后一座墓，也是河木集的压轴古墓，自然是其中最好的一座。

    不仅如此，河木集上面还记载了，这个大墓中的宝，凡人无法消受，是极品中的极品！

    比始皇墓还要好上三分！

    宁辰眉毛一挑，这就有点夸张了，古往今来谁敢说超越秦始皇，千古一帝的名头不是被人用来踩的。

    将河木集上秦岭古墓的位置记好，宁辰不动声色的在前面带路，有这东西就不怕老痒耍花招了。

    但凡这老痒敢把他们往歪路上领，宁辰必手刃了他，哪怕还没研究明白物质化的能力到底是什么原理。

    “快点！”宁辰对众人说道。

    路上凉师爷还有李老板哀声哉道，杀也不杀，放也不放，这种煎熬真是让人受够了！

    不仅如此，还有个断臂的倒霉鬼，宁辰等人才懒得管他，都是李老板四人轮流掺着他赶路。

    如此这般众人竟然整整走了一夜，直到快天亮的时候宁辰看了看老痒，这里距离他描述的位置跟近了。

    “不行啊，没有太阳我看不清楚！”老痒无奈的说道。

    “那就先原地休息吧！”

    宁辰话音一落众人直接瘫在地上，尤其是被宁辰砍断手臂的倒霉蛋，一条命估计只剩下一口气了。

    看看时间，离日出还有一个小时，宁辰靠在树上看似在休息，但实际上他的连呼吸都有特殊的频率。

    这是国形意拳中的呼吸锻气法门，俗话说内练一口气，外练筋骨皮，一口气的长短往往决定着实力的高低，就这么修炼着，直到朝阳东升，宁辰才缓缓吐出一口浊气。

    “找到了！找到了！”

    老痒精神很足，早就开始寻找了，就等着太阳升起，他才终于确定当初标记号的位置。

    宁辰目露精光，走到了老痒身边，这厮已经开始挖地了，王胖子和吴邪跑过来二话不说就开始帮忙。

    三人很快挖出一个两米深的大坑，直到王胖子一铲子撞到了金属，众人脸上露出了喜色。

    宁辰低头一看，地底下的是一根长着绿色铜锈的青铜铸器，一端还有很明显的断口，显然是给人从另一件青铜器上给生生锯下来的。

    ps：求推荐，求月票~        

