    就在巫贤带来的那些士兵们，要对吴凡几人动手的时候，突然从众人的身后跑出来一队披着亮银色披风，身穿亮银色铠甲的人，他们紧握长枪，齐步冲了过来。

    “你们是什么人？”巫贤被这些突然出现的人吓了一跳，大声的质问。

    巫雅也是疑惑的看着这些人，这些人都是从她的寝宫内出来的，可是，她寝宫内并没有藏着外人啊，在巫贤等人来之前，这里只有她、赵兴年以及吴凡三人。

    这些突然出现的人是什么人？他们怎么会出现在这里？

    那些突然出现的人，并未说话，只是冷冷的站在吴凡等人的身后，和巫贤带来的人对峙着。

    “陛下，这些人好像是炎风国的御林军士兵。”巫贤旁边的一个将领小声对他说道。

    “炎风国御林军的士兵？他们怎么会在这里？”巫贤满脸惊讶道：“难道，巫雅和炎风国的人达成了什么协议？可是，她刺杀了炎风国的老皇帝，那老皇帝不是应该恨不得杀了她吗？怎么会派人来保护她？”

    炎风国的御林军士兵，在这片大陆上，还是拥有很大名气的，这是一支专属于炎风国皇室的军队，装备精良，战斗力高，他们是炎风国皇室的直属队伍，平时是不会随便离开炎风国帝都的，现在居然出现在这里，也难怪巫贤会惊讶了。

    实际上，巫雅自己还惊讶呢，她当然知道炎风国的老皇帝对她有多痛恨，根本就不可能派这些人来保护自己。

    难道，他们也是来追杀自己的？

    这倒很有可能。

    “哼，今天就算是有炎风国的御林军护你，你也休想安然离开。”巫贤收起自己的惊讶，脸上恢复了杀气，不管怎么样，巫雅和赵兴年今天必须死。

    “上！杀了他们！”巫贤大声命令道。

    “杀！”

    巫贤所带来的那些士兵们大喝一声，朝着巫雅等人杀了过去。

    “杀！”

    那些炎风国的御林军士兵们同样大喝一声，毫不畏惧的围在吴凡等人周围，挥舞着武器保护吴凡等人和那些冲过来的士兵们战斗到了一起。

    炎风国御林军士兵虽然数量不多，但他们实力高强，彼此配合娴熟，再加上这里空间有限，巫贤所带来的人虽然不少，但没有办法完全铺开来攻击，所以，场上的形势居然是那些突然出现的炎风国的御林军士兵们占据上风，虽然巫贤的那些人气势也不弱，但并未能够突破那二十个御林军士兵们组成的防线，至于处在防线内部的吴凡三人，自然没有丝毫危险。

    “该死的，早就听闻炎风国的御林军士兵很强，没有想到这么强。”看到现场的场面，巫贤的脸色很难看：“不过，他们就算是再强，今天也救不了巫雅，耗也要耗死他们！”

    “来人，再给朕调集队伍过来！”

    “是！”

    这里毕竟是南平国的皇宫，巫贤作为南平国的皇帝，是这皇宫的主人，他在这里可以大量的调集军队，而那些厉害的炎风国的御林军士兵，也不过二十来人，巫贤相信，就算是用人命耗，也能够耗死他们。

    很快又一队士兵跑了过来，加入了围攻吴凡等人的行列中，巫贤冷冷的看着，心中并未有丝毫慌乱。

    “吴凡，我们怎么办？”在面前一个御林军士兵被五六个南平国的皇宫卫兵砍倒在地之后，巫雅微微有些紧张的问吴凡道。

    虽然还有些难以置信，但巫雅已经确定了，这些突然出现的炎风国的御林军士兵们，是在帮他们，只可惜，他们人数太少，而这里又是南平国的皇宫，就算是炎风国的御林军士兵实力强，也改不了什么。

    “别急。”吴凡淡淡的说了一句。

    “杀！”

    吴凡的话音刚落，从众人的后方再次杀过来一支队伍，这支队伍身披黑色披风，身穿黑色铠甲，浑身散发着浓郁的死亡气息。

    “是魔界战士，是魔界战士！”

    现场有人认出这些突然出现的士兵们的身份之后，不由自主的叫了出来，因为过于激动，声音显得有些尖锐。

    魔界战士，这是一个对于人间界无数人来说如同噩梦般的词汇，以往他们所听到的，所有关于魔界战士的消息，都是描述魔界战士有多厉害，是如何屠杀人间界百姓和军队的，所以，很多人虽然没有见过魔界战士，但都发自内心的害怕魔界战士。

    听闻这些突然出现的人，居然就是令人闻风丧胆的魔界战士后，在场绝大多数的南平国的皇宫卫兵都心虚害怕了，手脚动作都慢了不止一拍。

    然而，魔界战士可不会和他们客气，冲过来后就对着南平国的士兵们挥舞起了手中的大刀，刀下头落，只是一个照面就有十来个南平国的士兵被杀死。

    “这里怎么会有魔界战士？他们是从哪来的，难道，他们也是巫雅的援兵，巫雅和魔界也有联系？”包围圈外围的巫贤满脸震惊的看着那些突然出现的魔界战士们，无法接受自己所看到的一切。

    众所周知，魔界战士对于人间界的一切都很痛恨，他们不会和人类合作，凡是人间界的人，都是他们的敌人，巫雅有什么本事，居然能够请动魔界战士帮忙，她何时有这等逆天的本事了？

    然而，就算是他不愿意接受这个事情，但事实就发生在他的眼前，他不接受也是不行。

    “上，你们都给我上！”巫贤大声的让自己周围的士兵们，全部都冲上来。

    哪怕是用人命耗，也要将这些人都给耗死，这里是南平国的皇宫，他有的是人去堆。

    在巫贤的命令下，他周围的护卫除了两个留下来保护他之外，其余的人都冲了上去，同时，皇宫其他地方还有队伍朝着这边赶来支援。

    巫贤在经过初期的换乱之后，再次镇定了下来。

    “噗呲！”

    然而，就在巫贤信心满满的看着前方战局，想要亲眼目睹巫雅被杀的时候，他的背后突然被人刺了一剑，长剑从他的后方刺入，剑尖从他的腹部刺出，长剑直接贯穿了他的身体，他的表情顿时就凝固了。

