
　　图书馆，是搜集、整理、收藏图书资料以供人阅览、参考的机构。

　　一谈到图书馆，整齐排列的满满书架、埋头苦读的纤纤学子，以及他和她触摸同一本书而结下的暖暖情缘，各种画面总会不经意间浮现在人们眼前。

　　万物图书馆，这个世界上最大的图书馆，搜罗着这个世界上无数的知识和情报，杨宇曾无数次想象过它的样子。

　　在这个贴近真实的游戏世界中，万物图书馆有着教堂一样气势恢宏的精致外观，光是站在图书馆的脚下，就能感觉自身的渺小，让人不禁感叹，和人类积累无数年的知识相比，自己是多么不值一提。

　　图书馆内，各种书籍细细罗列，搜罗世间无数，人们围桌而坐，安静读书，品尝知识。

　　图书馆外，是一片由白玫瑰大理石构成的平坦广场，广阔无垠，无数学者谈笑风生，激情辩论。

　　然而，当杨宇真的来到万物图书馆，他才发现想象和现实之间有一道跨不过去的鸿沟。

　　万物图书馆，准确来说，是万物图书馆的图书馆部分，五根挺拔的方形柱子高耸入云，直插云霄，细细一看，这些柱子如同竹笋层层分节叠升。

　　杨宇隐隐约约感觉那些柱子在什么地方看过，猛地一回想。

　　靠，这不就是一些摩天大楼？

　　的确，这些图书馆和杨宇所见的摩天大楼有着异曲同工之妙，姑且就称这些图书馆为摩天图书馆。

　　夕阳西下，高耸的摩天图书馆在落日下熠熠生辉。

　　正当杨宇想着，等天色晚了，这些图书馆会不会发光时，五座摩天图书馆分别朝着五个不同的方向，亮了起来。

　　杨宇这一面，恰好可以完整看到一座摩天图书馆的正面，正面的光亮渐渐构成了一排硕大的字。

　　“特伦国巨伞商会，诚邀各国大商会进行合作。”

　　杨宇震惊不已。

　　不止是因为摩天图书馆上的光构成了字，而是发光的那一面，特么居然还是滚动屏。

　　“可丽蛋糕店，甜甜的，甜进你的心，吃蛋糕就来可丽蛋糕店。”

　　“响当当铠甲店，世界驰名的第一铠甲店，要铠甲就来响当当！”

　　......

　　一条又一条广告滚过摩天图书馆的表面，让杨宇仿佛回到了自己所在的那个大城市。

　　除了五座摩天图书馆，最引人瞩目还属一个个在天空中飞舞的魔法飞艇。

　　只不过，魔法飞艇身后赫然也挂着一幅幅会发光的横幅，上面写着各种各样的广告词。

　　步入围绕摩天图书馆而建成的城市，一路上商店林立，灯红酒绿，叫卖声此起披伏，各种食物的香气在空气中弥漫，耀眼的珠宝钻石璀璨夺目，武器店的老板热情地向客人热情地推销自己制作的坚实铠甲，服装店的老板娘也向各个穿着华贵的贵妇人推荐新潮的服饰......

　　街道上人来人往，甚是热闹。

　　emmmm......

　　是不是我找错地方了，感觉这里根本就不是图书馆，而是一处热闹的商业区。

　　陷入到深深的怀疑之中，杨宇问了问身边的白槿和伊亚丝。

　　“地图上，显示的就是这里。”

　　“跟你这么久了，看个地图我还是会看的，就是这里。”

　　得到二人一致回答，杨宇才慢慢恢复冷静。

　　这里毋庸置疑就是万物图书馆。

　　万物图书馆一定是有什么理由才会变成这样！这其中肯定有什么隐藏任务！

　　驾驶马车在一间旅馆前停下，杨宇对着前台的小姐说道：“一个单人间，一个双人间。还有一个马厩。”

　　“单人间一间一天八百，双人间一间一千二，马厩一天三百。”

　　“what？我寻思你这也不是什么豪华酒店，怎么会贵这么多？”

　　杨宇歪起了脑袋，以前他住的旅馆，一间一百二的双人间就算得上豪华的了，现在这间旅馆价格居然翻了十倍。

　　前台的服务员叹了一口气，“这个价在这里已经算是便宜的了。

　　你们是第一次来万物图书馆？

　　那不清楚也很正常。

　　每年都有几个认为凑够了路费就能来图书馆考试的人，结果一连好几天乞讨，睡大街.....

　　如果觉得贵，还请你们另寻高就。”

　　这样高的价格，这样普通的住所，杨宇当然不能忍，于是带着白槿和伊亚丝，重新找了一家旅馆，结果，那家旅馆果然比刚刚那家还要贵上几百。

　　又继续辗转几家旅馆，结果，杨宇都没有找到便宜的旅馆，在那些旅馆的马厩放马，放个三四天都可以重新买匹马了。

　　最终，杨宇决定先把马车卖了，然后在大街上抓个好欺负的......不对，是找个心地善良的人，好好问清楚这里状况。

　　沿着街道一路向前，杨宇找到了一个和热闹街道格格不入的店面——书店。

　　白色的灯光照亮书店的每一寸角落，却没有什么顾客，只有一个魔法师模样的人坐在店主的位置上，悠闲地打起了哈欠。

　　在物价水平如此高的地方，开这样不赚钱的书店，要么脑子有问题，要么这间书店是图书馆直属的。

　　正当杨宇想要上前问问店主这里的情况，一个年轻的青发少年小跑着来到书店，把一本书还给了书店老板。

　　待店主收好书本，少年从口袋中拿出了一张紫色的卡片，递给老板，随后指向了店里的一本书，交谈几句，少年便从老板手里得到了自己想要的书。ŴŴŴ.23sk.com

　　透过面板，杨宇把那名少年的底细摸得一干二净，少年名字叫做书静，智力很高，等级只有LV1，是个实打实的平民。

　　一副巨大的圆框眼镜，身体纤细瘦弱，白白净净，一看就很好欺......一看就心地善良。

　　锁定目标，杨宇悄无声息地绕到了书静回去的路上。

　　书静抱着书转过身，正好和杨宇撞了正着，一屁股坐到了地上，手中的书也滑落到地面上。

　　书静连忙道歉：“对不起，我不是有意的。”

　　弯下腰，杨宇捡起了书，递给了书静，“你没事吧？该说对不起的是我，因为这里和想象中的差距太大，一不留神就撞到你了。”

　　书静扶了扶眼镜，爬起身，“谢谢你，把书捡起来还给我。如果没事，我就先走了。”

　　接过书，书静刚迈开步子，杨宇就一把拉住了少年的肩膀，嘴角露出了一丝邪魅，“你别急着走嘛！我又不是什么坏人。”

　　“这位先生，你还有什么事？”

　　或许是杨宇的笑容太过和善，名为书静的少年，战战兢兢，生怕自己又做错了什么

　　“其实没有什么，我是第一次到万物图书馆，很多东西都不太熟悉。如果可以的话，”杨宇随便指了一家身后的蛋糕店，“能不能让我们去那里聊聊，我有很多问题想要问问你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百二十二章 万物图书馆免费阅读。https://xs.23sk.com 