    “烈焰猴……”

    对于烈焰猴，众人根本不陌生。

    甚至，方缘对外的标志型精灵，就是烈焰猴。

    正是方缘指挥烈焰猴和电神柱一战，他才被人熟知的。

    此时，看到这只烈焰猴，众人不禁没有高兴，反而，脸色苍白起来。

    因为，面对区区一只电神柱，这只烈焰猴都只是靠意志力才能勉强让对方放弃对战。

    而现在，面对属性克制它的、实力更强的传说精灵拉帝欧斯……怎么想，众人也不认为烈焰猴能赢。

    哪怕是文会长等人，也都不知道烈焰猴的极限实力，此时纷纷一愣。

    他们还以为，除了伊布外，方缘会派出能秒杀高级守护神的达克莱伊。

    但是没想到，竟然是烈焰猴。

    “或许是要用烈焰猴先对对方进行一下消耗吧，这样一来，给达克莱伊进行收割，就比较容易多了。”

    文会长等人猜测道。

    论实力，他们还是认为达克莱伊最强，毕竟是幻之精灵。

    想到这里，文会长等人忽然心中一松。

    等一下，这样一来，看上去人类的胜率，好像忽然变高了。

    或许……真的能行！！

    至少，超梦游戏赢的几率，非常大！

    “就凭这只精灵？”

    超梦对于烈焰猴还有印象，对于烈焰猴在电神柱手底下苦苦反抗的印象很深。

    通过方缘给予的记忆光团，它也了解过烈焰猴的成长经历。

    一只努力的精灵，的确值得称赞，但是，天赋这种东西，是真实存在的，存在无论如何努力，也跨越不了的壁垒。

    方缘想让这只烈焰猴来对抗拉帝欧斯？？

    超梦平静的回到最开始的位置，面无表情，或许，自己对于方缘白期待了。

    方缘也很平静，因为是1VS1，所以烈焰猴这一回，没办法携带百变怪。

    所以，它也只能和伊布一样，提前让比克提尼强化好身体强度，好让它能使用更强的雷炎之力。

    超梦、方缘，都各有不同心思。

    “来吧。”

    “如你所愿。”

    “嗡——”的一声，战斗直接拉响。

    对战开始后，超梦瞬间发动超能力，给予拉帝欧斯强化，拉帝欧斯“呜——”的一声高鸣后，双目浮现白光，变成了和之前拉帝亚斯一样的状态。

    节节攀升的气势，还要比之前的拉迪亚斯更强。

    两只精灵中，一直是拉帝欧斯实力更强一些，如今被开发潜能后，也是拉帝欧斯实力要显得更厉害。

    这一次，为了不输掉，超梦甚至全身心的投入进战斗，一改之前的随意。

    它的视线，直接和拉帝欧斯重叠，进行起心灵感应，使用自己的预知能力，对拉帝欧斯进行辅助——

    这样，可以大大提升拉帝欧斯的战斗素养。

    “烈焰猴，第六门，开启！”

    方缘声音同时落下。

    “呜啊———”闻言，烈焰猴顿时发出一道震撼的吼声。

    来到这个时空后，总是其他精灵露脸，它太憋屈了，好不容易出来一次，还是挨打。

    从文会长等人不相信的目光中，烈焰猴便能感受到一切。

    “布咿！”方缘脚边，伊布眼睛一亮，要来了，继上次挑战冠军之路开启第五门，这一次，终于要开启第六门了吗。

    “比咪比咪~！”方缘肩膀，隐形的比克提尼也有些激动，它已经感受到了烈焰猴那强烈的求胜意志。

    不仅是想战胜拉帝欧斯……更是想战胜，一切小觑它的精灵。

    包括超梦。

    轰！！

    场地上，烈焰猴握紧拳头，一声爆裂声中，它顿时爆发出了金红色的气焰。

    开门，开！

    休门，开！

    生门、伤门、杜门——

    雷炎模式开启到第五门的时候，烈焰猴就有了拥有压制绝大部分普通守护神的实力，第五门，增强的最明显的是烈焰猴的反应速度，而第六门，则是极为关键的一个阶段。

    将雷炎之力压缩到这个阶段，雷炎之力将近乎接近一个质变的关键点，这时候的雷炎之力，因为不足以进行质变，会产生量的喷涌爆发，彻底爆发出来后，能量将无比庞大，是一股极为惊人的力量，将不逊色任何站在顶端的守护神精灵。

    所以，它带来的负担，也是极大的。

    好在，有比克提尼之前的增幅，以及生命之火在，勉强可以让烈焰猴强行开启到这一阶段。

    呜啊啊啊啊景门，开！！！

    极致爆发的雷炎之力，光靠气势，就已经让超梦制造的光墙动摇，剧烈的疼痛，让烈焰猴呲牙咧嘴，不过它此时却无比兴奋的盯着面色一滞的拉帝欧斯。

    “这股力量……”

    “比起它对战电神柱时候……强太多了……”

    “那时候，这只烈焰猴，根本没有发挥出全力？？！”

    发现这个事实后，不少人都瞪大眼睛。

    “虽然比起之前伊布爆发的力量……要弱上一筹……但是这股力量，却是持续的。”

    看着烈焰猴体外那蔓延十几米高的气焰，看着那金焰漫天、电光弥漫，震动整个场地的画面，超梦面色大吃一惊，据它了解，人类训练家收服的精灵中，根本没有达到这种级别的精灵才对，它顿时难以接受。

    拥有这样的力量，为什么要臣服于人类，明明可以——

    刚想质疑，超梦猛然想起来了自己看到的记忆画面。

    这股力量，可不是天生的。

    而是在方缘的陪伴下，小火猴一拳一拳，一场战斗一场战斗，经过不断的努力，自己锻炼出来的。

    汗水落到地面，滴一声，画面破碎。

    “这是属于两个人的力量——”

    为了速战速决，为了接下来更重要的战斗，方缘直接开启心之力，也是第一次在超梦游戏对战中，使用特殊能力。

    随着方缘话落，他周身的空气开始嗡嗡嗡的震荡起来，近乎实质化的波导之力在方缘身边形成浅蓝色的波纹，与烈焰猴的意志之炎，重叠在了一起。

    火焰，更加旺盛了。

    求胜之心，也更加强烈。

    相比拉帝欧斯那被超梦强行增幅出来的力量，此时方缘和烈焰猴的内心，连接到了一起，增幅效果要更胜一筹。

    “轰——”下一秒，烈焰猴消失在了原地。

    恐怖的速度，让拉帝欧斯瞳孔一缩，哪怕凭借超能力，也无法捕捉到。

    “在那——”

    感觉到拉帝欧斯的异常，超梦快速开口，内心砰砰砰跳动起来，产生了久违的紧张感，它看到了，看到烈焰猴的身影了，也通过心灵感应，把画面同步给了拉帝欧斯，只是……

    宛如混沌般的画面中，拉帝欧斯霎那之间捕捉到了烈焰猴的身影，可是当它看见身影后，表情瞬间凝固了下来。

    因为，已经晚了。

    反应速度，根本难以跟上烈焰猴的爆发速度。

    “呜————”拉帝欧斯一声痛苦的叫声，在文会长等人看来，被强化上顶级守护神战力的拉帝欧斯，的确很强，但是对于经常越级战斗的方缘他们来说，拉帝欧斯也好，拉帝亚斯也好，这种不稳定的强化状态，实在是太没有安全感了。

    完全是凭借超梦的一己之力，是借助超梦的力量，相比较而言，方缘和烈焰猴它们，却是通过心灵力量的共鸣，自主的获得更强的力量，这也导致，对于更强的力量的掌控程度，烈焰猴要远远胜于对手。

    轰！！！

    拉帝欧斯发出痛苦的声音，那是因为烈焰猴的拳头，已经砸到了它的身躯之上，这一道铁拳，直接打散了超梦作用在拉帝欧斯身上的超能力，紧接着，烈焰猴的铁拳上，喷涌而出的雷电与火焰凝聚，恐怖无比的电流和烈焰顺着手臂和拳头，直接形成数米的雷炎拳影，将拉帝欧斯彻底吞噬！！

    “呜————”

    几乎是一瞬间，拉帝欧斯就如同坠落的流星一般，化为一道闪光被砸到地面。

    轰！！！

    一个直径十几米的巨坑，直接被轰然砸出，其中巨坑中，烈焰与雷电交织，宛如雷火炼狱。

    仅一个回合……

    画面，停止在了超梦那凝固的表情上。

    此刻，所有人都傻住了，原本对超梦游戏结果绝望的训练家们，根本没有想过会是这样的结局。

    两只被誉为训练家绝对不可能战胜的传说精灵，把两个国家最顶尖战力都轻松碾压的传说精灵，直接被一招一个，送下场地？

    “这——”

    哪怕是文会长他们，此时都是瞪大眼，满脸的不敢置信，这只烈焰猴，竟然有这样的实力？？

    他们都震撼的看向了那只火炎中的烈焰猴。

    这么说，超梦游戏，是人类赢了？？

    不少人，都瞪大眼睛看向了方缘……

    这个赤，到底是何方神圣……

    ………………

    输了？

    最终的结果，也让超梦十分茫然。

    明明预知中，超梦游戏的获胜方，是它才对。

    可是眼下的结果……它的目光猛然看向方缘。

    而方缘，也很平静的直视着它。

    “还没完，超梦，我说过，我才是最强训练家。”

    “自然也包括，战胜你。”

    “你要接受吗。”

    “你赢了，我任你处置，你输了，则要答应我一个要求。”方缘目光灼灼。

    超梦游戏，他根本从始至终都没在意。

    他的目标，就是一个，唤醒超梦。

    原本无数沉浸在超梦游戏圆满结束中的训练家，听到方缘这句话，瞬间仿佛如坠深渊。

    这个人，疯了吗。

