    郑国锋被一众妖灵给围在圈里接受了长达十五分钟的足底按摩。

    每次，他想喊出投降二字时，就会被旁边的马老五给一脚打断。

    魔礼渣则是更狠，直接是用「魔家混天绫」团成个团塞进了郑国锋的嘴里，让他想投降都投降不了。

    最后，是连场外面的裁判都有点看不下去眼了，出手喊了结束。

    宣布了叶言的胜利。

    也结束了郑国锋的惨剧。

    被两个道士搀扶着从地上爬起的时候，郑国锋只觉得骨头都酥了，走路的时候脸庞抽搐，撇腿内八。

    像是刚被阉割过一样。

    说起来，郑国锋是真滴惨，作为郑家狮子吼的十三代传人的他，也算是罗天大醮上的风云人物之一。

    他们郑家狮吼本身不弱，再配上扩音器，威力相当于是成倍递增。

    超大的范围冲击以及可怕的晕眩能力，稍不留神就会容易中招。

    只要不是碰到张灵玉、诸葛青这样的红人，基本都有一搏之力。

    所以，在大多数人眼里，郑国锋也算是匹小黑马，期望度极高。

    可就是这样的人，偏偏却碰到了叶言，碰到这个下场炸鱼的家伙。

    所以，才会轻易翻车。

    在打更人面前玩晕眩、玩震慑心神的，典型的关公面前耍大刀。

    就算不说叶言。

    光是能配合他使用合击镇魂锣的旗妖，抗晕性又能差到哪里去？

    正因如此。

    郑国锋的狮子吼才会失败。

    送走了郑国锋，叶言只觉神清气爽。果然，人类的悲喜并不相通。

    而快乐这个东西呢，大多数的时候也都是要建立在痛苦之上的。

    将旗妖从袖间收回，叶言带着马扎和余下半袋砂糖橘，优哉游哉的离开了赛，留下目瞪口呆的观众。

    “师兄，那个小子就是叶言啊，年纪轻轻，手段倒是不俗啊。”

    “后生可畏啊。”

    坐在观众席上，看着叶言离场的背影，田晋中也不由的感叹道。

    “是啊, 后生可畏。”

    老天师也是唏嘘的感慨。

    不过, 让这么一个超纲的小家伙来罗天大醮是不是有点不合适啊。

    “师兄, 这次罗天大醮，你不是想通过这机会把楚岚接回山上吗？那这小家伙也算是个潜在隐患吧？”

    田晋中知道老天师心中想的是些什么，自然也是不免心中疑惑。

    “不用担心, 我已经和这小家伙聊过了，很有分寸的一个后生, 参加罗天大醮的目的也是为了帮楚岚。”

    “这点你不用担心。”

    老天师在叶言登山之时就已经和他聊过, 自然是心中有数。

    可一旁的田晋中心里却时没谱, 有些打鼓，“话可信吗？”

    “放心。”

    老天师微微一笑：“行了, 不聊这个小家伙了，楚岚那边比赛估计也快开始了，我先推你过去看。”

    “好。”

    ……

    ……

    一场干脆利落、近乎碾压式的战斗过后, 叶言在罗天大醮之上的风评也算是被彻底都逆转。

    那些本不看好他的人也是纷纷转变口风, 认同了他的实力。

    毕竟接连两场自己划水, 仅凭着精魅就将对手虐的体无完肤。

    也是一种实力表现。

    如果说第一场比赛, 叶良辰是凭借着火器取巧胜利。那对郑国锋的第二场可就算真真切切的打脸了。

    为此，

    甚至有些闲不住的人还在知乎上开帖分析, 讨论叶良辰身份。

    毕竟从出场开始就一身黑袍，带面具，除和他亲近的人外, 外人根本不知这个叶良辰从哪冒出来的。

    就好似凭空冒出的一样。

    这样的身份很容易惹人遐想，也是个超大噱头, 自然能够引起更多关注，在加上实力反转, 以及连续两场战斗，本人一次没出手, 却轻而易举的取胜，就让事情迅速发酵。

    神秘、强大。

    这是既叶不羞、堂堂正正之后，叶良辰身上新的一个代名词。

    “良辰哥，你看你看，你现在是火了唉，现在圈子内的软件上，全都是讨论你的事情，还有人专门为你开了个分析贴呢，还有这个……郑国锋的鬼畜视频，也是蛮洗脑的。”

    “现在传的可快了。”

    小星星是个闲不住的人，在知道叶言火了之后，第一时间就捧着手机跑到了叶言这边，和他分享。

    “这群人，还真闲啊。”

    看着手机屏幕内，上千条回复的分析贴，叶言也是满头的黑线。

    而后他又瞄了眼鬼畜视频。

    看着郑国锋被围在圈子中，被反复踩蛋、再加上蜜雪冰城洗脑歌。

    喜感十足。

    “良辰哥，你火了唉，我怎么感觉你好像不是很开心呢？”风星潼有些疑惑的看着叶言，表情不解。

    “意料之中的事情。”

    叶言点了支烟，淡淡道，“况且，我会火，你觉得很奇怪吗？”

    “……不奇怪。”

    风星潼想了想，摇了摇头。

    如果说，眼前跟他说这话的人是别人, 哪怕是张灵玉、诸葛青之流的小辈高手，风星潼都会觉得狂妄。

    但说这话的是叶言。

    就很河狸了。

    甚至可以说是有理有据。

    况且, 在叶言的认知里。

    打更人叶言和那个犄角旮旯里冒出来的叶良辰一直就是两个人。

    更八竿子都打不着。那叶良辰火了, 跟我叶言有什么关系呢？

    叶言拿着风星潼的手机，不断刷着逼呼, 翻看着那些分析贴。

    大部是惊叹帖、预测帖、还有一部分吃瓜贴, 都没什么威胁。

    可刷着刷着，叶言就注意到其中一条有六千多点赞，七百多条的硬核分析贴，帖子里面撰写的内容更是让叶言惊骇不以，下巴都要惊掉。

    帖子的标题是。

    [论打更人叶言与罗天大醮黑马新人叶良辰间不得不说的秘密]

    [大家好，我是福尔摩斯·老y，一个有着十五年推理经历，十二年刑警从业经验的异人八卦博主]

    [想必近日来，圈子里正热的罗天大醮的赛事大家也有一定程度的关注吧，特别是第二轮赛事时以黑马姿态，反转风评的神秘新人叶良辰，更是在圈子内引起了一阵轩然大波]

    [鉴于有逼友们在一直@老y，让老y做一期帖子，分析一下这个黑马新人的来历和真实身份，老y也在这里给大家分析一下叶良辰的身份]

    [不多哔哔，直接开整]

