
崂山掌教的“开阳掌”同样速度很快，威力更是巨大，打得虚空震颤、空气爆炸。

玄丹子虽然躲闪开去，但那些掌影依然轰击在了他之前本身站着的位置……还直接朝后面更远处轰了出去，轰在了炎阳界域的壁垒上。

轰隆，咔嚓……

那一处的炎阳界域立刻纷纷破碎，露出巨大的空洞。

随着玄丹子不停的左躲右闪，崂山掌教的掌影也覆盖四面八方，纵横捭阖、霸气肆意。

几个呼吸的时间之后。

整个炎阳界域已经是残破不堪、如同风中残烛一般……

“破碎吧！”

崂山掌教语气淡漠，眼神一凛，双掌朝上一托举。掌心中释放出汹涌的银色的风暴，席卷吹拂震荡。瞬间就把剩下的炎阳界域给直接彻底轰成了碎片。

玄丹子的界域，被崂山掌教击碎！

两位天师级强者在空中相隔百米，彼此对视。

“玄丹子，本尊毁掉你的界域。你没吓到逃跑，真是出乎我的意料。虽然，就算你想跑，今天也绝没有机会。”

崂山掌教大袖一挥，迎风而立，气度非凡。带着凛然的霸气。

玄丹子则是咧嘴一笑，有些不屑：“你以为，本座是那种贪生怕死之徒？苦心经营几十年、近百年。今天，就是一切的终结之时。”

说话时，环绕着他的七颗金丹剑丸旋转的速度越来越快，再次光芒大盛。璀璨耀眼！

“剑雨流星碎。”

玄丹子双手在胸前交叉，手指结印，控制七颗金丹剑丸化为流星。拖着长长的光尾，朝着崂山掌教打过去。在飞行的过程之中，还幻化出大量的幻影。

真真假假，虚虚实实！

真的就像是一片流星雨般，覆盖了崂山掌教所在的位置。

“崂山玄阳掌！”

崂山掌教双手挥舞起来，施展开法术，掌法的速度快得惊人。一时之间，方圆百米之内居然都是数不清的掌影翻飞，化为汹涌飓风一般。每一掌，都力大无穷，能够硬生生的击碎一块十几吨的大石头。

这么多掌影合起来，若是用肉眼看去，就仿佛是崂山掌教长出来了千百只手一般！

铛铛铛，砰砰砰，轰轰轰……

崂山玄阳掌的掌影和金色的剑雨流星不断的碰撞，每一次碰撞虚空都炸开一团巨大的罡气团。

傅洋和维可、熊爷在远处地面上抬头望去，就看到无数巨大的气团在空中浮现、又炸裂消失，连绵不绝。壮观无比！

掌影万千，金丹虚影同样万千。

“玄心道眼！”

崂山掌教低吼一声，双眼闭上又猛然张开。于是在他的眼睛里，天地仿佛变幻了一副模样。

看向前方如同流星一般铺天盖地轰击而来金丹剑丸，居然也都变成了古怪的黑白二色！

在这大片的黑白色金丹之中，只有七颗是金光闪闪的颜色。在黑白之中显得非常的醒目。

这，就是玄心道眼的法术效果！

能够看破虚影，直指真实。

崂山掌教，一刹那就看清楚了玄丹子那七颗隐藏在成百上千颗金丹之中的“真身”所在。

“道虚御风术！”

崂山掌教的脚下升腾起团团柔光，他的速度大幅度提升。停止了施展掌法，整个人如同一道模糊的影子，虚虚实实，真真假假。在无数来回撞击切割的金丹虚影之中穿梭自如。

玄丹子瞳孔猛然缩紧：“好快！连我都完全捕捉不到他的真身所在……果然，这气宗的掌教还是比我要强。再加上刚才冲关成功，今天在此，我怕是危险了。”

果然！

崂山掌教的身影几个快速闪烁之后，就响起了时间相连非常紧密的七声连续金属颤音，如同哀鸣。

隐藏在“流星雨”之中的七颗金丹剑丸真身，被他直接打中。朝着四周倒飞出去……

与此同时，四周那恐怖呼啸的“流星雨”顿时消失一空——那本来也是七颗金丹的力量分裂出来的虚影。

唰！

崂山掌教破空而来，整个人在空中一掠而过朝玄丹子而去。虚空中都留下一道透明的痕迹。

“不好！”

玄丹子眼神一凛。

自己的七颗金丹剑丸刚被崂山掌教打飞出去，现在还没来得及飞回来护体。对方则是已经攻到，只能靠自身的力量与之对抗了。

而术宗修炼者想不依靠金丹剑丸的力量和气宗修炼者斗法？

简直天方夜谭嘛！

更何况，崂山掌教本就比玄丹子要强很多……

不过，玄丹子惊惧之下，也不可能直接认命。还是要拼死抵抗的。

“极道丹身！”

他浑身都散发金光，眼睛再次变成了仿佛黄金浇铸而成的模样。这种状态，让他曾经硬抗了气宗长老们和傅洋等强者的很多厉害法术。

然而，现在他面对的是崂山掌教！

道门三大巨头之一崂山派在这一代的真正领袖！

“玄丹子，没用的。哪怕你这自创的炼体法术确实精妙无比，但似乎还没有完善。挡不住本尊一击！”

崂山掌教沉声道。

话语里透露出来的意思也挺惊人，许多法术居然都是玄丹子自创的？

想想也是，百年前崂山术宗叛乱时。玄丹子虽然已经是术宗高层，但绝不是最高层，否则不会轻易逃脱的……

也就是说，他修炼到今天的境界，大部分还是靠自己的超绝天赋和顽强毅力！延伸了许多术宗一脉的法术。

称之为天才和枭雄，绝不为过！

此时，崂山掌教已经飞临玄丹子面前……举起右手，食指和中指伸出，其余手指屈起。猛然朝前方的玄丹子点了过去。

“星辰剑指！”

他的食指和中指，如同化为了锋利又坚硬的强大法器。散发着神秘空灵又霸道的力量！仿佛能够洞穿一切。

与此同时，玄丹子也握紧右拳轰了出来：“本座不惧……”

咔嚓！

他话还没有说完，崂山掌教的“星辰剑指”就点中了他的拳头。发出一声脆响，剑气透指而出。直接点断了玄丹子的右手五指！

一股剧烈的疼痛感，顺着手掌传来。让玄丹子额头上都出了细密的汗珠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10028821"  chaptername="第1900章  道虚御风、星辰剑指">加入书签</a>
</div>
