    第18章被炮灰的原配18

    支走了王妈后，客厅里就剩韩俊桓和宋雪两人。

    “你为什么要把车承浩叫过来？”宋雪生气的走上前问，她的身体几乎贴进了韩俊桓的怀里。

    韩俊桓赶紧后退两步，和宋雪保持距离，“别让人发现！”

    宋雪偏要往他怀里贴，韩俊桓一直后退。

    两人拉拉扯扯的，王妈拿着野餐垫一头走了出来，韩俊桓吓得赶紧绕开宋雪拿起桌上红酒，一边出去一边使唤王妈将野餐垫一块拿出来。

    王妈看出什么来了也装作没看到，拿着野餐垫跟着出去了。

    车承浩已经开始烤鸡翅了。

    时楠和韩俊桓还有宋雪、王妈一起将食物全都拿出来放在地毯垫上，发现没有蘸料，喊王妈一块进厨房准备蘸料去了。

    宋雪趁机将一包东西倒入了高脚杯的酒水里，刚好被韩俊桓看到，端起高脚杯将里面的红酒倒掉了。

    他拉起宋雪就进了绿化带。

    时楠站在二楼房间的窗口，看着韩俊桓偷偷摸摸将宋雪拉进绿化带，她给在国外疗养院的韩老爷子打了视频电话。

    车承浩正忙着烤鸡翅，全都是按宋雪喜欢的口味放调料。

    他心里酝酿了很多台词，想一会儿找机会跟宋雪说。

    “爷爷，这是承浩！”时楠将手机镜头对着正在烧烤架前烤东西的车承浩，“哇，好香啊，今天我们可有口福了。”

    车承浩跟视频里的老爷子挥手打着招呼。

    韩老爷子爽朗的大笑起来，“一段时间没见，承浩还是这么帅气！哈哈哈哈……”

    “我老公呢？”时楠看向摆满食物的野餐垫，半瓶红酒放在高脚杯旁边，发现人不见了。

    绿化带最里面，韩俊桓正跟宋雪吵架。

    他怕被听到，声音压得很低。

    “宋雪，你在外面怎么样我不管，但这里是我家！”韩俊桓咬牙道，“你往酒里下料，找人来我家搞我老婆，还让我开绿灯放人进来？承浩也在，你就不怕被承浩发现？”

    “你还好意思说，谁叫你将承浩叫来的？”宋雪很不满，但现在不是吵架的时候，她放软语气，“一会儿我会将承浩引走，你别把事情搞砸……”

    “我是不可能配合你的！”韩俊桓说着就要走。

    “你忘了阿姨的话了吗？”宋雪拦住韩俊桓，“你爸说了，你要是不让时楠背锅，害得韩家颜面受损，就算你生十个儿子，也不会将韩氏继承权传给你……”

    “继承权继承权，你就知道继承权！”韩俊桓不耐烦的打断，“我要是没钱，你会愿意嫁给我？”

    “俊桓，我爱的是你的人，你相信我，我也没想到事情会弄到今天这个局面。”宋雪一脸无辜，“这个孩子来的太突然，我所做的一切都是为了我们的儿子，不是为了我自己。”

    “你这么费尽心机怀上我的孩子，不就是为了韩太太的名分吗？”韩俊桓讥讽道，“我当初也是瞎了眼，会看上你这么现实的女人！”

    “你说我现实？”宋雪激动了起来，她一直觉得自己很善良，人很好，将金钱物质看得很淡，“我哪儿现实了？我要是现实，会爱你爱的这么卑微？”

    “你真的爱我吗？像你这么现实的女人，爱的只有你自己吧！”

    “韩俊桓，你怎么可以这么说我？”宋雪委屈的哭了，她这么善良又这么好、宁肯委屈自己也不愿伤害别人的人，怎么可能会是个现实的人？

    “你要是真的爱我，就安安分分继续做我的地下恋人，孩子生下来放我老婆名下抚养，我不会亏待你。”

    “俊桓，我也很想答应你，但是孩子就是我的命，没有哪个母亲会愿意将自己十月怀胎生下的孩子送给别人抚养。”宋雪委屈的眼泪直掉，“别的我什么都可以答应你，什么委屈我都愿意承受，就是这个不行。”

    韩俊桓生气的转身要走。

    宋雪抱住他，“俊桓，不要走，我真的好爱好爱你。”

    “放手！”韩俊桓用力掰开她的手，“我们再不出去会引起怀疑！”

    “俊桓！”宋雪突然喊了他一声。

    韩俊桓扭头，“还有什么……”

    最后一个事字没来得及说出口，宋雪已经贴上来吻住了他。

    他想推开宋雪，但怕宋雪气头上一会儿再乱说话引起怀疑，犹豫了一下，便反客为主的回吻她，尽可能安抚她的情绪。

    “韩俊桓——！”突然传来车承浩的一声大吼，下一秒人已经冲了上去，狠狠的给了正跟宋雪吻得难分难舍的韩俊桓一拳。

    韩俊桓被打得踉跄几步摔倒在地，嘴角冒着血丝。

    车承浩已经气疯了。

    理智全无的扑上去，左一拳又一拳的暴揍韩俊桓。

    “我把你当好哥们，你却搞我未婚妻！韩俊桓，你真对得起我，老子特么的跟你拼了……”

    “车承浩，我也让你打了几拳了，你差不多就得了！”韩俊桓没还手，见车承浩没停手的意思，也恼了，一拳打了回去。

    两个男人扭打在一起，你一拳来，我一拳去的。

    时楠这时候跑了进来，看到扭打在一起的两人，让他们停手，别打了。

    “宋雪，发生什么事了？”

    宋雪不说话，怕两人打架伤到自己，躲得远远的。

    “你们别打了，有话好好说。”时楠上去劝架。

    “时楠，他搞大了宋雪的肚……啊……”车承浩话没说完，就挨了韩俊桓一拳。

    “承浩，你在说什么？”时楠看了看车承浩，又看向宋雪。

    “韩俊桓和宋雪早就搞在一起了。”车承浩再次说道，“我们都被他们给骗了。”

    时楠不可置信的看向韩俊桓，“老公，承浩说的是真的吗？”

    韩俊桓心虚的不敢看她。

    “宋雪，你告诉我好不好，承浩说的都不是真的，你和俊桓是清白的对不对？”时楠看向宋雪。

    宋雪态度冷淡，再也没了之前的亲切友善。

    她也不理时楠。

    车承浩心里咽不下这口气，抬起拳头照着韩俊桓的脸又要打过去。

    宋雪大喊，“车承浩，你别打了，我们已经分手了，我跟谁在一起是我的自由！”

    车承浩抬起的拳头突然定住，韩俊桓一拳挥了过来，打在他脸上，将他打倒。

    (本章完)

