    戈登的脸上有着一丝变态的兴奋，没想到才仅只是正赛的第二轮，那个家伙就被逼出来了！还以为，这家伙会留着给斯图亚特或者鬼武神皇一个惊喜呢！

    “现场出现了相当诡异的变化！”疯婶也是瞪大了眼睛，不管亚当·莱文是疯了还是别的什么，说这些完全出格的话，这可是大新闻：“亚当队长的情况好像有点不太正常，他自称是莱文·拜拉迪恩，似乎是另外一个人。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ难道是传说中的精神分裂？第二人格？”

    王重很有耐心的等待着这个自称莱文·拜拉迪恩的对手，终于莱文的身体似乎达成了某种一致，望向王重露出一个笑容，“久等了，看你这么识相，我会留你一条命的！”

    话音刚落，毫无征兆的，他整个身子猛然如同一颗炮弹般飞射了过来！

    斗大的拳头迅在王重眼前放大。

    王重眉头微微一皱，挺剑直刺，迎着对方的拳头而去。

    亚当的脸上弥漫着一股古怪的笑容，面对锋利的符纹剑，竟然不闪不避，突击的拳路猛然变掌，朝剑上抓去。

    难道是金刚不坏之类的硬功？

    王重的脑中只来得及闪过一丝念头。

    噗~

    符纹剑瞬间直刺入对方的手掌。

    没有刀枪不入的硬功，就像是捅穿一块布，剑尖入肉的声音，可紧跟着，王重就现符纹剑竟然不能动了。

    就像是被什么东西卡住了一样，既无法前刺、也无法抽出、更无法摆荡！

    瞬间的力道失衡，紧跟着便是另一只手的重击！

    轰！

    王重弃剑变拳，两只拳头狠狠的砸在一起，对方拳头上的力道并不是特别强，但一阵剧痛却从立刻拳头上传来，就像是被好几根尖锐的东西同时顶破，伴随着的还有自己拳头的骨裂感！

    王重一声闷哼，十指连心、如遭电悸，只感觉半边身子都是一麻！

    亚当已腿起脚落！

    砰！

    一声闷响，巨大的冲力冲得王重朝后直跌出十七八步才堪堪站稳！

    明明没有变快的度、明明没有变大的力量，可一交手就已经吃了个大亏。

    观众们感觉快要被这两个人玩儿坏了，完全跟不上两人节奏的变化。

    亚当·莱文并没有急着追击，而是缓缓抽出刺穿了他手掌的符纹剑，笑眯眯的看着王重：“再说一次，我叫莱文·拜拉迪恩，虽然有着同样的身体，但请不要把我和先前那个废物看成同一个人啊。”

    当！

    符纹剑就像是垃圾似的被他随手扔到地上，出清脆的响声。

    穿透性质的伤害，在剑被抽出之后，在摄像头的捕捉下竟然以肉眼可见的度在飞快的愈合！而且，抽出手掌的符纹剑上没有一丝鲜血，甚至连那手掌上也没有！就像捅穿的不是一只血肉之躯的手掌，而仅只是一块橡皮！

    更让人惊异的还是他刚才和王重对拼的右拳，只见那拳头的骨节尖锐的凸起，凸出他的皮肤之外，露出一小截森森的白骨，尖锐无比，上面还沾着些许王重拳头上的血液！

    这是？

    莱文舔了舔骨刺上的血，“很甜美的味道！”

    “那是骨刺？还有这恐怖的恢复度，是肌体异能！”疯婶忍不住激动的脱口而出：“近乎不死之身般的恢复，具有强攻击的骨刺！相当罕见的肌体类异能、相当恐怖的天赋！这才是亚当队长、哦，不！这才是莱文队长的杀手锏吗？！不愧是s级战队的队长！不愧是拜拉迪恩的继承人！天京完了、王重完了！这样恐怖的恢复能力，他就是再造成一万点伤害都然并卵，何况他现在更是连剑都没有了！”

    拜拉迪恩的支持者们瞬间就山呼海啸起来了，一扫之前被王重压着打的颓丧，他们可不管拜拉迪恩是不是精神分裂或者双重人格，在这个时代只要有强大的力量都不算事儿。

    当然或许也只有卡洛琳会在意，斯图亚特家族也会在意，就算有力量，可是这种不稳定的性格，显然不配进入卡洛琳丈夫的候选人，即便是拜拉迪恩都这样，就更不用说王重这样的小人物了。

    异能分有很多种，像火系、冰系、雷系等等，这类被称之为自然系异能，也叫功能型异能，通常来说，是只能用来辅助战斗的，在铸魂期这个阶段，这些功能性异能的作用其实并不是很大，会的人也有很多，各大学院不说一抓一大把，可异能社里基本上都是这一类。

    但除此之外也有纯粹的战斗型异能，这类就相当罕见了，比如巨神峰刺客的石化异能、比如戈登的衰老绿毒，这些是纯粹的战斗异能，相当罕见，但往往却威力无边！而肌体类异能也属于这类，像当初曾在op与嘴强王者一战的柯思坦的异化变身，到现在亚当·莱文的异能绝对是稀有类！

    并不是单纯的肌肉强化，而是高强度自愈加上攻击性骨刺，在黑暗时代曾经出现过，但凡拥有这样异能的战士最后都可以占到人类力量的巅峰，毕竟活着才是成长的先决条件，而且更重要的是，这样的异能可以让他突破在天魂期时遇到的平静，注定可以走向更远！

    这才是拜拉迪恩的底牌，不光如此，拜拉迪恩还不满意，家族希望两个性格都可以进化成独特的异能，然后在想办法把两个性格融合，形成最强的存在。

    这才是拜拉迪恩的野望。

    视频前面，卡洛琳也好，蒂薇兰也好，显然都意识到这个问题，拜拉迪恩并没有放弃竞争，相反，他们是在斯图亚特、鬼家、墨家、伊凡雷帝的压制下寻求突破，渴望回到曾经。

    卡洛琳嘴角露出一丝清淡的笑容，天真的拜拉迪恩，不过，这对王重和天京来说却绝对不是好消息。

    王重的脸上并没有困惑，也没有诧异。

    对方的实力越强越好，这才是自己期待中的chF，像血脉力量都属于秘术，根本不是普通人可以接触到的，学院也同样不可能。

    平静的表情下蕴藏着的是一颗兴奋躁动的心。

    此时天讯上的关注已经突破了六百万大关，这可是chF有限几个越六百万的场次，其他的都是顶级的像斯图亚特、天极、雷帝、鬼家，官方天讯上不停的放着醒目的推送：‘拜拉迪恩队长人格分裂？’、‘又一墨榜强者诞生！’、‘天京与拜拉迪恩的赛场再起波澜！’。这简直就是官方置顶，加上挑逗的疑问，着实是为这场比赛拉来了不少中立的观众。

    (三更送到，求一张月票支持，，其实骷髅也知道，现在更的还是少，以前一章就能更一万多字，……好像十年前了，汗，不过有点进步总是好的，春天是奋图强的好时候，感谢！）