    PP恢复视野之后，就明白自己的枪位丢掉了。

    而且他知道S1mple是有大狙的，自己的位置大概率被架死了。

    现在只有等对方那把步枪主动来找自己，自己先打死一个，才有翻盘的机会。

    可就在这时，他突然听到了一个踩在木箱子的声音。

    不！PP瞳孔微缩，不是踩在木箱子的声音，而是从木箱上起跳的声音。

    在这一瞬间，他看到了一个CT飞在空中，朝着他挥刀砍来。

    PP吓得一激灵，赶紧盲狙。

    但是因为紧张而手抖了一下，这一枪并没有打中。

    他在往后撤退，但S1mple第一刀已经打中了，他被减速了。

    S1mple再来一刀。

    PP彻底崩溃！

    现场的观众们已经尖叫一片了，所有人都疯狂了。

    他们不敢相信，在极限之地决赛上，居然会出现这么刺激的一幕。

    “S1mple！！”

    突然一个呐喊声从远处传来，慢慢地就像是蔓延一样，覆盖了整个体育馆。

    “S1mple！！S1mple！！”

    “S1mple！！S1mple！！”

    所有观赛的人都疯了！

    赛点的残局，虽然VC人数优势。

    可是对方是满血，没人想到他居然会以这种方式来结束图一的比赛！

    全场响起了排山倒海的欢呼声，S1mple的名字被一次又一次的喊起。

    这个年轻的天才，他终于开始展现出自己那嚣张的性格，以及那恐怖的天赋。

    S1mple摘下耳机，站起身肆意地在训练室内狂吼。

    双手不断地挥舞着，示意着观众们的声音可以再大一点。

    他在享受着这一刻，全场的眼神聚焦在他的身上。

    他的身体有些微微颤抖，不是因为害怕。

    而是激动、是享受！

    扑通！

    扑通！

    心脏的跳动声在这一刻异常的清晰，血液在沸腾。

    他转过头看着孟德，开心地用俄语分享着：“教练，他们都在为我欢呼，我好开心。”

    孟德也没有去纠正他的俄语，也用俄语回复道：“好好感受吧，属于你的时刻！”

    这个桀骜不驯的少年，脸上漏出了大大的笑容，再一次呐喊了一声。

    “芜湖！”

    队内其他人也都看呆了，此刻都像是第一次见到S1mple一样。

    听着整个体育场都在呐喊S1mple的名字，他们这一刻真的与有荣焉。

    Tig和西瓜的眼眶甚至在微微泛红，这一刻在梦里出现过多少次。

    可现在，真的出现了，就在此时此刻。

    虽然是为了队友而欢呼，可这不也是认同他们整个队伍吗？

    为了掩饰自己的状态，他们纷纷冲到了S1mple旁边，架着他开始玩闹。

    可后面两人的对话，却让他们惊讶原来教练会说俄语。

    现场的欢呼声一直都停不下来，但被点爆的并不只是现场。

    【谁能告诉我职业能这么打的吗？我人看傻了！】

    【妈妈问我为什么跪在地上看比赛】

    【我看到那两刀，人直接炸了好吧】

    【旋转跳劈斩！】

    【这小将简直是太狂了！】

    【你管这叫小将，你也不看看他在VC是什么地位】

    【怎一个狂字了得！】

    【本来觉得小比赛没啥看头，结果真的让我给惊到了】

    【我现在就去改名了，我也要当剑圣】

    【别去，你没有机会。】

    ......

    事实上，如果按照之前骂LIGE的逻辑，这波操作他是可以说一说S1mple的。

    可他为什么不说呢？

    因为——

    “滴，S1mple的第三技能已激活。”

    “乌克兰剑圣：S1mple的每一次刀杀，小概率提升本场比赛的随机属性评级，极大概率降低被刀杀人心态属性评级，有极低概率永久剥夺对手随机属性评级之一，永久提升自身随机属性评级之一。”

    “当前已触发：降低被刀杀者心态属性一个评级。”

    孟德看到系统的技能描述之后，下巴差点都要惊掉。

    实在是这个技能太过于夸张。

    提升自身属性，降低对方属性这个都可以理解。

    但这个永久剥夺属性，来提升自己，要不要这么夸张？

    这就是为什么孟德不去骂S1mple的原因。

    因为S1mple他这次花活成功了，而且这个技能实在是太强了。

    每拿到一个刀杀，S1mple就能够不断地变强。

    所以只要他在赛场上刀杀的人数足够，他总有一天，能够变成世界最顶级的选手。

    这孟德还怎么说，他甚至巴不得S1mple能够在合适的机会去多刀几个人。

    ......

    相比于VC的气氛热烈。

    PP已经心态爆炸。

    他非常清楚，自己已经成为了S1mple的背景板。

    这一个离谱的击杀，很长一段时间都会成为S1mple的高光时刻。

    而他，则是会在集锦中一次一次又一次被刀杀。

    在几千人的目光中，他被对方正面刀杀。

    这是多耻辱的一件事情。

    他双手捂脸，不知道如何去面对这件事情。

    被影响的不止是他一个人，现在LL整支队伍都没了声音。

    那个回合PP给了他们希望，让他们以为这个残局有机会赢下。

    没想到却是以这种方式给输掉。

    希望被破灭的感觉，绝对是不好受的。

    LL战队的教练张宇终究是站了出来。

    毕竟队员们一蹶不振的时候，他这个做教练地就得站出来了。

    他心中在责怪着S1mple不讲武德。

    残局赢下就赢下了，怎么还上刀子的，结果他们家主力直接心态崩了。

    这下可得他好好忽悠了。

    他拍了拍手，将打破了LL对战室的沉默。

    “大家这是怎么了？没输过比赛吗？都这么没精打采的。”

    见到对战室内众人都看向了他，他接着说道：

    “你们不会告诉我，BO3你们输了一场，就直接放弃比赛了吧？”

    “当然不是。”H0PE回答道。

    “VC的资料在赛前我们都看过，他们都是一帮什么人？”

    “打三线赛事rating都飘红的人，他们的实力真的没有非常夸张。”

    “而且这新人，我查过，他在这次比赛前两天才刚刚加入VC，他是一个职业纯新人，没有查到有半职业的记录。”

    PP等人也明白了，没有查到半职业的记录，也就是这S1mple没有太多学习职业的打法。

    可就是为什么这么猛啊！

    头都被打裂开了啊！

    “上一场比赛是他们的选图，VC那个新人的天赋当然很高，但我不认为，他能够在这两个礼拜，练习好几张地图，他没有那个时间的。”

    “所以马上图二到了我们的选图，他就一定会露馅。”

    “你们就要抓住这个机会，把比赛拖到图三的战术图里面去。”

    “你相信这个一个三线队伍，他的战术会很丰富吗？”

    张宇继续给队员们灌着鸡汤：“只要我们图二稍稍地发挥那么一丁点，这决赛的冠军也还是我们的。”

    “我们经验丰富，大家都调整一下，不要被他这个神经发挥影响到。”

    “我们才输了一场，还有机会的嘛。”

    ......

