    朱祁钰朱批了礼部的会试名单，并且让礼部在东华门外放榜。

    会试放榜，是个大日子，殿试是成为天子门生，确定名次，会试则代表，是否被选中。

    无数的学子听说放榜了，开始向着东华门涌去，如同开闸泄水一样，人头攒动。

    而一名来自四川的学子，本来打算去东华门外，看看自己是否榜上有名，可是他走到了东长安街的时候，突然停下了脚步。

    这名学子的穿着十分的朴素，就是儒袍都有几个补丁。

    大明的举人可是有不少的特权，即便是穷困之家，中了举，那就是贵人中的贵人，可是官老爷，他这副打扮，在人群之中，可谓是格格不入。

    这学子看着近在咫尺的东华门，咬了咬牙，探出了一步，又缩了回来，又探了出去，又缩了回来，如此反复几次，这学子终于向东，向着承天门而去。

    承天门外有登闻鼓院，乃是周礼。

    登闻鼓下有肺石，乃鲜红色，长八九尺，形如垂肺，就是敲鼓用的鼓槌。

    按照皇明祖训，这登闻鼓和肺石，任何百姓要敲击，有司不得阻拦否则一律坐罪。

    可是登闻鼓院有院墙，更会落锁，一般没人去敲。

    但是陛下登基之后，在南京皇宫外的洪武门，看到了登闻鼓院破败不堪，甚至还落锁，就让有司把门打开。

    这名学子看到了登闻鼓院开着门，肺石上并没有灰尘，便一步步的走了过去，拿起了两枚肺石，用力的砸在了登闻鼓上。

    沉寂了五十多年的登闻鼓响了。

    城头的锦衣卫初听闻眉头紧皱，这好端端还没到暮鼓时分，哪里传来的鼓声？

    但是很快锦衣卫就知道了，登闻鼓院的登闻鼓响了！

    缇骑闻风而动，将此人押送到了左顺门内的偏殿内。

    按照处置条例，没有人跟他说一句话。

    “陛下，陛下，登闻鼓响了！”一个小黄门连滚带爬的跑进了文华殿，张皇失措的说道。

    百官刚刚离开，刚才廷议了下关于琉球官员派遣的问题。

    朱祁钰严肃的问道：“何人鸣冤？”

    小黄门气喘吁吁的说道：“四川草塘县举人李燧，今年进京科举，这考完，就跑到承天门外，敲响了登闻鼓！”

    朱祁钰翻动了下手中的进士名单，找到了这个名叫李遂的人，此人是四川镇雄府的景泰元年的举人，赶了五千里路参加会试，并且金榜题名，中了进士。

    本来该等待殿试之后，最少也能捞个功名，一个七品官就到了手里了。

    可是他锤响了登闻鼓。

    朱祁钰点头说道：“奉天殿升坐吧。”

    登闻鼓兹事体大，这代表着冤屈无论是在大理寺，还是在刑部，都无法沉冤得雪，才会不得已，去敲响登闻鼓。

    朱祁钰很想知道，是什么让这个新科进士，在放榜之时，去敲登闻鼓。

    既然敲了，朱祁钰自然不能不理，召集群臣，看看这到底是何等的冤情。

    朱祁钰来到了奉天殿坐定。

    净鞭三声响，大理寺卿、都察院总宪、刑部尚书、锦衣卫指挥使，悉数到场，这是鸣冤鼓，法司自然悉数到场。

    其外还有六部明公，于谦、石亨二人。

    与往日里百余人上朝完全不同，朱祁钰很快就来到了奉天殿内坐定。

    “是什么事？”朱祁钰拿起了自己的水壶喝了口水问道。

    李燧显然不是不懂规矩的人，他都要做进士了，能不知道登闻鼓兹事体大？

    但凡是有能鸣冤的地方，他也就不会到承天门敲登闻鼓了。

    胡濙站了出来俯首说道：“陛下按照大明祖训，敲响登闻鼓后，任何人不得垂询，还是让这李燧自己上殿说吧。”

    这是防止有人在最后时刻，威胁鸣冤之人。

    “也对，宣苦主。”朱祁钰点头说道。

    李燧就等在门外，他敲响登闻鼓之后，就被锦衣卫保护了起来，期间没有人和李燧说过话。

    李燧穿着一个破败的儒袍，走进了奉天殿内，入殿三跪五叩，口呼万岁，行了一个大礼。

    朱祁钰坐直了身子说道：“今天是放榜的日子，你不去东华门外看榜吗？”

    李燧跪在地上，颤颤巍巍的说道：“草民怕当了进士后，就不敢说了。”

    朱祁钰打量着李燧，看来这个李燧他很自傲，觉得自己必中，对自己的实力也有精确的把握。

    “平身，起来回话。”

    李燧大声的喊道：“谢陛下隆恩。”

    “说说是什么事吧。”朱祁钰放下了自己的水杯，颇为认真的问道。

    李燧拿出了一本厚厚的奏疏说道：“草民为四川草塘百姓鸣冤，也为四川镇雄府百姓鸣冤，为四川百姓鸣冤。”

    朱祁钰从兴安手里拿过了奏疏，看了许久。

    李燧是隶属于草塘安抚司，归镇雄府管理。

    李燧说的是四川地方的一种普遍存在的现象，叫做戥头。

    戥头，戥子秤分量不够的差额。

    具体来说就是在地方在收税的时候，普遍都会加一铜块放在天平的另外一侧，百姓纳赋就要多交这个铜块重量的粮食。

    这部分就叫戥头，在鞑清朝，这东西叫火耗。

    朱祁钰将李燧的奏疏传了下去，让大家都看看。

    戥头的名目实在是太多了，但是李燧按着京师粮价折算了一番，每户大约一钱八分银，也就是四十五斤的米粱。

    夏秋两税，就是九十斤粮食。

    明朝末年征三饷，最高的时候是每亩地，九厘银。

    如果按照一个下农十亩地计算，是九分银，按照富户八顷田算，富户缴纳七两二钱。

    这每户一钱八分银，对任何下农和中农而言，都是一笔巨大的开支。

    金濂看了半天，面色巨变，愤怒的说道：“陛下，国帑可以是没收到这部分藁税，他们这是借着朝廷的名义，中中饱私囊！必须要严查！”

    敢借着户部的名义，巧立名目，恶名归了户部，钱却更户部一毛钱关系都没有，金濂第一反应就是愤怒。

    主要征收的实在是太多了。

    陛下的市舶司的税满打满算也就一成，给银也就六分。

    他们居然要一户收一钱八分银，比陛下收的还要多的多！

    朱祁钰没有怪罪金濂，这部分的摊派，跟户部关系不大。

    李燧继续说道：“草民为这事跑了草塘县衙，去了镇雄府府衙，也到了四川之所找到了布政使，为这事，草民丢了功名。”

    “王尚书？”朱祁钰有些疑惑的看向了王直。

    这李燧都已经被革除功名了，是如何参加会试的？

    王直俯首说道：“陛下，四川的确是递了革除李燧功名的陈条，是以敛钱为名。”

    “但是臣查了半天，李燧进京，是破产走了五千里路，未有敛财之举。”

    胡濙赶忙说道：“科举，为国取士，自然不能儿戏，这还在查，既然进京参考，臣不敢私，五千里路，路途遥远，臣就让他入了贡院，参加了会试。”

    大明革除举人的功名也是要走流程的，这个流程也要经过查补，除了在吏部过一遍，还得到礼部过一遍，这一来二去，流程没个半年时间，压根走不完。

    如果放在正统年间，就可以通过一些手段办个加急，比如多给点孝敬，同榜同乡同师递个话。

    总之就是人情世故。

    显然礼部和吏部都没有打算革除李燧的功名。

    所以李燧的参考是符合规则的。

    大明的秀才如果换算成银两购买，需要多少钱？

    金花银一千两，代考作弊至少也要五百两。

    举人那就不是钱能买到的了。

    “草民找到了四川监察御史陈情，可是四川监察御史总是推脱，今日说有事；明日说不闻其详，等闲不能起参；后日又说草民借机生事。”李燧继续说道。

    他是一层一层找上来了的，在地方解决不了，才打算入京来寻找解决的法子。

    大理寺卿夏衡赶忙俯首说道：“陛下，这件事归都察院官，稽查百官是都察院的职责。”

    俞士悦面色轻松了起来，今天这登闻鼓突然响了起来，那是鸣冤，他刑部能逃得了干系？

    结果不是刑狱冤案，他暗呼侥幸。

    登闻鼓响起来的时候，俞士悦的心都快跳到嗓子眼了，这谁啊，有冤情就说，干嘛敲那个鼓？

    这说了半天，跟他们刑部没有多少关系。

    朱祁钰看向了都察院总宪陈镒。

    陈镒压根就不知道这个事儿！

    根本没人跟他提过，这涉及到了四川一省的大事，他居然在登闻鼓响起之前，一点都不知道。

    他无奈说道：“陛下，臣不知其详，臣有失察之罪，陛下，把臣外放为官吧！”

    这总宪的位子，不能再坐下去了，再坐下去，命就没了。

    王文憋着笑，他就坐了几天都察院总宪的位置，就替了陈循到文渊阁做大学士了。

    这活儿虽然辛苦，但是可比都察院安稳多了。

    都察院什么鬼样子，朱祁钰倒是清楚，他当初下旨申饬，不让违反宵禁，就有三人抗旨不遵，和会昌伯一起喝酒到了深夜，甚至还推搡辱骂五城兵马司的宵禁军卒。

    朱祁钰挥了挥手示意陈镒归班，对着李燧说道：“你继续说。”

    李燧振声说道：“陛下，这戥头一户两收，再加上层层摊派下去，可不就是一钱八分，到了百姓头上一年至少就是五钱银子了。”

    “五钱银子，陛下百姓劳作一日不过铜钱二三十文，攒齐这五钱的银子得多少时日？”

    “各级官僚，借用陛下之威名、威势，搜刮百姓，搜刮上来的东西，上司得一半，州县揣到自己兜里的也占了一半。”

    “刚开始干这些事情的时候，还有所顾忌，干了一年二年，成为旧例，再换一任，就开始萧规曹随，经过十年二十年，就变的名正言顺了起来。”

    朱祁钰满是笑容的说道：“这件事，朕已经知道了，你先去东华门看榜，不看也没事，朕告诉你，你会试中了。”

    “好了，退下准备殿试之事吧。”

    “陛下…”李燧还要争辩，胡濙不停的给李燧打眼色，示意他先走。

    李燧不知道陛下的秉性，胡濙能不知道？

    陛下现在说话平静，对李燧笑着说话，是怕寒了李燧这个新晋进士的心，是在保护李燧。

    这件事陛下既然知道了，自然没有不管的道理。

    李燧虽然不懂，但是还是俯首告退。

    奉天殿内十分的安静，只有风吹打罗幕的声音。

    朱祁钰看着李燧离开的背影，陷入了思考之中。

    民变是怎么产生的？

    不都是像李燧这般，在地方闹不明白，到了京师闹腾，在京师闹腾，结果进了京，却也是闹腾不明白。

    四川监察御史什么反应？一推四五六，事不关己高高挂起。

    等时日一长，百姓们知道了，这种事控诉无门，也就默默的受这个气，不再想办法控诉。

    各级官僚开始的时候，还是有所顾忌，后来是萧规曹随，最后就变成了理直气壮，归根到底，官僚们发现，百姓并不能拿他们怎么样，可不就是名正言顺？

    百姓就这么受气，就跟个高压锅一样，等到受不了，可不就是民变了吗？

    堵不如疏、防民之口甚于防川，这些道理，就是刚读完蒙学的士大夫都会说，可是他们怎么做的？

    层层围堵。

    在奉天殿沉默了许久之后，朱祁钰开口说道：“朕很庆幸，至少还有人肯说，真到了没人肯说，咱大明，差不多也就亡了。”

    这话说的，朝臣们都一头冷汗，陛下的联想能力为何如此丰富？

    这私下摊派，可以说是潜规则之一，各地都有，只是程度不同罢了。

    整肃吏治之事，已经在做了。

    “练纲在南衙干的不错，让他去四川去，明年年末，朕会派缇骑去暗中走访。”朱祁钰站起身来，走了两步说道：“那个四川监察御史，革罢吧。”

    “尸位素餐。”

    朱祁钰走出了奉天殿，看着天日昭昭，这些都是二十多年的沉疴旧疾，需要一点点去改变。

    他同时还有一丝的庆幸，他搞创收总是生法子，对于加税总是慎之又慎。

    在吏治没有整体清明向好之前，加税就是给百姓头上套枷锁。

    这些人，好狠的心。

    “陛下，陛下四川急报！”一个缇骑风一样的冲了过来，高声疾呼。

