    

    第318章当年的真相

    用完早膳后出发去官府，天运客栈和官府不远，长念一行人步行过去。

    到时，官府已经站着不少人，熙熙攘攘，现在旧案重审，当年无辜受冤的官员家属前来听审，不时传来惊堂木和求饶哭诉的声音。

    “天运客栈的贵人！”

    有人认出他们来，大呼一声，天运客栈贵人之中有着谢冬的外孙女，众人自动自发让道，一行人得已进到靠近公堂的第一线。

    “九位贵客，里边请。”刚刚站定，一位公差上来，恭敬、低调把长念一行人引到旁边，放满一排排椅子的空地，前面已经坐在不少人，均为当年受害者的家属。

    长念他们一一坐下，银雪始终要长念抱着，银枝也让太叔延抱着坐下来。

    长念打量着公堂，堂中跪着一排排身衣囚衣、披头散皮，手脚带铁锁的的男男女女，瘦的，胖的，都有，跪着，不敢动弹。

    高堂之中，竟然有三位官大人坐堂，上官轩坐中间，一官正气凛然的官服着衣，加上庄重、严肃公堂，令上官轩去掉几分书卷味，多几分官威。

    “带越城郡老吉镇何昌盛！！”惊堂木一拍，上官轩威严喝道。

    很快，二位公差带上一名戏子装扮的男子走进来，战战兢兢站着冲堂上官大人作揖，“小……小生见过三位大人。”

    “你自称是小生，可是读生人？”上官轩放慢语速，平和问道。

    “回大人。小生是读书人，寒窗苦读书十九年，辰曦十二年，榜首九十七名，在官司衙呆过三年，蒙圣上恩典，回越城郡任从九品奴官，尽忠职守做到辰曦三十四年六月二十五。

    那天，我先是莫名遗失官印，接着，一把火把我全家十二口全部烧死，我伤心为家人收尸，却不料，有人来杀我，若不是打更的赵叔出声提醒，我早就魂归刀下，可怜赵叔被他们一刀杀死。

    我恐慌之际，逃跑。之后迎来几波人追杀，应该是我运道好，次次躲过，被逼无奈，只能改名换姓，去投靠远房表舅，经他引线，我从一介奴官成为一名戏子，随着戏班子到处唱戏为生。

    可恨我家人无辜惨死，我却至今不知道凶手是谁。”

    说到最后，汉子哽咽痛哭起来。

    “荒天下之大谬！！”坐在上官轩左侧，约莫五十、身形瘦削，双唇紧抿，阴鸷的眼神看向堂下戏子，拍桌而起，“辰曦三十四年，何昌盛因功受职，从奴官从九品升为从七品，任越城郡一职到如今！”

    “小生该死！！”

    汉子被高高在上的官，这么一吓，直接软腿，跪下去。

    “王大人，你稍安勿躁，谁是真的何昌盛，证据会说话。”上官轩安抚身边的官员，继而一拍惊堂木，“带何昌盛族人、授业夫子上堂。”

    一声令下，二名公差引着七人上堂，他们一看到戏子装扮的何昌盛皆为惊愕不止，其中一个头发花白的老者更是叫出声来，“阿盛，你……你不是当官吗？你，你乍是戏子？！”

    戏子，在三教三流中，占下等，地位没有种田的良民高。

    “六叔，我六年前莫名被追杀，全家死绝，只余我活着，无奈之下只能转做戏子，方能苟活。我也是这二天才知道，原来，我一直当着官，当着越城郡的一郡之首，真是天大的笑话……”

    “休得说话！肃静！！”

    公差大喝一声，汉子苦涩的话没有说完，只得闭嘴跪着。

    “尔等何人，家居何处，可否认得一侧戏子装扮的人？一一道来。”

    “草民叫何示土，是越城郡老吉镇何家庄人……”

    冒名顶替一案子正在慢慢推进。

    审案问案，是个漫长又枯燥的过程，至少，银雪没听到二刻钟，她就昏昏欲睡，趴在长念身上眼睛微眯。

    银枝却是精神百倍，安静任太叔延抱着，瞧着堂上，认真听着。

    “何三福，六年前参与西景废太子案，私放西景国废太子，并嫁祸于史胜雄、王没礼、万玉功、谢冬等官员，差点酿成二国交战，致使他们无辜被砍，事后还派对人追杀他们亲属家眷；

    何三福冒名顶替何昌盛功名以一介白身任一郡之首，纵火杀死何昌盛妻儿老母十二人，涉及官员待查。

    何三福，为掩盖真相，趁乱派人杀刺自己女婿、女儿，及派杀人欲杀害来越城郡拜祭谢冬的外孙女铁长念姐弟。

    及，上任六年来贪赃枉法，滥用职权，以权谋私，种种罪行，罪大恶极，涉及金额巨大，牵连甚广，本官会联同王大人、李大人，一一将罪证整理出来，上呈于圣上，请圣上定夺。”

    “何花，作为狱典史，谢冬大儿媳妇，利用其关系之便，联合何三福栽赃、陷害自己的公爹，事后，为了自己的富贵，花银请来镖局五名镖师去追杀自己的相公、亲儿女，为人妻，为人母，做到这份上，令人为之心寒。

    因自己小儿在医馆医治无效身亡，迁怒于医馆，纵火烧十四座宅子，烧伤六人，烧死二人，其行罪可当诛，判立斩决，三日后斩首于菜市口。”

    “……”

    宣判仍在进行，堂中跪着的何氏父女先后晕倒，再无往日嚣张跋扈，如同死狗般，昏死过去。

    后面涉及很多人员，跪满一堂，宣判仍在继续。

    长念沉重松口气，她外祖父，谢冬终于沉冤得雪，生者已逝，如果有下辈子，但愿她外祖父和外祖母能安乐一生，别再遇到奸人，正如外祖父记事本里写的：养鸡喂鸭，钓鱼剥豆，简简单单过日子。

    “周四爷爷。”

    出来，长念在人群里看到周四老郎中正频频抹眼泪，长念过去和他打招呼。

    “姑……姑娘，各位……位大人。”周四过来作个不成礼的礼，像是见到亲人般哽咽不成语，“恩公终于沉冤得雪，盼他魂归地府早点安息。”

    “难为周四爷爷一直记挂我外祖父恩情，他若泉下有知，定当举杯向周四爷爷喝一怀。”六年了，也只有他仍记得，这间世曾经有个狱典史叫谢冬。

