    慕瑶站起身，从棺材里走了出来，她看着跪在地上的一众吸血鬼，缓缓开口，“起来吧。”

    那些吸血鬼从地上站了起来，很快，就有一个吸血鬼从外面跑了进来，端着一杯东西递给了最前面的那个男吸血鬼。

    “女王，我是您的亲王萨帕·弗拉德。”那个男吸血鬼先是做了一个自我介绍，然后把手里的东西递到慕瑶的面前。

    “这是从最美味的血仆身上取下的新鲜血液，请女王享用。”

    慕瑶垂眸看着水晶杯里微微荡漾的鲜血，暗红色的眼瞳微缩，心里涌上一股渴望。

    但是慕瑶努力把这个渴望压了下去，然后冷声拒绝了，“我不喜欢。”

    虽然她很喜欢，但是她这个人有洁癖，也不是随便来一杯血她就要喝的。

    萨帕·弗拉德愣了一下，随后立马把杯子收回，说道：“若是女王不喜，您的宫殿里已经准备好了许多的血仆，女王可去那挑选您喜欢的血仆。”

    “嗯。”慕瑶淡淡地应了一声。

    她现在还没有接收剧情，少说便少错。

    萨帕·弗拉德立马把手里的水晶杯递给旁边的吸血鬼，然后为慕瑶带路，其他吸血鬼也跟在后面，去了历代吸血鬼王居住的宫殿。

    慕瑶趁着去宫殿的路上从十一那接收了剧情。

    现在的世界，是吸血鬼、血猎、人类、狼族共存的世界，三族虽有矛盾但还是维持着表面上的微妙和谐。

    原主名为莉诺·伊莱娜，是自沉睡中苏醒的吸血鬼女王，原主是个很好的人，自苏醒之后就一直致力于各种造福吸血鬼的事情上。

    对于吸血鬼和狼族、血猎之间的矛盾，原主也是希望能够三方和平，减少争斗。

    但亲王萨帕不这么想，萨帕好战，他想要挑起三族的矛盾，希望能够将血猎和狼族都归于吸血鬼之下。

    两人的意见不同，萨帕表面上赞同支持原主，暗地里各种使绊子，搞阴谋，害得原主落得一个两面人的名声，名声越来越差。

    之前支持原主的吸血鬼也渐渐改为支持萨帕，原主也被萨帕用秘法遏制了能力，软禁了起来。

    最后，三族大战，原主为了保护她的族人，魂飞魄散了，吸血鬼一族也因为遭受血猎和狼族的同时进攻，元气大伤。

    十一：【宿主，原主的愿望就是希望你能阻止萨帕，保护好她的族人。】

    慕瑶点了点头，语气里透着淡淡的欣赏，【原主倒是个有大爱的人，可惜她太单纯了，和平从来不是靠道德来维持的，而是要靠武力。】

    很快，他们就到了宫殿，萨帕让人带上来了一种血仆，那股甜美的血腥味飘散而出，涌入慕瑶的鼻间。

    这些血仆不仅血液甜美，长相也都是上乘，高冷的，温柔的，甜美的，高矮胖瘦，各种类型应有尽有。

    萨帕望着慕瑶，“女王，您可有喜欢的？都可以留下。”

    慕瑶强压着心底对鲜血的渴望，声色一如既往地冷淡，“都不喜欢。”

    萨帕也没想到慕瑶会是这个反应，他以为她最起码会留下一个的。

    因为慕瑶刚刚苏醒，应该对鲜血特别渴望才是。

    但是见慕瑶这个样子，萨帕只能压下心里的疑惑，语气尊敬的说道。

    “那女王您喜欢什么样子的？我再派人去帮您寻找。”

    慕瑶轻轻摆了摆手，“不用了，我需要的，我会自己找。”

    “还有我喜欢清净，你们若是没有什么事，就不要随便来打扰我，都下去吧。”

    慕瑶已经发了话，站在下面的那些吸血鬼立马退了出去。

    只有落在最后面的萨帕回头看了一眼，坐在高位上的慕瑶。

    她抬手撑着额头，闭着眼睛，好像一副困倦了的样子。

    萨帕微垂的眼睛遮盖住眸底的暗色，收回视线，大步离去。

    慕瑶微微睁开眼睛，抬眸看着远去的萨帕。

    他送来的人，她可不敢用。

    原来的剧情里，原主之所以那么受制于萨帕，就是因为太过信任他。

    连她自己身边安插了萨帕的眼线都不知道。

    这个萨帕狼子野心，就算是原主和他一样是好战派。

    他也依然不会尽心尽力地扶持原主，甘心只当一个亲王的。

    屏退了这些吸血鬼，她接下来就该去找小十一的主人了。

    但是她现在还需要待在这里，以免萨帕趁他不在做出什么事情来。

    想了一会儿，慕瑶的脑海中闪过一抹灵光。

    【小十一，原剧情里萨帕用秘法控制了原主，那在吸血鬼的秘法里有没有可以让吸血鬼生出分身的秘法。】

    十一好奇地问道：【宿主，你想干什么？】

    慕瑶没有明说，【你先去查查有没有这个秘方。】

    十一立马转头去查，过了差不多五分钟之后，它又回来了。

    【宿主吸血鬼的秘法里没有这个，但是血猎的秘法里有可以将吸血鬼制造出分身的办法。】

    【一旦分身你作为吸血鬼的能力就会下降很多，一旦有其中一方受了伤，另一方的身体就会大幅受损。】

    【就算将来两个分身合二为一，造成的伤害也是不可逆的。】

    慕瑶这脸色丝毫未变，【没事，你把这个秘法传给我。】

    见慕瑶态度坚定，十一也没有再多说什么，把这个秘方传给了慕瑶。

    慕瑶将秘法浏览了一遍，这个是血猎一族为了剿灭能力高强的吸血鬼而研究出的。

    将能力高强的吸血鬼弄出分身，这样就可以降低吸血鬼的能力，分身越多，吸血鬼能力就会越低。

    很快，暗夜降临，这是吸血鬼狂欢的开始。

    在其他吸血鬼忙着吸血，忙着聚在一起玩乐的时候。

    慕瑶在宫殿设下屏障和阵法，免得以后出了什么事情的时候，她留在宫殿的这个分身应付不来。

    慕瑶按照秘法上的方式将她自己弄出分身。

    其实这个分身的过程并不痛苦。

    但是制造出分身之后，慕瑶感觉到她的身体确实虚弱了很多。

    慕瑶将吸血鬼气息留在了那个分身上，把那个分身留在了宫殿。

    然后她自己稍微改变一下容貌，把她的容貌改得更加像人类的容貌，变得更加温婉，看起来单纯无害。

    做好了这些之后，慕瑶从宫殿飞出，前往人类世界。

    *

    一条幽暗的小道上。

    林宿正在那行走着，他的手腕上戴着一个类似手表的东西。

    走了没多久，他就听到了女人的惊呼声，还有吸血鬼的气息。

    林宿立马朝着吸血鬼气息的方向快步奔去。

    然后他就看到一个女生坐在地上害怕地后退着，而她的面前站着一个吸血鬼，不断地逼近着。

