
　　他们一行人来到洪城图书馆的时候，刚好他们刚刚下班。

　　“我们悄悄溜进去！”

　　柳初雪提议到。

　　只不过，她在说这话的时候，目光炯炯有神。

　　就连苏沐晴也都有些惊讶。

　　为何柳初雪会对这件事情如此上心。

　　“初雪，你这么喜欢这里吗？”

　　柳初雪转头给了苏沐晴一个明媚的笑容。

　　“当然不是！”

　　“我是说，每次来到这里，都有一种是来探险的感觉。”

　　林凡接着话茬：“是因为除了你父亲之外，这里很少有人能够进来，所以才有这种冒险的感觉吗？”

　　他说这话的时候，甚至还带有一些嘲弄。

　　总感觉现在的柳初雪，就像是个孩子一样。

　　柳初雪笑道：“没错！”

　　林凡会给柳初雪同样的笑容：“今天可能要让柳大小姐失望了！”

　　他的话音一落，旋即拿出自己的智能手表。

　　林凡挑眉看着柳初雪。

　　“我这智能手表里面，有权限。”

　　柳初雪目瞪口呆。

　　“啧啧啧，真的是亲生闺女，不如外来人。”

　　苏沐晴与林凡两人也只是相视一笑。

　　在林凡智能手表的作用下，他们直达最高层。

　　“这里不愧是最高机密！”

　　“竟然层层把关！”

　　外面不急有紫外线，甚至还有探测仪。

　　一旦有什么事情发生，就会拉响警报。

　　这不由得让林凡再次思索起来。

　　这里究竟是有什么样的情报，才能严密到这种地步。

　　如果只是一些洪城的秘密，那么就算是森严，但是也不至于如此。

　　“话说。”

　　柳初雪的声音落下之后，整个大厅之中，都萦绕着她的声音。

　　这最顶楼，也就是最高一层，空旷到令人瞠目结舌。

　　“这里真的好酷炫，所以我们应该从哪里开始入手？”

　　柳初雪咽了咽口水。

　　她看着满目玲琅的书籍，还有各种电子情报，整个人已经无从下手了。

　　而苏沐晴也不见得有多好。

　　她不住地咽着口水。

　　“我总共才来到这里两次。”

　　“真是一次比一次壮观！”

　　两人的感慨，甚至都已经忘记，他们来到这里的目的。

　　林凡清了清嗓子。

　　不住地提醒着她们。

　　“你们别忘了，我们来到这里的目的！”

　　经他这已提醒之后。

　　两人这才反应过来。

　　苏沐晴眨着眼睛。

　　“我们是不是应该从这里找起？”

　　“小凡是要找什么秘法呀？”

　　原本林凡着实是想要寻找，关于结界的秘法。

　　尤其是他们现在，苏沐晴与自己所居住的家中，对于那些邪崇来说，算是完全暴露在他们的眼下。

　　既然他们能够知道苏沐晴的血脉，那么想要知道苏沐晴在哪里自然也是轻松就能获得到的情报。

　　林凡捏着下巴仔细想了一下。

　　“你们随便逛逛，我在这里随便找找。”

　　还不等两人回应他，林凡就直接跳了起来。

　　他先是来到了类似于秘法这边的书籍，只不过这里的秘法倒是多种多样。

　　也不知道是谁整理的。

　　纵然种类很多，但是却不像是有什么人翻动过的痕迹。

　　林凡打眼看过去。

　　发现有一本功法，倒是跟其他的有些不太相同。

　　林凡挑眉看着这本功法。

　　他翻开了第一页，里面的东西，完全看不懂？

　　这算是什么呢？

　　林凡皱着眉头。

　　“这里的东西，我是不是都看不懂？”

　　【回答宿主：只要将其一口吞下，任何秘法，都能够看得懂。】

　　“我都吞下了，这算不算是毁坏公物？”

　　“万一让我赔一本怎么办？”

　　【回答宿主：将其一口吞下之后，您还可以再写一本出来。】

　　系统这有些欠欠的回答，倒是非常符合林凡的意思。

　　他看着系统。

　　“这个主意倒是不错。”

　　随后，他直接将其一口吞了下去。

　　就在他将秘法吞下去之后，秘法中的所有知识，都在他的脑海中，不停的翻滚。

　　他点了点头。

　　随后，一道暖流直接抵达到他的大脑中。

　　原本对着东西一窍不通的林凡，像是突然开了窍一般。

　　“原来饕鬄的技能，还有这个用法。”

　　随后，他又看了几本秘法，直接将其吞了下去。

　　吞下去的这些秘法，直接成为了他的能力，让他能够迅速画出阵法。

　　“倒是很有意思。”

　　“这样我倒是不用担心，苏沐晴家中，会不会被那些邪崇所侵占了。”

　　林凡想了想。

　　还有卜炎的那些书籍。

　　很难说，这些书籍里面，是不是同样被卜炎所下了某种咒语。

　　只不过，现在他有些分不清。

　　“既然已经来了，到倒不如直接多吃几本。”

　　林凡感觉自己脑海中的知识，宛如泉涌一般。

　　直接将其全部都倾注了下去。

　　他挑眉看着周围的环境。

　　整个人像是突然顿悟了。

　　“总共是吃下去了十二本功法，应该就算是有咒语，也能够一眼就看得出来。”

　　“叮！”

　　“恭喜宿主成功吞噬秘法【斗转星移】获得修为点数：500点，积分点数：500点！”

　　“叮！”

　　“恭喜宿主成功吞噬秘法【转日鬼咒】获得修为点数：500点，积分点数：500点！”

　　【秘法斗转星移：可以迅速抵达任何宿主想要去的地方。】

　　林凡点了点头。

　　看样子是有些类似于瞬移的技能。

　　这样日后遇到邪崇，就能直接去到邪崇所在的地方。

　　还能剩下不少的力气。

　　【秘法转日鬼咒：能够看出并破除任何一切咒法和咒语。】

　　看来，林凡所需要的就是这个技能。

　　只不过，他冥冥之中感觉到自己像是将阵法给吞噬了下去。

　　只不过系统没有提醒自己。

　　看样子这个阵法，倒是能够给自己一些好处。

　　而且自己还需要到现场去试试才行。

　　林凡先是使用斗转星移，直接来到了苏沐晴的目前。

　　他的出现。

　　直接吓了柳初雪一跳。

　　“我的天，你怎么跟鬼魅似的，来无影去无踪啊？”

　　林凡一脸傲慢地看着她。

　　“我已经找到想要的东西了，你们还要在这里逛下去吗？”

　　林凡的话音一落，两人纷纷看着他。

　　“你已经找到自己想要的秘法了？”

　　“不再多看两眼吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第九十一章 光找就行，不多看两眼吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 