
    秦隐自从上次晋级武神初期以来，一直没有再用气运修炼过，并不是他不能，而是不想。他需要完美的掌控自己的实力，所以才特意压制晋级速度。

    只要他想，他就可以一路突破！

    因为他是一国之君，他掌控整个帝国的气运，他可以为所欲为。

    所以当发现武神初期不足以修成天魔炼体大法之时，秦隐就不再压制，而是一路吸收突破，当消耗了大量的气运之后，终于他的实力突破到了武神巅峰。

    武神巅峰，那可是整个天下已知的最强境界。

    据说少林扫地僧、独孤求败等绝顶高手，目前就是这个境界，秦隐一身真气澎湃不息，真气运转之间，大量的杂质从身体往外挤，他的身体仿佛被彻底清洗了一遍，通体散发着淡淡的清香。

    现在的秦隐，真气澎湃，眼神犀利内敛，他有一种错觉，仿佛一掌打出都能毁灭天地一般。

    现在的他皮肤白皙如女人，还散发着淡淡的香气，好像无尘无垢的圣洁之体一般，气质都变得无比的深邃。

    “武神巅峰，哈哈哈！”

    秦隐心中狂笑，他稍微一运气，可怕的真气澎湃不息，身边立马出现七八条真龙劲气翻滚咆哮，那是他真气外放凝聚形态的效果，场面十分的霸道夸张，把楚乔都震惊的目瞪口呆。

    可就在秦隐准备突破武神巅峰，进入那未知的境界时，他却震惊的发现自己的身体仿佛有一层层瓶颈。这种瓶颈看不见摸不着，却好像一座座大山压在他身上，让他无法突破，哪怕秦隐拼尽全力运转真气，也突破不了这个瓶颈。

    看来，这就是下一个境界了！

    在没有摸到机缘之时，这个境界暂时是无法突破的，至于所谓的机缘，那估计是这次的泰山封禅。

    秦隐咧嘴一笑，也并不着急。

    这次从武神初期一路突破到武神巅峰，实力暴涨了十倍不止，他现在还未彻底把自己的实力掌控，所以再次突破也不现实，先放一放就好。

    “天魔炼体大法，朕就不信，此次还不能修炼！”

    秦隐冷哼一声，再次运起天魔炼体大法，他在脑海里观想一个凶恶的天魔，心中默念经文，丹田里的真气就犹如水龙头开闸一般失去控制，疯狂的涌向皮肤。

    一个人的皮肤，是身体与外界接触最频繁也是最直接的地方，炼体大法为的就是修炼体魄，它修炼的是肉身成圣的境界，而不是修炼真气，所以对身体有巨大好处。

    秦隐本以为自己的真气暴涨这么多，应该足够修炼天魔炼体大法，可是没想到刚修炼不到一炷香的时间，他的真气就消耗了一半。

    “该死！”

    秦隐大怒，他怎么都不服气，所以深吸一口气疯狂调动气运加持自身，一边补充自己的真气，一边用气运修炼天魔炼体大法。

    大乾帝国气运浩瀚如海！

    在这可怕的气运支持下，秦隐的皮肤开始出现了一丝变化。

    刚开始他的皮肤还是白皙如玉，可是慢慢的，他的皮肤仿佛出现了一丝木头的颜色，他整个人也好像木头人一般。

    “咦？”

    楚乔一声惊呼，她震惊的瞪大眼，看着秦隐身上发生的变化，她吓得震撼不小。

    “嗡！”

    一声轰鸣，秦隐的皮肤仿佛瞬间变成了木色，好像百年老树一般，充满了沧桑感。

    “成了！”

    秦隐大喜，他总算修成了天魔炼体大法第一层第一境界木皮，现在他的皮肤一旦运气，就会如百年老木一般，坚韧无比，不惧一般刀剑劈砍。

    不过秦隐还是不满意！

    他深吸一口气，再次苦修！

    澎湃的真气不断消耗，他的皮肤不断受到滋润，皮肤的木色越来越浓郁，最后甚至慢慢出现了一丝铁的颜色。

    “这是在干嘛？”楚乔惊呼。

    她不敢打扰，只能默默地在一旁服侍，随着时间一分一秒的过去，她发现秦隐身上的铁色越来越浓，整个人好像铁人一般，散发着惊人心悸的力量。

    这还不算！

    随着秦隐的苦修，他的身体仿佛变成了铁的雕塑，最后竟然透露出一丝铜的颜色，他竟然跨越了铁皮的境界，直接冲击铜皮之境！

    可惜，冲击失败！

    “呼！”

    秦隐这才缓缓地收功，身上的铜色也慢慢的消失，仿佛从未出现过一般。但是秦隐知道自己的皮肤已经变得无比的坚韧，防御力比之前强大了百倍不止。

    就算他真气消耗完毕，单凭皮肤的防御力和肉身的力量，一般的武神都休想伤害到他，甚至他一拳打出都能把千斤巨石轰碎。

    这种可怕的感觉，让秦隐十分狂喜。

    好强大的功法，这就是武神之后的境界吗？虽然修炼艰难，但是秦隐还是觉得十分强悍。

    “楚乔，拿剑砍朕！”

    秦隐一边吩咐，一边从浴桶之中走出，随意围上一条浴巾就站在那里。楚乔一愣，连忙抓起身旁的一把宝剑，犹豫了一下，最后直接砍向秦隐。

    她知道秦隐想测试防御力！

    但是她不敢用力，所以叮的一下宝剑就砍在秦隐的左臂，发出了金铁交鸣之声，宝剑安然无恙，秦隐的皮肤也没有任何损伤。

    “用最大力！”秦隐不满。

    “是！”

    楚乔答应一声，用尽全力恶狠狠一砍，叮的一声轰鸣，削铁如泥的宝剑当场崩断，秦隐的皮肤连一道白痕都没砍出。

    这一幕，把楚乔吓得目瞪口呆！

    秦隐也是惊喜连连，原来铜皮铁皮并不是说和铜一样的坚韧，而是一种境界，这防御力简直堪比万炼精钢了好吗。

    “爽，哈哈哈！”秦隐大笑，他撇了一眼楚乔，忽然问道：“想不想成为武道高手？”

    “啊？”楚乔一愣。。，,。