    “砰砰砰~”

    德雷科夫看着屏幕上那激烈的交火，越看越觉得诡异。

    钢铁侠们，居然被死死地被拦在红房的第二道防线上……

    红房的守卫，还有那些在红房受训的预备役黑寡妇，以人数的优势，不断围剿着钢铁侠们。

    而钢铁侠们，则很少反击, 更多的是利用机动性躲避着，或者凭借身上的装甲硬抗着，并没继续深入。

    刚开始，德雷科夫还以为钢铁侠们是怕摧毁红房，但是现在怎么看，都像是钢铁侠们故意在拖时间一样。

    而且, 在德雷科夫细心观察下，他还发现了一个诡异的地方。

    一些很明显的被集火过的钢铁侠，他们身上的装甲, 居然一丝弹痕都没……

    振金装甲！？

    一副两副钢铁战甲是用振金制造的，德雷科夫信。

    但是，红房内可是近两百副钢铁战甲啊！

    托尼·史塔克哪来这么多振金？

    除此之外，还有另外一件让他不安的事情。

    叶莲娜和娜塔莎，怎么还没来？

    按时间推算，娜塔莎应该到了才对。

    就算娜塔莎迷路了，或者被拦截住了，那叶莲娜也应该到了才对啊。

    但是，现在别说娜塔莎了，就连叶莲娜都没到。

    越看越觉得不安的德雷科夫，连忙打开了操作台……

    “噢，该死的！”

    德雷科夫看着毫无响应的操作台，瞳孔忍不住紧缩了起来，并倒抽了一口冷气。

    钢铁侠们拖时间，是为了给托尼·史塔克黑掉红房的控制系统！？

    而现在这情况, 貌似已经给托尼成功黑掉了！？

    问题是, 为什么他没收到底层操控室的警报的？

    “轰~”

    在德雷科夫还在思考怎么抢回红房控制权的时候, 他办公室的大门突然炸裂了开来。

    随后，一道黑影从他眼前一闪而过，重重地砸落在他那挂在墙上的画上。

    “哇~娜塔莎，想不到你居然变得这么强了。”

    德雷科夫随意地看了一眼倒在地上，却依然艰难地爬向娜塔莎的模仿大师，和娜塔莎微笑道：“你和你的大富豪朋友，可是给我不少的惊喜啊。”

    “德雷科夫，让她停下来，我不想再次伤害她！”

    娜塔莎咬牙切齿的看着德雷科夫，凶神恶煞地走向他，然后掏出手枪对着他的额头：“不然，我不介意给你的脑袋开个洞。”

    “噢，想她停下来啊？”

    德雷科夫不但无视了娜塔莎的威胁，额头还直接怼到枪口上，自信地微笑道：“要不，你开枪试试？

    杀了我，她也许会停下来呢？”

    “别以为我不敢……”

    娜塔莎狰狞地看着德雷科夫，手中的枪很稳，而她的手指更稳, 稳到完全无法扣动手枪的扳机。

    随后, 娜塔沙一脸惊恐地问道：“你对我做什么？”

    “你开保险了吗？”

    德雷科夫看着像便秘一样的娜塔莎, 并没回答她的问题，而是平静且轻松地拿下了她手中的枪，对着天花板扣了一枪：“原来开着啊。”

    说完，德雷科夫一边放下手中的枪，一边伸手朝娜塔莎的腰间示意道：“要不，换你的匕首试试？”

    “锵~”

    “啊~”

    一道寒光闪过，德雷科夫惨叫了一声，抱着断指的手掌后退了几步，随后一脸惊恐地看着娜塔莎：“怎么可能！？”

    “你想问我是怎么解除你的信息素锁吗？”

    娜塔莎把德雷科夫断指上的戒指取下，再把断指丢到德雷科夫的脸上，一脸嘲笑地看着他：“你刚才不是很自信吗？

    怎么，现在害怕了？

    还是说，你只会在软弱的人面前强势？”

    “……”

    德雷科夫倒抽着冷气，偷瞄了一下娜塔沙手中的戒指，露出一个爱哭还难看的笑容：“你是为了那戒指是吧？

    看样子，你知道的事还挺多的。

    那不知道，你还记得你干的好事吗？

    我那可怜的安东尼娅……”

    “砰～”

    德雷科夫话还没说完，娜塔沙就一拳让他蜷缩在地上，闭上了嘴巴。

    随后，娜塔沙揪着德雷科夫的头发，把他的视线对向了模仿大师：“我知道她就是安东尼娅，我也知道我让她毁容了。

    这是我做的，我承认！

    但是，你是怎么对待她的？

    像一件工具一样培养她，操纵她……

    她是你的亲生女儿，你这样对她，你考虑过她吗？”

    “呵呵~”

    德雷科夫惨笑了一下，自豪地说道：“她是我最完美的兵器，而且我这也是……”

    “砰~”

    德雷科夫再次还没说完话，娜塔莎就直接按着他的头，让他亲吻了一下地板。

    “安东尼娅，你放心，我会救你的。”

    娜塔莎放下了满口鲜血的德雷科夫，心疼地看着还在艰难地爬着的安东尼娅：“你脖子的芯片，让我们不敢弄晕你，只能让你再痛苦一下。

    很快，很快就好了！”

    说完，娜塔莎就立即拉开了德雷科夫的操作台，拿着他的戒指解开了操作锁，并把一个类似U盘的玩意插在操作台上：“二壮，我已经开门了。”

    “这不可能！”

    德雷科夫看着娜塔莎那熟练的解锁动作，还有画面中不断弹出的资料，精神上的惊讶瞬间压过了肉体上的疼痛，爬起来怒喊着：“你为什么会知道解锁操作的！？

    你……”

    “你什么你～”

    娜塔沙又?一次还没等德雷科夫说完，就用拳脚让他闭上了嘴巴。

    不同的是，这一次不是一次性的，而是持续性的。

    此时的娜塔莎和一个泼妇一样，骑在德雷科夫的身上，对着他就是一顿乱拳。

    这还不过瘾，娜塔莎揍了他一会后，就站了起来，对着他的下半身又踢又踩，看的郭逸嘴角直抽搐。

    “郭逸啊，你真勇士啊”

    班纳看着画面里的娜塔莎，拍着郭逸的肩膀微笑道：“我敬佩你！”

    “滚～”

    “……”

    “滴～”

    随着房间内一声响声，娜塔沙终于停止了对德雷科夫的施暴，拎着他的头发让他看向了屏幕：“你自己看看吧。”

    “嘶～”

    奄奄一息的德雷科夫，不但因为肉体上受到了伤害，此时精神上也受到了冲击。

    不但是因为他储存在独立服务器的资料全部被备份了，还因为他终于醒悟了，他被人耍了。

    画面上，那些钢铁侠们并不是和他之前看见的画面那样，要么躲避，要么硬抗，而是身影一个晃动，红房的守卫就以各种麻花姿势瘫痪在那些钢铁侠的身后。

    而那些受训的人员，也是毫无还手之力地躺在那些钢铁侠的身后……

    整个过程，波澜无惊，风轻云淡。

    “区区几帧重复的画面，就把你骗的团团转，你还想统治世界？”

    娜塔沙看见德雷科夫终于看见真实的战况了，笑眯眯地对着他补着刀：“你不会真的以为这里的守卫是他们的对手吧？

    他们早就攻入红房内，清洗着守卫了，你还一点都没发现，废物！

    还有，那些受训人员是被他们打晕的，一个都没死！

    还想用受训人员威胁他们？”

    “呵呵~”

    德雷科夫顶着浮肿的眼眶，冷笑地看着娜塔莎：“那又如何？

    你敢杀死我吗？

    如果我死了，你永远解不开……”

    “砰~”

    又?叒一次，娜塔莎故意等德雷科夫说到一半的时候，用物理的手段让他闭上了嘴巴。

    随后，娜塔莎按着通讯装置，和众人汇报道：“娜塔莎，已经完成任务。”

    随着娜塔莎的话，德雷科夫看见眼前诡异地出现了一圈火花。

    随后，一个年轻人带着一名中年人跨过了火花圈，笑眯眯地站在了他的面前。

