    陈曦好奇的看着蔡琰，说实话，他现在也有些摸不准蔡琰的深浅了，蔡琰对于陈曦传授的知识理解的非常好，而且融会贯通之后还生出了自己的思考。

    “说来听听也好，你没参加考试确实有些委屈了。”陈曦传音道。

    “可能是我给王异灌输了一些我自己的思考，现在她写的并不深刻，但总体而言将我当初说的那些都写了。”蔡琰传音道，说道这里蔡琰又看了看王异，真的是一个非常聪明的女子。

    “以前我可能很少思考这些，来到玄德公治下，我有了大量的时间，也接触了很多你那里荒诞不经，但是深思却又言之有物的典籍。”蔡琰徐徐的诉说起她自己的故事。

    “可能是我天生就能通悟和理解典籍，你的那些书给了很多的思考，我很多的观念都发生了变化，看事物的角度也和以前不同了很多。”蔡琰明显流露出一抹叹息的神色。

    “虽说也曾担心过，但是到现在来说，应该算是好的，很多事情在现在的我看来都变得非常简单。”蔡琰幽幽的看着陈曦，眼神之中并没有什么迷惘。

    “王朝变革在现在的我看来不过是一种必然的过程，可以让他晚来，早来，但是改变不了不来，这由于私欲和利益导致的必然结果。”说道这里蔡琰展颜一笑，“必然也是你教给我的。”

    “导致王朝真正崩塌，其实质上就是因为一点，下层没有晋升的渠道，上层垄断了所有的利益，而且在这种情况下，既得利益派还因为私欲想去获得更多的利益。”蔡琰用那种陈曦曾经用过的词语将之复述了出来，不知道为什么听着蔡琰用这些词，陈曦微微有些心塞。

    “至于如何破解，最根本的还是提升产出，不管是农业。还是陈侯说的手工业，只要能解决衣食住行，王朝不论如何动荡都不会崩塌。”蔡琰说到这里微微有些失落，“然而不可能啊。”

    “为何不可能？”陈曦心下感叹。蔡琰的理解力果然非常惊人，这种人如果在后世，恐怕就是学神一级的人物，

    “土地，田亩。我算过六千万人口大概就是陈侯所言的警戒线了，而一旦王朝统一，跨入繁荣阶段，天下的人口就会暴涨，我特意查阅了从先汉到灵帝年间的人口数……”蔡琰明显有些哀伤，曾经她从来不会关注这些东西的。

    “嗯，确实如此。”陈曦点了点头说道，“六千万人口，确实是当前中原田亩承受力的极限了，所以我才要开疆扩土啊。因为华医师和张医师的原因瘟疫没有爆发，又因为玄德公的压制，中原没有进入诸侯视百姓如土芥的程度，现在中原接近五千万人口……”

    蔡琰早已猜测出来这个数字，加之因为陈曦传承的很多知识让她已经对于战乱有了清楚的认识。

    可以说战乱年间大量消失的人口，才是接下来繁荣的奠基，正因为这么多人死了，才有了土地，才有了田亩。

    可惜这其中最大的问题没有变化，在这个过程中。世家的数量变得更多，中原土地的人口承受极限在每亩粮食产量不变的情况下再次下降，直到爆发出更厉害的动乱，将世家手上的土地拿出来一部分。

    “所以更应该开疆扩土。你的思考确实是对的，解决方式我是选择了内部尽可能提升农业和手工业，外部将多余人力投入开疆扩土，与其在内战中清除人口，侵占兄弟的土地，还不如打出去夺别人的土地！”陈曦冷厉的说道。

    如果是在三年前。蔡琰可能会觉得陈曦这么做无有君子之风，更可能会觉得陈曦做的实在太过，但是经过这三年的理解，蔡琰也已经明白自己现在的生活是怎么来的。

    “之后如果阅卷的话，我也参加，刚好看看有没有什么惊人之语。”蔡琰话锋一转，向陈曦提议道。

    “也好。”陈曦在这一方面倒也没有拒绝，说实话这一次考试的这些人答得都还算可以，只可惜陈曦的眼光太高，而且总是站在历史的角度去看问题，所以才显得这群人表现的一般。

    “呼……”卢毓深深的吐了一口气，也不知道是因为被糜贞的行为打击了还是怎么了，憋了一口气的卢毓在回答最后一道题的时候非常的顺畅，几乎是文不加点。

    【这样应该没有什么问题了，陆伯言那个混蛋，应该考不过我了。】卢毓心下思虑道，【不知道那个家伙现在如何了。】

    就在卢毓准备扭头看一下不远处的陆逊的时候，突然发现荀悦就站在自己的身后，当即赶紧坐好。

    “很有意思的回答。”荀悦满意的对卢毓说道，然后朝着其他地方走去，他已经在卢毓的身后站了很久。

    卢毓同样是从吃穿用度入手，解释了王朝末年除了政治环境以外的问题，不过陆逊走的是征服之路，是尽可能的扩大自己的田亩，而卢毓则是基于当前环境走上了另一条道路。

    当前环境不变的情况下，其实最应该做的不是扩张，本身统治范围极限已经确定，那么最应该做的是提高利用率，不光是田亩，还有人和物的利用率。

    这里面卢毓同样举例曾经春秋田亩产粮和现在田亩产量的对比，还有曾经产粮地和现在产粮地的变化，然后提出了人口稠密区迁移，以及官方垦荒，最大极限的利用当前已经拥有的资源。

    总体而言这个回答非常不错，但是卢毓最后也说了，这没有办法解决根本问题，但是他依旧选择了发掘自身极限，毕竟他觉得脚下这块大地也并非是无穷大的。

    虽说这已经算是脱题了，但是拿到卷子阅卷人也不能否认这个事实，而且帝国极限的距离，卢毓也在卷中点明了。

    只不过和别人目的是无限延长帝国寿命不同，卢毓这边直说根本做不到，在帝国统治极限出现之后，就不应该继续空耗国力扩大领土，而是应该转为发掘自身极限，全方位的挖掘，技术和田亩并重！(未完待续。)

    PS：　　求月票啊，求月票，月票投给我吧~

