
　　行秋躲过之后，站立起来，身体微喘，有点累了，体力跟不少。

　　他看着北斗，仍然是一副精力充沛的样子，呼吸没有乱。

　　为什么这些以力压人的武者，体力都那么充沛，真的是难受，原来抽到谁都一样。

　　行秋心里苦闷着，但也没放弃希望，北斗与李闻不同，她不熟悉古华剑术，那就有机会。

　　而北斗这边也很小心，从大海那边，她学会了小心谨慎，不会小瞧对手。

　　两人再次交战在一起，行秋多数都是守，节省体力。

　　而北斗的战斗风格就是猛攻，倒是对上了，一个海中的鲨鱼，一个坚固的龟壳。

　　但防御总不是办法，行秋也试图反制过，但北斗的反应也不慢，几次都是躲过。

　　战斗逐渐变成谁坚持得久，谁就赢，这点显然已经决定了行秋的落败。

　　在北斗一记势大力沉的斩击之后，行秋被逼退到了擂台边上，落地就是判负。

　　没有退路，那就进攻吧，行秋望着北斗背后咆哮的雷龙，手中单手剑涌现出流水。

　　裁雨·孤舟斩蛟。

　　斫雷。

　　面对行秋的最后一击，北斗也是目光凝重，用出了全力。

　　两道势攀附在武器上，单手剑与斩刀相互碰撞，一声巨响后，行秋被冲击弹下了擂台，而北斗只是倒退了五步。

　　孤舟斩蛟，据说古华曾经用此斩掉一条蛟龙的头颅，但行秋面对的对手，是璃月的龙王，他的实力也没有古华那般强大。

　　行秋败下阵来，烟绯上台宣布结果，同时医护人员和维修人员也过来了。

　　只不过医护人员也是白来，两人都没受什么伤。

　　北斗只是体力减少，而行秋被斩刀的冲击力撞到，只是内脏有些难受，静养个两三天就好了。

　　这次重云变回好兄弟，走过来扶着行秋回去飞云商会那边。

　　北斗走下台来，也是走回死兆星号那般，迎接着船员的赞美。

　　正想从腰间拿起酒壶，突然想到了李闻，她看了一眼选手席上的李闻，正在与胡桃聊着天，注意力不在这边。

　　喝亿点，就亿点，北斗刚把酒壶举起，却听到了旁边传来咳嗽声，扭过头望去，是银杏，正在笑眯眯地看着她。

　　“大姐头，我会和李闻告状的哦～”

　　“你是我的船员！”

　　“那还是船长大人的健康重要。”

　　在银杏的谆谆教导下，北斗放下了酒壶，然后给了旁边重佐一拳。

　　只有重佐受伤的世界再次诞生了。

　　第一场比赛结束，两人都没有受伤，分出了高下，观众看得也过瘾。

　　不过，这样的结果，也有人不满意，那就是行秋的师父，袁华。

　　“嗨呀，那个丫头还是留手了，就应该直直给一刀，不用特地打横的。”

　　他倒不是可惜行秋失败，这是无所谓的，武师都失败过，重新站起来就好了。

　　袁华的思维实际上还是璃月武林时期，那时的切磋都是见血的，像这样软绵绵的切磋，看得他没劲。

　　而他这话一出，引得旁边的阿旭盯着他，怎么还有师傅盼自己徒弟受伤的。

　　重云将行秋扶回飞云商会这边，先迎接他们的，是行秋的父母。

　　“辛苦了，重云。”

　　行秋的父亲是个标准的商人模样，留着小胡子，眼睛里满是精明。

　　他接过了行秋，顺便也感谢了重云，重云连忙摆手，表示只是举手之劳。

　　“小秋，有没有受伤啊？”

　　行秋的母亲就摸着行秋的身体，正在担心着，任何母亲都是这样的。

　　“我没事，妈，在外面能不能直接叫我的名字。”

　　“哎呀，还害羞了，也行，我不叫了。”

　　行秋母亲宠溺地摸了摸行秋的头，将他带到了凳子上坐着。

　　而行秋的父亲，就走到了袁华这边，他要感谢这位师傅。

　　本来想将整天沉迷万文集舍的行秋拖出来，让他去学武，能够自保。

　　但没想到能变得如此强大，能与璃月龙王交上手，这可是一个很涨面子的行为。

　　他感觉自己出去都脸上有光，到时肯定要叫上亲朋好友，在他们面前炫耀。

　　想到这里，他就笑眯眯地看着袁华，问道袁华，古华派有无需要资助的地方。

　　袁华一下子眼睛就亮了，古华派声名不显，缺的自然是资金。

　　这次有武道大会加成，还有飞云商会资助，他古华派可以起飞了。

　　两个人就开始商量起了资助的事情，一个愿打一个愿挨，倒是气氛融洽。

　　而重云看到行秋有人照顾，和他告了声辞，就回去选手席了，一会还有他的比赛。

　　在擂台上，北斗又重新回来了，维修人员修理完之后，到了采访环节。

　　她嘟囔着，凝光就知道搞些麻烦事，一边走上了擂台。

　　“咳咳，我们请回了这次半决赛的胜者，北斗船长，欢迎。”

　　“大家伙，我是北斗。”

　　北斗刚说完，观众传来热烈的掌声，她在璃月人中声望很高，在外国游客那边也不差。

　　因为她在外海救下了不少渔民和船客，多数人都会心怀感谢。

　　见自己得到了如此热烈的掌声，北斗也是笑了起来，被拉上擂台的怨气减少了许多。

　　“那么，这次的半决赛，对手是飞云商会的小少爷，不知道北斗船长有没有感到压力。”

　　“有的，行秋很强，未来可期，将来或许能超越我。”

　　“那还真是个极高的评价了。”

　　“那北斗船长接下来预测谁会进到决赛呢？”

　　烟绯正在拱火，作为主持人的基本功底，肯定要激起斗争。

　　“算是各有千秋吧，两人的实力都不弱。”

　　“但我更想在决赛中看到李闻，因为他很欠揍，我很想打他一顿。”

　　李闻：什么仇什么怨啊？

　　正在和胡桃聊着天，突然一口锅砸了过来，他明明什么都没干，怎么就欠揍了。

　　李闻现在还不知道，北斗的怒气是叠加的，看戏吃爆米花，之后的被银杏禁酒，北斗都算在了他的头上。

　　“哈哈哈，北斗船长不愧是性情中人。”

　　烟绯正在慢慢圆场，她是没想到会引出那么劲爆的话题。

　　“那最后北斗船长说句话吧，什么都行，祝福璃月人民也好，祝福之后的对手也好。”

　　烟绯给出了暗示，一个温和的祝福，一个则是赛前垃圾话，但北斗做出了第三个选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十六章 北斗：李闻太欠揍了免费阅读。https://xs.23sk.com 