    奥萨以西的机场，体积巨大的图-22M轰炸机下面，地勤人员正在借助专用的挂载车，给这种速度极快的轰炸机，挂载刚刚生产出来的空射反舰导弹。

    KH-22导弹的体积巨大，挂载作业也非常耗时，这种前苏联研制生产的反舰导弹，说白了差不多就是一架安装了制导装置的飞机。

    重量接近6吨的反舰导弹可以安装超过一吨重的弹头，能够保证摧毁任何一种战舰。它可以飞到4倍以上的音速，所以拦截这种导弹几乎是不可能的事情。

    尤其是对于恶魔来说，他们的魔法防御屏障，对这种速度的攻击，几乎是无能为力的。

    “小心！小心！检查每一个连接点！导弹和轰炸机，都是非常精密的设备！必须非常的仔细才行！”一名地勤人员的军官，反反复复的强调着安全操作规范。

    他要检查每一个环节，保持整个飞机还有整个导弹的运转正常。随着武器的越发精密，这种检查工作也变得越来越多了。

    现在的导弹价格昂贵而且复杂无比，稍微有一些差错，就会导致数十万金币白白浪费掉。为了避免这种损失，严格的操作规章制度，就是不可或缺的参考。

    部署在这里的所有图-22M轰炸机马上就要起飞，它们携带的反舰导弹，会确保摧毁至少10艘恶魔战舰，继续压缩恶魔舰队的数量优势。

    “通知飞行员，他们随时可以起飞了！”在用手抚摸了一下固定导弹的螺栓，确认了固定强度之后，这名地勤指挥官对着一旁的手下们竖起了大拇指，示意他们的工作没有出现任何问题。

    很快，这些轰炸机就会携带着反舰导弹起飞，抵达战场然后轻而易举的干掉那些恶魔战舰。

    而在这些轰炸机起飞之前，更先进的F-15战斗机，就已经和F-16战斗机组成了两个庞大的编队，升空作战了。

    奥兰克坐在F-15战斗机那并不宽敞，却设计的很合理的座舱内，监视着屏幕上的各种战场信息。

    雷达屏幕上有敌我识别信号区分着敌人和自己人的位置，他可以轻易的分辨，那些和敌人混战在一起的友军。

    先进的电子设备让他牢牢地掌握着战场上空的情况，而他的座舱旁边，还喷涂着属于他的耀眼战绩。而今天，显然他的战绩又有机会新增加一些。

    “我真不敢相信，这座舱让我有一种极其不真实的感觉。”奥兰克通过无线电对自己的僚机感慨道。

    他作为一名王牌飞行员，最开始是驾驶P-51野马战斗机的，后来他专门被从前线抽调回来，开始模拟飞行F-15战斗机，一直到几个月前，接收了F-15战斗机为止。

    如果不是知识魔球，他可能到现在都没有办法完全掌控这种复杂而且精密的先进战斗机。

    这飞机上有上百个操作按钮，还有两台复杂到极致的发动机。最夸张的是，这还不是F-15战斗机最强大的地方。

    最强大的地方，是这种战斗机拥有一条完整的作战数据链，这条数据链，才是F-15战斗机真正超越米格-21战斗机的关键所在。

    拥有了这个指挥系统，F-15战斗机就可以掌控战场信息，完成最合理的战术调度安排，在敌人最脆弱的地方，轻而易举的打击敌人的弱点。

    “米格中队已经快要没有弹药了！剩下的事情就要交给我们，还有F-16中队了！”奥兰克的僚机看到了屏幕上的信息，从容的接话道。

    奥兰克保持着自己的飞行高度，然后检查了一下数据链的状态，看了看飞在自己身边的僚机，开口确认道：“几分钟之后，我们就要进入作战空域了！准备好了没有。”

    “报告长机！导弹状态自检完毕，没有异常情况！我已经准备好了！”僚机飞行员杰克检查了武器系统，开口汇报道。

    虽然两个人在轻松的时候都喜欢开两句玩笑，可这种正式的战斗准备工作，他们从未马虎过。

    这种时候马虎，就是对自己的生命不负责任。这个时候随便，那就是在拿自己的生命开玩笑。

    “打开保险，一分钟后我们进入战区！呼叫地面塔台！呼叫地面塔台！我是猎杀者1号！我是猎杀者1号！申请移交调度指挥权！”奥兰克改变了通信频道，开口申请道。

    耳机里很快传来了地面塔台的命令：“批准申请！进入战区之后，F-15猎杀中队的指挥权，移交至空中指挥中心！”

    “猎杀者中队！猎杀者中队！我是复眼2号！我是复眼2号！接管你们的指挥权！密码458911，完毕！”在地面塔台确认过之后，另一个声音在奥兰克的耳机里响了起来。

    一直盘旋在战区边缘的一架由波音707改装而来的E-3望楼预警机是爱兰希尔空军战场指挥系统的数据终端，它可以说是一部飞在数千米高空中的雷达，也可以说是一架塞满了硬件的移动电脑。

    两架E-3预警机从开发到研制只耗费了短暂的时间，毕竟所有的技术运用的都是爱兰希尔已经储备好了的——雷达技术爱兰希尔一直没有放缓发展，计算机技术更是克里斯最重视的一个发展方向，波音707客机早就服役，三块技术累加起来，E-3望楼预警机的诞生，也就顺理成章了。

    正因为有了E-3预警机的调动，米格-21战斗机部队才可以有条不紊的战斗到现在，也正是因为有了这种预警机调度指挥，爱兰希尔的空军在这一次空战中的表现，比之前在渡口战役的时候更强。

    米格-21还没有配套的数据链支撑呢，就已经提高了这么多，F-15和F-16这种有配套软件的战斗机，在预警机这个终端的支持下，提高的就更多了。

    “我是猎杀者中队，我是猎杀者中队，密码确认完毕！猎杀者1号，听从调遣！”奥兰克低头看了一眼大腿正面透明的口袋里，那张在起飞之前才撕开的写着调度密码的纸条，回应确认道。

    “我已经把坐标传输给你们了！你们可以使用自动分配，决定各自的攻击目标。”预警机上，坐在一部电脑前面，一名带着耳机的调度员，盯着屏幕上的各种数据坐标参数说道。

    这些都是经过飞机上携带的服务器精密运算过的，最合理也最有效的攻击方式。

    比起让飞行员自己去决策，这种合理分配攻击目标的计算，更科学也更直接。

    “我已经收到！”看着自己飞机内的屏幕上浮现的战场情况，奥兰克觉得这种新的作战模式实在是太方便了。

    他打开了雷达锁定模式，其他F-15锁定好了的目标，他的雷达就再也锁定不了了。比起之前人工划分攻击目标，节约的时间和精力真是太多太多了。

    “我的雷达已经锁定目标！可以发射导弹！”僚机的声音传了过来，奥兰克在这个时候甚至还没有看到任何敌人。

    F-15战斗机挂载的AIM-120空对空导弹是一种体积小威力大的新型空对空导弹，也是爱兰希尔空军未来相当长一段时间里，标准的空军超视距作战的主力导弹。

    这种导弹经过了许多优化，比起之前的麻雀导弹，还有没有生产过的不死鸟导弹，都有很大的优势。

    因为重量减轻，体积也减小，这种导弹F-15战斗机可以携带12枚之多，这也让F-15战斗机的持续作战能力大幅度的提升，比起米格-21战斗机简直是质的飞跃。

    作为三代机的典型代表，空优战斗机F-15的格斗性能，也要比二代机米格-21更优秀。因此，它对抗更多的恶魔空军的时候，所发挥出来的性能，也更加的强大。

    此时此刻，杀入战区的不仅仅有奥兰克他们驾驶的F-15战斗机，还有数量相当的F-16战斗机。

    这些F-16战斗机可以挂载响尾蛇格斗导弹，还有AIM-120，最多可以携带整整6枚AIM-120导弹，战斗力可以勉强达到F-15战斗机的一半。

    爱兰希尔的空军作战战术和美国空军的作战战术差不多少，他们的作战方案也是依靠强悍的F-15战斗机打乱对方的防御，然后依靠F-16后续跟上攻击，扩大战果。

    几十架第三代战斗机出动，能够解决的问题可要比几十架二代战斗机米格-21要多了太多。所以，当这些战斗机出现在战场边缘的时候，米格战斗机就开始撤出战场了。

    一些魔龙试图飞到皮里皮岛上肆虐，不过它们很快就被防空火炮还有防空导弹给驱散。在损失了几条魔龙和几十只恶魔蝙蝠之后，恶魔部队终于意识到，皮里皮岛的防空，比他们想象中的还要强大。

    ZSU-25-4自行防空火炮的对空攻击能力相当的强悍，再加上防空导弹的强有力补充，给岛上的爱兰希尔部队提供了稳定的防空掩护。

    就在恶魔空军撤出了皮里皮岛，结束了第一次试探攻击之后，奥兰克带领的战斗机部队，出现在了返航的恶魔空军部队侧翼。

    喷气式战斗机引擎的呼啸声又一次回荡在天空中，而海面上，真男人之间的舰炮对决，依旧还在继续……