
　　文雅回去就开始发脾气。

　　她把丫头们赶出去，一个人在屋里骂：“什么老古板的思想啊，人都死了一年了，还守孝，守个屁的孝，一天天清高的不行，真当是什么了不起的人物啊，就是个没爹的，当谁稀罕你，要不是……”

　　白芷在外头守着，隐约能够听到屋里的声音。

　　她心里有些惊疑，面上却不显。

　　文雅骂够了才坐下，喘匀了气细细思量怎么办。

　　过了许久，她才道：“这可怨不得我了。”

　　她早先就打起了主意，过去看安宁就是想搞清楚安宁是个什么样的人。

　　毕竟这个世界的一切，她都是从书上看的。

　　纸上的人物和现实中的人物还是有差距的。

　　她就想着如果安宁是个好姑娘，和她也投脾气的话，那她就别搞的太难看。

　　可安宁上来就给她没脸，她气愤不已，自然就想搞死安宁。

　　文雅想着这几天打听来的关于萧家的事情，还有今天听到萧卉姐弟的对话，她冷笑一声：“那么个不得用的庶孽，那么一家人，你若是要嫁进去会是什么样子？”

　　文雅想着萧家现在情况可很不好。

　　和萧卉订了亲的容家这么些天了都没露面，那样子已经很明显了，容家不满这门事，又不想落个刻薄的名声，就想冷落着，拖延着，几时萧家拖不起了，再由萧家提解除婚约的事情。

　　容家是什么身份，不过是个五六品的小官。

　　这样的人家都敢这么作弄萧家，萧家得落魄成什么样子了？

　　地位低下也就算了，关键是家里还没钱。

　　今天听那姐弟俩的谈话，萧家的钱将来都是要给萧卉做嫁妆的，萧元手里落不下多少，只怕都不够他自己花用的。

　　这样的人家，安宁那么一个锦绣堆里娇养出来的，身体又不好的姑娘嫁进去，她能好得了？

　　最关键的是，萧元还是庶子。

　　安宁那么高的心气，书上可说了，当初楚王她都不看在眼里呢，那张嘴尖酸刻薄的见人就怼，举世闻名的文人她都敢挑刺，好些大儒她也敢作文章数落，这么一个心高气傲不知道低头的姑娘，也就是嫁给了楚王才能过的好一点。

　　这样的安宁要是嫁给萧元一个庶子，每天被婆婆搓磨，出门因着地位低下跟人伏小做低的，出门应酬没人看得起，别人骂她她还得陪着笑脸，不知道这样的日子安宁能不能过得下去？23sK.com

　　文雅想一想就觉得心中爽快。

　　她觉得，真要是过这样的日子，曲安宁大概要生不如死了吧。

　　握紧拳头，文雅轻声道：“这是你自找的。”

　　安宁晚上的时候见着了萧元。

　　俩人自从那次在铺子里见面，之后就一直不得空，也没见着。

　　今儿总算是见着了。

　　安宁急切的问萧元：“你如今怎么样了？”

　　萧元摇了摇头：“没做出什么功业来，也没行善积德，哪里就那样好养神魂的？”

　　安宁就有点担忧：“总这么着也不是个事啊，咱们得想个办法才好。”

　　过了一会儿，安宁就道：“如果我嫁给你，以向氏护崽子的劲，她必然想办法让你读书上进，我爹官至江南总督，他又是状元之才，官场上的人脉可多的很呢，不只是官场上，清流中他也有好些同窗，你要是娶了我，这把子人脉就都是你的了。”

　　萧元看着安宁就笑。

　　都多少年了，安宁还是这个样子，素来都是把他放在心尖上的，为着他，这个傻姑娘什么都能做得出来。

　　像这样损害名誉的事情她还真就能做。

　　握着安宁的手，萧元轻声道：“别想那些有的没的，我要真一点办法都没有，哪里还能配得上你，放心，法子多的很。”

　　安宁还是不放心。

　　“你难道就不想娶我？”

　　萧元心中一紧：“哪能不想啊，我时时刻刻都在想。”

　　“那你还推辞个什么劲啊。”安宁直接抱住萧元，她其实是在暗中察看萧元的神魂。

　　看着他的神魂暗淡无光，安宁担忧极了：“不行，这事情得尽快办，我得让你正大光明的读书科考。”

　　随后，安宁就想到了文雅。

　　她把文雅来找她的事情说了：“她一进来我就看到不对劲了，她不是本界中人，又心胸狭隘，最见不得人好，这一点，我们可以用一用。”

　　萧元很快就明白，安宁这是想顺水推舟。

　　为了怕安宁情急之下做出过激的事情，萧元只能答应：“咱们顺势而为，这件事情我安排，你别做太多。”

　　安宁点头。

　　她的手心要贴在萧元额头的时候，萧元赶紧躲开。

　　安宁有点生气：“矫情。”

　　萧元就笑：“我知道你为了我好，可你受伤也不轻。”

　　他怕安宁真做出用自己神魂温养他神魂事情，也就不敢多呆：“我事情还多的很呢，先走了啊，过几天我再来看你。”

　　萧元说完就跳窗跑了。

　　安宁气哼哼坐下。

　　过了几日，忠义侯夫人寿诞，大太太带着文茵和文雅去祝寿。

　　其实祝寿只是顺带的，相亲才是真实目的。

　　毕竟文茵和文雅也到了订亲的年纪，近一年里，大太太和二太太一直给她们相看。

　　早先也看好了几户人家，这次去，就是想再看看，要是再有好的，或者哪家的太太看中了这两位，那就能早日把亲事订下来，也算解决了一桩心事。

　　文茵和文雅去了多半天，回来之后，两人脸上都带着笑，看样子心情特别好。

　　安宁让人打听了，这次去贺寿的还有几位宗室，楚王和忠义侯世子一向关系好，这回也过去祝寿了。

　　安宁就猜着，那二位应该是见着楚王了。

　　还真就是这么回事。

　　文茵上一世见过楚王的，她早就对楚王芳心暗许，这回再见，自然更是春收萌动。

　　文雅没见过，她只是在书上看到过关于楚王的描写，一直把楚王当男神，这回见着真人，更是情根深种。

　　文茵暗中观察文雅，她也看出来了，文雅对楚王有意。

　　想到前一世，文雅这个贱人就暗中喜欢楚王，还曾暗算过她好几回，文茵新仇旧恨加在一起，就开始盘算文雅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千八十九章 奋进的表小姐11免费阅读。https://www.23sk.net 