    系统升级后，秦浩发现多了个自己的个人的属性加成面板。

    带着好奇打开。

    【姓名：秦浩】

    【年龄：22】

    【人气值：250万】

    【系统资金余额：51万】

    【个人账户余额：35万】

    【智力加成：0】

    【体质加成：0】

    【运气加成：0】

    他第一眼就看到了闪亮亮的余额。

    这个直播赚钱速度真快，短短几天，不仅将父亲的医药费交完了，网贷的钱还完，居然还净赚35万。

    这么多天的辛苦也值了。

    “浩哥浩哥，人气值达到250万，可以有一次系统加点哦，你要加在哪个上面？”小七出来提醒。

    仔细看，在个人属性下面，多了2个加成点。

    秦浩想都没想，“都加给体力吧。”

    智力他还是有自信的。

    运气这种东西有些太虚无缥缈了。

    想到这几天的遭遇，自己的体质还是太弱，万一碰到点什么，武力值才是防身的关键。

    他果断选择两个点加到了体质上。

    【体质加成：2点】

    顿时体内涌入一股热流，将疲惫感一扫而空。

    连走路都感到轻盈起来。

    身体里多了满满的力量。

    有种武侠小说内力的感觉。

    突然想到中断的直播，不知道直播间里怎么样了。

    脑海里居然开始与直播间连接起来。

    观众刷的弹幕直接就在脑中映出。

    秦浩忙不迭地打招呼：“欢迎回来啊，我们还在沙漠的深处一处暗市，这里能交易到许多好东西。”

    说着他侧了侧身子，让直播间能拍到周围的景象。

    哈曼好奇地问：“你还在直播？设备呢？我怎么没看到。”

    秦浩暗戳戳地指了指隐藏的摄像头。

    这可是才买的新款。

    “牛逼！”哈曼忍不住冒出了句华语。

    正说着，旁边熙熙攘攘来了一群人，其中有十几个6、7岁左右的孩子。

    一个面黄肌瘦的小孩经过秦浩身边时，往秦浩这歪了下。

    才加过体质属性的秦浩敏捷避开，小孩一个踉跄倒在地上。

    秦浩这是“被碰瓷”专业户么？

    小孩的脑袋被头巾包裹，全身脏兮兮的，看得不真切。

    他借着从地上爬起来的功夫，故意将头巾扯下来一些。

    秦浩愣了下。

    这脸一看就不是中东的样子，倒是像亚裔，虽然晒得黝黑，但看上去底子是细皮嫩肉的。

    与这里长大的其他小孩完全不同。

    他眼神直勾勾地看着秦浩，完全没有队伍里其他孩子那种空洞无光的感觉。

    “看什么呢，赶紧走！”

    小孩被旁边的壮汉一把拉走，动作极其粗鲁。

    只来得及对秦浩张了张嘴。

    无力地用华语比出两个字：“救我！”

    这一幕就在瞬间发生，秦浩还没有完全反应过来，小孩就被带走了。

    他推了推旁边的哈曼，“你看到了吗？”

    “什么？”

    “那个孩子好像在跟我们求救。”秦浩不确定地说。

    “怎么可能，这里可是迪拜的地界。”属于哈曼他们家的管辖区域，这点自信还是有的，“虽然这个集市是暗市，但也只是热闹点不交税而已，我们这治安还是很好的。”

    秦浩也希望是自己眼花。

    他们两个穿过集市，进入了中间地带一个硕大的圆形场地。

    可以抵得上十多个足球场。

    强光灯将场地照亮，恍如白昼。

    哈曼在进入看台时直接要了个最高档的门票。

    工作人员给了他个像汽车遥控器一样的东西，还有个对讲机。

    在秦浩不解的眼神里，他们坐上了看台。

    “这个是遥控器。”哈曼把手里的两样东西都递给秦浩道，“下一场赛骆驼你可以用这个自己控制，你的骆驼是3号。”

    自己控制？

    听上去还挺有意思。

    不等他好好研究手里的东西，哈曼贱兮兮地说：“你可以在赛驼会好好挑几头骆驼。”

    听着有些不怀好意。

    秦浩不解，“我要骆驼干嘛？”

    “你刚不是说要媳妇儿吗？我们阿拉伯的传统，想要娶媳妇，骆驼是必备的聘礼。”

    “按照你的规格，要是娶一个，怎么也得准备个6头吧，娶4个媳妇儿就得24头了。”

    哈曼掰着手指头在算，“现在准备还来得及。”

    秦浩直接一巴掌扇在他后脑勺上。

    刚加完体质点，没控制好力度，扇得哈曼一个趔趄。

    “你一天到晚想点什么玩意儿，我有媳妇儿的。”

    “啊？哪呢？”

    秦浩指了指脑袋，“这！”

    他想说是养成媳妇的系统，但也没法给哈曼看。

    哈曼直接给想歪了，还以为秦浩单相思，“咳，小爷下次给你介绍更好的。”

    他们打打闹闹的时候，表演赛开始。

    憨憨傻傻的骆驼像潮水般汹涌跑出，健步如飞，从看台上奔腾而过。

    哈曼指着遥控器大喊：“快按快按。”

    在离得最近的时候，秦浩发现每个骆驼身上都坐了个用布包裹着的小机器人。

    机器人手里还有个小皮鞭。

    他每按一下按钮，属于他的3号骆驼身上那个机器人的小皮鞭就抽动一下，啪啪地催赶骆驼。

    在小皮鞭的驱使下，骆驼速度更快了，一溜烟跑没了影子。

    哈曼看得心急，拿过秦浩的手里的对讲机自己喊起来：“快跑！加油！快呀...”

    对讲机的另一端连接着骆驼身上的小机器人，能传到骆驼的耳朵里。

    但秦浩实在觉得这幅模样有点傻。

    看哈曼兴奋的劲，也就不去打扰他的兴致了。

    直播间里还有很多看热闹的。

    【这个赛骆驼厉害了。】

    【涨见识了，高科技啊！】

    【虽然看不到哈曼王子，但是听声音就好可爱。】

    最后他们的骆驼跑了个第4名，得了两瓶骆驼奶作为奖励。

    两人也没放心上，等着正式比赛开始。

    哈曼神神秘秘地问秦浩，“要不要去下个注？”

    “嗯？”

    “忘了说了，赌博在阿联酋虽然被禁止，不过我们今天来的这种暗市的赛驼会，可以赌骆驼，机制和赌马差不多。”

    “我也第一次来，重在参与，来下个注，你看3号...”

    话还没说完，看台骤然变得安静，一股诡异的气氛弥漫开来。

    秦浩正想抬头看下面发生什么事情。

    身旁的哈曼蹭地一下站起身，惊叫：“我草！”

