    这样的严防死守，不要说秦宁只是个普通人，就算秦宁是什么经过特殊训练的专业人士，也很难从这个地方逃出去。

    庄园的占地面积很大，在核查了三次身份之后，他们总算是进入了庄园的内部。

    和秦宁想的不同，庄园的内部是出乎她意料的布置，并不是秦宁想象中的冷硬金属风，如果不看外面那里三道外三道的审查，绝大数人都会以为这里只是一个普通的庄园。

    很典型的田园风，秦宁甚至还看到了远处还有几匹马正走来走去。

    “如果感兴趣，等你的身体再好一点，我可以陪你去骑马。”

    苏维见秦宁正盯着那几匹马看，笑着说道。

    “我觉得我现在的身体就很好。”

    “那些绑匪为了威胁我，给你注射了一种药剂，你现在还是多休养为好。”

    秦宁抬眸看苏维：“这样吗？”

    “就是这样。”

    在往屋子里走的时候，秦宁忽然问：“我除了你没有其他的朋友和亲人了吗？”

    苏维并不意外秦宁会这样问：“自然是有的，但他们都在国内，怎么，刚到德国便想见他们了？”

    “不想，只是好奇，你能不能和我说一说我的那些家人都是什么样的？”

    这一刻的秦宁终于表现的像一个失忆的人了，开始询问自己的家人和曾经。

    苏维坐在沙发上，摸了摸下巴：“你想让我从哪里开始说起？”

    “简单的概括一下我这么多年的经历。”

    秦宁表示自己不想听太长的故事，却也很想了解一下自己的以前到底在做什么，又有哪些经历。

    苏维点头：“那就从你小时候开始说吧，我们两个很小的时候就认识，那时候我们被父母抛弃，进了同一所孤儿院，我刚进孤儿院的时候长得瘦瘦小小，经常受别人欺负，你就是那时候出现在我的面前，保护了我。”

    苏维的声音很干净，再加上那张过分温柔的脸，颇有些娓娓道来的感觉。

    秦宁却有些发愣，事实上，苏维说的这些事情她并不是半点印象都没有，可这些是作为她在现实世界里的记忆，而不是书中人物的记忆。

    难道苏维也是穿书的，不对……

    “后来，我们两个分别被不同的人领养，我出了国，你在国内，我们长大了之后才重逢。”

    秦宁在这之前便一直有所疑惑，为什么她小时候的一些事情会和这个世界的完全重叠，苏维说的话算是再次印证了这一猜测。

    或许这说明了其实她并不是什么穿书，只是又回了自己之前的世界？

    和普通的穿书者不同，她在这个世界基本是没有任何金手指的，除了最开始的时候系统警告她不要做出崩人设的举动之外，再无其他，而那也不过是不想让其他人怀疑她的身份所为。

    那么根据之前的那些线索是不是可以推断，或许她原本就是这个世界的人，只是后来不知道什么原因而去了那个世界，当她在那个世界的命悬一线时，两方世界产生了交集，让她和这个世界的秦宁又都回了自己的身上，而相应的，她和秦宁的身体从此也变得很健康。

    苏维见秦宁发呆，也没打扰，而是任由秦宁想着事情。

    过了会儿，秦宁才又开了口：“那你是怎么认出我的？”

    苏维：“你又没有改名字，而且当年你是被陆家领养的，滨海都知道陆家有个养女叫秦宁，这不是什么秘密。”

    “我被陆家领养了，那你呢，你是被什么人领养的。”

    “虽然很不想承认，但我算是被我父亲认回去的。”

    秦宁有些意外：“被自己的父亲认回去，这应该是算是好事了。”

    苏维笑了一下：“我的父亲是个花心滥交的家伙，子女不知道多少，我被他领养回来过的日子还不如当初在孤儿院那时。”

    养蛊便是选出很多蛊虫，然后放到一起厮杀，他父亲对他们便是这样的教育方式，很荣幸的，最后是他成功的活了下来。

    “抱歉。”

    苏维：“这没什么的，都过去了不是么，现在的我很幸福便够了。”苏维意有所指。

    秦宁笑了一下。

    苏维看上去很云淡风轻，仿佛曾经的那些事对他已经没了任何影响。

    秦宁和苏维又聊了一会儿便回了自己的房间休息，看的出来，苏维给她准备的房间很用心，里面的各种设施一应俱全不说，就连装修风格也是秦宁最喜欢的那一类。

    顺着窗往外看，便能看到不远处的一条小河潺潺流过，秦宁站在窗前看了会儿，便去书桌上拿了电脑，在浏览器上打出了秦宁两个字，开始搜索。

    百度百科上有关秦宁的资料并不算多，只是具体写了她参与了哪些项目，秦宁看了几眼便关上了自己的电脑。

    刘倩看着大屏幕上秦宁的搜索痕迹转身看苏维：“看来秦小姐是真的失忆了。”

    毕竟哪个正常人会跑到百度百科上搜索自己？这种事情想一想都知道只有失忆的人才能做的出来。

    苏维看着屏幕笑了一下：“你不懂她。”

    刘倩被苏维这话说的有些莫名，什么叫不懂她，难道秦宁是装的失忆不成？

    苏维：“她到底是不是真的失忆，除了她自己没人清楚，但就算她是假的失忆，也会做的滴水不漏，而且还会做的更好，让所有人都信以为真。”

    刘倩显然不是一般的震惊：“可她若是没有失忆，何必装这么一遭。”

    毕竟依她老大对秦宁的在乎程度，就算秦宁没有失忆，趁机提出什么要求，她老大多半也是会同意的，何必装失忆。

    “如果你是秦宁，你最恨的人是谁？”

    苏维没有回答刘倩的问题，反倒是旁边的段纸书说了这么一句。

    刘倩答的半点犹豫也没有：“陆焕之。”

    段纸书又问：“你恨一个人的时候会怎么做。”

    刘倩“当然是想尽办法的折磨他，他越是在乎什么，我便越要毁了什么。”

    报复一个人的最好方式当然不是直接弄死对方，毕竟对于某些人而言，死了有时候反倒是一种解脱，你要是恨一个人，那就去毁了他所在乎的一切。

    “但这和她假装失忆又有什么关系？”刘倩还是没能明白。

