    小鸣人上学后，封火就相应的减少了对他体术的训练，同时增加了查克拉的提炼与控制课程。

    小鸣人一开始倒是挺认真的学习，不过没过两天他就不想学了。

    正如封火之前所料，学校里，那些曾经被小鸣人打过的熊孩子们组成了强大的复仇者联盟，欲要推翻小鸣人这座大山，翻身农奴把歌唱来把家还。

    不过学校里禁止打架，若是被发现，双方都会被惩罚。

    为此，复仇者联盟的熊孩子分出了三十支队伍，轮番教训小鸣人，这样即便被抓到惩罚，复仇者联盟的熊孩子们一个月也就被惩罚一次，而小鸣人，几乎是每天都被惩罚。

    老师的惩罚并不算严重，顶多就是丢脸，小鸣人根本不在意，他在意的是，那些熊孩子们人多势众，他一个人势单力孤，根本就打不过他们。

    所以，他不想学查克拉的提炼和控制，他想学体术！

    体术特训，是最能快速提升战力的手段，而查克拉的提炼和控制，则是细水长流，更多的是夯实基础，对于战力的提升非常有限，再加上小鸣人体内有只捣蛋的九尾，这也难怪小鸣人不愿意学了。

    这天，小鸣人又鼻青脸肿的回了家，跑到厨房抓起一条鸡腿就大吃起来，一副愤愤不平的模样。

    封火走到他身边，笑道“又挨揍了？”

    “可恶，大叔，我不想学查克拉提炼，我要修练体术！”小鸣人扔下鸡腿大叫，“那帮家伙真是太可恶了！”

    忍者学校‘复仇者联盟’的事，封火知道得一清二楚，但他并不打算插手。

    原著里小鸣人的意志之所以能那么顽强，和他小时候的苦难绝对有密切关系，但现在有了封火的干预，小鸣人的生活发生翻天覆地的变化，那些苦难挫折，几乎都和小鸣人无缘，封火担心他以后吃不了苦，恰好‘复仇者联盟’出现，一天到晚的找小鸣人麻烦，封火就权当这是小鸣人成长之路上的拦路虎，睁一只眼闭一只眼了。

    小鸣人也果然没让他失望，虽然每次都被摩擦出血，但一不去找老师告状，二也不求他出手，反倒是想更加刻苦的修练体术来提升自己，让封火很是欣慰。

    因此，对于小鸣人的请求，封火直接同意了。

    对小鸣人来说，他的最大优势自然是体内的那只九尾，但以他现在的状态，显然不可能驯服九尾，所以让他练练体术，走些歪路，并不会影响到他的未来。

    有了‘复仇者联盟’，小鸣人修练起来也不叫苦喊累，果真更加刻苦。

    但即便是这样，小鸣人的进步也是有限，每天依旧是被揍得不要不要。

    封火觉得这孩子有些死心眼，劝他打不过可以跑。

    结果小鸣人义正言辞的拒绝，说男子汉大丈夫，绝对不能退缩，就算被打死，也不退步！

    让封火颇为震惊，仿佛看到原著里鸣人在中忍考试时大声说出自己忍道的画面。

    封火失笑，旋即又建议他去交好班里的同学，这样以后被人欺负，就有人帮忙。

    小鸣人一听，顿时露出扭捏之态。

    那骚劲让封火直起鸡皮疙瘩。

    然后他想到了一种可能这厮该不会跟原著一样又看上春野樱了吧？

    为什么要说又？

    封火黑着脸质问。

    小鸣人也是光脚不怕穿鞋，硬着脖子承认了。

    封火捂头“鸣人啊，那个女孩有什么好？我觉得那个白眼睛的女孩就很可爱啊。”

    “白眼睛的女孩？我们班有这个人吗？”小鸣人一脸诧异。

    得，看来日向雏田的存在感也不比油女志乃强多少。

    封火又劝了两句，但小鸣人一副不到黄河心不死的作死架势，是认准了春野樱，十头牛都拉不回来。

    封火叹息一声，也只能听之任之。

    火影的孩子都早熟，封火要是逼迫太过，万一引爆小鸣人的叛逆期，可有得他受了。

    这边小鸣人和‘复仇者联盟’日复一日的抗争，那边，封火优哉游哉的和卡卡西一起训练白，然后和凯一起训练小李。

    小李这块璞玉进入凯这头苍蓝禽兽的眼睛后，凯就要死要活不肯走，非要参与到训练小李的日程中。

    封火拗不过他只能同意。

    关键是，小李也挺喜欢凯，就拿他身上那深绿色的紧身战斗服来说，封火不止一次要求他换掉，小李咬着牙不换。

    封火让他换个颜色，小李也不乐意，大声表示这是青春的颜色。

    加上凯在旁边推波助澜，封火楞是一点办法没有。

    不过，孩子们的事虽然让他颇为费心，但他却乐在其中，而暗部的事，却是让他头疼不已。

    宇智波鼬开始监视宇智波一族后，他的情报不仅要上交给封火，就连团藏都几次三番来索要，封火不给，团藏就跑到猿飞日斩那儿冷嘲热讽，顺带挑拨离间，极为阴损。

    没过多久，猿飞日斩就下令，宇智波鼬不仅要将情报上交暗部，同时也要另交一份给根部！

    而这，也让团藏有光明正大的机会接触到宇智波鼬！

    封火去找猿飞日斩，但没用。

    封火不傻，他能猜出猿飞日斩的打算，无非就是让根部冲锋陷阵，若是宇智波真的发动政变，那就让他们狗咬狗，他再出来收拾残局，好处自己拿，黑锅团藏背，典型的上位者手段。

    按理说，封火应该是无条件站在猿飞日斩这边，甚至摇旗呐喊、加油助威，他不知何时开始，他发现自己的利益诉求，似乎跟猿飞日斩渐行渐远。

    这可不是个好兆头啊。

    当封火烦躁之时，团藏却再一次金蝉脱壳，偷偷的溜出了村子，和好基友大蛇丸面基了。

    “大蛇丸，我需要你的帮助！”团藏开门见山，上来就喊hep、hep。

    大蛇丸笑道“发生什么事了。”

    团藏就将猿飞日斩利用他收拾宇智波一族的事说了出来。

    “我明白了，你要借助消灭宇智波一族来重新获取村子里各大势力的支持，但同时又不能让根部有太大的消耗，是嘛。”大蛇丸很快就弄清楚里面的门路，他眼中闪烁诡异的光芒，一个个阴谋诡计唰唰唰的从脑海中窜出，嘴角渐渐浮现出一抹阴狠的弧度。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

