    让安吉拉定位了阿尔卡利湖的位置后，克拉夫特拿出传送门枪，输入她提供的坐标，开启了通往阿尔卡利湖的传送门。

    “要一起去看看么？”

    克拉夫特向罗根邀请道。

    罗根迟疑了一会儿，还是点了点头。

    旁边的暴风女忍不住开口道：“我们也能一起去么？”

    不管是克拉夫特之前突然穿上的战衣，还是他现在使用的传送门枪，都是超出了暴风女认知的神奇科技，和这两样东西一比，查尔斯教授的那个脑波增强仪似乎也算不得什么了。

    处于警惕和好奇的心理，暴风女觉得自己有必要跟着这两个神秘的人物，搞清楚他们到底是什么人，想要干些什么。

    “随意。”

    克拉夫特对此是无所谓的，反正他只是想要找艾德曼合金，其他的都不重要。

    于是一群人浩浩荡荡地穿过了那扇绿色的传送门，来到罗根口中的阿尔卡利湖。

    “居然是真的……”

    镭射眼惊叹地打量着四周，他身上的定位器告诉他，自己已经从千里之外的美利坚来到了加拿大。

    并不是没有掌握传送能力的变种人，但他们大多都只能进行短距离传送，像这种一飞就是上千公里的根本听都没听说过，更别提眼前这位少年用的还是某种不知名的科技了。

    而金刚狼在到了阿尔卡利湖后，能够感觉到一丝熟悉，但却太过飘忽无法准确回想起来。

    “这就是艾德曼金属所在的地方？”

    克拉夫特看向古一，却发现她的脸色有些糟糕。

    “怎么了？”

    难得看到古一有这么难看的表情，克拉夫特好奇地询问道。

    然而古一却没有回答他的问题，而是默默地打开一道传送门，露出了史崔克实验室内那令人毛骨悚然的一切。

    “人体实验？”

    看到传送门那头那即视感十足的场景，克拉夫特的瞳孔猛地一缩，脸上露出了一个似笑非笑的表情。

    “果然……不管是哪个世界，都有这样的垃圾啊……”

    梦境装甲快速地覆盖到克拉夫特的身上，他阴沉着脸走进了传送门里面。

    “我的上帝啊！”

    小淘气捂着嘴巴后退了两步，这场面对她这么一个小姑娘来说实在是有些过于刺激了。

    实验室内的那些人，大部分的身上都带着变种人的特征，只不过他们如今大多已经成为了冰冷的尸体，少数几个也因为过度的折磨变得气若游丝，随时都有可能死去。

    克拉夫特来到那几个还有气的变种人身边，从手甲探出一根注射器，将修复液打入他们的体内。

    随着修复液的注入，那几个变种人的呼吸渐渐变得有力了起来，身上的伤口也在快速愈合，但克拉夫特也只是暂时治疗了一些外伤，他们体内还残留着各种药剂，需要尽快排除。

    克拉夫特从万能胶囊中取出几个治疗舱摆放在空地上，将这些变种人都放了进去，金刚狼他们也默默地走过来帮忙，替克拉夫特清理出更多的空间用来摆放治疗舱。

    而古一也打开了更多的传送门，将那些被分散关押的变种人都给救了出来。

    “他们怎么敢！”

    和几名还保持着神智的变种人交谈了一番，暴风女气得整个人都在发抖，甚至连自身的能力都有些不受控制，在室内掀起了一阵狂风。

    “奥萝洛，冷静一点。”

    查尔斯教授的声音突然在暴风女的脑内响起，让她一下子清醒了过来。

    “教授！”

    “我已经知道事情的经过了，现在最重要的，是将我们的同胞安全地转移回来。”

    史崔克的基地使用了和万磁王头盔类似的技术，平时能够阻绝查尔斯教授心灵感应的探查，直到古一的传送门给这里打开了一个口子，才让查尔斯教授通过脑波增强仪注意到了这边。

    在了解了这个基地的事情后，查尔斯教授心中的怒火绝对不比镭射眼他们要来得少，但他更在意的还是那些同胞的生命。

    同时查尔斯教授也发现了，带着暴风女他们入侵史崔克基地的，就是前两天突然出现在学校里的那两个神秘人。

    虽然这两人并不是变种人，但从他们的举动中，能看出他们并无恶意，所以在谨慎地用心灵感应联系上古一后，查尔斯教授便请求她打开一扇连通泽维尔学院的传送门，方便他们救援。

    对于这样的要求古一自然不会拒绝，她又打开了一道巨大的传送门，供泽维尔学院的人来这转移那些变种人。

    就在查尔斯教授安排人手将史崔克基地内的变种人都转移走的时候，克拉夫特已经根据安吉拉提供的地图和位置，在整个基地里逛了个遍，把在这里面的研究人员全都送去见上帝了。

    不过让克拉夫特很奇怪的一点是，整个基地中除了一些普通的武装人员，似乎就没有什么安保力量了。

    这和这个基地的规模以及功能比起来，显得有些不搭调。

    另外，安吉拉也没能在基地内找到威廉·史崔克的身影，看样子是正巧没在。

    于是克拉夫特只能先找到了史崔克存放艾德曼金属的地方，根据安吉拉掌握的资料，艾德曼金属一旦冶炼冷却后就不能再次熔炼，也就是说只有一次塑形的机会。

    “这么一来，这东西就没什么用了啊……”

    克拉夫特大失所望，T1000的液体金属不太耐打，他本来以为能用艾德曼金属来代替的，结果却是这个结果……

    但是金刚狼又可以从身体里伸出艾德曼合金的爪子，这显然和资料上的是有矛盾的。

    想了想，克拉夫特还是先将眼前这些液态的艾德曼金属给收集了起来，打算带回去慢慢研究，既然金刚狼能生成钢爪，那艾德曼金属肯定是拥有变形属性的，只是暂时没找到规律而已。

    将艾德曼金属和基地内的资料全都打包带走之后，克拉夫特回到了古一身边，发现这里又多出了两个不认识的家伙。

    一个是有着亚裔面孔的女性，另一个则是个坐在轮椅上的瘦弱白人男性，看上去有些傻呆呆的，好像在智力上有些问题。

    “他们是？”

    “变种人，她和罗根的经历类似，被注入了艾德曼合金，而且还被史崔克控制了，这个是史崔克的儿子，不过他的脑子受损严重，已经没有什么自主意识了。”

    古一已经解除了死亡女身上的精神控制，但是杰森·史崔克的问题她就没有办法了，卡玛泰姬的法术虽然能够恢复一些难以治愈的伤势，但那需要以个人的意志为动力。

    像是杰森·史崔克这样连个人意志都已经消失，只能对外界有着一些基本反应的半植物人可就没有一点办法了。

    而且由于幻象大师脑残的时间太长，已经反应到灵魂层面，就算想用换个身体的方法都没有效果了。

    简单地向克拉夫特说明了一下两人的情况，杰森·史崔克还是那副脑血栓的状态，而恢复了意识的死亡女则是十分恭敬地对克拉夫特鞠了一躬。

    双手交叠按在腹部，上半身与地面平行，与双腿垂直的九十度标准鞠躬。

    哦……霓虹人……

    这动作，这习惯，太好认了。

    克拉夫特随意地点了点头算是回应，然后看向了旁边。

    “查尔斯教授想和你们谈谈。”

    那些变种人早就通过传送门给送到了泽维尔学院，但暴风女和镭射眼却没有离开，而是一直在旁边等着克拉夫特和古一。

    本来克拉夫特在拿完艾德曼金属就打算离开这个世界的，不过在了解到了这个基地的情况后，他打算先把威廉·史崔克这个家伙给弄死，不然他的念头不通达。

    再瞧了一眼古一，见她没有反对的意思，克拉夫特便答应了查尔斯教授的邀请，毕竟他对威廉·史崔克的事情了解得不多，最好还是先找人问问。

    虽说可以直接让安吉拉找到威廉·史崔克的位置，然后开传送门过去把他弄死，但克拉夫特觉得这样就太便宜他了。

