    小组赛结束。

    李想飞奔似的跑去看别人的比赛。

    刚巧最近的一场对战迎来尾声，双方是阿比盖尔与极北叶堡队队长。虽说是新一任，实力相较于去年那位完全不逞多让。

    阿比盖尔打得相当辛苦，差一点点就翻车了。

    还好，最后她靠硬拖时间取得了胜利。尽管很快就被叶堡队支持者诟病为卑鄙的战术，但胜利就是胜利，本质上不会有任何变化。

    另外苏茜也顺利拿下了北美新城队的新队长，去年的她即便拥有超级进化也没能打进八强，今年倒是很顺利地干掉了新城队队长。

    至此。

    个人单打进入决赛环节。

    八名晋级者中三名雾都队的选手，彰显了它强大的统治力，和其他地区的高校在“变弱”的事实。

    去年太多强势的队长毕业了，从新城内森、天都赵磐到赫堡队队长、寒堡队队长，仿佛一个时代结束后继者却暂时没办法跟上来一样。

    雾都队抓住了这个机会，顺利崛起。可等待其他校队的或许是长达两三年的弱势期，直到新的大天才再出世才有可能重现往日辉煌。

    亦或者……林枫拥有全球赛资格的时候？

    而八强除三人外，晋级者还有魔都队空我闻，北美华都队队长、天使城队长，最后再加上极北赫堡队队长和西欧铁棘队队长。

    依旧是那么几个人，那么几个地区，没出现多大的变化。

    去年拿出Z招式的那位檀香山队队员倒在了三十二强，被北美华都队队长暴打了一顿。因为后者早就有防备了，Z招式又只能使用一次。

    天都队队长庞静是被天使城队长干掉的，本身她的实力也不算特别突出，和赵磐不能相提并论。

    准半决赛当日。

    所有参赛者从子赛场回到中心赛场，在五万双眼睛的注视下展开最终对决。

    四场对战中的第一场。

    阿比盖尔迎战北美华都队队长，别看后者之前输给了苏茜，但那场赢得并不算轻松。双方在竭尽全力的战斗下由苏茜略胜一筹，这才夺得了胜果。

    单论战斗力，他已经算是冠军的有力竞争者了。

    从苏茜那儿吃了一次瘪的他自然也不愿意再吃一次，用尽浑身解数总算在阿比盖尔的拖延战术彻底完成前将其拿下。

    首次参加时阿比盖尔倒在了小组赛第五轮，成绩相当于三十二强。而今年能够小组赛出线打进八强，无疑是大大的进步。

    去年的苏茜成绩都没她这么好。

    吕姝和赵婕作为她的密友，送上了极为热烈的掌声，又与下场的她拥抱。观众席上的安雅探头探脑，很想下去跟她们分享这一时刻。

    奈何身为观众的她绝无进入赛场的可能。

    所以只好一边挥手一边大喊，和下方的阿比盖尔进行超远程的眼神加心理交流，之后还拉着旁边的大哥宋燊打算跟亲爱的弟弟也来个心有灵犀的对视。

    可惜遭到了无情的拒绝。

    李想捅宋桀肋骨：“安雅姐姐好激动呀。”

    “再说话让你参加不了比赛，我认真的。”白毛少年目光平静，手臂却已经开始发抖。

    他当即默默远离了这个随时有可能爆发的小伙子。

    作为一名健全的男孩儿，宋桀对家里人能来看他比赛是非常感动的，但对他们的过激行为，也有羞耻到随时都会杀人的想法。

    超能力者叶慕早已带着白昼逃走，他能看出平时从容又淡定的好学长内心已经变成了吹到极致的气球，偏偏另一个好学长还上去戳了两下——物理层面的。

    好可怕。

    幸亏没炸。

    “下届陪你打决赛。”

    与李想击掌并坐下来补水的阿比盖尔轻描淡写地说了一句，显然她已经将青少赛单打亚军视作今年的目标了。

    “好。”

    前者点点头。

    下午的第二场。

    对战双方为魔都空我闻和极北赫堡队队长。

    可惜后者面对的是上个“时代”遗留下来的一份子，从头开始被压制一直到结尾。没办法，曾经那位能让超级大钢蛇把沙暴变成天气攻击的强者已然毕业了。

    而如此一来，四强就已经决定好两位了。

    ……

    次日。

    上午的第三场。

    轮到万众期待的李想上台。

    他的对手是曾经被苏茜拿下的天使城队长，拥有超级凯罗斯的一名强大选手。

    类似于小组赛的钟塔队队长，这位队长也很紧张，上台的时候脸僵硬到可怕，像极了第一天上小学的小学生。

    就显得李想很欺负人似的。

    虽说接下来他要做的事情确实比较欺负人。

    “哔！”

    哨声响。

    比赛开始。

    双方派出了各自的宝可梦。

    天使城队长首发选择了盔甲鸟，他的打法非常接近游戏，是靠超强的耐久去撒钉子、找机会种毒再加吹飞强制轮换对手宝可梦来获得胜机。

    正常讲，他的打法也是丝毫没错的，常规且耐用。

    ——前提是得扛得住。

    这家伙面对的是在本次全球赛上首次登场的，作为大杀器存在的宝可梦，火神蛾。

    当它出现的那一瞬间，盔甲鸟就进入了昏厥的倒计时，哪怕天使城队长并未意识到这一点，还在思考着火神蛾先前的表现。

    于是。

    三，二，一——

    零。

    “火之舞。”

    太阳降临了。

    世界陷入高温和扭曲之中，目光所有能见到的一切都开始失真，明明是冬季，场地内乃至场地附近的人却感受到了一丝酷暑。

    就如同三伏天那最毒辣的太阳正高挂，金色的光芒闪耀到令人睁不开眼。

    曾经的“太阳”到底有多强？

    李想可以负责任的说，甚至不需要出手，单单靠近对方，就足以将其击倒了。

    眼下盔甲鸟所感受到的恰好就是这么个情况，作为离火神蛾最近的存在，它体会的“阳光”还要炽热，热到几乎燃烧起来。

    不。

    是已经燃烧起来了！

    盔甲鸟惊惧地发现自己的翎羽有融化的迹象。怎么可能！它又不是在火炉里，别说是区区“阳光”，这身羽毛就算被二千度的高温直接灼烧，也不可能几个呼吸里就融化啊！

    等它再度看向前方时，“太阳”已经向它这边逼近过来了，温度更上一层楼！

    反击。

    必须反击。

    盔甲鸟的潜意识让它对眼前的“太阳”进行攻击，身体也随之做出了反应，蓝色火焰逐渐覆盖住它的全身，属于【勇鸟猛攻】的气势不断增强！

    然而就是它前冲的这一瞬间，脑中像有根弦断掉了一样，身体随之沉沦，体表的蓝色火焰顷刻间消散，猛地坠了下去。

    噗嗵。

    盔甲鸟倒地。

    明明没被火神蛾的任何一个招式击中，它彻彻底底在地上昏厥过去了。

    “哔！”

    脱下厚重外套的裁判吹哨。

    场内，天使城队长陷入了呆怔之中。

    盔甲鸟真的没有被火神蛾攻击吗？不，从后者使用【火之舞】起伤害就已经诞生了，并持续不断地消弭着它的体力，直到最后一刻。

    只不过这股热量太过恐怖，甚至扭曲了现实，像特别篇里能让熔岩虫制造幻境的火影一样，使得盔甲鸟产生了什么事情都没发生的幻觉。

    实际上。

    它一直在被灼热的火焰舔舐着身体，羽翼有融化迹象的时候差点没反应过来，奈何最终在尝试反击的这条道路上瞬间倒下了。

    天使城队长作为它的训练家，也一直大吼着提醒，可惜完全没能奏效。

    “这特么……超过学生的范畴了吧？”

    他捂住额头，感觉自己有点要中暑了，火神蛾居然恐怖到这种地步。

    明明去年的比赛里还很“正常”的一招一招秒杀别的宝可梦。

    为什么准半决赛这么搞？

    自然是因为火神蛾的仁慈，阿勃梭鲁是对规则对战没兴趣，它则是对宝可梦对战的本身一点兴趣都没有，所以只想快一点干掉对手。

    那么最快的速度是什么呢？

    化身【太阳】。

    太阳是不可接近的，太阳是光明的源头，也是无法触碰的“真实”。

    此刻。

    它已然再度化身为“神明”。

    接下去的对战，就开始非常单调起来了，在不受影响的观众们看来，天使城队长每放一只宝可梦就会呆一只宝可梦，仍有火神蛾靠近，被火焰烧到体力尽失。

    讲真一点激情都没有。

    场地里燃烧的特别旺盛，观众们则一点感觉都没有。

    “这真的不是演戏吗？”

    “你跟我开玩笑，必输局有必要演戏？不过这个情况我也没怎么看懂。”

    “没看懂正常，你不能看那两只宝可梦，要看周围的人，瞧见没有他们都开始脱衣服了。”

    “什么意思？”

    “就是热量非常高的意思啊笨！都影响到场外了，你说厉害不厉害！”

    “窝草？那岂不是很牛皮？”

    “正常火神蛾到不了这个地步的啦，不用想了，少做梦吧。”

    聪明的观众寻找到了周围的细节，从而得知眼下的场地中正在上演一场非常恐怖的戏码。

    而这场戏码并未持续太久。

    赛方为了让观众们体会到这场比赛的夸张程度，特意贴心地在结束后把防护壁垒给关了。

    ——热浪扑面而来！

    “靠！好烫好烫！”

    “这已经能煮泡面了吧？空气没燃烧起来吗？”

    “我感觉有点像每年最冷的那段时间冲回家里的感觉，对了，我是极北人。”

    火神蛾带来的威能十分直观，也让观众们感受到了它的强大之处。

    所有人再度对某人有了个更上层的认知。

    而另一边。

    一同回到了校队驻扎点的火神蛾，受到了相当热情的欢迎。

    他们纷纷称赞其不愧是能与炎帝交手的强大宝可梦，并尝试着与其来一场友好的触摸交流。但很可惜，羞怯的火神蛾第一时间躲到了李想身后。

    它不太适应这种被围住的感觉，先前在太阳教哪怕数量再多，那些人也只是跪趴在极远处罢了，根本不会像刚才那样靠近。

    “你得学会习惯啊，身为太阳的你要开朗一点。”

    李想摸了摸火神蛾的绒毛。

    旁边人以为太阳是这只火神蛾的昵称，就像阿福哥对上炽焰咆哮虎那样。

    可惜，他们都猜错了，甚至连炽焰咆哮虎的也搞错了。

    阿福哥的昵称是“阿福”才对。

    躲起来的火神蛾悄咪咪地想着，却没有说出来让雾都队众人纠正的胆子。

    下午时分。

    准半决赛的最后一场，苏茜打西欧铁棘队队长，后者在去年八强时被李想暴打了一遍，今年打算在身为学姐的苏茜身上把场子找回来。

    但很明显他的计划要落空了。

    去年倒在小组决赛的苏茜早已今非昔比，铁棘队队长根本不是她的对手。

    时间稍微打得长了一点，不过学姐还是顺利地拿下了比赛。

    四强正式出炉。

    ……

    说实话。

    李想很想和空我闻打上一场，奈何世界上有种安排叫做宿敌之战，青少赛官方很喜欢搞这种东西，所以让苏茜又一次撞上了空我闻。

    两人之前对战还是在秋季赛单打，苏茜稍微赢了一点。

    这次她还能否延续胜果，就非常惹人好奇了。

    应该是可以的。

    因为苏茜属性上占优势，在大家宝可梦水平都差不多的情况下，哪怕训练家有安排克制属性，但擅长属性被压制，一样很容易落入下风。

    擅长恶属性的空我闻就遇到了这么个难题。

    去年输给赫堡队队长的苏茜，同样是因为对方擅长钢和地面属性才倒下的，否则去年就应该前八了。

    比赛开始后。

    双方都打得很小心，但随着时间拉长宝可梦的体力负担变重，两个人逐渐按捺不住，开始激情对轰了。

    可超级阿勃梭鲁怎么可能对轰的过超级沙奈朵呢？双方特性上都有一定差距。

    哪怕李想身边的猫大爷疯狂给对手加油鼓劲，也难以掩盖空我闻逐渐打不过苏茜的事实，后者见状更加来劲儿了，再也不掩饰其暴力的性子。

    甚至用玛力露丽来了个【薄雾炸裂】，当场上演与谢米等同的核爆秀。

    空我闻完全招架不住，最后只能不敢地咬着牙败北。

    “赢了！晋级了！”

    亚军打底的苏茜无比兴奋，仿佛作为高校训练家的经历圆满了一半，不再保持先前的庄重。

    下台后的她激动到把所有亲近的女队员和女老师都给亲了一遍，不是很熟的也用力地抱了抱。

    男队员包括李想都没这个待遇。

    不过就算有，他们也会觉得十分尴尬的，还不如边上为其鼓掌，甚至吹一吹口哨。

