一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               中州的夜，静谧宁静，祥和庄严。

    一条滚滚大江前，却还是人影攒动。

    那是仙族神子和凤仙等人，以及他们的追随者，还在打捞叶辰尸体。

    只是，跳下大江的人再多，他们注定还是寻不到，有的只是滚滚江水。

    “废物。”凤仙冷叱，伫立在虚天。

    她如女王，也算风华绝代，可貌美容颜，却因狰狞神色而大打折扣。

    她是不知有多恨叶辰，定要寻到他的尸体，要鞭尸一万遍，才算完。

    啥叫最毒妇人心，她便是最好写照。

    四方修士唏嘘，忍不住为叶辰怜悯，日后惹谁，也万不能惹了凤仙。

    这娘们儿就是一条疯狗，逮谁咬谁，而且咬住不松口，极具报复性。

    “尔等，慢慢寻。”四方议论声中，仙族神子率先离去，转瞬不见。

    这厮目的很简单，是要找清净地感悟仙眼，没空为一具尸体浪费时间。

    天残和葬天神子瞥了一眼凤仙儿，也纷纷退走，也不想在此下功夫。

    他们走了，他们的追随者也走了一片又一片，只有凤仙和她的追随者。

    “找，给本公主继续找。”清冷的夜，那片天地，满是凤仙狰狞声。

    ...........。

    天元星域，朱雀星，幽都三重天。

    一座山巅上，狐仙儿脸色苍白无血色，在剧烈咳血，气息消沉无比。

    这可把范统那厮急坏了，无奈上报。

    很快，大楚皇嫣来了，将狐仙儿状态，登时色变，“你动了狐之祝福？”

    “公主，我心甘情愿的。”狐仙儿痛苦一笑，美眸似水，有些朦胧了。

    “对方是谁。”大楚皇嫣开口问道。

    “叶辰。”狐仙儿静静仰看星空。

    “叶...叶辰？”大楚皇嫣顿然一愣。

    三两秒后，她才反应过来，玉手贴在了狐仙儿后背，“你怎么这么傻。”

    “我是一个肮脏的女人。”狐仙儿自嘲一笑，“只愿默默守护着他，哪怕只有一次，仙儿亦是无怨无悔。”

    “安心歇着。”大楚皇嫣收了玉手，一步踏出了山巅，直奔九重天。

    她的脸色很难看，狐仙儿遭了反噬，也便是说，狐之祝福已自行启动。

    说白了，叶辰有难，而且是大难。

    ..........。

    天虚，冷冷清清，依旧那般昏暗。

    这里很神秘，有磅礴宫殿，亦有古老瓦房，但不见一个人影，很幽寂。

    巨石上，叶辰还躺在那里融圣骨。

    他的气息磅礴似海，一缕缕气血流溢，每一缕，皆夹着一股强大圣威。

    圣骨霸道无双，强势为他重组圣躯。

    叶辰血骨淋漓，多余的血肉与骨骼皆被祛除体外，黄金圣血璀璨夺目。

    他意识在迷离，被卷入了古老意境。

    “杀。”方进意境，他便听喊杀声。

    “杀。”喊杀声似有回音，而且并非一道，每一道，皆如万古雷霆。

    他眼前是一片星空，古老的战车嗡动，碾的星空轰隆，诸天也动荡。

    “金乌族。”他双目微眯，盯住了一方，那里金光璀璨，一只只金乌展翅，每一只，皆如耀眼的骄阳。

    他看到了金乌老祖，手持极道帝兵。

    再看金乌大军对面，乃是一只只擎天巨猿，各个拎着铁棍，气息霸烈。

    为首的，正是斗战圣猿一族的老祖，亦是一杆乌金铁棍，乃极道帝兵。

    这片星空浩瀚，并非只有他们两家。

    他还望见了鲲鹏一族、八岐大蛇大族、夔牛一族、朱雀族、玄武族.....。

    或者说，南域万族，基本都到了。

    还有苍龙一族、暴龙族、霸王龙族、凤凰一族、魔族、神族、巫族、仙族、灵族、古族、妖族、蛮族.....。

    除了这些，他还看到穷奇、饕餮、梼杌这些洪荒时代的古老大种族。

    浩瀚星空，黑压一片，如汪.洋一般，人修、妖修、魔修，铺天盖地。

    入眼皆人影，或是御剑、或是踏空、或是腾云驾雾，或是催动战车。

    仅仅帝兵，他便见了不下几十尊。

    诸天混战瞬时开启，斗战圣猿族帝兵一出，将这片星空生生打爆了。

    但凡有帝兵的种族，也复苏帝威。

    星空瞬间满目疮痍，帝威无限蔓延。

    所过之处，人影成片成片化作血雾，一颗颗星辰，一颗颗的炸裂了。

    浩宇星空，满是战火，到处都弥漫着血腥气，哀嚎呜鸣声甚是凄厉。

    诸天大乱，鲜血染红了诸天万域，真真正正的尸骨成山，血流成河。

    “这便是荒古末期的诸天万域吗？”叶辰轻喃，知这意境乃圣骨残留的一缕神识，带他去看那个年代。

    如此规模的大战，他是第一次见。

    其惨烈程度、参战人之多、阵仗之庞大，饶是的定力，也为之惨白了。

    “为何混战哪！”叶辰满眼的疑惑。

    如此庞大的力量，若联合起来对抗天魔，该有多好，何必自相残杀。

    对于他的话，无人听得到，混战越打越惨烈，人命卑贱的不值一提。

    星空巨颤，璀璨的金河铺满星空。

    一身披铠甲的人，自星空深处而来，体魄雄伟如山岳，气血磅礴似海洋，身躯金光四射，如黄金熔铸。

    那是辰战，眸若星辰，长发如瀑，如一尊盖世的战神，气吞浩宇八荒。

    叶辰屏住了呼吸，敬畏的看着辰战，他的尊荣，与神窟中一般无二。

    “万域本是同根生，相煎何太急。”辰战滔天怒吼，神眸囊天纳地，声如滚滚雷霆，震断了万古苍穹。

    他的话，虽有震慑，却依旧有人对他出手，乃一古老种族，动了帝兵。

    那是一口金刀，通体雪亮，帝道法则飞舞，一刀之威，堪称毁天灭地。

    辰战冷喝，一拳轰穿了浩宇八荒。

    大成圣体，神威盖世，竟是一拳逼退了一尊帝兵，而他却巍然未动。

    “徒...徒手硬憾帝兵？”叶辰看的心惊肉跳，只感口干舌燥，太强大了。

    辰战的到来，并未阻止诸天的混战。

    一击对抗，混战再起，整个诸天万域，被血清洗，成了一座无间地狱。

    叶辰目不斜视，就盯着辰战一人。

    他太强了，自始至终，皆是徒手，他的荒古圣躯，便是一尊盖世神兵。

    大成圣体所过之处，无一人能扛着住他一拳，他面前，一切皆虚妄。

    时势造英雄，那个时代，没有大帝，却有大成圣体，圣威力盖八荒。

    这场混战，不知持续了多少个岁月。

    叶辰便是观战者，亲眼见证了荒古末期的混战，太多种族因此灭绝。

    又不知过了多少年，大战才停歇。

    又是一片星空，辰战拖着血淋的圣躯，摇摇晃晃的走着，身后乃一条血路，璀璨的圣血，洒满了星空。

    他战的甚是惨烈，大成圣体的气血，也极尽湮灭，遭受了毁灭性打击。

    大成的圣体，可齐肩大帝的存在，也战到了强弩之末，背影很萧瑟。

    “英雄迟暮吗？”叶辰叹息一声。

    话落，他便见一道七彩的仙虹自星空深处射来，目标便是圣体辰战。

    “诛仙剑。”叶辰双目绽放寒芒。

    辰战也发觉，却已晚了，被一剑斩中了元神，自星空，坠落了下去。

    “混蛋。”叶辰怒吼，双目满是血丝，眼睁睁的看着辰战身死道消。

    错了，传说是错的，一切皆错了。

    大成圣体辰战，并非在混战中战死，而是被该死的诛仙剑一剑绝杀。

    意境结束了，随着辰战身死而消散。

    大成圣体，黯然落幕，让人悲痛。

    他的死，成了一个划时代的标志，那是无上的荣耀，也是无尽的殇痕。

    叶辰醒了，满含泪光，荒古圣体的先辈，震古烁今，却死的委实凄惨。

    皆是那该死的诛仙剑，葬送了一代神话，对它的仇恨，他一无法遏制。

    “醒了？”天诛地灭揣着手过来了。

    “仅仅九日，竟是融合了辰战圣骨。”地灭唏嘘啧舌，“这速度忒快。”

    “两位前辈，可曾听过诛仙剑。”叶辰隐去了泪光，看着天诛地灭。

    一句话，天诛地灭二人体内也有杀气暴露，天虚震动，结成了寒冰。

    叶辰色变，圣躯裂开了，纵是融合了辰战圣骨，也难挡二人滔天威压。

    很快，天诛地灭便先后恢复了正常，淡淡道，“好端端，为何问起它。”

    “辰战先辈，便是被诛仙剑灭的。”

    “竟还有此事。”天诛地灭对视一眼，老眸中，皆有冰冷寒芒闪射。

    “晚辈在大楚故乡也见过诛仙剑。”叶辰缓缓道，“它造了不少血劫。”

    “诸天门被寻到，多半与它脱不了干系。”天诛地灭纷纷沉吟一声。

    “它到底是何等来历。”叶辰再问。

    “有关它的秘密、有关禁区的秘密，只有问鼎大帝，才有资格知道。”

    “可是....。”

    “留你够久了，离去吧！”天诛地灭直接打断了叶辰话语，缓缓消散。

    叶辰挠了挠头，终是转身直奔山外。

    行走间，他还不忘内视自己的圣躯。

    融合了辰战圣骨，他清楚的感受到变化，磅礴的力量，可硬钢准帝。

    这皆是拜圣骨所赐，圣骨威势太强。

    缓缓收了目光，他看向了天虚禁区。

    依如其他禁区，纵是他身在其中，却还是看不透，它太古老也太神秘。

    不知为何，他有一种感觉，那便是这天虚，他曾来过，一切似曾相识。

    “又想多了。”摇头一笑，他猛猛吸了一口气，眸中寒芒随之四射。

    “都给我等着，叶辰，来索债了。”