    在赵帅的示意，王琦和其他几个戴着闪电突击队臂章的特种兵从一架as532改装型美洲狮运输直升机上搬下十几个大型蒸笼。?八一中? 文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    “我知道，各位在大巴车上过得不是很舒服，所以在大家进入这片原始丛林之前，我特地为大家准备一份大餐。”

    听到还能吃大餐，这些大学生的唾液腺开始急剧分泌，在高公路休息站和大巴车上度过的这几天，除了刚开始是兴奋的，后面都是郁闷的。除了车开得慢，还有让人不得不吐槽伙食，但说到伙食却又不能说赵帅抠门，因为每顿饭都是标准的三菜一汤。菜确实是菜，关键是菜里面没有肉啊！

    用徐旭东的话说，那就是“他妹的，都淡出鸟来了！”

    一些学生最后忍不住把那袋酱牛肉送进嘴里解馋，原本徐旭东也有同样的打算，但最后还是被罗昊给阻止了。

    看着这些一脸激动的学生，赵帅咧嘴嘿嘿一笑，对着站在身边的王琦抬了抬下巴，“上菜！”

    几十个戴着红臂章的士兵打开热气腾腾的蒸笼，开始学生们上菜。

    芝士焗龙虾没有出现，蒜香鳝丝没有出现，清蒸八宝鸭没有出现，甚至连宫爆鸡丁都没有。到他们手中的只有一碗面，一碗装在搪瓷饭盆里的猪油蒸面。

    被切得长短不一，粗细不均的面条加上几块用手指就能数清，肥肉占了总体面积百分之九十九，上面的瘦肉可怜到只能用肉丝来形容，洒上几根墨绿色的葱段，最后再挑上一坨白花花的猪油，这就成了赵帅口中的“美味大餐”。

    看着手中的这碗猪油蒸面，这些从小就被家里人当成掌中宝的大学生顿时眼睛直。很多人把手中的搪瓷碗放到一边，从自己的背包中翻出饼干、面包一类的东西充饥。

    罗昊看了眼同样有些犹豫的徐旭东、司徒空和云熙三人，不由分说的命令道：“吃！全部吃完！”

    “可、可是这好油啊。”云熙拿着搪瓷碗有些为难的看着罗昊。

    “再油也要吃，实在吃不下就捏着鼻子往下咽，能咽多少是多少！”

    这是罗昊第一次用如此严厉的语气对云熙说话，云熙的心中有些委屈，但倔强的她还是撅了撅嘴，拿着筷子开始吃面。当她把第一口合着大量猪油的蒸面送进嘴里的时候，那油腻腻的感觉就让她一阵反胃，伸手就要去背包里找水。

    罗昊拎起云熙的背包放到一边，说道：“水是进了林子以后喝的，而且吃这么油腻的蒸面，喝水只会让你越喝越恶心，继续吃！”

    面对罗昊的强势命令，徐旭东把眼睛一闭，挑起一筷子蒸面，说道：“他妹的，就当是吃老鼠药了！”

    “那我就当是吃敌敌畏了。”司徒空说道。

    “敌敌畏是喝的。”

    “都一样。”

    周柏和李毅峰那边倒不需要罗昊担心，他们在拿到蒸面的时候就自觉的开动了，那大片的肥肉在李毅峰眼中就跟绝世美味似得，嚼得津津有味，一边吃还一边嘀咕，要是再来点老干妈就更妙了。

    徐旭东艰难的咽下第一口蒸面后，朝着李毅峰的方向竖起大拇指，哥们，你牛！

    半个小时后……

    “大家都吃饱了吗？”赵帅变戏法似的拿出一个高音电喇叭大声问道，但是回答他的只是此起披伏的干呕声和不满的抱怨声。

    不过赵帅对此却并不在意，依旧拿着电喇叭喊道：“既然大家都吃饱了，那么就上路吧。只要按照地图的指示找到上面所标注的信物，并且顺利走出林子，你们就通过了考验。凡是通过考验的队伍每人都会有一份神秘大奖，我会在灵魂之门的终点处等着你们！”

    赵帅在说这句话的时候，眼睛有意无意的瞟向罗昊队伍所在的方向，他真正要等的人只有一个，那就是罗昊！

    ……

    人多力量大，这句话没有错但是却并不通用。罗昊的队伍虽然只有六个人，人虽然少，但是便于调配。

    他和周柏两个人手持帕兰砍刀在前面开路，李毅峰负责左翼，司徒空负责右翼，徐旭东在队伍末尾，队伍中唯一的一个女人则被五个男人围在最中间。

    在刚进入丛林的时候，罗昊就用砍刀削了两根树枝交到李毅峰和司徒空手中。原始丛林中毒蛇随处可见，它们躲藏在暗处伺机而动，如果不小心被毒蛇来上一口，那就真的爽歪歪了。

    不仅如此，罗昊还要求所有人必须沿着他和周柏走过的路移动，不能擅自走未知的区域。不过这样一来，他们前进度就慢了很多，到傍晚天色渐暗的时候，罗昊的队伍距离地图上标注的第一个信物位置还有很长一段距离，不过罗昊并不着急，因为赵帅并没有规定完成“灵魂之门”的时间，而且他自己也需要时间做出最后的决定。

    罗昊和周柏讨论后决定暂定前进，夜晚的丛林是非常危险的，即使是当地经验丰富的猎人也不敢在夜晚的时候，在丛林中前行。

    他们选择了一颗树龄至少也有百年的大树下搭棚露营，埋锅做饭。拥有野外生存经验的李毅峰负责寻找流动的溪流取水，剩下的人则砍伐树枝搭建帐篷。

    用树枝构架出帐篷的轮廓后罩上雨布，帐篷就算完成了。罗昊不知道司徒空这个活宝到底带了多少宝贝，先是不知道从哪里找来一大捧干燥的野草铺在地面上，接着从背包里翻出一块床单铺在野草上，最后躺在上面试了试舒适度才满意的点了点头起身帮忙做饭。

    晚上的主食就是司徒空带的那两只已经被拔了毛的鸡，两只鸡从宰杀完开始计算已经有三天的时间，虽然一路上让司徒空把鸡对着汽车空调吹，但有些部分还是开始变质。

    在炊事班混迹的李毅峰在做饭方面一点都不含糊。麻利的把鸡洗干净，去除变质的部位，然后在地上挖了两个洞，把鸡用泥土包好后塞进地洞做起了叫花鸡。

    正当罗昊等人还在忙活的时候，丛林的一角突然升起了一朵红色的求救信号，刚进入丛林不到五个小时，已经有人选择了放弃。罗昊知道，这仅仅只是一个开始。