    【本宝宝升级了呀！现在功能多的数也数不完，自然不用自爆了，只是你每次ooc都会触发系统惩罚，生不如死罢了。】

    瞧瞧，瞧瞧这副事不关己高高挂起的样子，陈安气的牙痒痒。

    她注意到身边的裙子，伸伸手摸摸柔软的布料，骤然神色恍惚，这是他买给自己的。

    还是第一次收到男人的礼物呢。

    怪好看的。

    【哎呦呦，你不会心动了吧，心动与命运挂钩，你若要为爱殉情，本宝宝一定第一个棒打鸳鸯。】

    系统嗤笑。

    陈安脸颊绯红，“真烦人。”

    脑子里住个这么一个玩意，连自我思考都被它听的一清二楚，毫无隐私可言。

    陈安把衣服收起来，不再和它讲话。

    眼看天色还早，她拿起空间锄头重新上山处理处理杂草，人是铁饭是钢，总得把土地给利用起来。

    山上离村里比较远，在犄角旮旯里，陈安还有点害怕，要是出现个坏人啥的……

    想着想着起了一身鸡皮疙瘩。

    不过这种几率大概很小吧，况且村里也没什么坏人。

    【你帮我看看这块地能种什么。】

    陈安看着满目疮痍的地，忽然想到自己的童年，也是在乡下度过的，母亲忙碌种植的身影又浮现出来了……

    【豆子。】系统道。

    豆子？！

    陈安高兴的差点叫出来。

    她妈妈种的也是豆子！

    “太好了……我小时候跟母亲学过做豆腐豆浆豆腐脑，种豆子是稳赚不亏的买卖。”

    还有，豆子发霉了还能做毛豆腐，豆腐乳，都是不错的。

    她激动的挥舞空间锄头耪地，沉浸式耪地，直到天完全黑了才把一亩地耪完。

    枯草都被她整理在一旁了，等明天她拉回家当柴火烧。

    “沙沙沙……”

    静谧的田地里，忽然传来一阵突兀的声响。

    “谁？”陈安下意识抱紧空间锄头，全身都警惕起来。

    “沙沙……”

    声音越来越近了。

    砰砰，砰砰。

    四周安静的只有陈安的心跳声，冷空气铺在脸上，冰冷从头传到脚。

    黑压压的大山天空繁星照亮随风摇曳的干草，好像会走路似的，每一次摇曳，都像是靠近陈安一步。

    “哈哈哈！你就是陈安吧！终于让老子等到你了！”

    从草堆里冒出来一群光膀子的汉子，油腻的肥脸上带着坏意朝陈安走来。

    “你们是谁？别过来”

    陈安步步后退，举着空间锄头战战兢兢。

    这一群得三四个大汉，她可对付不了啊！

    “大哥！就是这个女人勾引壮城！不仅把我家的牛给毒死了，还把我儿子给打了！又要了我五百文！”

    熟悉的嗓门从几位大汉身后响起，王大翠双手环胸从中间走出来，“大哥，你们要给妹妹做主啊！还妹妹一个公道呜呜呜呜。”

    “放心吧妹妹，哥哥们今天好好教训教训她！”

    为首的壮汉咧嘴一笑，为了展示自己强壮把棍子都扔了，拳头捏的啪啪响，一步步靠近陈安。

    “你们再过来，我就叫人了！”陈安不害怕是假的，脑子转成风车思考怎么无伤离开这里。

    她疯狂的往后退，奈何大山上离村里太远了，况且还是晚上，更不会有人看得见……

    “叫人？哈哈哈哈哈，你叫吧，就算叫破喉咙都不会有人来救你。”大汉哈哈大笑，露出两排黄牙，又色眯眯的戳戳手，“其实你和大翠都是亲戚，低头不见抬头见的，这样，你要是让哥哥我疼疼你，我就放你走如何。”

    一阵恶心差点吐出来，陈安忍不住干呕了两声，壮汉笑容消失，取而代之的是愤怒和杀意，“他奶奶的，敬酒不吃吃罚酒，给我逮住这娘们！”

    陈安拔腿就跑，可哪是他们的对手，还没跑到半山腰就被堵住前路，左右两边各有一个壮汉。

    她咬咬牙，不管了，先活命要紧，她又往山上跑，可山上的坡度太大了，没走两步就被大汉拎住衣领，攥起沙包大的拳头往她腹部锤去！

    一拳，两拳，三拳。

    直到一口热血喷出来，壮汉才扔垃圾般把她扔到地上，一脚踩住陈安的脸，咧嘴笑，“妹子，爽了吧。”

    王大翠扭着腰俯下身子，捏起陈安的下巴，“我看你还敢不敢和我作对……怎么这般看着我，不服气么？”

    冷汗和血液混合在一起，格外的狼狈，陈安眼神布满冰冷的杀意狠狠地瞪着罪魁祸首，王大翠被看的不舒服，又扬起手扇她一巴掌。

    她脸被重重地被扇侧过去，脑子一阵眩晕。

    谁来救救她啊……难道今天，就是她的祭日？

    阵阵绝望和空虚填满身体，陈安又被强行捏住下巴，面临的又是劈天盖地的巴掌。

    打到什么时候她都不记得了，只在昏昏沉沉中听到一声冷到极致的呵斥声。

    耳边传来剧烈打斗声，不知道过了多久，她被一双温柔的大手扶起。

    男人环住她的腰肢和腿弯，把她抱起来。

    陈安强行睁开沾满血污的眼睛，看清楚男人的脸。

    是他。

    姬鹤散发嗜血的戾气，双眸全是红血丝，他即使不言语，周围的气场足以让人窒息。

    几个大汉狼狈的躺地上痛苦呻吟，王大翠吓得连滚带爬，连路都不会走了，裤子里传来阵阵尿骚。

    “疼……”到嘴边的谢谢变成了小声抱怨，陈安委屈的很，又不能缠着他诉苦，只能流着眼泪。

    “没事了。”

    姬鹤紧紧抱着她离开，若是看的仔细，他的手正在发抖。

    陈安望着越来越小的王家众人，眸中杀意沸腾，誓死不忘今日之仇。

    从今天开始，她和王家，势不两立！

    路上，眼皮越来越重，直到意识全无。

    姬鹤低头看着女人狼狈的睡颜，心里泛滥着异样情绪，有心疼，有不解，有责怪。

    才开始见到她时，还是一副大小姐脾气，又暴躁得很，自私又挑剔，狠毒又无情。

    直到那天能听到她内心的另一道声音。

    所以，以前的狠毒也是你装出来的吗。

    陈安，哪个才是真正的你。

    ……

    再次醒来时，已经中午了，太阳老大。

    陈安下意识想上厕所，一动差点疼的叫出来。

    全身疼得厉害，她像是被强行拼起来的积木，动一下全身都散。

    听见动静，姬鹤立刻打开门，“醒了，吃饭吗。”

    陈安不想吃，可咕咕叫的肚子出卖了她，她有点不好意思。

    “饭？你能做什么饭吃？”

    姬鹤突然看着她，陈安下意识闭眼睛，她恶毒发言，又后怕，又担心。

    姬鹤……应该不会趁机揍她吧。

    不过没关系，她被揍了这么多下，扛得住。

