    第18章 叫醒灰衣老人

    林风在一次到那天武学院的大门口处去，寻找了那灰衣老人，可是只见得那灰衣老人在那房子里面睡觉。

    见到如此的情景，本来林风还打算要询问一下那灰衣老人的，可是见得他在那房子里面打着呼噜，睡得正香，也不便再将他叫醒过来。

    林风在那院门口处见到了灰衣老人，便是知道灰衣老人的踪迹所在。林风还不急着要在这学院里面进行学习修炼，只要知道那灰衣老人还在这天武学院里面，而不是只有他一个人在这天武学院里面就行。

    所以，在到了学院的门口处，见到了那灰衣老人，林风也没对那灰衣老人打招呼，没有将那灰衣老人叫醒过来，就直接的往回走去。

    林风还是回到了灰衣老人给他安排的住处，还是回到了那间小木屋里面去。

    回到了那间木屋里面去，林风也没有别的事情可做，只能够再提着那吊桶，再次的到那口旧井处打水。

    已是记熟那口旧井的所在位置，林风轻车熟路的就将一桶水打起，带回到自己所住的那间小木屋。

    林风便是又用水烧起了饭来。在那间小木屋里面，除了米饭之外，也没有别的食物。

    如此，林风每天都是重复着这样的生活。一直都在那小木屋里面等待着灰衣老人来找他，可是一连好几天过去了，还是没能够等到那灰衣老人的到来。

    不过，林风也不着急，知道那灰衣老人就在学院门口处的小房子里面，林风也是放心的。

    那灰衣老人没来找他，林风也没有去找那灰衣老人。

    在学院的那间小木屋里面，林风也没有别的事情可做，每天都是在等待中度过。一般情况下，林风都是呆在小木屋里面，一直等待到下午时分，要是到了下午时分，还没等到那灰衣老人的到来，林风便是提起那吊桶到木屋片区的另一处取水。

    没能等待到灰衣老人的到来，大半月的时间就这样过去了，林风也看着小木屋里面的米也将近用远，要是那灰衣老人再不来的话，他就要粮绝了。

    林风还没有修炼，没能够吸取天地间的灵气，还需要吃饭才能够维持生命。

    “再这样下去可不行。”

    看着米粒一天天的少下去，林风觉得再去打那灰衣老者去了，要不然等到房间里面的米都吃完后，林风自己就要饿死在这天武学院里面了。

    于是，林风又是在等待了半天时间，到了中午时分，都不见灰衣老人的到来便就直接的朝着学院门口处走去。

    还没走到学院门口处，一道熟悉的呼噜声又传到林风的耳朵里面。

    “那老头还在那里睡着？”

    林风到这天武学院来，在这天武学院里面除了那灰衣老人还没见到其它人。

    “这次怎么也得将那老头给叫醒过来！”林风在心下···暗暗的想着。上次林风也是到学院门口处，见到那灰衣老人而没有叫醒他，害得他又等了大半个月的时间。

    林风快步的走到那院门口的守卫室门前，只见得房门紧闭，透过琉璃玻璃看到里面去，只见得那灰衣老人还是和上次一样，躺在那张躺椅上面，连同姿势都没有改变，还是躺在躺椅上面呼呼大睡。

    林风也没有再犹豫，到守卫室的门前，便是用力的敲了起来。

    “谁？”听到了敲门声，那守卫猛的就睁开了眼睛。

    “是我，林风？”

    林风见那灰衣老人醒了过来，马上就回答道，他就怕那灰衣老人叫不醒，要是那样的话，他也不知道要在这里等待多长时间。

    “林风，哦，我记起来了，你就是那个林烈的儿子！”

    灰衣老人听到林风播出了名来，便马上的记起了这么一个人来。

    “怪不得这要让我等这么久，这老家伙原来是把我给忘记了？”听得那灰衣老人如此说，林风不禁的在心中暗骂了起来。

    “对我就是林风，半个月前加入到天武学院来的！”

    生怕那灰衣老人还没有完全的记起他来，林风又报了一遍姓名。

    “怎么，你已经来半个月了，怎么我没有任何印象的？”灰衣老人摸了摸脑袋，似乎是完全的把这件事给忘记了。

    “我已经来这天武学院半个月了，小木屋的米已被我吃得差不多了，你还没有带我去拜见师尊！”

    等了那么长时间，那灰衣老人还没去找他，真正的原因还是这灰衣老人把他给忘记了。林风心下不禁的有点不爽起来。

    “好，现在我就带你到一个地方去弄米！”

    听到林风说都已把米吃光了，灰衣老人也觉得老不好意思的。

    灰衣老人从那门卫屋走了出来，让林风跟着他走。

    林风好不容易见到了这灰衣老人，灰衣老人终于是有所行动，林风当然是十分的乐意的。林风在这学院里面已是呆了大半个月的时间，在这半个月的时间里面，林风在这徜大的天武学院里面什么人都没见到过，每天都孤独的生活在小木屋里面，一个也是闷得?。

    灰衣老人从那门卫屋里面出来，也没有停留，直接的朝着天武学院的深处走去。

    “林风弟子，你可要知道了，我们天武学院曾经可是帝国的十大学院之一，现在虽然坠落了，可是底蕴还在，底蕴还是相当的雄厚的，他日我天武学院必当会重回巅峰，重现往日辉煌！”

    那灰衣老人在前头走头，还不忘对天武学院夸夸其谈起来。

    林风听着也不至可否，他第一天进入到天武学院的时候，这灰衣老人便是对天武学院吹嘘过多次，可是林风在进入到这天武学院大半个月的时间，除了眼前的这个老头，再没能够见到任何人，想要让要天武学院再辉煌起来，也不是一件容易的事情。

    尽管那灰衣老人不停的在林风面前吹嘘，林风也没再做任何的回应，还是默默的跟在那灰衣老人的身后，继续的朝着天武学院的深处走去。

    这天武学院虽然破落，面积还是十分的大，除了那片木屋片区，林风也没有过多的了解过这天武学院。

    (本章完)

