    三个小时后，张平无奈的吐了一口槽，现在张平算是彻底明白一句话：计划不如变化快！

    妖族识破了张平的计谋。而当初张平11个人可是在那里杀的风青岩和手下鬼哭狼嚎。

    虽然不知道张平在那里留下了什么，但并不妨碍大家拦截张平。只要是敌人想做的，都要阻止。事情就这么简单。

    更多的妖族出现了，不计代价的拦阻张平。

    又一个多小时后，张平带着一群浩浩荡荡的小尾巴，冲过了妖族又一次的拦阻。站在山头上，看着后面明显疲惫的妖族，张平大吼：

    “你们也拦不住我，为什么还要拦阻！”

    南江雨回应：“一个小时拦不住，就两个小时。一天拦不住，就两天！我们现在还有两千多，你就只有一个。只要你有一个疏忽，我们就能杀掉你！

    我们可以失败无数次，但只要成功一次就足够！”

    张平狂笑：“能否杀掉我不知道，但目前看，我很有可能将你们杀光。我大概算了下，不算之前的，就算这一次追击过程中。至少有五六百妖族被我直接或间接杀死。

    你确定还要继续下去！”

    南江雨笑了，笑的很是绚烂：“是吗？我怎么记得只有少许重伤呢。我看你是累糊涂了。

    你投降吧。我可以做主，给你等同于我的待遇。我是金鸾族、云霄圣阙的公主。”

    张平竟然认真的考虑了一下：“那可不行，我要投降了，会被钉在耻辱柱上。我的父母都会抬不起头来。”

    实际上，是趁机吐纳一下。狂奔几乎一天时间了，张同学也需要休息。

    南江雨依旧笑的灿烂：“不知道你叫什么？”

    “高云河。”张平眼都不眨一下。

    班长什么的，关键时候就是用来背锅的。

    南江雨回应：“我叫南江雨。”

    “名字真美，像公主殿下一样美丽。”

    南江雨笑的越发灿烂了。

    张平又问旁边的金角年轻妖：“不知道这位如何称呼？我们似乎见过很多次了。”

    “金云天！金蛟族、金光圣阙的少主。我之前在点兵台上介绍过了！”金云天说着，下巴就翘到天上了，就是语气有点不忿。

    张平点头，“很傲气的名字。”

    “哼！”

    “可惜你配不上啊。所以我才没记住，你竟然还好意思再说一次！”

    “……”金云天愣了下，随后勃然大怒，“高云河，除非你现在投降。不然千万别被我抓住！”

    张平却对南江雨挥了挥手：“公主殿下，你头上的翎羽很漂亮，能让我再拔一次么？”

    南江雨面色瞬间变了，几天前的屈辱在胸膛中炸开，尖叫一声：“你根本就不是想投降！”

    “哎呀，这都被发现了，我高云河死也不会向卑贱的妖族低头。”张平起身，拍了拍屁屁上的泥土，“休息好了，你们继续追我吧。”

    追逃继续。但张平的内心，却没有表面那么轻松。妖族并不傻，渐渐找到一些针对‘高云河’的办法。

    高云河单打独斗很厉害，

    高云河能吸引大量妖兽愤怒，

    高云河似乎不知道疲惫，

    高云河还会炼器，

    高云河……

    但一切都不能改变一个事实：高云河只有一个人！

    妖族方面只要舍得下狠心，用数量往上堆，张平就只能不断的改变前进方向。最终导致张平的前进方向是曲线的。

    一次只要十几个妖族联合起来，就能逼着张平改变前进方向。张平不敢缠斗，不然被妖族包围了，就麻烦了。

    张平的优势，就是不用休息、可以长时间高速突击。只有这样才能避免被妖族包围。

    但渐渐的，张平发现两个不太好的消息：第一，渐渐脱离氢气球卫星的笼罩范围。眼下已经切换到最后一个可以联系到的氢气球卫星了。第二，渐渐靠近妖族的世界！

    “这帮妖族心狠手辣！”张平心头凛然。

    为了逼迫自己改路，妖族不喜牺牲大量妖族士兵。每一次拦阻自己，妖族都要付出三五个、甚至十几个士兵的生命，只为了让自己改道。

    而且妖族发现无法正面斩杀自己后，竟然要将自己逼到妖族进入这片空间的入口。

    情况越来越不妙了，必须要想办法。

    眼看着前面又有妖族出现，准备拦阻自己，张平一咬牙：氪金，冲过去！

    张平嗷嗷叫着冲向前面的妖族。前面的妖族笑嘻嘻的拦截，大家一点都不担心。前面那么多次的拦截已经足以证明：这个‘高云河’就是雷声大雨点小，别看叫的凶，也就是个快枪手，三下就跑路。

    但这次刚一接触，妖族就大惊……然后，就没有了。

    张平上来就是抗拒火环、抗拒风环，且全力施展。等妖族倒飞时，抡圆了大宝剑就是一圈。拦截的妖族直接去了一半。

    但不等张平冲出去，后面却有更多的妖族冲了过来。这些妖族都是提前准备好的，状态很好。

    按照此前的经验，张平肯定会被逼回去。一旦陷入缠斗，张平就危险了。

    但这一次张平铁了心做出改变，一直藏着没用的手雷终于逃出来了。

    一看手雷落下，妖族面色大变。

    张平接连丢了三颗手雷，终于撕裂了包围圈，并留下妖族十几个尸体。

    后方负责总指挥的金云天却并没有惊慌，而是有条不紊的组织第二次拦阻。既然要想要将张平留下，自然不会只准备一道防线。

    实际上对于绞杀人族的精英，妖族很有经验。

    其核心就是一个字：耗！用低级妖族耗人族的精英。

    你能一打十个，我就用一百个来堆。虽然现在出了点问题，张平能已经零零碎碎干翻了上千妖族了，其中不乏小部族的少主之类的。甚至包括风青岩——这个大族的少主。

    但正是如此，就更加不能放过。

    第二波妖族出现。

    南江雨落在远处（不敢靠近，某人有枪），冷笑：“高云河，你跑不掉的！”

    高云河在这里吗？哦，是我啊。张平恍然大悟，自己撒的谎，含着泪也要吞下。

    张平口花花：“你是一定要抓我回去了？”

    “呵，能活捉就活捉。不能的话尸体也行。”

    张平沉默了，“你到底看好了我那一点，我改还不行吗？”

    “……”南江雨勃然大怒，“你给我去死！”

    说着，却是抓过手下一根长矛，狠狠的丢了出去。

    “真不温柔啊。”张平抬手就是一连串小火球。只用了五个小火球就将长枪打歪了。

    但就在此时，张平手环忽然传来警告：“警告，信号丢失！警告，信号丢失！”

    张平面色一变，匆匆看了下手环，刚好看到最后一个卫星在最后时刻发来的图片——又被射了下来。

    至此，张平和后方彻底失去联系。

    “还好，情况还不是很糟糕！”张平给自己打气，“至少我还活着，活蹦乱跳的活着。随便选一个方向突围吧。”

    忽然，张平目光瞅向南江雨——就你了！

