    古林深处，空间荡漾起一丝涟漪。

    紧接着，陌无涯以及那七名暗卫的身影浮现而出。

    此时前者的脸上，明显带着一抹心有余悸。

    尤其是那两名暗卫的陨落，更是坚定了他内心的顾虑。

    凌霄这比…狠辣无情，自己迟早会被他诛杀。

    如此，只能是先下手为强了！

    “嗡。”

    道音轻鸣，只见一道白衣身影从天而降，站在众人之前。

    “拜见主上！！”

    七名暗卫躬身拜下，而陌无涯眼中亦闪过一抹惊悸，随之拜了下去。

    说实话，此时他心底有些懵逼。

    这七人明明亲眼看到同伴被斩，难道就没有一丝兔死狐悲的感慨？

    “你们今日表现的不错。”

    凌霄淡然一笑，深深看了陌无涯一眼。

    “尤其是陌公子，辛苦了。”

    用两名暗卫之死，为这一场表演增添色彩，无疑是值得的。

    更何况，暗卫嘛，想训练多少还不是凌霄一句话的事情。

    他们最大的作用，就是配合凌霄掠夺天命之人的气运。

    如此，就算死绝又有什么关系？

    我之前早就说过了，英雄救美，最重要的是什么？

    是流血！！！

    之前我流我自己的，是迫不得已。

    现在既然有人甘心受死，我还流个屁啊。

    “呵呵呵，能为主上做事，是无涯的荣幸！”

    陌无涯眼角轻颤，脸上却是一副谄媚笑意，“公子，我之前在这仙迹中传谣之时，曾遇到一处古迹，其中魔意明显，想来必有重宝，不过…那殿中封印尤在…”

    “你是不是想说，只能有一人进入，所以你没有进去，准备留给我？”

    还不等陌无涯把话说完，凌霄突然笑着点了点头。

    一个站在一层的蝼蚁，所谓的算计，也不过是自欺欺人的表演而已。

    以凌霄的眼界，又怎么可能猜不到这陌无涯心底所想？

    诱敌深入的前提是，你得有与敌抗衡的实力啊。

    否则，这就不叫算计，叫作死！

    “咕噜。”

    就很突然的，陌无涯只感觉一股寒意自脚底升腾，转瞬就到了天灵盖的位置。

    难道我…暴露了？

    “滴，天命之子尿意横生，惶恐不安，恭喜宿主掠夺气运值200点，反派值2000点。”

    “陌公子忠心可鉴，不错。”

    只是，令陌无涯感觉诧异的是，此时凌霄只温和一笑，还从手中拿出一枚丹药，递到了他的手中。

    “你先将伤势恢复一番，其他再说。”

    “谢…谢主上。”

    陌无涯脸色一凝，伸手接过灵丹。

    不知为何，此时他突然有了一种…想要再度反水的冲动。

    尤其是凌霄眼中的淡然，更是令他有些被看穿的错觉。

    该死的！！

    难道是因为他布置在我魂海中的那道手段？

    “主…主上不打算去那座古迹中看看么？”

    陌无涯试探一句，而凌霄却微微摇了摇头，“这仙迹中的造化，于我而言都没有太多用处。”

    “我…”

    闻言，陌无涯脸色一变，勉强挤出一抹笑意，“主上说的是，似您这般妖孽之人，什么造化灵宝，都是外物，不值一提！不过…”

    “不过既然是陌公子的一番好意，当然是要去看看的。”

    凌霄咧嘴一笑，眼神里分明带了一丝讥讽。

    这陌无涯如此急切地想要自己前往那处古迹，恐怕多半是因为…其中有诈。

    可即便如此，几只蝼蚁联手，就妄图算计真龙？

    幼稚！

    荒唐！

    简直可笑！

    “咳…咳咳咳！主上…大义！！体贴下属，实在是令无涯感动至极！！”

    陌无涯一口心血险些喷出，凌霄公子，您就不能一次把话说完么？

    我他…心态都快要被你搞崩啦。

    “无涯公子，那处遗迹在何处？”

    凌霄突然转头，朝着陌无涯看来，而后者眼中顿时闪过一抹欣喜，“就在此处以西百里之地，主上，我这就带您过去。”

    “好啊。”

    凌霄点了点头，而陌无涯脸上当即绽放出一抹灿烂，转身朝着远处掠去。

    只是！！

    就在他心底暗自得意之时，却听身后突然传来数道急促的破风声。

    只见那七卫与凌霄一起腾空，出现在陌无涯身后。

    是我说的不够明白么？

    陌无涯突然停下脚步，看向凌霄，“主上…那处遗迹…只能…”

    “聒噪！”

    凌霄伸手，一巴掌抽在陌无涯脸上，瞬间将后者抽的身躯一颤，眼冒金星。

    可到了嘴边的话，又被他生生咽了回去。

    “带路。”

    “是！”

    陌无涯紧紧咬牙，最终却不敢有一丝犹豫，抬脚朝着那与楚天城约定的古迹掠去。

    七名暗卫，手段恐怖。

    这下子…

    楚兄，我可不是故意害你的，实在是这魔…他不听我摆布啊。

    很快，当眼前高山浮现，一座黑色大殿出现山顶之上，众人的身影方才停滞原地。

    “主上！到了，就是这座大殿！咦？这殿中的封印怎么消失了？难道被人捷足先登了？”

    陌无涯神色一凛，透露一抹愤恨之色，“该死！居然有人敢抢主上的造化！！简直胆大包天。”

    “哦？然后呢？”

    凌霄嘴角笑意玩味，转头看向身旁的陌无涯。

    若非他早知道这货的道则之力，恐怕还真以为…他很愤恨呢。

    “然…然后？”

    陌无涯神色一凛，有些不解地看向凌霄，只是下一刹，眼眸陡然一凝。

    您不会是想…叫我进殿诛人吧？

    “去吧！将抢宝的人杀了，我猜他多半还在此处。”

    凌霄语气冰冷，蕴含一抹不容抗拒的威严。

    而陌无涯身躯却狠狠一颤，一时竟有些不知所措。

    “我？去诛人？主上…您也太看得起我了，跟您相比，我就是一个废物，万一再被那人跑了…”

    “无妨，我守在此处，谁也逃不掉。”

    凌霄摇了摇头，他倒也不是怕了殿中之人。

    实在是…谁知道这两人在殿里布置了何等手段？

    凌霄再自负，也绝不敢轻易地拿性命开玩笑。

    尤其是面对一个天命之人，凡事更得小心谨慎。

    此时他已感觉到，楚天城就在殿中。

    如此，由这陌无涯先进殿试探一番，再合适不过了。

    “咕噜。”

    就很突然的，陌无涯眼中竟见了泪意。

    装逼十年，即将谢幕！

