    第248章千年小城（三更求订求票

    宁德君心疼的看着她：“我听我爸说，你把你们姐弟这几天的工分都换成钱支出来了。”

    “这要是……”

    这要是这次真没卖出去，那这姐弟俩拿什么买油盐棉布？

    后面的话她没说出口，但内心的担忧却是难以掩饰。

    “不会的。”

    夏佺忙安抚道，“城里这么大，人又这么多，总会有识货的愿意买。”

    她的话听在宁德君耳里，总觉得她是在故作坚强。

    “宏州，这里有我和你妈就行了。”

    眼见年轻人在这也帮不上忙，许父拉过儿子低声吩咐。

    “你带着德君他们去城里到处转转，然后我们中午在百货大楼附近汇合。”

    “对了，把钱装好，德君有啥稀罕的，你就给买，别舍不得花钱。”

    “好的我知道了。”

    许宏州听着父亲的话，看看母亲期待的目光，随即含笑颔首。

    这才对宁德君温和的道：“德君，你别急，我们带着小佺他们到处转转。”

    “小佺说得对，这么大座县城，咱们总能遇到识货的人。”

    “就是，咱们走。”

    宁德君许是被农贸站的营业员气坏了，都忘了跟未来公婆打招呼，牵着夏佺姐弟就准备走。

    夏佺却不能这么没礼貌，连忙回头笑道：“许伯伯，伯娘，那我们就先去别的地方走走。”

    “伯伯，伯娘，我们先走了。”

    夏桓跟着姐姐与人道别。

    听着两个孩子的话，宁德君才回过神。

    尴尬的转身看看两位长辈，红着小脸低声喊：“爸、妈，我……”

    “没事，没事，快去吧，别在这耽误时间了。”

    两位长辈也很开明，并没因为她是即将进门的儿媳妇，就阴阳怪气说什么难听的。

    反而十分贴心的替她开脱：“我们知道，你心情不好，快跟宏州一起转转去。”

    “心情不好就该多出去转转，别都守在这里。”

    “谢谢爸，谢谢妈。”

    得到长辈的体谅，宁德君眼眶微红，无比感激的向他们道谢，“那你们自己也小心些。”

    “我们知道，放心吧。”

    两位长辈满意的看着即将过门的儿媳，“放宽心，带着俩孩子和宏州好好去玩。”

    ……

    告别两位长辈，夏佺一行四人大街上穿行着，对街道两边的店铺充满好奇。

    经历过曾经繁华盛世的夏佺还好点，并没觉得眼前这相对前世显得有些冷清的县城有啥好看的。

    她反而将更多精力用在欣赏眼前这座千年古城上。

    没错，富隆县是座保存比较完好的古城。

    古旧的建筑上，有古朴的雕刻花纹。

    若不是赶时间下午还要坐车回家，夏佺都想留下来仔细欣赏一翻。

    到是宁德君三人对县城的建筑没啥感觉，反而对来往等人及街道两边的叫声充满惊喜。

    她目不暇接的来回观看：“哇，不愧是大城市，这里好多人，好多卖东西的地方。”

    “这卖东西的也好多，那是供销社，那是农机站，那边还有粮油店。”

    “哇，还有卖汽水的？”

    宁德君轻呼，“他们哪来那么多水做汽水。”

    (本章完)

