
　　封亦微微拧眉，眼底有着隐隐的审视。

　　不知为何，他总觉得今日的青宁，跟往日的她有很大的不同。

　　以前的青宁，可从来不会主动问他要东西，还且还是如此直接。

　　云渺冷哼了一声，坦坦荡荡地回望他：“怎么,几颗丹药都舍不得给了？”

　　眼见她又冷下了脸，封亦也顾不上细想了。

　　连忙从储物戒中往外拿适合她的丹药。

　　“怎么会，只要是青宁想要的，我都会为你拿来。”

　　为了讨好她，封亦从储物戒中拿出了不少好东西，还往外拿了张檀木桌子拿来摆放。

　　这些都是他回归元宗后,宗门里补偿他的。ŴŴŴ.23sk.com

　　宗门不但将之前十年的资源都补偿给了他,还另外补偿了一些东西。

　　另外,他成了归元宗七峰之一的天权峰峰主，其他的峰主，还有下面的弟子也送了不少贺礼。

　　云渺扔掉小锄头，走过去翻了翻。

　　有增进修为的丹药，有突破金丹时用的破障丹，有低界妖兽内丹，有法器，有剑，有各种女修者专门用的首饰，衣服和鞋子等等。

　　“就这些？”

　　这些玩意儿，没一个高级的，她现在的修为根本用不上。

　　封亦愣了愣，看她好似很不满，连忙解释：“这些都是适合你现在的境界的，其他的，暂时还……”

　　云渺不高兴地撇了撇嘴，“现在用不到，以后肯定能用到，况且,我也可以拿它们去换灵石法宝之类的。”

　　“灵石和法宝，我这里都有，我给你，你不要拿丹药去换，丹药珍贵，比较难得。”

　　封亦忙又往外掏了不少灵石，还拿了一些高阶的法器和丹药。

　　“这些你先收好，过段时间用完了，我再给你拿。”

　　云渺拿过了瞧了瞧，直接手一扫，将桌上所有东西都收进了自己的储物戒指中。

　　封亦见她收了，心里倒是暗暗松了口气。

　　怕她乱来，又忙叮嘱道：“这些丹药，只有金丹期以后的修者才能使用，否则会对身体有碍，更甚至于会曝体而亡，你先收到一边，不要乱碰，等你结成金丹之后再用，到时我会在一边帮你把关。”

　　“好。”

　　白给东西,云渺当然高兴，也有了些许好脸色。

　　封亦干脆拿出木凳摆在桌边，又挥手拿出了一壶还温热的灵茶，两个玉杯。

　　坐下后，先给她倒了一杯，才给自己倒上。

　　“青宁，你要闭关修炼，我不反对，但能不能等过一段时间？”

　　云渺眨了眨眼，清澈的眸子里带着显而易见的疑惑。

　　她这个时候提出闭关，就是想给他一种‘因为他要跟其他的女人成亲，她心里很不舒服，所以想用闭关修炼这种办法来逃避’的意思。

　　当然，实际上，她是趁此机会离开云雾山。

　　待他发现的时候，她估计早就不见踪影了，想找都一时不知道上哪里去找。

　　封亦叹了口气，她什么都好，就是心思太单纯了，一眼就能看透她心中的想法。

　　不过，他喜欢的不就是她的单纯善良吗？

　　“我是不放心你一个人闭关修炼，怕出岔子。”

　　如今她是筑基后期，再进一步就是结丹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1216章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 