    若是别人，早已经死在陆漫天这一剑之下。

    可陈修不同，他的爆发力不弱于蝰蛇，防御力不弱于玄武，战力更不弱于陆漫天。

    相比陆漫天这般只追究最高境界的宗师，陈修却从不在乎这些东西，他只在乎“内外兼修”这四个字。

    打人之前一定要学会挨打。

    “你也吃我一剑，如何？”

    陈修冷声说完，身体拔地而起，手中的短剑忽然发出血色的剑芒，犹如长虹贯日，气势竟丝毫不输陆漫天刚才的那一剑。

    “怎么可能？这一剑，居然不弱于我？”

    “他明明应该身受重伤才对，怎么还会有如此不俗的战力？”

    见到陈修如鹰击长空般，一剑杀来！

    陆漫天竟站在原地一动也不能动，他竟从没有感受过这么强的无形压力！

    唰！

    陈修的身影掠过。

    陆漫天只感觉眼睛一花，甚至都没有察觉到陈修这一剑斩在了他哪一个部位。

    “如此凌厉的一剑，你……你、你、你居然领悟了剑意？”陆漫天颤声道。

    剑意！

    近一百年来，整个华夏也只有蜀山那位老前辈，才领悟到了剑意。

    可眼前这个人呢，如此年轻，居然就领悟了剑意？

    “不可能，这根本不可能，刚才只是一个凑巧罢了。”

    “没有人能这么年轻就可以领悟剑意，绝对没有！”

    陆漫天心里狂吼着，忽然感觉喉咙一甜，噗的一声，口中喷出鲜血……

    接着，胸口开始隐隐作痛，等他低下头的时候，才发现自己的胸前已经染满了鲜血。原来，陈修那一剑直接斩在了他的前胸。

    剑芒自左肩斩到右边腹部，连陆漫天的五脏六腑都斩断了。

    “剑意，这，不可能的……”

    陆漫天竟不顾伤口疼痛，又瞪大眼睛重复了一遍自己的话。然后，整个人犹如“大”字一般，轰然向后倒去。

    噗通！

    随着陆漫天的倒地，陆家弟子们，顿时惶恐起来。

    “师父，师父，您快起来啊，您可是化境宗师，怎么可能会被打败？”

    “师父……您快起来，您不会输的！”

    “家主，家主……”

    一些弟子还不敢相信，陆漫天就这样被陈修一剑斩杀，他们急忙冲上来，跪在陆漫天身前不停的哀求，希望陆漫天还能醒来。

    也有一部分弟子已经接受了现实，有的已经哭出了声，有的还在咬牙忍着！

    “域主，这些人怎么处置？”蝰蛇忽然道。

    什么？

    竟然有赶尽杀绝的意思？

    陆家众弟子立刻吓得瑟瑟发抖。

    他们心中清楚，若蝰蛇出手，他们觉无生还的机会。躺在地上的陆鼎，就是一个最好的例子。

    再加上一个陈修，他虽已经负伤，但仍有一剑斩杀陆漫天的实力。

    此刻，陈修已经将短剑收起，神色平淡的扫了一眼陆家众人，说道：“陆轻候已死，他们又没与我们作对，就看在陆家祖上对国家曾有功劳的份上，留陆家一条血脉。”

    闻言，众陆家弟子差点就要跪下道谢。

    但又想起陈修刚刚斩杀了他们的师父/家主，于是又咬着牙齿没有开口。

    “我们走吧。”陈修淡淡道。陆家弟子什么态度，他压根就不在乎。

    话一出口，蝰蛇已经消失。

    “等等。”

    楚幼微咬咬嘴唇，从腰包里拿出一包纱布，“域主，我先替你包扎一下伤口。山路遥远，不要感染了。”

    那一剑虽没杀掉陈修，但强劲的剑气和雷霆在陈修身上留下了数百道伤口。

    若不是陈修的防御力强悍，强行挡住了大部分剑气，恐怕现在已经失血过多而死了。

    “也好。”

    陈修低头看了下自己身上已经破烂的上衣，随手一撕！

    只听嗤啦一声，那件被鲜血染红的、千疮百孔的上衣立刻变成了一条破布。

    看到陈修的上身，楚幼微的美眸再次一颤。

    原来，千疮百孔的不是衣服，而是陈修的身体。

    刀伤、剑伤、抢上、已经各种不知名利器、钝器造成的伤口。有的是近距离造成的，有的是远距离造成的，伤口不一，最大的伤口长度居然超过了一尺！

    相比之下，那些剑气与雷霆造成的损伤，反而不值得一提了！

    连铁不锋看到陈修身上的伤痕后，都是心里一颤，这个孩子，到底经历了什么？

    “只挑一些两寸以上的伤口包扎就可以，否则，我可要被包成木乃伊了！”见楚幼微还在发愣，陈修开玩笑道。

    “哦、是、是。”楚幼微如梦初醒，赶紧拿出金疮药粉，开始处理伤口。

    因为玉剑上的雷霆之力，有些伤口直接皮开肉绽。

    上药的时候，楚幼微的手一直在抖。

    “孩子，如果让你父母、或者是唐艺看到你的伤口，肯定不知多心疼。”铁不锋自责道。

    “铁叔叔，您根本不用自责。”陈修居然咧嘴笑了笑，仿佛受伤的不是他一般，“我从小皮糙肉厚，区区这点伤，跟此行的收获比起来，却什么也不是了！”

    邺城之行，让陈修更进一步了解武道界。

    而且，实力更是又突破了许多。

    铁不锋也不知怎么反驳，但心里却没那么内疚了。

    他站起身来，看时间已经不早了，便道：“修儿，天色已经很晚了。你身上的伤口，还未处理好。我去捡一些柴火来，今夜就在这里凑合一晚上吧。”

    “来的时候，花了两个时辰！如果连夜赶回去的话，起码要奔波三个时辰左右。”楚幼微道。

    三个时辰，便是六个小时。陈修有伤在身，二人的意思都是想休息一晚，第二天再回邺城。

    “也好。”陈修四处扫视一眼，直接点头答应，“暂且休息一晚，明天再赶路吧。”

    此时他们已经离开了陆家山脉的范围，停留在了一出干燥光滑的大石头上。铁不锋找了一丢柴火之后，将其引燃，又洗了几个刚摘来的野果，分给陈修和楚幼微食用。

    至于蝰蛇，他竟然好像没有出现过一样，在陆家事情解决之后，便不再出现。

    楚幼微知道自己师父的习惯，当下也不去打扰他。

    只是，隐隐觉得有些不对劲！

