    这绝对不是乔丹说的什么“小仪式”，完全就是一场盛大的庆祝。

    蔻斯超市生的鲜区里被开辟出一个最显眼的区域，安放了一个冷藏货架和很多广告牌，宣传蔻斯超市开始销售枫林农场出产的有机蔬菜的消息。

    好几家媒体的记者都赶来采访，其中当然也包括事先得到陆远通知的詹妮弗-德普。在这种时候女记者经常健身的好处就体现出来了，别看她身材苗条，但还是有力气挤到最前面，和很多男性同行相比都毫不逊色。

    看到陆远和乔丹一起出现，詹妮弗对他甜甜一笑，算是向陆远表示了感谢。

    当着这么多记者的面，陆远可不敢对詹妮弗挤眉弄眼，只是轻轻点头表示收到。

    激动的乔丹并没有注意到两人之间的互动，而是满脸笑容地对记者们道：“欢迎各位来到蔻斯超市，相信大家对我身边这位先生并不陌生。他就是枫林农场的主人陆远先生，今天和我一起正式宣布，他已经正式和蔻斯连锁超市合作，今后蔻斯超市也会开始销售枫林农场出产的高品质有机蔬菜！”

    乔丹边说边和陆远握手，两人都微笑着面对记者，表示自己对这场合作都非常满意。记者们则纷纷抓住机会狂按快门，记录下这个时刻，回去好用在自己的报道里。

    一时之间陆远都被闪光灯晃花了眼，不由得在心里暗想：难怪许多明星大人物都喜欢戴墨镜呢，原来就是因为这个啊！

    而蔻斯超市搞出这么大的阵仗，可不是单单为了向公众宣布，他们也开始出售枫林农场的有机蔬菜这么简单。而是要抓住这个机会，为超市做更大的宣传。

    在宣布了跟陆远合作的消息之后，乔丹又接着抛出一个重磅炸弹：“据我们所知，有不少人对枫林农场的有机蔬菜还心存疑虑，认为就算这些蔬菜是完全符合有机标准的，也不可能有那么丰富的维生素和其他营养。”

    听了乔丹这番话，不少记者都在暗暗点头，甚至连詹妮弗-德普都不例外。

    几乎在所有和枫林农场有关的新闻报道中，都有女记者的参与，所以她也对这座农场的消息特别关心。

    上次是沃尔沃斯超市，请大学实验室进行化验，得出了枫林农场的有机蔬菜，在营养成分上远胜于普通蔬菜的结论。

    这个说法一直受到很多人的质疑，认为这是不可能的事，一定是沃尔沃斯超市为了推销这种蔬菜而篡改了检验报告。不过阴谋论者并没有确凿证据，所以这就成了一桩悬案，到现在都没得出一个确切的结论。

    没想到乔丹居然会主动提及此事，记者们都非常好奇，他这不是哪壶不开提哪壶，给自己添堵吗？

    就在此时乔丹话锋一转，面带微笑地宣布：“为了证明枫林农场的有机蔬菜名符其实，我们特意请西澳大学有机实验室的斯普林特教授，带来了便携式光谱分析仪，当众测试这些蔬菜中的营养成分！”

    记者们这才恍然大悟，纷纷露出了兴奋的神色。当众化验可就不能作假了，无论最后的结果如何，对记者们来说都是非常好的题材。

    而这也是詹妮弗一直追求的大新闻，让她在高兴之余也十分感谢陆远。要不是陆远帮忙，女记者根本不会来采访了。

    不过除了有抓住大新闻的激动之外，詹妮弗也有些为陆远担心。毕竟这次是当着记者们的面化验，结果和上次差不多也就算了，要是低的太多的话，无疑会严重影响枫林农场的声誉，甚至会让农场刚刚有点起色的经营状态重新一蹶不振。

    想到这里女记者也面带忧色地轻轻摇头，在心里小声嘀咕：“这么做实在是太冒险了！”

    “卧槽，居然还有这样的搔操作，乔丹这家伙也太冒险了吧！”几乎就在同一时刻，陆远也在心里暗暗吐槽。

    陆远事先根本不知道蔻斯超市有这样的安排，否则的话他肯定会提醒乔丹慎重考虑此事。毕竟这关系到今后农场的蔬菜还能不能大卖，这可不是闹着玩的。

    然而现在说什么都晚了，陆远只能看着来自西澳大学的斯普林特教授，带着两个学生将一台复杂的仪器推到众人面前。然后就直接在后面放蔬菜的货架上取样，熟练地开始了化验过程。

    记者们纷纷摄像拍照，开始记录面前的这一幕。就连詹妮弗也暂时把对陆远的担心抛在脑后，专心致志地记录起现场发生的一切。

    女记者十分清楚，眼下这件事的进展，已经完全超出了所有人的掌控。无论最后检测结果如何，对陆远是好还是坏，都不是自己能够控制的事了。与其现在毫无用处地担心，倒不如认真地做好自己的工作，至少没有辜负陆远介绍自己来采访的一片心意。

    乔丹也退在一旁，和记者们一起关注着化验过程。虽然他还是面带笑容，一副胸有成竹的样子，其实内心还是十分紧张的。

    乔丹也知道这么做很冒险，但他也确实没有更好的选择了。毕竟在销售枫林农场的有机蔬菜这件事上，蔻斯超市已经明显落后沃尔沃斯超市了。必须用点极端的手段，才能抹平两者之前的差距，现场检测就是乔丹和超市其他高管商量之后，想出来的解决办法。

    如果检测结果很好，那自然是皆大欢喜，蔻斯超市也会因为这件事而被媒体和消费者们津津乐道，至少可以拉近和沃尔沃斯超市之间的差距。

    要是检测结果不怎么样，甚至和沃尔沃斯超市得出的数据相差很多，但就是另一种情况了。枫林农场的有机蔬菜肯定不会像以前那么受欢迎，甚至会被公众质疑作假。

    这就等蔻斯超市直接掀桌了，谁都没有好果子吃，而他们和老对手沃尔沃斯超市，自然也回到了同一起跑线上。

    至于在中间被牺牲掉的枫林农场和陆远，当然不在乔丹的考虑之中，商战就是这么冷酷无情，毫无人情可讲。

    就在众人的期待中，检测结果终于出来了。

