
　　阵阵口哨声和叫好声响起。

　　“喝啊，弗曼雷德，你不是号称千杯不醉么，怎么连个娘们都喝不过啊，哈哈哈！”一个认识弗曼雷德的人，发出一阵大笑声。

　　“弗曼雷德，你那可还欠着呢，喝不动就说，老子帮你去泳池里洗个澡。”

　　“去你娘的。”弗曼雷德嘴里吗骂骂咧咧，又给自己倒上一杯，他现在动作都有些缓慢，阵阵眩晕感袭来，让他感觉胃里一阵恶心。

　　韩温柔干掉杯中的酒，又拿起一瓶拧开，这次韩温柔索性不再倒到杯子里，直接对瓶吹了起来。

　　弗曼雷德看着韩温柔的动作，双腿都在打颤，他别说向韩温柔那样对瓶吹了，就是能把自己现在欠的这些酒清干净，那都困难。

　　“弗曼雷德，快喝！”一人催着，等着看好戏。

　　这些人，其实根本不想看弗曼雷德喝多，更多的，是想看到弗曼雷德撑下去，等着韩温柔喝多。

　　“不喝了，不喝了。”弗曼雷德连连摆手，他只感觉胃里的东西不停的上涌，要多难受有多难受。

　　见弗曼雷德认怂，周围响起一阵唏嘘之声。

　　认怂后的弗曼雷德，丧气的趴在桌子上。

　　倒是韩温柔，仍旧将那一瓶酒喝了个干干净净，随后往地上一砸，喝道：“怂什么，起来喝，快点！”

　　“不了不了不了。”弗曼雷德连连摆手，“我认输，我认输。”

　　“哎，就这点酒量还来泡妹，兄弟，我劝你多练练吧。”一名利刃成员提着弗曼雷德的衣领，将弗曼雷德丢到一旁。

　　弗曼雷德醉的就跟一滩泥一样，一动不动。

　　萧阳嘴角一咧，大步走了过，踢了踢躺在地上的弗曼雷德，“看样子你输了啊。”

　　“哥们，我这已经喝得这么多了，你看能不能……”

　　“不能。”萧阳说着，拽着弗曼雷德的腿，将弗曼雷德拖到那个强壮女人的身前，指着强壮女人的腿，“来吧，钻过去！”

　　周围的人一看，顿时就明白，这两人之间肯定有某种赌注，毕竟这在酒场里可是经常发生的事。

　　“钻！”

　　“钻，快钻！”

　　一阵阵起哄声响起。

　　弗曼雷德看了眼周围，听着那些起哄声，憋足了一口气，从强壮女人的两腿之间，慢慢爬了过去。

　　“拿老娘做赌？他娘的，你找死！”强壮女人脸色一变，弯腰一把扛起弗曼雷德。

　　弗曼雷德的身高有一米八，但在这强壮女人面前，看着就跟小鸡仔一样，被强壮女人轻松抗在肩上，然后大步往房间走去。

　　“哈哈哈！胖妞，别把人搞死了啊，船上死人，小心光明岛找你算账！”

　　“不会。”强壮女人拍了拍胸脯，“但保证让他登岛的时候都腿软！”

　　强壮女人身上，弗曼雷德的表情，可以用一片死灰来形容。

　　泳池周围，响起一阵轰然大笑声。

　　一名利刃成员好奇的走到萧阳身旁，问道：“哥们，你们赌的是什么？”

　　韩温柔和其余几名利刃成员，也看了过来。

　　萧阳伸手指了指韩温柔，将一团气聚在喉结，改变自己说话的声音，道：“赌他能不能睡到这个小妞，然后他输了。”

　　这名利刃成员眉头一皱，“你是拿我们来赌？”

　　这种被别人当做猎物的感觉，让这些利刃成员非常的不舒服。

　　萧阳点了点头，一副理所当然的模样，“对啊，就是拿你们赌。”

　　“兄弟，你这么做，恐怕有些不合适吧？”又一名利刃成员走了上来。

　　韩温柔也是皱了皱柳眉。

　　“不合适？有什么不合适的？”萧阳一脸奇怪的模样，“我说，你们这些菜鸟，不会是因为我拿你们来赌，就生气了吧？”

　　“你说什么！”那利刃成员顿时一怒。

　　“我说你们是菜鸟啊。”萧阳耸了耸肩，“难道我说错了么？看看你们这幅模样，只是知道我拿你们去赌，脾气就上来了，如果你们是参加试炼的，我劝你们，现在就赶紧给家里人打个电话，因为你们一定会死在里面，相信我。”

　　“放你吗的屁！”一人大骂一声。

　　“我放屁？”萧阳一脸嗤笑，“我说，你们是还不了解，自己到底要参与怎样的试炼吧？魔鬼试炼，死亡率为百分之五十的魔鬼试炼，参加这个试炼，证明你们已经将一只脚踏入鬼门关，而走不走进去，则不归你们选择，就凭你们这模样，我保证，你们会死，在里面，别说有人用你们去赌，哪怕将你们当做猎物，当做诱饵，那都再正常不过了！”

　　“看样子，你参加过魔鬼试炼？”韩温柔这时出声，“能不能告诉我们，里面是什么样的。”

　　韩温柔这话一出，那些利刃成员全都闭上嘴巴。

　　萧阳摊开双手，“我是参加过，不过试炼内容是什么，很抱歉，在光明岛宣布之前，谁也不知道，不过我可以告诉你们一个消息，那就是，试炼岛里面，其实没有什么危险区域。”

　　“没有危险区域？”韩温柔嘴里喃喃着萧阳所说的这句话，陡然间，脸色一变，“你是说……”

　　“不错。”萧阳打了个响指，“试炼岛里，没有任何危险区域，却有着高达百分之五十的死亡率，这就说明，你们现在所看到的每一个人，那都可能会是在试炼里杀掉你们的人，所以，不要说用你们去赌，就是现在拿你们做交易，也是很正常的事情，你们如果因为一点所谓的尊严，所谓的面子，就让心态发生变化，那你们百分百死在里面，所以，你们告诉我，你们的表现，不是菜鸟是什么？”

　　“你不要在这装模作样。”最开始那名利刃成员道，“你信不信，我们可以在进去之后，第一个先宰了你？”

　　“不信。”萧阳摇了摇头，“且我劝你们，也别这么去做，试炼岛里，大多都是独狼，一个人过来，而你们早早的抱团，绝对会被所有人针对，到时候，不是你们来围攻我，而是你们，将受到里面所有人的围攻，因为，里面死掉的人越多，你们这个团体的优势，就越强大，谁也不想留你们这个隐患，明白么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1029章 就用你们赌免费阅读。https://xs.23sk.com 