    “呵呵，沈师妹是个好女孩，那宋阳明还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊。”

    在冷平生有些愣愣然的时候，叶冲路过他的身边，看了看跑开的沈月馨，转头向着冷平生有些遗憾的开口道。

    “嗯？叶师兄，此话怎讲？”

    有些奇怪的看着叶冲，沈月馨怎么又牵扯到了宋阳明身上。

    “前几天听说那冯长老已经向韩长老提亲了，一心想要让沈师妹和那宋阳明结为道侣，不过韩长老和沈师妹都还没有表态，但是看其他长老的意思还是挺支持的。”

    无奈的摇了摇头，叶冲有些惋惜的开口道，对于这宋阳明，他们这些亲传弟子还是多少有些了解的。

    提亲？宋阳明？冷平生闻言眉头大皱，别人不知道，但是这宋阳明简直就是一个自私无耻的卑鄙小人，岂能让沈师姐下嫁于他？那不是羊入虎口嘛。

        不过又转念一想这谈婚论嫁之事，他也不好插手，看来得找个机会探探沈月馨的口风，要是她自己也不愿意，他冷平生定当拼命相护。

    在冷平生心念回转的时候，一道巨大的石门挡住了众人的步伐，石门左右两扇之上各自雕刻着一尊不知姓名的妖魔鬼怪，生有四臂，每只手里都各自握着枪锏钩叉之类的奇门兵器，狰狞的模样看的众人一阵发寒。石门的左右还有两个巨大的火炬熊熊燃烧着，他们先前看到的亮光也是这两个火炬散发出去的。

    “这里不像什么好地方阿？”

    杜玉芙下意识的靠了过来，有些怯然的小声说道。

    对此冷平生只能苦笑以对，别说你了，估计在场的大多心里都有些发毛，如此之深的底下，如此诡异的石门，怎么看也不像什么传承福地。

    “砰！”

    打量了一阵子后，站在前列的陈长歌抬手就是一个血色光球砸了过去，然而那光球撞在石门上却如同石沉大海一般没有掀起一点波澜。

    连陈长歌的攻击都不起作用，众人惊异地相互看了看，纷纷走上前去，顿时各种术法漫天飞舞，朝着石门狂轰滥炸而去，可是那石门依旧无恙，来多少我吸收多少，见奈之不何渐渐的攻击也是停了下来。

    “你们上去推一下试试。”

    见攻击无效，陈长歌一偏头向着身后的两名弟子吩咐道。

    被点名的两人面露惧色，不过还是不敢违抗陈长歌的命令，只得畏畏缩缩的朝着石门走去，众人的目光也是汇聚到了两人的身上。

    走到石门之前，两人互看了一眼，一咬牙伸手按在了石门之上，还不等他们发力，石门上就传来了一阵吸扯之力。顷刻间体内的元力如同决堤一样朝着石门涌去，两人惊恐的大叫起来，想要收回双手却感觉仿佛长在上面一样，不能撼动分毫。

    只是片刻两人的元力就被吸纳了个干净，然而石门并不打算就此打住，一阵更加巨大的吸力传来，两人的精气神仿佛都要离体一般，一点点朝着石门涌去，这让他们的惨叫之声几近绝望，却改变不了分毫。

    陈长歌这才反应过来，一抬手重重扫在两人身上，顿时将两人击飞而起，跌在了一旁，如此短暂的时间两人已经是瘦了一圈，脸色也是异常苍白，如果再晚一点怕就要被吸成人干了。

    连忙有血灵门弟子上前将两人扶起，带到一旁恢复治疗。如此情形也是让众人骇然不已，也不知道是不是错觉，经过这短暂的吞噬吸收之后，感觉那石门上的妖魔雕像更加邪魅了一般。

    “这莫非是那传说中的摄灵石？”

    仔细打量着那巨大的石门，方维有些不确定的开口说道，传闻有一种稀有的石头名为摄灵石，能吞噬灵气和精华强化己身，所有的依托灵气的术法都对之无效，可眼前这石门之巨大也太过匪你所思，而且只是短短一瞬就差点让两人丧命。

    “应该不是，倒像是加持了某种玄奥的阵法，有吸收和吞噬的功效。”

    赵云枫看了看那大门摇了摇头说道，摄灵石珍贵异常，如果这都是由摄灵石所铸，那可真是顶了天的奢侈了。刚才他特意留意了一下，那些攻击打在石门之上有着微不可查的流光闪现，应该是一个很高级的邪异阵法加持才对。

    “既然是阵法，我这正好有一柄破阵梭。”

    对于那受伤的两名弟子，陈长歌是看也不看，若有所思的盯着那石门淡淡的开口说道，这破阵梭是一种极为难炼制的法宝，穿透力极强，可谓破阵的利器。

    “那还不快用阿，破阵梭打头，我们再一齐攻击，相信这阵法便能破除了。”

    赵云枫闻言一喜，向着陈长歌朗声说道。不过看那陈长歌不慌不忙的样子，顿时眉头一皱，脸色的喜色也是渐消，倒是忘了这主是血灵门人，怎么可能做奉献之事。

    “要知道这破阵梭炼制可是不易，又是消耗型法宝，珍贵程度想必你们也是知晓。”

    果然，架子拿捏足了之后陈长歌呵呵一笑，伸出一根手指轻描淡写地继续道：

    “破阵梭可以用在这里，不过里面的宝物我要多分一层。”

    “什么？你怎么不去抢？”

    叶冲等人顿时不乐意了，纷纷叫嚷起来。一个破阵梭虽然珍贵，但这可是古遗迹，即便是一层那价值也是不可估量，这陈长歌根本就是在趁火打劫。

    “都还不知道里面有什么，陈长歌你是不是太心急了些。”

    方维沉声说道，都说这陈长歌是雁过拔毛的性格，今天他算是见识到了。

    “确实，方维说的在理。连宝物都没见到就想着分配是不是太过了点，再说一层断无可能，让你优先选一件我们倒是能接受。”

    和方维交换了个眼神，赵云枫也是一脸不悦的开口回道。现在有求于他，只能取这折中之法，即便如此陈长歌也是占了不小的便宜了。

    “成交！”

    陈长歌嘴角上扬痛快的回应道，看那果断程度显然是高开低走，一开始就打着这优先权的主意。让方维和赵云枫面色一僵，小心小心再小心还是上了这货的当了。

    “动起来阿，难道以为光靠这破阵梭就行了？”

    心情愉悦的陈长歌走到了石门之前，一抬手取出了一个梭形法宝，回头看了看没有动静的两派弟子，不禁催促起来。“走吧走吧！进去再说。”

    拍了拍有些气恼的赵云枫肩膀，方维叹了一口气说道，这陈长歌不但修为高绝，心思也是如此缜密，他们之后的每一步都要更加谨慎了。

    “疾！”

    看着两派弟子都到了位，陈长歌手中的破阵梭凌空而起，在元力的催发下兀自旋转起来，达到了一种惊人的转速后猛地超石门撞去。

    “砰~~~~”

    急速旋转的破阵梭狠狠撞在石门之上，梭子尖端之处那层肉眼难辨的光幕也是显现了出来，光芒闪烁的抵挡着破阵梭的穿刺。一阵让人牙酸的‘咯吱’声中，开始相互消耗起来。

    “上！”

    眼看破阵梭和石门僵持在了一起，众人立马取出法器冲了上去朝着石门发起了攻击，既然法术对其无效，也只能上这些纯物理攻击了。顿时各式法器打在石门上响起连串的闷响，攻击之处也是流光溢彩，一时间场面好不欢乐。

    这个时候就显示出了剑修的优势，以灵力为支撑的法术无效，但是剑气却不属于这个范畴，一众无极剑派的弟子也就成了对石门造成伤害最大的一批。尤其是冷平生，每一剑下去都能震得石门颤动，微末的石屑‘簌簌’落下。

    随着冷平生等人的攻击，分担了不少石门的防护之力，和破阵梭对峙之处也是逐渐吃紧，撞击之处流光闪动的也越来越快速。

    “咔嚓~”

    一炷香之后，在众人的齐心合力的攻击之下，和破阵梭接触的光幕处终于是传来一声破碎之声，几道裂纹迅速蔓延而开。见到成功在望，众弟子纷纷大喜，手中的法器也挥舞的更加带劲了。

    “快退！”

    冷平生也是抬头往上打量着，从他的角度刚好能看到其中一尊妖魔的眼睛，让他悚然一惊的是其内突然一阵红光闪过，一股巨大的危机感瞬间袭来。冷平生当即伸手一拉边上的沈月馨爆退而出，旁边的无极剑派之人见状也连忙停了下来齐齐跟着冷平生窜了出去。

    不远处的杜玉芙几人看到飞退的无极剑派众人，只是微微一愣便也是拔腿就跑，等到那群血灵门人反应过来的时候已经为时已晚。

    只见石门上的雕像竟然活了过来，手中的兵器带着呼啸之声就朝着门前砸了过来，一名闪躲不及的血灵门弟子当场被砸到了地上，还不待他挣扎起身，兵器已经再度落下，速度之快看的众人一阵后怕，而那倒霉的弟子也在惨叫声中被砸成了肉泥。

    “啪！”

    破开了大阵的破阵梭余势未减撞在了石门之上，刚一接触就见两尊妖魔各自伸出了一只手掌，眨眼间就将破阵梭拍在了手掌之上，点点法宝碎片从掌中滑落。

    “一个大门都如此诡异，这到底是个什么地方？”

    又是牺牲一人，陈长歌也是愠怒，朝着赵云枫低声喝道，要不是一路同行，他还真怀疑这是两派给他血灵门设的套，怎么就自己这一派的人接连折损。

    “你问我我问谁去？”

    赵云枫没好气的回了句，眼下的场景超出了在场所有人的认知，哪怕是听都没有听说过。

