    转眼间，平蛮和凶蛮两群人就已聚集到石阵中央空地，只是双方仍泾渭分明的分作两拨，且互望的目光中，挑衅，敌视意味更浓。? 八一中文网  ?    ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    在所有人进入石阵后，祭坛方向，也随之传来一阵晦涩难明的吟唱声。

    石牧跟着火舞公主在平蛮一方站定后，目光一扫，立刻现黑色祭坛上，大祭司必力格正合着某种奇特的节奏，手持枯树权杖的跳起了某种古怪舞蹈起来。

    这一刻，必力格双目依旧昏黄浑浊，但原本颤巍巍的双手双脚，却变得灵动之极，和之前连走路都显得有些困难模样，简直判若两人。

    周围的八部祭司，此时也一脸庄严肃穆之感的就地跪下，双臂抬起，口中念念有词，似乎在祈求着什么。

    下一刻，以祭坛为中心的方圆数百丈范围内，天地灵气突然变得燥动异常起来。

    隐约可见密密麻麻的光点凭空浮现出来，不知凡几，然后如潮水一般，开始向大祭司方向狂涌而去。

    这些光点汇聚的洪流以大祭司为中心，不断旋转起来，形成了一个肉眼可见的漩涡，强烈的法力波动惊涛骇浪一般扩散，卷起一股股风柱的冲天而起。

    高空中风起云涌，乌云密布，原本灼目的骄阳在乌云中若隐若现，直至完全淹没不见。

    就在整个谷地之中顿时变得昏暗一片时，祭坛上的必力格突然停下了舞动，四肢摆出一种怪异的姿势，周围八部祭司口中的咒语也戛然而止。

    石阵之中，所有蛮人的目光变得兴奋异常，皆是一副跃跃欲试的模样。

    就在此时，必力格手中如枯树枝一般的拐杖蓦然间红光大放，随之一股仿佛能双灭天地的惊人气息，从红光中冲天而起。

    转眼间，必力格身上气息大变，身上仿佛充满了神圣不可侵犯的气息。

    与此同时。组成石阵的巨石上那些巫文，也随之开始散出朦胧的红光。

    石牧震惊的看着这异象，对大祭司深藏不露的实力，暗暗诧异不已。

    突然。石牧只觉怀中某处一阵暖热，一惊之下，正要伸手入怀。

    同一时间，对面海族那位蓝衫女子似乎也感应到了什么，妙目一转。透过人群，落在了石牧脸上，脸上有了掩不住的惊喜之色，同时檀口微张，似要说些什么。

    但就在这时，大片红光突然从天而至，把石阵中所有人笼罩在其中。

    当红光完全消失后，巨大的石阵完恢复了原先的苍凉宁静，中央处已是空空荡荡。

    ……

    石牧置身于一片黑暗世界，黑暗中隐隐有光芒划过。仿佛夜空中的流星一般。

    他的身体悬浮在黑暗之中，仿佛一片落叶在半空飘荡，四下都不受力。

    不过这个状态没有保持太久，一股庞大的撕扯之力忽的作用在他的身上，将他的身体朝着下方拉扯了过去。

    石牧只觉得眼前无数星光铺天盖地的闪烁而来，然后陡然一亮，“嘭”的一声，身体重重撞在了一处坚硬之处。

    他肩膀一阵火辣辣的疼痛，嘴角倒吸着凉气站了起来，眼前的景物这才渐渐清晰。

    周围入目处。是一片茂密的树林。

    这些树木高大异常，数人合抱的巨树随处可见，枝叶茂盛，遮天蔽日。地面的灌木杂草也是丛生，到处充满了勃勃生机。

    石牧深吸了一口气，能够清晰的感觉到，这里的空气中，充满着比外面浓郁的天地元气。

    勇士之门中的情况，其早先已从炎牙祭司和闵屠口中了解过一些。不过身灵其境，感受却是完全不同的。

    他收回了目光后，神情警觉的朝着周围看去，手握住了陨铁黑刀刀柄。

    周围一片平静，没有什么异动。

    石牧松了口气，这才从怀里取出一块泛黄兽皮，这是从闵屠这里得到的，是关于勇士之门的大致地形图。

    他目光朝着周围一扫，身体仿佛灵猴一般爬上了一棵最大的古树。

    转眼间，石牧便爬到了古树顶端，这里比周围的树木都高出一大截，方圆数里内的情况顿时尽收眼底。

    他此刻所在的地方，是两座山峰中间的一片森林，右边远处是一片更加繁茂的森林，左边不远处，地形渐渐变得低洼起来，却是一片面积颇广的平静湖泊。

    对照着地图上的图形，石牧很快判断出了现在在地图上的东南方的一处区域。

    他默默看着地图，面色平静，眼中却露出沉吟之色。

    手中的这张地图只是标注了一小部分被探索清楚的区域，被称为是禁地的外围区域。

    从这里往北，地图最北端有一条横贯东西的巨大河流，河流北方称为中部区域。

    那里环境比外围区域危险的多，有不少先天境界的凶兽，蛮族历次开启禁地，也只有各族的先天勇士去过那片区域罢了。

    中部区域的地图远远不如外围区域详尽，不过对于蛮族来说，总算不是一抹黑。

    中部区域的更深处，被称为是勇者禁地的中心区域，那里只有蛮族几个地阶存在去过，据传闻那里有不少实力通天的地阶凶兽，乃是一片真正的远古蛮荒区域。

    至于这处勇者禁地到底有多大，蛮族也说不清楚，只是知道其面积广沃无边，没人走到过尽头。

    石牧目光朝着北方望去，这次他进入勇者禁地，最重要的目的，是猎杀一头先天实力的多蟒，所以必须要以身犯险的深入中部区域才行。

    他收回了目光，猿猴一般跳下树，快朝着北方飞快行去。

    勇者禁地天地元气浓郁，各种天才地宝极多，没有前进多远，石牧已经现好几处外界罕见的灵草。

    不过与此相对应，这里的各种凶兽也是极多，使得他不得不权衡利弊，放弃了不少看似唾手可得之物，以尽可能的赶路。

    毕竟在秘境中的时间有限。只有区区十日而已。

    一炷香的时间后，一座天然石桥上。

    石牧站在石桥一端，而在石桥的另一端，一头身长近丈的巨型青狼挡住了去路。

    这座石桥并不长。不过十七八丈而已，却连接着两处峭壁，是通往前方的一处必经之路，若是绕路的话，起码得花上小半日工夫。

    “青魔狼！”石牧上下打量着身前的巨狼。口中自语道。

    这头青狼身躯雄壮，身上长满浓密鲜亮毛，头顶赫然还长着一个青色独角，铜铃般的眼睛带着丝丝血光，正虎视眈眈的盯着他。

    或许是石牧肆无忌惮的目光激怒了青魔狼，青色巨狼大吼一声，张牙舞爪的扑了上来，度极快，转瞬而至，大口带着一股腥风咬向了石牧脖颈。锋利巨大的獠牙仿佛匕一般。

    石牧身体忽地一晃，身影不知怎么在原地消失，青色巨狼一下扑空。

    下一刻，石牧的身影在巨狼身后出现，面沉如水，一拳朝着巨狼头颅轰下。

    他的拳头泛起玉石般的颜色，隐隐泛出些许金属光泽。

    一声闷响，拳头轰击在了青魔狼头盖骨上。

    一股巨大力道汹涌打在青魔狼脑袋上，仿佛被一块巨石狠狠砸中，头骨出咔嚓一声轻响。巨大的身体被直接砸飞了出去，在地上翻滚了几下。

    石牧眼中露出一丝诧异。

    这头巨狼不过后天中期实力，他全力施展的碎石拳，加上本身的巨力。竟然没能将之一击毙命，只是击裂了它的头骨。

    不过若是其他蛮族之人在此，恐怕会大吃一惊。

    青魔狼可是出了名的铜头铁脑，特别是颅骨坚硬胜过铁，从没有蛮族试图击碎其脑壳来击杀青魔狼。

    青魔狼出一声痛苦嘶吼，猛地蹦的起来。双眼红光大放，额头独角青光蓦地一闪。

    一道半人高的青色风刃电射而出，度极快，一闪便到了追击过来的石牧身前。

    石牧似乎早有准备，张口喷出一团白气，和青色风刃撞在了一起。

    “轰”的一声炸响，气爆术和风刃双双爆裂，溃散开来。

    “嗖”的一声，一道黑色幻影从爆炸之中电射而出，闪电般出刺向青魔狼胸口，赫然正是陨铁黑刀，被石牧直接扔了过来。

    血光乍现！

    青魔狼虽然朝着旁边躲闪，不过还是没能完全躲过，一只前爪被黑刀刺中，鲜血涌出。

    石牧趁此机会，连续几个错步的到了青魔狼身旁，一脚横扫如同铁鞭般踢在了青魔狼腰部。

    “咔嚓”一声清晰的骨裂声传出！

    青魔狼被踢飞了出来，重重砸在了地上，腰部有些不正常的扭曲，显然已经被刚刚一脚踢断了腰骨，口中再也忍不住惨叫了起来。

    人影一花，石牧身影出现在青魔狼身旁，铁拳再次轰击而出，击打在青魔狼的脑袋上。

    咔嚓！

    这一次青魔狼的脑袋没能幸免，仿佛西瓜一般碎裂开来，红白两色的脑浆崩裂流出。

    青魔狼的惨叫嘎然而止，巨大的身躯抽搐了两下，不动了。

    一团拳头大小的青色光团从青魔狼脑袋上浮现，悬浮在青魔狼尸体上空。

    青光之中隐隐能看到一头迷你狼影。

    石牧看着青色光球，脸上露出一丝好奇，然后取出一个血红色兽皮袋子。

    袋子表面隐约可见一些奇怪的巫文，正是在进入此地前，圣雪宫统一下用于装在兽魂的兽魂袋。

    法力注入袋子之中，原本干瘪的袋子微微一亮，出一股吸力。

    “嗖”的一声。

    青色光团一下被吸入了袋子之中。

    他满意的点了点，从一旁找回陨铁黑刀，又随手将青魔狼的独角割了下来。

    青魔狼实力一般，全身上下只有这只独角价值颇大，是炼制法器的材料。

    由于血腥味会引来其他麻烦，石牧将狼尸一脚踢下石桥后，便没有在这里多留，飞快通过了石桥后，继续朝着北方而去。

    ………………

    大家开启手机威信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“忘语”或“ang--yu----”，关注公众号，可及时了解忘语和《玄界之门》小说一切信息。(未完待续。)