    “虽然不知道禹家家主在里面扮演了什么角色，但毫无疑问，那位禹三爷禹秋成一定是主导者之一。现在，危险的不仅仅是愚兄一个人，整个家族恐怕都在危险之中。”

    “举家迁移吧。哪怕进林子。”

    另一位豹头环眼、体形魁伟的散修武士元大声说道：“凭你们张家的实力，完全可以在丛林深处找一个存身之地，运气好的话，我们还能够找到一口灵泉所在。”

    “士元，你说得轻松。丛林当中肯定有灵脉、灵眼所在，但危险也相很明显的，除了那些躲在其中的邪修，还有可能遇到高阶的妖兽或者妖修，他们岂是好惹的？张兄拖家带口的，岂能进入那等险地。”

    “那依你之见，又待如何？”武士元恨恨地问道。

    “我刚才计算了一下，连补带罚，六千块灵石也就足够了。”

    “容贤弟，六千块灵石已经超过了家族的底蕴，如果真的要这么做，那意味着未来几年之内，家族子弟都没有修炼资源可用。”

    张洛南苦笑道：“我怎么向子弟们解释，张家的未来又怎么样？再说，他们肯就此罢休吗？”

    “先解燃眉之急然后再说其它。”

    另外一名中年散修姜海东审慎地说道：“未来的事情未来再说，先凑齐灵石交上去，让他们暂时找不到发作的借口，争取时间。杨家的下场就是前车之辙，一旦等禹家出手，那就晚了。”

    “依兄弟之见，何不等白阳镇熊家家主的消息传来，再做决定？”

    容千涯沉吟着说道：“熊家族交游广阔，便是禹家也要顾忌几分。”

    “只怕远水救不了近火哪！容兄弟。”姜海东苦笑着说道。

    “距离禹师爷规定的期限还有两天，这两天……”

    就在众人说话的时候，密室房门悄然打开，一声轻咳将毫无察觉的众人都吓了一跳，纷纷跳了起来，手中或持剑、或持符，随时可能发动攻击。

    “二……二管事。”

    看到来人的模样，张洛南心中凛然……来人是禹府的二管事禹浩强，实力颇为不弱，一双冷电似的鹰目扫视着室内的七个人，就像是屠夫要挑选第一头下刀子的猪一样，让人不安中又带了几分恚怒。

    “你们密室聚会，有什么企图？”

    禹浩强语气阴沉，目光盯着众人的一举一动，似乎他们稍有异动，便会发动迅若雷霆般的攻击：“据线报，有邪修在这一带活动，你们密室聚会，难道不是与邪修有关？现在我给你们一个机会，老老实实地跟我走，待调查清楚了，如果是冤枉了诸位，自然会向诸位赔礼。”

    “岂有此理！”

    武士元不认识这位禹家管事，拍案而起，大步向前逼近：“你以为你是谁，竟然在这里大放厥词。”

    “你们出来，我给你们施展的机会。”

    禹浩强身形倏然后退：“扫清邪氛，打击邪修，是每一个修士的责任，禹家身负钦州安危，不容许任何宵小横行。”

    张洛南等人也都来到院子里，各自掣出长剑，这里都是炼气六层以上的修士，但最高的也不过是炼气八层，没有一个筑基的，而禹浩强……明显已经筑基。

    “我是山阳散修姜海东。”

    姜海东沉声说道：“这里的人，在散修当中也都是有头有脸的人物，就算阁下是禹家的管事，那也太过分了，现在，你可以选择离开。”

    “我会带着你们离开！”

    禹浩强斩钉截铁地说道：“你们现在只需要选择反抗或者服从，别说我不给你们机会。”

    “你以为你可以做到？”姜海东怒道。

    “你们不会天真的以为我是一个人来的吧？”

    禹浩强发出一声长啸，飕、飕……六道身影从两侧房顶飞身而下，与张洛南等人对敌。

    “现在，七比七。”

    禹浩强傲然说道：“我知道你们都是钦州小有名气的散修，但在我眼中看来，不客气地说，你们不过是土鸡瓦狗罢了，不堪一击。”

    七个人同时将飞剑祭起，院落之中顿时响起殷殷剑鸣，仿佛虎啸龙吟一股。

    马行狭道，船抵江心；没有人愿在无理的煎迫下束手被擒，对方这样做也太过无法无天。姜海东本来是个见多识广相当精明的人，也感到忍耐已经到达忍无可忍的地步。即便他们肯忍辱吞声，落到他们手里，在对方的阴谋计算下，也必定是死路一条。

    只有将这些人杀死，才有自救的机会。

    “姜某就算是不堪一击，也不见得肯任人宰割。”

    姜海东大喝一声，飞剑一闪，犹如流光一般刺向禹浩强……射人先射马，擒贼先擒王！

    禹浩强冷哼一声，轻轻一甩衣袖，一道剑光激射而出，‘锵’的一声震飞姜海东的飞剑，就在其空门大露的瞬间，一道剑气从飞剑上激射而出，顿时封死了姜海东身上的几处穴脉！

    刚刚手掐剑诀准备反击的姜海东不虞有变，身体顿时僵住，飞剑翩然落地。

    姜海东炼气七层，这一照面就被制住，将正准备冲上去的张洛南等人吓了一跳，倒吸一口凉气，连手脚都僵化了，更别说攻击了。

    “山阳姜海东，我以为有多了不起，原来不过是浪得虚名！”

    禹浩强收回飞剑，语气中充满了嘲讽：“三爷真是小题大做，像你们这些垃圾，派我一个人来都足以搞定了。”

    “你们……不可能是禹家的人！”

    张洛南骇然大叫道：“你们到底是什么人？”

    “胡说八道什么？！”

    禹浩强一挥手，周围的那些人立即疾冲而上，扬手处，一片黄濛濛的雾状粉末应手而出，张洛南等人刚刚祭出飞剑，鼻端只闻得一股异香，身形便摇摇欲坠。禹浩强等人纷纷冲了上去，或打或敲将张洛南等人打晕。

    就在这个时候，一声轻笑蓦然响起，正准备将张洛南等人捆好带走的禹浩强等人都紧张了起来。

    ***************************

    再次给自己打个广告：《梅琳传奇》，书荒的朋友请进。

