    马林梵多，处刑台。

    “咕啦啦啦啦，如此大胆的宣言，现在的小鬼真是了不得。”

    白胡子的大笑声打破了战场的寂静，与战国等一众海军不同，白胡子根本就不在意吴行知所说的这些所谓推翻世界的言论，他来到这里只有一个目的，就是从海军手中救回艾斯。

    “看到你，仿佛看到年轻时候的金狮子一般。”他的语气中带着一丝怀念：“想当初，也是在马林梵多，金狮子硬抗海军本部，最终败于卡普和战国之手。”

    白胡子看了看一脸不善的战国，笑了一声：“可惜，无论什么样的野望，在岁月面前都没有意义，我听说金狮子自断双腿逃出推进城之后，居然败在了新人手中——”

    他目光在人群之中寻觅着，最终停留在路飞脸上：“就是你做的吧？草帽小子？”

    路飞被白胡子突然的话语吓了一跳，随后才反应过来，咧嘴大笑道：“你说那个金色头发的老头吗？我只是运气好啦。”

    路飞身旁的乌索普和娜美顿时面色大变，生怕这个号称世界第一的男人因为金狮子的事情对草帽海贼团动手，娜美毫不犹豫捂住路飞的嘴，乌索普在旁边压着嗓子，颤抖着声音说道：“路飞！不要乱说话啊！”

    在场之人自然都能听得清他的话，倒是没有人在意，白胡子只是看了看路飞头上的草帽，笑道：“这顶帽子，倒是很熟悉。”

    “白胡子，你现在突然提起这件事有什么意义？”战国终于忍不住，沉声道。

    “没什么。”白胡子摇了摇头：“只是突然想到，我们这些旧时代的人，恐怕真的要被时代抛下了。”

    他握紧手中的雉刀，胳膊上面的肌肉块块分明：“我总是想着，相比起拖着伤病之躯苟延残喘，我更愿意能够有一场轰轰烈烈的大战作为一生的落幕，如果面对的还是老对手的话，那就更是痛快不过了。”

    战国目光一凝。

    “所以啊——”白胡子展开双臂，大笑道：“战国，虽然发生了很多意外，但是，这里将会是老夫最后的战场，在新时代的小鬼们向世界绽放光彩的时候，我这种老家伙，终究还是不想默默无闻被时代的浪头扑灭啊，至少，该为新时代做点什么。”

    他转头望向吴行知，眼神锐利：“小鬼，虽然我并不看好你的计划，但是我很欣赏你的气魄，这个世界，总归不会更差了不是吗？既然拥有推翻世界的野望，那就踩在老夫这种旧时代残党的肩头上面看看吧。”

    吴行知愣了一下，还未说话，旁边传来一声大喊。

    “老爹！”

    却是艾斯心底一颤，听出了白胡子的言外之意，对方分明已经心存死志了。

    而其他白胡子海贼团的船员也纷纷反应过来，面色大变，拼命想要从海军的纠缠之中挣脱出来。

    “咕啦啦啦啦。”白胡子大笑着：“不用再过来了，我的儿子们，你们的性命应该留在新时代，而我这种旧时代的残党，新时代已经没有能够承载我的船只了，难道你们宁愿看着我病死，也不愿意让我最后一战吗？”

    白胡子海贼团的人皆是一愣，一个个咬紧牙关。

    “而且，这场战争，已经不再是白胡子海贼团与海军的战争，在这个小鬼说出这番话之后，恐怕战国你已经没有心思再去谋划剿灭四皇这种事情了吧？”

    “看来你自始至终都清楚海军的目的。”战国直视着他：“所以，在你来之前，就已经做好赴死的准备了吗？”

    “没有人可以在挑衅了海军的正义和世界政府的权威之后，还能全身而退。”战国冷声道：“作为海军，背负着正义之名，我们已经没有后退的余地了，白胡子，你说得没错，现在，已经不再是白胡子海贼团与海军的战争了，而是世界政府与反叛者的战争。”

    “所以，好好想想吧，你还要继续与海军作对，甚至准备帮助这个疯子来阻挡我吗？这意味着，你麾下的所有人，即便今天逃走了，之后也都将成为政府全力清扫的目标，就如同当初罗杰的船员一样。”

    “被世界政府报复？”白胡子大笑着朝下方的海贼们吼道：“大家害怕吗？”

    “怎么可能害怕！我们可是白胡子海贼团啊！”下方传来山呼海啸的声音。

    白胡子得意一笑，缓缓道：

    “大海上的男儿们怎么可能畏惧死亡？更何况，我们在场的哪个人身上没有悬赏？世界政府？你以为你在威胁谁？”

    他用力一挥手中雉刀朝着战国斩去：“我们这些人，本来就是海贼啊！”

    “名为吴行知的小鬼，继续做你想做的事情吧！这片战场，就让老夫接管了！”

    “白胡子！！！！”战国怒吼了一声，挡住白胡子的雉刀，果断下令道：“所有人，先解决吴行知！”

    然后震动与冲击顿时搅动风云，两人战作一团。

    “......搞什么啊。”吴行知有些无语地看着他们。

    “这，好像和计划有点不太一样。”他环顾四周，海军们如同浪潮一般朝着处刑台涌过来，白胡子海贼团的人仿佛吃了激素一般，一个个双眼赤红，疯狂的阻止着海军们，海军们被气势压迫，居然一时之间有些难以抵挡，小片的海军刚刚接近处刑台，就被激动万分的路飞打飞出去。

    “吴行知大叔！虽然听不懂你的理念，但是推翻世界这么酷的事情，我海贼王路飞可绝对不会错过！”他双臂伸展，将大片大片的海军扫荡开来：“反正天龙人那种混蛋，我早就看不爽了！”

    绿藻头的剑士咬住剑柄，声音低沉：“哼！我对什么推翻世界可不感兴趣，但是这次算我欠你一个人情，在我倒下之前，我不会让人接近你的。”

    “真是头疼。”金发卷毛的男人扶额：“两个笨蛋又上头了，看来不得不大闹一场了。”

    “新世界吗？”无数手掌从海军们身上生长出来，制住他们的行动，然后一个身材高挑的女子从船上跳下来，站在处刑台之下，脸上满是坚毅。

    甚至连一只驯鹿都跳了起来，用软萌的声音吼道：“吴......吴行知，我......我也能帮你战斗！算我一份！”

    而在处刑台前方，港口之上，一直观战从未出手的女帝突然微微低下了头，双拳紧握。

    “波雅·汉库克！没有听到战国元帅的命令吗？现在不是观战的时候了，海军需要你赶紧去对付吴行知！”一个中将砍倒一名海贼，然后朝着女帝大吼道。

    女帝抬起头，眼神冰冷无比。

    “你也配命令妾身？”一条修长而完美的腿猝不及防踢出，中将的头颅直接被石化粉碎。

    “女帝！你在做什么？”周围的几个中将见状大惊，怒斥道：“为什么对海军动手？你不是王下七武海吗？”

    “妾身乐意！”女帝抬起手，一个粉红色的爱心凭空生成，无数小型的粉红箭矢朝着海军们射去，顿时一大片的海军全部化为石像。

    “你也要反叛世界政府吗！”中将们不可置信地望着这一幕：“波雅·汉库克，想清楚后果！”

    女帝没有理会他们，微微回头望向站在处刑台上面的身影，手掌不自觉摸了摸自己的后背。

    “反叛？”她低声喃喃着：“我可从来不敢有这种奢望，但是，你不是也听到了吗？”

    她眼神突然凌厉起来，身影一闪出现在几个中将之间，长腿带着劲风扫过，原地只留下几个石雕。

    “那传遍这片战场，甚至整个世界的声音。”

    她随手将几个石雕踢碎，抬起头。

    “就让妾身任性一次吧。”

    “为了新世界。”

    鹰眼静静地望着女帝的行为，叹了一口气。

    “乱起来了。”他缓缓拔出剑，看着这柄陪着自己多年的老伙计：“所以，我该怎么选择呢？”

    “果然，对世界变成什么样子，我一点都不感兴趣。”

    他转身，望向处刑台：“可惜不是个剑客。”

    战场百态，战况比之前更加混乱和激烈，吴行知站在处刑台上，突然发现，整个战场之上，好像自己成为了唯一一个清闲的人。

    “......”

    “所以，为什么会变成这个样子？”

    “按理说，这么离谱的宣言，只要脑子正常的人都会觉得不可能吧？这个世界的人接受能力这么强的吗？怎么感觉我说的话深入他们的灵魂了？”

    “还有这个白胡子，什么叫让我踩在旧时代的肩膀上面？”

    “我们根本不认识吧？突然一脸理所当然的去帮我挡住海军是什么意思？”

    “这合理吗？”

    吴行知有些摸不着头脑，按照他的想法，在世界直播之中宣布要推翻这个世界，建立一个恶魔果实能力者统治的政府这种言论，必然没有任何的说服力，一开始他就没有打算用言语去打动世人，或者说，吴行知压根就没有打算去打动任何人。

    什么公平，什么建立新世界，完全是吴行知随意胡扯的，说到底，自己的目的只不过是为了完成基础任务成为海军王而已，顺便再诱惑那些恶魔果实能力者自投罗网给贞子养一波大的而已。

    就这样胡扯的话，想想也知道怎么可能有人会因为这而跟随他去反抗世界政府嘛，吴行知有自知之明，他从来都不擅长用语言去影响别人，相比起语言来说，拳头才是更加值得信赖的东西。

    但是——

    看着已经打作一团的海军和海贼，吴行知突然觉得自己的计谋出现了一点小问题。

    好像，低估了这个世界的人对于世界政府的仇恨，也高估了这个世界的人对于统治的常识。

    “不过仔细想想，好像问题也不大。”吴行知一拍头：“他们信不信我，和我有什么关系？反正我只是想割一波韭菜而已。”

    “归根到底，谋略这种东西，总是会出现很多意外因素，只有自身的实力才是唯一靠谱的东西。”

    想到这里，吴行知彻底念头通达，从玩弄谋略的怪圈之中走出来，回归自信，懒得再理会这些小意外，直接朝着白胡子等人大吼一声：“你们几个不要再打了！给我住手！”

    话音还未传至，他的身影已经出现在卡普，战国与白胡子三人的战斗之中，直直穿越空气中白色的裂痕，一脚踹开战国的拍击，硬抗了卡普一拳，然后双手一拍，将白胡子的雉刀夹在手心中。

    被强行插入的三人皆愣了一下，望向吴行知，白胡子眉头一挑，吼道：“小鬼，你什么意思？”

    “不要自顾自就抢走我的对手啊老头！”吴行知微微用力，将对方的雉刀弹回去，扬声道：“说什么让我踩在旧时代的肩膀之上，搞得好像我需要一样，你问过我的意见了吗？”

    白胡子还没有反应过来吴行知的话语，跪在一旁的艾斯已经忍不住了，大吼道：“混蛋！你在说什么？”

    “为了你那所谓的新世界，老爹可是打算拼上性命了，不要太狂妄了啊混蛋！快给老爹道歉！”

    “哈？”吴行知瞥了他一眼：“狂妄的明明是这个老头才对，自以为是就想把命交出去？我可不想莫名其妙欠人人情。”

    他上前两步，朝着白胡子不爽的说道：“真的想要死的话，也该是我来做你的对手才是。”

    “咕啦啦啦啦——”白胡子终于从愣神之中反应过来，不怒反笑，声音震天：“有趣的小鬼，明明已经以海军为敌了，居然还想来挑战我吗？”

    “也是，这种不可一世的气魄，才敢说出那样的话来。”他雉刀一挥，大喝道：“既然如此，那就来吧，世界第一的称号，如果你有本事的话，来拿走便是！”

    “啧——”吴行知撇了撇嘴：“老子对什么世界第一的称号可不感兴趣。”

    他淡淡的说道：“老子这次可是来扬名的，要玩就玩大一点，海军元帅也好，海军英雄也好，世界第一剑豪也好，乃至于你这个老头也罢。”

    “都一起上吧。”

    众人顿时面色一滞，不可置信地望着吴行知。

    吴行知咧嘴一笑，一字一句的说道：“如果连这点事情都做不到的话，我凭什么实现我的目标呢？”

    “老子可是要掀翻世界，重建海军，成为海军王的男人！”

