    第52章 武魂殿大比(11)

    一个晚上的时间很快就过去了，叶凡看着空间戒指被装满，有一些懵逼，这么大的空间竟然也被装满，看来这里面的魂兽数量还真的不在少数。

    叶凡想着又再一次来到了出口，这一次，叶凡直接一挥手，一座堆成山的尸体浮现，甚至就连许多人就差点被压。

    叶凡：“快些派人来清点，我时间宝贵，还要再去黑色区域逛逛。”一个人难以置信的吞了一口唾沫：“这这也太太多了吧？快快快轻点。”然后直接出现数千位专家，这是武魂殿紧急调来的他们开始分类，然后开始清点，很快这一堆就清点完毕，叶凡又接连召唤出来九次，整整用了两个时辰，已经正午才清点完毕，叶凡：“一共加多少积分？对了，你们的效率是不是一点点慢？”

    一个工作人员：“一一共加了，297万，加上您之前的总共有300万分了。”然后叶凡看了一下变成了三百万心满意足，至于其他人邪月现在分数还是第二，但是却不到1000。

    叶凡点了点头，第二名的3000倍吗？还不错。

    然后叶凡又直接奔向猎魂森林当中这一次夜直奔黑社区域，因为那里面可是还有几十只万年魂兽，叶凡想着至少要将分凑到500万。

    叶凡刚离开不久，邪月就回来了，看了看这分数直接弄在那里，一句话都说不出来了，他完全想不到叶凡用了什么方法，突然他立刻有一点点失望了，因为他觉得自己和叶凡的差距又大了几千几万倍。

    而就在这时胡列娜：“他应该是将他手下那十只最差也是5万年的魂兽全部动用。”邪月：“该死，如果我也有也能做到他这样算了，谁叫我没有了？快，咱们尽量拉进他的差距，免得他又加了几百万，我们连几千都没有加。”

    然后他们也直接冲进了猎魂森林当中，叶凡根据一会的赶入来到了黑社区域。叶凡心想要不和昨天那样的方法直接将十只十万年魂兽一并放出，让他们好好肆虐一方。

    叶凡想了想杀魂兽可以增加自己的战力，于是就决定还是先不放，叶凡在那里慢慢的走，突然间，叶凡猛的一惊一只3万年级别魔狼，不对，这只魔狼应该是魔狼王者，因为他后面跟近百只千年魂兽魔狼，除此之外，还有近万百年魔狼，而且他身后还跟着至少10万只十年的魔狼魂兽，叶凡有一些懵逼，这是怎么回事儿？叶凡突然想到自己投入了，好像人家一个部落，这不会来找自己报仇吧？

    而就在此时，这只是前方叶凡又看了一眼，后方也是同样的阵容，不过后方却更加庞大一些，左右两方也是这样，除此之外，还有西北，西南，东北，东南四方都有不同的魂兽总群，这让叶凡甚是无语，看来这是一场恶战，但是叶凡不知道的是，整个猎魂森林的魂兽正都在向叶凡这边赶来，他们的目的只有一个，消灭叶凡总共加起来恐怕已经有数10万甚至有可能已经超越30万。

    叶凡摇了摇头，心中想：这是来送经验。

    至于其他地方，有的人猛的看见和自己交手的魂兽朝着中心地区奔去，都是异常疑惑。

    邪月：“这是怎么回事？白色区域和黄色区域的魂兽怎么感觉都少了不少，我刚刚还冒险进入了紫色区域，结果连半只魂兽的影子都没有。”胡列娜：“应该是叶凡那个家伙搞出了鬼，这家伙不会想一个人不对，手下还有十只魂兽，难道是一人十兽之力干翻数10万的魂兽？邪月：“那家伙有这个实力，我们还是不要让这些魂兽跑了吧，我们也帮忙分担一下，虽然只能击杀一些百年，十年魂兽，但也算得上帮他减轻了一些负担。”胡列娜：“哥你直说吧，就是说怕积分差的实在太多，想再抢些怪。”邪月满头黑线，自己有这个妹妹是好是坏？

    (本章完)

