    秦越嘿嘿一笑，也没有解释什么。

    虽然他现在的物理还是一级，不过他只要多看看书，就能增加积分升级。

    秦越没有回话，两人很默契的都忙起了自己的事情。

    叶安然趴在桌上笔耕不辍的刷着五年模拟三年高考。

    物理五三，属于拔尖题，里面的难题不少，从初中到高中一直都是如此。

    上午的时间过得很快。

    图书馆响起了一阵悦耳的响声，秦越抬起头，悬挂的时钟显示十二点整。

    过了片刻，周围不少人离开了自己的座位吃饭去了。

    他瞥了一眼身旁的叶安然，见她盯着一道题目，眉头紧锁。

    然后，她在一道题上停顿了半天，紧锁着眉头就是想不出来思路。

    这道题，是带电粒子在电磁场中运动，属于物理大题中的压轴题。

    前两问叶安然已经写出来了，但是这个最后一问确实有点难度。

    一般来说，这道题的最后一问她有时候能做出来，具体要看题的难度。

    “怎么，不会了？”

    秦越凑到她的耳边，轻声问道。

    叶安然回过了神，脸色有些苍白，这道题她想了很长时间，脑子消耗有点大，她点点头道：

    “嗯，这题思路有点难。”

    “哦！”秦越哦了一声道：

    “让我看一会。”

    “诺，给。”

    虽然知道秦越大概率是不可能会的，叶安然还是听话的递了过去。

    她揉了揉眼睛，稍微缓了缓神。

    而秦越接过题目之后，在心里开始唤起了系统。

    “升级物理！”

    “叮，成功升级物理，目前物理等级：3.级！”

    “叮，物理，目前等级：3.级

    宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：90

    颜值：99

    拥有技能：

    语文（四级0/5000）

    数学（二级0/1000）

    英语（一级0/500）

    物理（三.级0/2000）

    化学（一级0/500）

    生物（一级0/500）

    篮球（三.级0/2000）

    剩余积分：63”

    原本秦越的物理只有一级，连升两级后，他的物理水平达到了三.级的层次。

    瞬间，他的目光看向这道题的时候，理解能力变的不同。

    原本一点都看不懂的第三问，解题的思路在他脑海中浮现。

    过了一会，秦越忽然从书包里里默默的掏出了一根笔一张纸，然后趴在桌上开始算了起来。

    大约过了三分钟之后，秦越笑嘻嘻的把这张纸递给了叶安然。

    因为图书馆不能说话，所以他直接把这道题的解法和思路都写在了纸上。

    其实这一类的，物理大题有套路，一般得受力分析要解这种题的话有点难度，而且还极为复杂。

    所以，面对这样的题最好要用微分法！

    叶安然原本一脸不在意的接过秦越递过来的纸。

    秦越才看了几分钟，怎么可能写出来？

    他那物理成绩，连第一问都不一定做的出来，这第三问难度系数呈几何倍增长。

    以秦越的实力怎么可能写的出来。

    要知道这道大题她分析了快十五分钟了，最后一问还是没思路，秦越这个狗东西怎么可能会！

    然而，当她看了两眼之后瞬间就被秦越的答案吸引了。

    从分析思路到解题过程，一览无遗，整个过程行云流水。

    除此之外，秦越的字是真的好，虽然都是一些物理符号，但看起来就是那么的完美！

    这样的一套分析下来，就算是改卷老师也不可能找的任何的毛病。

    叶安然从前至后完整的把秦越的解题过程看完了。

    然后…

    她深吸了一口气！

    秦越这个狗比竟然背着自己偷偷补课。

    狗东西！！

    她幽怨的看了秦越一眼，然后又认真看起秦越的解题思路来。

    半晌！

    “咕噜～～”

    正在看题的叶安然忽然肚子叫了一声，她抬头一看，嚯，已经十二点半了。

    刚刚看题太投入，忘了时间。

    她戳了戳秦越的胳膊，在他耳边轻声说道：

    “秦越，到饭点了，咱们吃饭去吧？”

    秦越也抬起了头，看了一眼时间，轻声说道：

    “走吧，吃饭去！”

    “啊，嗯好！”

    叶安然愣了一下，然后点了点头。

    两人把书整齐的放在了桌子上，拿着手机和一些贵重的物品，至于书包什么的就放在了位置上。

    两人漫步从西门走出了图书馆，进来的时候是从北门，也就是大门进来的。

    但是西门饭馆多，吃的东西更加的丰盛。

    “安然，你想吃什么？”

    秦越走在路上，小声的询问道。

    吃什么啊。

    叶安然撅着嘴，扫视了一圈，然后看到了一家店面，笑嘻嘻的说道：

    “要不咱俩去试试那家的螺狮粉？”

    螺狮粉？？

    听到这三个字秦越心里就开始打退堂鼓了。

    这玩意闻着挺臭的，但是吃起来还行，有的人甚至对螺狮粉上瘾，一周最少得吃个一两回，不然心里难受。

    但是！！

    秦越对这东西完全无感。

    他吃不了辣，之前他被叶安然坑过来吃过一回，点了一份微辣。

    那天回去，秦越的胃里开始火辣辣的，贼难受。

    所以，他毫不犹豫的拒绝道：

    “呵…呵呵，算了吧安然，螺蛳粉这玩意太辣了，我受不了，再说了，吃完身上一股味，等会还回图书馆学习呢，到时候再被人家赶出来。”

    也不知道为啥，这小妮子还挺喜欢螺蛳粉。

    听了秦越的话，叶安然想了想也确实。

    吃完螺蛳粉身上的确一股子味，有人把这个称作螺狮的香气。

    不过，要是把这股香气带到图书馆，百分之九十九的可能会被当场打死。

    “好吧，那你说吃什么？”叶安然一时也想不出来到底要吃什么，索性把皮球推给了秦越。

    秦越看了一圈，指着螺蛳粉隔壁的那家店说道：

    “要不尝尝那个煲仔饭？”

    煲仔饭吗？

    倒也还不错，底下的锅巴是真的香。

    “好吧，那咱们就去吃煲仔饭！”

    略微的思考了一下，叶安然就同意了，她的肚子早就饿得不行了，刷题太耗脑子，更容易饥饿。

    “那咱们走吧。”

    “好！”

    正当两人走到马路口的时候，秦越转过身，挡在了叶安然的面前，在她一脸懵逼的表情中牵住了她的手，微笑着说道：

    “小朋友是不能自己过马路的，需要大人牵着，不然的话会有危险的。”

    看见秦越这么一本正经的不要脸，叶安然也是噗嗤一笑，这家伙，太不要脸了，还这么一本正经。

    她笑着拍了拍秦越的脑袋说道：

    “是嘛，那就让妈妈牵着你过马路吧，乖宝宝。”

    哟！

    不仅不脸红，还学会举一反三了。

    秦越揉了揉她的秀发，总有女儿想当妈，这妮子，学坏了！

