    第二天，风和日丽。

    到了神通宗师，武者一般都不需要睡眠，只需要闭目养神一会，就能恢复精力。

    更不用说，陈七年如今已经成为阴神宗师。

    他从昨天晚上一直站在院子里，陷入沉思。

    现在使用一次系统模拟，只需要一百二十五亿财富值，二十五天就能积累完成。

    如果他在突破一、两次境界，需要的财富值简直让他头皮发麻，很简单就能算出来。

    面对这种有生之年系列，他都不知道该如何是好。

    所以他就在想，是不是先帮助齐证、杜云、方焦三人创造适合他们的神功秘籍。

    要不然再拖延下去，就太影响他们发育。

    如今他们武道修为正是突飞猛进之时，有钱有资源。

    欠缺的就是一份能提高战力上限的方法。

    创造神功秘籍对他来说并不麻烦，以他的武学底蕴不说分分钟搞定，但是使用一次系统模拟却是足矣。

    他们的天赋、体质在相处过程中，早就一清二楚，这方面他并不担心。

    在这其中有一个至关重要的东西，必须弄明白。

    最重要的是他们三人热爱什么。

    兴趣爱好是一切的原动力，总不能齐证爱好剑法，他偏要去创造刀法，那岂不是南辕北辙，牛头不对马嘴。

    哪怕他清楚三位队友现在使用的武学，这方面他也准备好好询问一番，这是一个过程。

    在这个过程中，他们会去仔细思考自己热爱什么类型的武学。

    虽然兴趣爱好方面是可以培养，但是他们已经是成年人，已经有足够的智慧分清自己想要的是什么。

    如果三位队友还是幼儿，那他必然是不管三七二十一，直接帮他们决定。

    ......

    镇山关，日月圣宗驻地。

    李明启神色微怒。

    “一个月，整整一个月，竟然找不到假扮周涛的人是谁，简直是一群酒囊饭袋。圣宗每年大笔资金扶持，你们就是这样开展情报工作？”

    李启明没想到整整一个月，情报部门最后给予这样的答案，这让他大为不满。

    一个人还能莫名其妙的消失不见？何其荒谬。

    这简直让他怀疑情报部门的能力。

    一身黑衣打扮样貌普通的武者，单膝跪在地上。

    “长老，这个人太过神秘，进入秘境有十万武者，人数过多。而且为了不让皇朝发现，察觉端倪，这一切调查都是秘密进行。确实比较困难。”

    这黑衣人也是心中苦涩，长老都怀疑他们情报部门的能力，这份指责太过严重，只能无奈出声辩解。

    不辩解还好，这一辩解简直激怒李启明。

    李启明面无表情的盯着黑衣人。

    “困难？这就是你们情报部门交予的结果？”

    李启明根本不想听到这种话。

    他布置的任务，一句困难就能交代？

    “你们都是一群猪脑袋吗？武者人数太多不好查，那就查天材地宝、神通种子的去向。”

    李启明直接指明该往何处调查，凭这些废物，想要想明白，不知要多久。

    “他能在秘境里耀武扬威，必然是一品巅峰。”

    “无非就是两种结果。”

    “一，他还停留在一品巅峰。”

    “二，他使用神通种子，踏入神通宗师。”

    “市面上查不到天材地宝的去向，就往黑市上查。”

    “还有，最好往擅长阴阳武学方面的武者排查。”

    “我不想再听见困难二字，在给你们七天时间，七天之后我要一切详情。”

    “如果到时，还是没有结果，你就好自为之。”

    李启明作为外门长老，自然能够决定当地情报部门负责人的位置，如果眼前这个头目干的不好，到时候自然是让他退位让贤。

    这已经属于极为严重的威胁。

    黑衣武者身为情报部门的负责人，当然听得懂李启明话里的言外之意。

    但是他能怎么办？只能无奈低头。

    “是。”

    ......

    镇山关，水月圣宗驻地。

    玉柳婷神情慵懒的靠在宝座上，白玉光洁的脸蛋上看不出情绪，红唇轻吐。

    “这么说，这个人是石头缝里蹦出来的？”

    “你们就这么敷衍我？”

    “这个人能在秘境中制造一番大好局面，阅历、智慧、心性必然不凡，往年纪偏大的武者方面排查。”

    “还有天材地宝，神通种子。这方面调查整个镇山关，我不相信没有一丝蛛丝马迹。”

    “别害怕被皇朝发现，正大光明调查，我相信皇朝方面必定也特别好奇，是谁夺得神通种子，然后消失无踪。”

    她越来越好奇了，到底是谁？竟然玩弄所有人。

    她一开始只是因为千秋雪不正常的举动，才想要了解清楚。

    结果翻出一个周涛，竟然不是那人真实身份。

    圣宗情报部门调查整整一个月，犹如大海捞针，竟然查不到任何有用的信息。

    姓谁？名谁？身高多少？年龄多大？来自哪里？一切线索都没。

    “是。”

    身穿板栗色容貌普通的女子低头。

    ......

    周涛早就被各大圣宗情报部门找出来。调查研究之后确认是其他武者假扮周涛样貌，冒充他的身份。

    调查到这里自然是不会停下来，必然是要追根寻底、一查到底。

    究竟是谁？竟然敢戏弄各大势力，玩弄他们的智慧。

    然而整整一个月，那个人消失的无影无踪，一点点的踪迹都追查不到。

    这怎能不让各大圣宗，负责对外事务的外门长老，心生怒气。

    ......

    陈七年自然是不知道这一切。

    就算知道十大圣宗在调查他，他也不会害怕。

    他早在进入秘境之前，就把所有退路想的清清楚楚，自然是不可能被轻易发现。

    黑市方面好说，他前几次模拟知道黑市主人背后保护伞是副城主。

    十大圣宗外门长老，想要调查黑市里的消息，无论如何都绕不开黑市主人。

    黑市主人会仔仔细细告诉这群外门长老吗？

    他可以不要面子，副城主要不要面子？

    一群外门长老就想要调查，还以为他们是圣宗宗主呢！

    退一万步说，就算副城主愿意不要面子，让黑市主人把知道的情报汇报给十大圣宗。

    那黑市主人知道他是谁吗？

    他去黑市贩卖都是乔装打扮，伪装身份。

    总共就去过两次，两次处理不同的天材地宝。

    第一次表现的是一品实力。

    第二次表现的是神通宗师。

    这一切干陈七年何事？他表现在外的实力只是普普通通的四品。

    他可是—深渊老苟陈七年！

    

