    郑逸尘又不是战场的指挥者，让他了解一下相关的情报就可以了，面对战场的真正指挥者之一，这个潜行者当然知道要怎么表达了，情报非常的重要，迷雾影响到了人类这边的探索，天眼系统也彻底的失效。

    现在知道了里面有着大量的深渊魔物汇聚着，就可以提前做好提防的准备，而不知道的话，肯定会被打一个措手不及。

    这个潜行者对郑逸尘同样很感激，这种直连的通讯，让他带回来的消息能够得到额外的报酬。

    “好好休息吧。”通讯结束后，郑逸尘对这名潜行者说道，然后继续去另一个地方忙活着，魔神柱的幼苗在迷雾的环境中测试了很多次了，迷雾是危险的，即便是最为边缘，最为淡薄的地方，也会有一些迷雾魔物出现，只是那些迷雾魔物显得弱。

    并非是不危险的存在，像是一些职业者接近过去，不下心还是会被弄死。

    “幼苗筛选的进度已经差不多了，合格率只有百分之十九。”

    郑逸尘拿着报告书看了一眼：“还不错，两天后进行下一批的实验。”

    优秀的魔神柱越是筛选数量就越少，但只要筛选出来了合格的，就能迅速的将其培养，繁育出来更多的合格品，哪怕迅速繁育出来的会弱一些，可加入额外的资源培养，却有一部分能够超越之前的。

    就这样不断的循环操作，什么时候合格率达到了百分之一左右……那魔神柱估计就能直接投入到迷雾里面了，毕竟随着实验的进行，要求的幅度只会越来越夸张。

    “按照现在的进度，两天后的实验，合格了能刷到百分之五以下。”向郑逸尘汇报的工作人员说道，只要合格率不是零，那就必然有一个保底合格的，若是零的话那么这一次的实验算是失败了，只能从不合格的魔神柱幼苗中，降低要求继续培养。

    看着多了一个阶段，实际上是拖延了研究的进度。

    根据计划，最理想的合格率就是百分之一到三之间这样，并且能稳定的保持着这个幅度。

    郑逸尘看了看时间，别的潜行者还没有回来，不过在六个小时之后，剩下的九名潜行者陆陆续续的折返了回来，在他的计时表上面的时间归零后，还有两个没有回来：“生命维持系统达到了极限之后，根据职业者的强度，多等两个小时吧。”

    负责潜行者装甲研究的随同人员点了点头，其实在倒计时结束之后，基本上就可以宣告那些潜行者的死刑了，去了十个人，回来了八个，虽说损失在承担范围之内，可是也让人感觉挺可惜的，毕竟这些人都是勇士。

    两个小时后，迷雾没有任何的生物出现，郑逸尘看了看魔兵召唤书上面的临时好友信息，如果剩下的两个潜行者是从别的地方出现了，那么可以通过魔兵网络进行联系，到现在都没有任何的消息，基本上可以放弃治疗了。

    “收队。”郑逸尘看着翻腾的迷雾，干脆的说道，多等了两个小时已经是极限了，那些好好休息的潜行者们也都休息好了，此时此刻正坐在一个临时的休息去交流着什么。

    时不时的向郑逸尘这边看一眼，等到了现在，不用郑逸尘去说什么都知道他们已经回不来了，看着那些工作人员已经开始收拾东西上车，那几名潜行者沉默了片刻：“我们也走吧。”

    在短暂的交流中，他们彼此都遇到了深渊魔物的汇聚，只是不同区域看到的信息不同而已，这些他们全都向军方做了报告，属于额外的收获，他们有人猜测，没有回来的那俩潜行者，是否是是为了打探清楚更多的情报。

    深入了迷雾区域，所以才回不来了。

    他们能忍住潜行者装甲带来的不适感，但生命维持系统持续不了那么久。

    潜行者装甲研究所，看着回来的八名潜行者，等待着的开发者们倒没有太大的反应，他们都做好了有人会牺牲的准备，回来八个已经是很多了。

    “隔壁的魔神柱研究进度很不错，我们这边也不能落下啊。”一名开发者对郑逸尘点了点头说道，虽说这条龙涉及到了两个研究所，但他们不是啊，既然是邻居了，那么研究开发方面谁也不想落后，无论是魔神柱还是潜行者装甲。

    只要迷雾无法驱散，那么这两项研究就不会停下来。

    “等他们写完总结之后给我一份，我去隔壁先看看。”郑逸尘说道，顺手拿出来了一个清单交给了八名潜行者中的一名：“你们慢慢选，每一项东西后面都标准了点数，只要不超过一百点，想要选多少都可以。”

    这可比起那种确定好选择几样的说法自由多了，拿着清单的潜行者扫了一眼上面的内容后，点了点头，他们以前完成任务的时候也遇到了这样的情况过，不过有的东西好有的东西一般，多选几样虽说都能挑选好的。

    可有时候会遇到那种显得一般货色里，也需要的东西，那样无疑就会占有一个选择权，要选择的那种东西往往都是错过了，短时间内还不好弄到，不然谁会主动选择一般的？

    而郑逸尘这种方式就划算多了，看着每一样道具后面标注的点数，一百点的上限已经很高了，甚至清单的最后一列中还有额外的一点选项，能换钱或者是魔药之类的东西，总之就是专门给他们凑个整数用的。

    也不会有人随随便便的浪费几点选择额度，更不会因为没有一点的，而不得不精挑细选，好好的计算一下，免得有额外的错过啥的。

    “好了，东西之后我们会提供一个休息室让你们选择，现在主要是使用报告。”一名开发者对这些潜行者说道，潜行者装甲里面有信息记录功能，但那种东西只是数据上的记录，他们还需要更详细的评测，从而找到不足的地方加以调整。

    这些潜行者给出来的统一意见就是，那什么生命维持系统能不能给人增加一些体温？对此开发者们表示相当的遗憾，还真不能，多了那个功能的话，潜行者装甲就失去了最大的优势，生命维持系统能保证他们和尸体一般无二的同时，不会让身体机能说道真正的损伤。

    亦或者是突然猝死。

    舒适度基本上是不要想了，除非他们对迷雾的研究有着更完善的成果，既然这个不行，那些潜行者也就不在叨叨这个了，转而开始提供别的方面的使用评测，潜行者对身体的控制幅度很强，各个说是柔术专家都不为过。

    使用潜行者装甲的时候，他们有的就发现自己做不出来某些精细的动作，还有铠甲的外层一些设计上也不符合潜行者们的共有习惯，总的来说就是这玩意设计之初的时候，简直就像是为了配合战士弄出来的，而不是为了配合潜行者。

    虽说这东西能当重甲使用，可潜行者贪这点防御力吗？适合战士的重甲设计，在潜行者眼里那就是个锤子，他们又不是战士，在意战士等感受干什么，这玩意是涉及到潜入迷雾的潜行者生命的装备，因此关于细节方面的提供时。

    八名潜行者一个个的都很不客气，虽说那些提议中不会全都采纳，可设计方面，开发者们表示会记录大量的潜行者通用习惯，重新对装备的结构设计进行调整。

    保温功能就算了。

    完成了评测后的潜行者们来到了休息室里，复印好了的清单分给了众人，他们每人一支笔的开始做起来了选择，因为是额度式的选择，所以选择起来相当的自由，最后结余的一两点额度直接换成钱或者是魔药都相当的划算。

    “呼～怪不得很多人都愿意给这条龙卖命。”选择完毕后，一名潜行者说道，其他人稍稍的点了点头，这条龙的确是会给委托者好东西，并且有很多东西还都不是市面上能够买到的，很多都是人家独有的开发产品。

    “关键是有人想那么做，也没有那种机会。”另一名潜行者说道，郑逸尘的委托都能得到好东西，或者是绝版类型的东西，可郑逸尘对外的委托真不多。

    闲谈之余他们也将手里的清单收了起来，潜行者们的默契，清单上谁也没有动笔，只是看好了之后，心里就做好了决定，记下来那些东西也不难，等之后各自回去后，直接将自己需求的那些东西，通过临时好友发给郑逸尘就行了。

    没有多久，他们就从魔兵网络里面收到了一个邮件包裹，将里面的东西取出来后，不出所料的，一个大大的礼包，里面俨然就是他们之前从清单里面选择的那些道具或者是消耗品。

    八名潜行者心情很好，甚至准备等着第二次的测试了，哪怕第二次的测试不见得有这种大礼包了，郑逸尘这一份礼物纯粹就是给他们这些第一个吃螃蟹的人来着。

    这种福利也就不会有了，即使这样，对他们而言也不亏，除了这样的福利之外，还有这次委托的原有报酬，包括军方那边的。

