    第135章 又见超级大赠送

    把玩着手里的六芒星阵，方赫一阵阵的无语。这时多无聊啊。大家此时都在这个平台上，看着方赫不明白方赫不去找出路，玩这个干什么。

    正当大家想要发问之际，方赫随手将六芒星阵扔向平台后面的墙上。

    只见六芒星阵并没有如大家所愿的摔坏或者掉落，诡异的吞了进去，消失在大家的视线里。

    与此同时方赫迈开大步，跟着走向墙壁直接撞了上去，如同陷入流沙一般的直接消失在大家眼前。

    大家互相看了一眼，立马跟上。全部陷入墙壁。

    对方赫的信任已经无以复加。等多人都陷进墙壁后，墙壁开始扭曲，一条大蛇形象赫然出现，一对铜铃般的大眼睛，熠熠生辉。

    然后钻入黑色海里，不断地下潜。直到潜伏到一个深海泡泡前，将头贴住泡泡然后身体变成通道。

    与此同时，方赫在里面不断的前行，直到看到前面的亮光。

    加速几步出了通道，就见一个超大的球体横亘头顶，再一看球体外的各种水中怪物，方赫明白这是到了水底世界了。

    再看眼前鳞次栉比的各种宫殿，还真是享受。让开了出口位置等待他们的到来。

    一边欣赏这富丽堂皇的宫殿群。

    不一会大家鱼贯而出，都瞬间被这美轮美奂的宫殿群震撼了。斗拱都是精金所作，地板全是水晶铺就。一片透明中夹杂好多类似珊瑚的美丽事物。

    苏玉上前就是一顿挖，砍操作却没有一丝一毫的撼动。只能失望的看着这些财富却不能据为己有。

    透明的水晶状的地板踩上去却没有丝毫的水晶生冷的气息，反倒是绵软的脚感。

    一行人傻傻的往里走，已经失去了刚看见就想挖出来的心思，全然被震撼了。

    已经开始免疫了只不过苏玉还是心里痒痒的看见什么都上去敲打一番，直到取不下来才住手，大家也都好笑的看着他折腾。

    但是鳞次栉比的宫殿却都是空空如也，仿佛一切能移动的好东西都被洗劫一空一样。

    弄得苏玉一路上就是抱怨。

    一路走来几乎平推。直到最中心的大殿依旧一无所获。但是当大家刚踏入大殿，却发觉远没有简单的那么简单。

    一片穹顶之下是一整片浩如烟海的星空，大家仿佛依旧置身宇宙星河里面。

    斗转星移、缘起缘灭，大家不断的见证了生死幻灭的真谛。

    直到方赫的眼中自行流露不断的凝聚生死之气，白色的眼睛和黑色的瞳仁开始流转生死变化。

    本所具有曾经在手心凝聚的生死大磨，本来已经随着金莲花的化生消失了，也没法构建出来，没想到意外之喜竟然在眼睛里构建出来。

    这以后可就是瞪你你就死的节奏，一眼主生死。

    大家其实早都根据五行高低醒来了，但是看到方赫还在悟道没有人敢打扰。大家连走动都不敢，就在哪里静静的站着不敢发出一声。

    一路走来方赫的睿智已经树立了领导形象，哪怕现在看起来还是个孩子，但是依旧在人心中固定了威严。

    三天后方赫终于从悟道中醒了过来。然后就听见旁边一行人完全不顾形象的躺到了。

    贝懒和苏玉还一唱一和的数落方赫时间太长。他们都累死了。但是看着躺了一地的脸上流落出的辛苦。方赫还是内心甚是感动。

    也没啥好说的，直接把储物戒指里面，那个想要夺舍伊莲的灵魂的物品直接全部到了出来。反正自己也没啥看得上的。正好腾空储物戒指。

    看着不断倒出各种奇珍异宝的方赫，大家的眼里全是小星星。伊莲更加坐实了方赫的身份，绝对是道门高人认定的道子，要不也不会给这么多东西收买人心。但是这样太大方了吧。

    看着宛如小山般的物品，大家反倒不敢拿了。

    眼巴巴的看着却无人敢动手，直到方赫说了随便拿大家才开始抢起来，但是也没敢多拿，每个人只拿了几件就住手了。说什么也不要了。

    方赫只好又把剩余的收了起来。和自己预想的不一样，完全是当作垃圾的存在，本想废物利用谁料到他们不要，改天看看自己有没有用得上的。

    大家还没从获得宝物的喜悦中醒过来却发现大厅的景致竟然变了，漫天的星空全然回收。

    然后一个须发皆白的老头站立在那里，背面是一条九头蟒的虚影。

    大家立马爬起来躬身行礼。

    此时合格和蔼的老头元告诉他们只是元残留的影像。真身早已不在此界。

    方赫听完却是多心了，立马想到难道还有个上界。或者说这里难道也是一个更高等的人体内。心里不禁一颤。

    那个虚影好像明白方赫所想似的。看着他笑着解释：“你是个拥有大气运的人，我们会在上界等你。”

    然后回过头手一挥，六个桌子一字在每个人面前排开，示意他们拿取。

    方赫看到眼前之物瞬间愣了，果然是安排好的，自己面前一排若隐若现的透明针，一个若隐若现的莲花宝冠。简直就是量身定制。

    一针在手，天下有我。赶紧拿起来收入储物戒指。等其他人依次收好物品后。

    元前辈的虚影，挥手间一行人除了方赫全部都消失了。

    方赫正要问，却见元前辈，直接扔过那个六芒星盘让方赫认主，并告诉他那些人已经被送出去了。安全无误。

    方赫只好放下心中疑惑，开始认主，其实内心知道反正打不过，还不如听话免得自取其辱。

    以前只是为了临时控制没想着认主，所以没在意这个六芒星盘。

    谁想到认主后才知道，是这一片宫殿群的控制器。

    元前辈示意他收下这份礼物，方赫真的非常疑惑，为什么对自己如此之好。还没等开口。

    就见元前辈，挥了挥手消失不见了。方赫只好发动这个六芒星阵，然后只见这一片宫殿群，从海底的淤泥里开始努力的挣扎出来。如同一个气泡一般的，开始往水面飘浮起来。

    (本章完)

