
　　看着一直无人接听的手机，楚惜心里越发不安，随即给楚枫的助理打电话，但结果一样，也是无人接听。

　　难道........出什么事了吗？

　　越想越担心，楚惜一遍一遍拨着楚枫的电话，时间一分一秒过去，不知道过了多久，电话那头终于想起熟悉的声音。

　　“喂，惜儿。”

　　听到男人的声音，楚惜鼻子一酸，眼泪顿时落了下来。

　　“对不起，惜儿，刚刚有事手机没在身边。”

　　“哦。”楚惜应了声，声音中带着一丝哽咽，有些委屈，又有些无奈，她似乎太敏感了。

　　“以后不会这样了。”楚枫柔声道。

　　“对不起，我以为你出了什么事，我..........”楚惜忽然哭了起来：“我不是故意要给你打那么多电话催促你，我就是好担心.........”天籁小说网

　　“我知道我知道。是我不好，乖，不要哭了。”

　　楚惜不想哭，但她控制不住，她也不知道为什么，明明也不是多大的事，却像是受了多大的委屈。

　　“我不想哭，可是我.......我控制不住........哥哥..........”

　　楚枫轻声道：“电话先挂了，我给你发视频。”

　　“不要。”楚惜立刻拒绝。

　　“怎么了？”楚枫问。

　　“我........我现在的样子太丑了。”

　　楚枫轻笑了声：“不会，你哭的时候也很好看。”

　　“............”楚惜抿了抿唇，低声道：“等一会，等过一会。”

　　“好。”

　　过了好一会，楚惜终于平复了情绪，走到梳妆台照了照镜子，除了眼睛有点红之外其它还好。

　　她这才跟楚枫发起视频，视频中楚枫似乎在议事厅中。

　　北美现在应该是中午，他没接电话的时间应该是上午，应该是在议事。

　　楚惜看着视频中的人，有些不好意思：“我是不是打扰你谈事了？”

　　楚枫道：“没有，已经结束了。”

　　“看这环境似乎是议事厅，你在跟他们谈什么吗？还顺利吗？”

　　“还好，比较顺利。我应该很快就可以回去了。”

　　“真的？”

　　“我什么时候骗过你。”

　　楚惜垂下眸子，又道：“我刚刚是不是很丢脸？”

　　“没有，是我的错，以后手机不会离开身边了。”

　　“是我太敏感了.........”

　　两人聊了好久，直到楚惜握着手机扛不住睡着了，楚枫才将视频挂断。

　　北美。

　　男人走进议事厅，颔首道：“少主，您考虑的如何了？”

　　楚枫眸色微深，抿唇未语。

　　男人又道：“您就算不为自己想，也要为楚惜小姐想想，看的出来她很爱您，您难道不想尽快见到她吗？”

　　楚枫侧目，凌厉的视线盯着男人，冷声道：“你们敢动她一根头发，我一定把你们的骨头都拆了。”

　　“属下不敢。”顿了顿，男人又道：“不过，少主，您也只有回来才能更好的保护楚惜小姐啊。”

　　“呵，回来！”楚枫冷笑了声：“当初我是怎么离开的，我爸妈是怎么死的？你们当我忘了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2460章 太敏感免费阅读。https://xs.23sk.com 