    姒玄神念小人散去了仙凰，抱着三四寸的太阴神图冲回了自己的仙台之中。

    他的本体露出了一丝笑意，自己向这大世宣告的目的已经达到了！

    仙二的大能一日之内以近乎碾压的态势连续击败两位斩道王，试问如今的北斗哪位大能做得到？

    按照姒玄在轮回湖中所见的最近几年的北斗局势，自己只要不作大死带着一帮子仙台一重天二重天甚至化龙境界的小老弟去探什么大帝坟、紫山、万龙巢之类的超级凶地，那肯定能安稳修行几年。

    “恭喜圣皇子！”

    “人皇子神威！”

    “北斗又有一位天骄大能横空出世，真乃我东荒之幸也！”妖宫主也上前，道贺道。

    一众大能与王者尽皆向前道贺，就连摇光圣地的神姥都一脸笑容地朝着姒玄拱了拱手。

    “谢诸位给姒某这个面子，也对不住妖宫主与梅副宫主了，在贵宝阙设宴却闹成了这般，姒某惭愧！”姒玄对着群大人物行礼，又对妖宫主和梅倩仪致歉。

    “圣皇子说笑了，能得见您这般的大能，才是为天妖阙打响名声的好事啊！”

    “是啊！妾身才算得见英杰，大能境界便能达到如此战力，实在是无敌之姿。”

    妖宫主和梅倩仪连忙回礼，虽然这事的起因不大好看，但姒玄的无双战力却实打实地将坏事办成了好事！

    姒玄与一众大人物寒暄一番后，才想起那位被自己击败的兵弘晟，转身望了过去。

    那位枯槁的老者似乎更加消瘦了几分，还是失魂落魄般站在那里，七窍流血，仿若一颗王者道心已经被姒玄打得粉碎。

    对此，姒玄没有什么好说的，自持境界高便以势压人，如今败了就露出这样一副输不起的样子，给谁看？

    他上前两步，欲让这个丢了魂的老者起身。

    “兵老前辈，你……”

    不待姒玄说完话，兵弘晟蓦地抬起头，此时的他一张老脸扭曲在一起，仙台上竟燃起了炽白色的火光。

    所有人未来得及反应，兵弘晟神念所化的小人从燃烧着的仙台中冲出，那小人的银色战车和骨扇都在刚刚与姒玄的战斗中彻底损毁，只余下残破的玉甲还披挂在身上。

    那小人和他身上的玉甲上也都燃烧着炽白色火焰，火光似乎是以元神为柴，异常盛烈！

    “不好！是燃魂秘法，兵弘晟竟敢！”黎洪被这边的波动吸引，咆哮着，抓住身边的黎少阳就要往前冲。

    “帝子快退！这是玉石俱焚之法，那兵弘晟要燃尽神魂！”姜承一也心中大急，下意识地就要沟动体内的帝炉，却不曾想，他的思绪竟在一瞬之间陷入了暂停！

    不，不只是他，在场的所有人，包括姒玄、黎少阳、摇光的神姥、甚至已然圣王境界的卫易的思绪都被动地陷入了停滞，只剩下全身燃烧着炽白色神魂火焰的兵弘晟速度不变，未收什么影响的样子。

    帝兵自主复苏！

    卫易的思想在凝滞前，脑海中只剩下了这六个字！

    另一边，哪怕姒玄身为帝子，也不过是个仙台二重天的大能罢了，他虽然多见自己父亲的帝威，确是太阴圣皇刻意收敛的样子，如今遇见自主复苏的帝兵，也仅仅有时间将手举起探向那杆大圣兵长戈！

    但，大圣兵与帝兵的差距宛若天渊一般，何况是未复苏的大圣兵对上自主复苏了一小部分神威的帝兵？

    那长戈和姒玄一同被凝固在原地！

    一瞬间，姒玄似乎透过丧失了一切、猛扑过来的兵弘晟看见了那道沉浮在混沌雾霭中的器影！那件帝兵！

    可惜，那件帝兵哪怕只是复苏了小部分的力量都不是圣王境界的卫易能抗衡的，枉论姒玄？

    他连那边帝兵是什么样子都看不清！

    就在姒玄的思绪就要被彻底凝固，直接被兵弘晟的神念小人撞上之时，他的耳边突然响起了一道威严的声音。

    “本来是想看看你这太阴后人水准如何的，没想到真给我来对了！”

    下一刻，无数道不朽的光芒在姒玄的眼前乍现，一道流光从他的身前略过，直接挡在了姒玄的正前方！

    “哗啦啦！”

    大旗迎风招展的声音传入姒玄的耳中。

    这声音姒玄太熟悉了，每当他催动自己的太阴神图的时候，也会发出类似的声音。

    但此时的这道哗啦啦声音显然不是他自己的图发出的，这猎猎的响动仿佛来自百万年之前，隔着无数个时代、又隔着无数个星系，清晰地传入了姒玄的耳朵里。

    “呃！”

    姒玄忽然发现，那猎猎作响的声音又仿若穿越了无数个时代，跨过了无数个星系，又来到自己的面前！

    不知不觉见，他的思绪竟然竟然恢复了！

    首先映入眼帘的，是一副仿佛横亘在宇宙、支撑起了万千星辰与日月的图！

    那神图就那样挡在姒玄身前，图上有无量的先民在祭祀，又有锦绣的山河在经历春夏秋冬，复有星河与日月一次次诞生与破灭，威能无限，真如一方巨大的世界一般！

    这是一卷帝兵！

    目光死死盯着这帝者图卷上的山河和星空，姒玄只能见到无数的无量光在升起，不朽的威能在照耀！

    在它面前，什么兵弘晟、什么混沌光中的帝兵虚影，全部化尽。甚至众人脚下那足有百里长宽的大湖都被蒸发了个干干净净。

    “前辈，您是？”

    姒玄也不敢轻易召唤那杆大圣长戈了，生怕激怒这位不知为何救下自己的神秘人物。

    “我乃九黎图！”

    平淡的声音在姒玄耳中仿若炸雷响起，他的目光落在图上，仿若看到眼前的帝图中的场景发生了一丝丝的变化。

    万千先民所祭祀的是一道身着龙袍的身影、那掌握着锦绣山河四季变化的也是那道身着龙袍的身影，那立身在无垠的星空中，纵观无数星河与如月生灭的，依旧是那道身着龙袍的身影……

    祂一手指天、一手指地，目光盯着姒玄，一字一句地发出了宣言：

    “我乃九黎图！”

    澎湃浩荡的帝威没有杀机，没有恶意，只有令人忍不住跪伏的威势。

    卫易最先恢复了清明，姜承一、姜子铭、黎少阳等四十多位大能以上的强者也随后恢复了思绪。

    最后，叶凡和姜逸飞等人也找回了身体的控制权！

    “拜见帝图！”

    见到九黎图就横亘在姒玄身前，黎洪想都不想，拉着黎少阳就直接行了大礼！

    “谢帝图救命之恩！”

    卫易也躬下了身，其他一众王者大能也连忙躬身，拜谢九黎图。

    他们如今明白过来，这是有人要以帝兵暗算太阴圣皇子，不想九黎图也在，才救下了姒玄。

    自己等一行人不管在不在那未知帝兵的目标之内，如今都算是被救了性命，自然要拜。

    同时，他们也不由得惊怖于姒玄这太阴圣皇之子的能量了。

    竟然惊动了两件帝兵复苏！

