    她堂堂金龙族小公主，居然被一群小虫子给弄得束手无策，要是传出去，肯定会被整个六界嗤笑一百年的！

    　　而且要是粮食都被虫子吃了，爷爷奶奶就要挨饿了。

    　　虽然她可以天天抓肉回来吃，可人类除了肉之外，还得吃其他的东西才行。

    　　所以她要去找把这些儿胆大包天的臭虫子全都赶走，不，全都杀掉！

    　　在小公主的认知里，大坏龙是和父王一样最厉害的存在。

    　　于是继续迈着小短腿往前面跑，却被眼疾手快的三妮给抓住了肩膀：“乖宝，外面太危险了，咱们快回家去吧。”

    　　她不敢用力抓，就想把她抱起来。

    　　结果赫连娇跟泥鳅一样滑不留手的，瞬间就从她手臂里钻了出去：“我不回去。”

    　　没跑几步，就碰上了往陈家走的顾停云，他周围的一片也是干干净净一个蝗虫都没有。

    　　顾小少爷很不喜欢到处都是黑压压的虫子，所以无意识地就把龙威散发了出来，而且一路上都是板着一张白俊的小脸。

    　　但一看到朝自己跑来的小仓鼠，他脸上瞬间就带上了笑意：“乖宝，怎么跑的这么急？”

    　　赫连娇就气呼呼指着那些儿蝗虫道：“你快把这些蝗虫都杀掉了。”

    　　顾停云听得一愣，下意识的开口道：“我不会啊。”

    　　他只是一个五岁的孩子，怎么可能对付得了这么多的蝗虫？

    　　“你会！”

    　　小公主一脸急切地用小胖手比划道：“你就像上次那样闭上眼睛，只专心的想把他们全部杀掉就好了。”

    　　“好。”

    　　顾停云虽然不觉得自己能把蝗虫杀掉，但还是依言闭上了眼睛，在心底想着把这些儿虫子都赶走。

    　　下一秒，人类看不到也感知不到的恐怖霸道的龙威就从他的身上一圈又一圈地快速朝外围扩散开去，瞬间就蹿出了十多米。

    　　大片大片的蝗虫从空中掉落下来，很快赫连娇目之所及之处就再也看到一只活着的蝗虫了。

    　　心里突然就不太开心了！

    　　自己只能驱赶吓晕那些儿蝗虫，但是大坏龙却可以直接杀死他们，范围更是广到可以覆盖整个村子。

    　　这差距也大了吧！

    　　不过自己还是幼崽呢，等她成年之后一定会跟大坏龙一样厉害的，说不定还会比他更厉害！

    　　想到这里，小公主又瞬间神气活现起来，小奶音响亮气足道：“顾停云，你好厉害呀！”

    　　龙族从来不同情弱者，他们只慕强。

    　　*

    　　此时此刻，公社正在田里卖力抢收的人们，只感觉有什么东西从天上不停地掉下来，砸到他们头上，背上和手上，田里的水稻更是被砸得发出哗啦啦的声音。

    　　定睛一看，却发现正是刚刚还在不停叫嚣着的蝗虫，一时间都愣住了。

    　　不知道是谁扯着嗓子狂喜地喊了一声：“快看，天上的蝗虫全都掉下来了！”

    　　人们下意识地抬头看向天空，却见之前

    　　所有人都不敢置信地揉揉眼睛，生怕是自己看错了，但是不管怎么眨，天空中是真的一只活着的蝗虫都没有了。

