    “小凝凝要放学了。”

    夏倾月最先回过神，道：“我要去接夏倾月放学了，……叶辰，今天是妈妈的生日，如果方便的话，你可以带着沐沐一起去的！如果沐沐累了的话，你就在家陪她吧！”

    “！！！”

    听到女儿这么说，张岚狠狠的瞪了夏倾月一眼。

    但当着苏沐沐的面，她也不好多说什么，只能生气道：“不用他去，我们一家五口过生日，挺好的！”

    说完，张岚率先就离开了游龙山庄。

    夏俊杰是出了名的怕老婆，只能讪讪一个苦笑，跟着离开。

    “哼！”

    夏倾城撅了撅小嘴，似乎是在对叶辰示威，然后也离开了。

    “你不要多想……我爸妈，他们可能误会了你和沐沐的关系……他们，没有敌意的。”夏倾月耐心解释着。

    “没事的。”

    叶辰微微一笑：“合得来的话，就一起住，不合适的话，我会再帮沐沐找一个住处的。”

    “我、我会想办法劝劝爸妈的，他们只是误会了而已！”

    夏倾月耐心的解释道。然后又看了一下眼时间：“不说了，我要去接小凝凝了……你们、你们好久没见了，多陪陪沐沐吧！”

    说完，夏倾月也匆匆的离开了。

    几分钟不到，屋子里又只剩下了叶辰和苏沐沐两个人。

    “哥……”

    望着夏倾月离开后，苏沐沐紧紧咬着嘴唇，道；“我刚才、是不是很失礼啊！”

    “没有失礼！”

    叶辰微微一笑：“如果我回来，发现你已经结婚了，也会被吓一大跳的……想当我的妹夫，可不是那么容易的啊！”

    听到叶辰这么说，苏沐沐心里才好受了一些。

    事实也是这样的，兄弟姐妹成婚，不管是妹夫、姐夫、又或者大舅子小舅子……如果之前没有见过亲人的伴侣，一时间是很难接受对方已经成婚的消息！

    只不过，这些疙瘩都可以通过日常相处慢慢的消除掉。

    夏倾月的性子，是不会介意苏沐沐的。

    而苏沐沐的本性也很善良，她感觉到夏倾月没有敌意后，也会接纳这个嫂子的。

    叶辰深信这一点。

    “可是！！”

    苏沐沐还是难以释怀：“可是……哥，我还是不能接受。在回来的路上，我做了一个很长的梦！梦里，只有我们两个人，我、我不想找到你，又那么快失去了你！！”

    “你没有失去啊……”

    叶辰想要说什么。

    可，立刻就被苏沐沐打断了：“失去了！！我说的失去，包括分享……我很难想象，以后的日子里，你们一家几口和睦幸福的生活，而我像一个局外人样，根本融不进去！！哥，我、我……我知道我这样很自私。但，我不希望！！”

    苏沐沐情绪激动的说道：“明天，我想回南山！！！”

    闻言，叶辰心里猛地一颤。

    虽然有些无理取闹，但苏沐沐的反应，又似乎是在预料之中。

    她只有叶辰一个亲人了，如果生活在一起，日后一定会看着叶辰和周初语一家幸福和睦……这个画面，难道对苏沐沐心里没有冲击吗！？

    这五年来，苏沐沐虽然很坚强。

    但此刻她找到了叶辰，于是又变得软弱了起来……

    为了不再软弱，她想离开，然后一个人回南山，再慢慢计划自己的以后。

    “明天吗？”

    叶辰眼眸里的光已经黯淡了下去。

    他实在不知道怎么过渡现在这个局面，只能叹道：“明天再说吧，今晚，好好的休息一晚上。”

    ……

    另一边。

    夏倾月刚离开游龙山庄，就被张岚狠狠的骂了一顿。

    “你这个笨蛋丫头，怎么一点心眼都没有啊。那个什么苏沐沐，摆明了是对叶辰有意思！”

    “叶辰什么身份，什么背景，你到现在都没有搞清楚！！你看看，就连江老的孙女都一趟趟的朝着游龙山庄跑，虽然一口一个太太师祖的叫着，可这小狐狸精明显就是冲着叶辰这个人来的！”

    “江老是什么人啊？那可是金陵市的一线豪门家族！咱们金陵，也只有王老、还有姜乾坤这两个家族，才能与江老一起比肩了！”

    “关键人家江老的孙女长得也漂亮啊，还比你年轻！！所以，你可不能掉以轻心啊！”

    “你啊，一点心眼都没有，不问叶辰的身世，也不看紧他！等他以后跟别人跑了，我看你哭不哭！！”

    这段时间，张岚对自己这个女婿是越来越满意了。

    因为叶辰回来后，他们的生活，都在朝着好的方向发展……而且，叶辰有一辆帕加尼风神，也有游龙山庄，姜乾坤，江永安都怕他！

    如此手段，就算不知道叶辰的真实身份，张岚还是把这个女婿当成了宝贝！

    所以，她绝对不允许有人来跟自己的女儿抢男人。

    “你有没有再听啊！”

    张岚紧紧跟着夏倾月，不停的说道：“现在，你就把叶辰拉出来，咱们一起去过生日，你要是不好意思，我亲自去！！”

    “妈！！”

    夏倾月头都要大了，无奈的解释道：“人家是兄妹，分开五年了啊，让叶辰和沐沐静一静吧，我们不要打扰他们了！我、我相信叶辰，他不会离开我的，也不会移情别恋的！！”

    “你这傻丫头，怎么就那么傻呢，俗话说防人之心不可无……”

    “……”

    听着张岚的唠叨，不止是夏倾月头大，夏倾城也觉得自己像是戴了紧箍咒的美猴王一样———至于念紧箍咒的唐僧，自然就是母亲张岚了！

    本来，夏倾城还想把叶辰认识王馨语的事情抖出来呢。

    现在看这个情况，吓得赶紧闭上了嘴巴。

    这会儿，她要是把这件事抖出来的话，怕是张岚的紧箍咒就要加倍的念了！！

    不过，到了幼儿园的时候，夏倾月忽然停下脚步，说道：“妈，等会在小凝凝面前，你可不要乱说了！不然，我和小凝凝也不参加您的生日了。”

    “你还敢威胁我！？”张岚一下子就毛了。

    “妈……你就听姐姐的吧！”夏倾城赶紧支持姐姐，道：“我听说，父母不恩爱，对小孩子影响很大的，你可以私下骂我姐夫，但不能在小凝凝面前说半点是非，这一点，我支持我姐！！”

