    极暗光姬是少有的有两种成长蜕变形态的极变灾祸种。

    而且它的初始形态，实力就不逊色于寻常经过成长蜕变一次的极变灾祸种。

    论种族潜力之强，在苏桓目前见过的所有极变灾祸种中，恐怕只有那头罪火海龙一族能够跟极暗光姬相媲美。

    就连雷诛罪龙因为少了一个成长蜕变形态，比起极暗光姬都要逊色不少。

    甚至在极暗光姬在成长蜕变两次后，就连罪业海龙在种族天赋和能力上比起极暗光姬的终极成长形态，也要逊色三分。

    神奇系，加上光系、暗系的结合，让极暗光姬近乎生来就屹立于同层次种族之巅。

    不过，光暗帝姬蜕变成极暗光姬的过程绝不容易。

    在极暗之地完成蜕变仪式，稍有不慎就会让光暗帝姬蜕变失败，彻底与黑暗融为一体。

    这也是苏桓一直等到光暗帝姬步入完全期后，才开始尝试让其进行蜕变仪式的原因。

    幽暗魔虎还在朝着寻宝地龙所指引的方向前进着。

    而幽暗魔虎的背上已经不见苏桓的踪影。

    只有这次蜕变的主角光暗帝姬，以及光暗帝姬怀里抱着的负责指路的寻宝地龙。

    在幽暗魔虎的背上还附着着一块阴影。

    而苏桓此时就藏身在这片阴影中。

    这片阴影自然就是暗面龙熊所化身的。

    准确来讲，苏桓此时是藏身在暗面龙熊所制造的暗面空间当中。

    暗面空间一定程度上可以看做幽影暗面熊幽影密室的进化形态。

    暗面龙熊所制造的暗面空间一定程度上已经可以视作是一种真正的空间了。

    如果暗面龙熊死后，它的遗留暗面空间之力或许会将暗面龙熊的尸体潜移默化的改造，最终形成一个天然的大型暗系秘地。

    能够让大量的暗系危险生物栖息繁衍。

    这就是高层次生命所掌握的伟力。

    当然，这种秘地空间的形成需要漫长的岁月。

    苏桓此时正躲在暗面空间中配置着光暗帝姬的蜕变秘药主药。

    蜕变秘药通常都是需要配置完毕后马上服用的。

    而旧日龙典中记载的大多数蜕变秘药，都有相应的保存方式。

    能够让配置完毕后的秘药，长时间保持在刚刚配置完毕时的状态。

    这一定程度上减轻了驭师临时配置秘药的难度。

    不过也有一些秘药，由于成分特殊，就连旧日龙典也没有记载能够药效无损耗保存秘药的方法。

    光暗帝姬蜕变为极暗光姬的蜕变秘药主药就是其中一种。

    因此苏桓只能在现在才临阵配置。

    在秘药的配置上苏桓无疑是大师级的。

    毕竟无论是他还是他的驭宠，都是嗑药的能手。

    这也让苏桓的秘药配置技艺达到了炉火纯青的地步。

    可此时配置光暗帝姬的秘药主药，苏桓依然有些小心翼翼的。

    不是他太久没有动手手生了。

    纯粹是因为这份秘药无论是材料处理的难度还是秘药配置的繁琐程度，都远超灾祸种的蜕变秘药。

    几乎堪比一些配置要求严苛的灾难种蜕变秘药。

    首先是暗空之脑的处理，所谓暗空之脑指得并不是某种危险生物的大脑。

    而是自然界孕育而出的一种特殊的天然奇物。

    由于它的形状看起来像一团黑漆漆的大脑，上面的沟壑都清晰可见，甚至还会蠕动，如果不是颜色不对，活脱脱就是一个刚刚取出来的新鲜大脑。

    因此而得名。

    这种材料是货真价实的灾难种层次的材料，在光暗帝姬的蜕变材料中珍惜程度和价值稳坐第一把交椅。

    是存在于一种名为暗空的特殊空间层次的奇物。

    想要采集暗空之脑必须进入暗空中。

    而有能力进入暗空的，无疑都是能够驾驭灾难种的驭使。

    也就是亚山半岛的巨头级。

    而且有资格探索暗空的，无一例外都必须是资深的驭使。

    暗空极为威胁，新晋或者实力普通的驭使，探索其中危险系数很大。

    这也让暗空中名气颇大的材料暗空之脑的价值极高。

    苏桓还是碰巧从晋桐晋伯的私人藏室中找到这份材料，并且以能量液换取的。

    实际上晋伯并不缺能量液，他那个层次就算却也只缺永恒宝石这种高等级的通货币。

    愿意让苏桓用能量液换取暗空之脑纯粹是照顾他。

    暗空之脑的处理过程极为复杂。

    需要用到多种器材和辅助材料。

    哪怕是苏桓，也足足花了三十分钟才将暗空之脑成功分解成溶液备用。

    接着是光净之花的处理，这种材料的珍贵程度只比暗空支脑略低，但处理难度就要远小于暗空之脑了。

    不到十分钟苏桓就将其处理完毕。

    紧接着是不败之根。

    处理不败之根时，苏桓又恢复了小心翼翼。

    不败之根是缩写，它的全称是不败古木的块状根茎。

    这种特殊的树木据说生长在光暗交汇处，常年花开不败，它的根据拥有极为特殊的魔力，能够赋予生灵不再凋零的生命力。

    当然，不再凋零有些夸张，不过它蕴含极为夸张的纯净生命力却是事实。

    处理不败之根的过程同样繁琐，目的就是为了将不败之根中的每一滴生命力都完美抽取保存。

    接着是至暗兽瞳，顾名思义，至暗兽瞳就是一种名为至暗兽的眼瞳。

    至暗兽只有一颗眼瞳，这颗眼瞳并非它的视觉感知器官，而是能量储备器官和攻击器官。

    至暗兽天生不能视物，因为它们生活在黑暗的区域，根本没有光明这种东西。

    有的至暗兽如果不走出自己生活栖息的地域，甚至一辈子都可能见不到一缕光芒。

    自然也用不到视觉器官。

    至暗兽是灾难种。

    它唯一的眼瞳价值可想而知。

    处理完至暗兽瞳后，苏桓的材料处理也就接近尾声了。

    至于无光果实，则是和光暗灾难种鲜血精华配置秘药前药的材料。

    苏桓将剩下的鲜血精华开始提炼浓缩。

    以做好最终熔炼所有材料的准备。

    而外界，幽暗魔虎的脚程并不慢，没多久就按照寻宝地龙的引导，在幽暗涧中找到了最适合极暗光姬蜕变的地点。

    暗面空间内，苏桓的秘药配置也接近了尾声。

    当苏桓按照固定顺序，将一样样材料倒进提炼浓缩后的献血精华后，奇异的一幕出现。

    各种颜色和性质完全不同，而且活性还很强烈的材料，竟然没有产生丝毫的排斥反应，而是水乳交融一样完美地融合在了一起。

    最终形成一瓶像是紫琥珀一样的粘稠秘药。

    在暗面空间中焕发出丝丝的神秘紫色光芒，十分瑰丽。

    苏桓丝毫不敢停留，连忙拿起秘药就冲出了暗面空间。

    将秘药递给了光暗帝姬。

    “光暗帝姬，接下来就靠你自己了，记住我说的。”

    光暗帝姬已经蜕变过一次，对这个过程并不陌生。

    接过装着秘药主药的瓶子，将里面的秘药一饮而尽后，靠近苏桓，伸出双手抱了抱已经比它矮了好几个头的苏桓。

    这才朝黑色最浓郁的幽暗深处飞去。

    在那里，光暗帝姬要彻底融入黑暗、化身黑暗，并最终从极暗中孕育出一丝光明，才能完美完成蜕变仪式。

    蜕变进化为极暗光姬！

    Ps:这一更为与天争锋008大佬的万赏加更，有点晚，大佬勿怪，因为风沙有点感冒了，脑壳晕，码字有点墨迹。

    ……兄弟们天凉了开始加衣了，风沙就是今天穿少了中午睡觉起来有点咳嗽流鼻涕了。。兄弟们引以为戒啊。。

