
　　“和公司社长吃饭，顺便商量一点事情。”上车后，朴志勋把缘由告诉了朴敏雅。

　　“那我去做什么？”朴敏雅坐在副驾驶的位置，调皮地俯身、侧头看着他，问道。

　　“介绍你认识下。”朴志勋说道，“今年下半年，资金会慢慢回笼，工作室的规模也会扩大，作为社长，你应该学着适应一些交际了。”

　　“这方面的事情，交给熙珍姐姐就好了！”朴敏雅微微撅嘴说道，脸上带着明显的抗拒。小时候的家庭原因，她不太擅长人际交往，而且也不喜欢抛头露面。

　　“总会有一些必不可少的交集。”朴志勋苦口婆心地说道。

　　“到时候再说！”朴敏雅推托道。

　　“你是鸵鸟吗？”朴志勋听到她幼稚、孩子气的话语，哭笑不得地说道。

　　“鸵鸟就鸵鸟！”朴敏雅鼓着嘴说道。

　　“好了！这又不是那种大型酒会，只是私下里一起吃顿饭而已，我和安胜信社长聊天，你在旁边听着就好，也可以帮我斟酌下。”朴志勋说道，“安胜信是N.E.W公司的社长，你总归要认识下吧？”

　　“嗯。”朴敏雅这才点头。

　　“你这样，将来如果有男朋友了，上门去见家长，看你怎么办？”朴志勋摇摇头，无奈说道。只是自言自语的一句话，想要劝朴敏雅不要那么宅、对人际交往不要那么抵触。

　　然而，朴敏雅听后，却突然没了声音，咬着嘴唇，两眼直勾勾地看着前方，眼神迷离，不知道在琢磨什么。23sk.Com

　　她的性格，并不内向，偶尔也会和同学互相打闹、玩笑。当初，还曾主动约见徐贤，和侑莉、krystal、jessica几人也相处得很好。但是，这些人都和朴志勋有关系！她本身，不太喜欢人际交往，严重认生，在陌生的地方甚至都睡不好觉！在首尔公寓睡得很好，是因为这里是自己和朴志勋的家。

　　朴志勋规劝的一句话，她忍不住在脑中想了想，自己和一个陌生男人结婚，喊陌生的人“爸爸、妈妈”，和一群陌生人一起吃饭、住宿……忍不住打了一个寒颤，用力摇了摇头，把这些念头驱散。

　　杀了她吧！想想就觉得可怕至极。

　　“怎么了？”朴志勋察觉到她的动作，开口问道。

　　“没什么。”朴敏雅抿了抿嘴，似是做出了什么决定，而后才轻声说道。

　　“哦。”朴志勋应了一声，继续开车。绝对不会想到，刚刚他无意中的一句话，对朴敏雅产生了怎样的影响。

　　前去首尔大学接上朴敏雅，一来一回，正好到了午饭时间。

　　一家烤肉店。

　　安胜信的想法很好，两个男人，一边吃着烤肉，一边喝酒商谈事情，轻松省事。只是，他没想到，朴志勋居然带了朴敏雅过来。

　　接到朴志勋的电话，出来迎接时，看到他身边清纯漂亮的朴敏雅时，情不自禁地顿了顿，而后才明白过来，肯定是他那个被称作“天才”的妹妹。

　　“社长，不好意思，刚刚去接人，过来晚了。”打过招呼后，朴志勋为两人介绍道，“这是我妹妹敏雅，同时也是我的工作室社长。敏雅，这位是我们公司安胜信社长。”

　　“安胜信社长，您好。”朴敏雅主动伸手说道。“怕”人际交往，并不代表就不懂这些。相反，往往怕某样事物的人，才会对这样事物了解得非常深刻。

　　“朴敏雅社长，您好。”安胜信有些别扭地和她握手，说道。了解朴志勋的时候，必然无法绕过她，不是还在上学吗，怎么就成了工作室的社长了？

　　但是，又不得不重视。朴志勋在N.E.W公司的股东身份，就是代表工作室——当初是以工作室的名义购买股票。所以，作为工作室社长，朴敏雅前来，很应该。

　　有种小孩子过家家的感觉。

　　进入包间，服务员把清酒、牛肉等送上来，点上火，把一些注意事项对三人说了一遍后，才离开。

　　因为多了朴敏雅的缘故——就算有社长的身份，但任谁面对这样一个年轻的女孩儿都无法重视对方社长的身份——气氛一时有些尴尬，安胜信和朴志勋随口聊着一些没营养的话题，更多的时间用来烤肉。

　　直到几杯酒下肚，气氛才缓和下来。

　　“朴志勋理事上午和张民基理事商谈得怎么样？”安胜信选择了这个话题作为切入点。同时，也是好奇朴志勋上午到底和张民基聊了什么，用那么长时间！

　　“不太顺利。”朴志勋的回答大大出乎他的意料。之前，张民基、朱承元两人不是一直在向朴志勋示好吗？

　　不过，随即他便明白过来，张民基、朱承元两人也不傻，肯定和自己一样，想用这件事逼朴志勋表态。

　　朴志勋也明白这个道理，所以才同意和安胜信摊牌。

　　左右逢源，在初期或许很好用，但到后期，却必须选择一方。否则，只会被群起而攻之，没人会傻得让第三者渔翁得利。

　　上午的谈话，也不是他故意为之，而是张民基、朱承元两人劝说了他许久，试图让他加入自己一方。

　　现在，到了表态的时刻。

　　安胜信当然清楚，虽然也算久经风浪，却不由自主地心头一紧。在这个时刻，朴志勋同意和自己一起吃饭，支持自己的可能性非常大！这段时间，和原先志同道合的朋友勾心头角，真的累了。

　　“公司发展太慢，就是想要一展抱负都处处受限。”心思转动间，叹声说道，“不过，并没有超出能力范围，努力一下，还是可以的。”

　　朴志勋微微点头，没有说话，不过一脸正色，似是在认真考虑什么，吃饭的动作也停了下来。

　　“是我们三个拖累了公司。”安胜信见状，叹了口气，继续说道。

　　“张民基理事、朱承元理事的想法，太过急功近利。”朴志勋终于开口说道。虽然张民基、朱承元一直“支持”他，但那种“主持”，完全没有诚意，让好像让他同时兼管策划部、制作部两个重中之重的部门，明显不安好心，怕是打着摆平事情后再把他撤下来的心思。

　　而且，本心中，他也不认可张民基、朱承元两人的商业风格。短时间内可能会对公司发展起到很大的促进作用，但揠苗助长，对将来没有好处。

　　“呼——”安胜信听到他这句话后，顿时忍不住心头一松，轻轻叹了口气。

　　终于可以平息了！

　　只要有朴志勋联手，完全可以将张民基、朱承元两人打压下去！唯一需要担心的是，两人会不会做出狗急跳墙的事情。

　　“剧本的事情，我会督促下面。不过，资金的事情，还需要志勋自己筹集。”安胜信也顾不得面子了，直接说道。对朴志勋的称呼，也从“朴志勋理事”变成了“志勋”。

　　“好的。”朴志勋点点头。

　　“我敬志勋一杯。”心情愉快下，安胜信一扫多日来的阴霾，笑着举杯说道。自动忽略了朴敏雅的存在，朴志勋还可以接受，对朴敏雅，实在难以平等对待。而且，朴敏雅也不喝酒。

　　朴志勋笑着举杯。

　　两人确实有资格这样从容，超过50%的股份，完全可以碾压张民基、朱承元两人！

　　接下来的气氛，更加融洽。

　　朴敏雅也加入到聊天中，三人一起聊聊股市、聊聊最近的经济形势。让安胜信惊讶的是，朴志勋和朴敏雅两人在这方面专业得很！尤其朴敏雅，各种专业术语、独到的见解、精准的分析，一点不像她这个年龄的女孩子！

　　“朴敏雅社长，这是我的名片，以后多多交流。”午餐还没有结束，安胜信就主动把名片递给朴敏雅。当然可以让朴志勋告诉朴敏雅，但这样会显得正式。

　　一番交谈下来，他已经完全正视起朴敏雅社长的身份。

　　朴敏雅也把自己的名片递给安胜信。工作室成立之初就已经准备好名片，并且随身带着，只不过今天才是第一次送人。

　　安胜信刚刚收好，正要再说什么，突然接到一个电话。

　　“不好意思，志勋、朴敏雅社长，临时有点事情，我先告辞，你们慢慢用。”接过电话后，他一脸歉疚地说道，“账单我已经结过。”

　　朴志勋两人点点头。

　　“哥就这样同意了？”等安胜信离开后，朴敏雅才问道。

　　“不然还怎么样？”朴志勋反问道。

　　“我才不会相信哥会这样老实呢！”朴敏雅微微撅嘴说道。

　　“我不老实？”朴志勋立刻一脸“惊讶”地叫道，“我最老实了好不好！”

　　“小水晶都不信！”朴敏雅撇嘴说道。

　　“我哪里不老实了？”朴志勋似是气恼地问道。

　　“哥偷看小水晶的……唔！”朴敏雅刚说了一半，就被朴志勋用刚刚包好的肉堵住嘴。

　　“不准再提这件事！”朴志勋微微红着脸说道，“我是故意偷看吗？明明是小水晶从我头前走过，我无意中才看到的！”

　　“不提也可以，哥告诉我还做了什么？”朴敏雅好不容易才把一大包肉吃掉，盯着朴志勋问道，“哥不会也同样应承那两位理事了吧？”

　　“怎么可能？”朴志勋摇头否认，而后把自己接下来的安排告诉了她。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百五十章 态度免费阅读。https://xs.23sk.com 