    从地脉阴气中开出来的并不是一道菜肴，而是与鬼露鲜、十三香一样的佐料。

    这味新佐料的名字叫做：阴醋。

    看名字就知道，这是一种以阴气为主要材料，制作出来的食醋。

    秦少游不禁在心头暗叹：让广东人狂喜的福建人没有来，却是先来了让山西人狂喜的醋，不知道什么时候，能再来个让老北京盖了帽的老baby？

    打消掉心中的胡思乱想后，秦少游查看起了神秘食谱上面，记载的阴醋制作方法：

    阴醋与普通食醋的做法很相似，都是以高粱、大曲等食材作为原料，在碾碎后加入作为辅料的谷糠以及水，放入蒸锅蒸煮，然后将煮熟的原料拌曲发酵。

    待到七七四十九个时辰之后，就能酿得色如琥珀的阴醋。

    只不过相比普通的食醋制作，阴醋在用到的材料里面，多了一味阴气。

    不仅是在蒸煮的时候需要加入阴气，在后面的拌曲、发酵等每一步的程序中，都需要注入阴气。

    没有阴气，阴醋就缺少了灵魂，只能算作是普通食醋。

    虽然制作的工艺有些复杂，但是阴醋的味道和效果都不简单。

    按照神秘食谱上面的介绍，阴醋的酸味柔和，醇香带甜，可以用在多种妖鬼灵肴的烹调之中，以提升滋味和效果。

    甚至就算是不在神秘食谱记录里的妖鬼兽肉，在常规的烹调过程中，同样也可以加入阴醋来提升效果。

    看到这里，秦少游不由的心头一动。

    现在他麾下的这帮守夜人，每天的伙食，还是以普通的饭食与妖兽肉为主。

    妖鬼灵肴只能当做加餐给他们，还没办法让他们敞开了吃到饱。

    不是秦少游吝啬，而是受食材的制约。

    也就只有像妖骨汤、狼妖血豆腐等寥寥几道菜，因为食材充足，能让麾下守夜人多吃点。

    可是光喝汤、光吃血豆腐，也没办法填饱肚子啊！

    其余的，别说是砂锅鬼煲、佛跳墙这些了，就算是油炸鬼、油鬼饼、度化茶等等，也因为缺少恶鬼的魂魄，做不到天天供应。

    现在有了阴醋，就可以加在守夜人们每天吃的妖兽肉里，提升妖兽肉增长血气的效果。

    更不要说这阴醋长期服用，还有让人不惧阴气的效果。

    阴气这种东西，不仅会耗损人的阳气，削弱人的战斗力，当它积累到了一定的程度后，还会对人的神智造成影响，让人产生幻觉，发疯发狂。

    之前在九层地宫里，就有一些修为较低的守夜人，被地宫里面积累的阴煞之气给冲散了血气，冲昏了头脑，差点就要发疯发狂，袭击身边的同伴。

    幸亏有崔有愧的辟邪法咒，以及山道年的扶正药物，方才帮着这些守夜人逼出阴气，恢复清醒。

    现在有了阴醋，只要能够保证产量，让麾下的守夜人长期服用，那么以后再要进入类似九层地宫那样阴气强盛的区域，秦少游就不用担心手底下的人会被阴气影响，也不用分心去照顾他们。

    而且这阴醋，普通人也能食用。

    秦少游琢磨着，等阴醋酿制出来后，得派人送一批给爹娘与三姐一家。

    以三姐夫的实力，或许是用不上阴醋，但对爹娘和三姐还有薛小宝来说，这阴醋却是个好东西。

    长期服用，能够提升他们对于阴气的抗性，以后就算是遇到了妖鬼作祟，他们也能靠着这份抗性免受伤害，不会像普通人那般，沾染上了一点阴气，就要生病倒霉。

    还有苏见晴。

    那个丫头喜欢吃酸酸甜甜的东西，这阴醋不仅味道酸甜，还是阴气所酿，说不定正是她所喜爱的。

    只不过，秦少游忽然想起了一件很关键的事情：他没有收集阴气！

    虽然神秘食谱有自行收入一些阴气，但量有限，根本无法满足这么多人的长期食用。

    他必须要想办法，收集到更多的阴气才行。

    秦少游赶紧把崔有愧叫到身前，低声询问：“崔师兄，那条地脉被钉死了后，它的阴气是消散了呢，还是依旧存在？”

    崔有愧不明白秦少游问这个做什么，但还是回答说：“地脉的阴气并不会直接消失，而是会被沟通九曜星力的桃木钉慢慢中和，成为地力的一部分。秦总旗，你如果有多余的钱财，不妨是在县城周围多购入些田地，我保证，不管你种啥，都能有个好收成。”

    秦少游对买地没什么兴趣，听说地脉阴气并不是直接消失，便暗舒了一口气，紧接着又问：“那么有没有什么办法，能够收集到地脉里的阴气？”

    “办法倒是有，不过你收集地脉阴气做什么？”崔有愧狐疑的问。

    秦少游正待找个借口糊弄，没想到崔有愧却是自行帮他脑补出了一个理由：

    “我知道了，你是想要收集阴气，好让秋容吸收修炼是吧？对于秋容这样的鬼魂来说，阴气确实是很好的修行材料。而且地脉中被钉入了桃木钉，消除了阴气里的凶煞能量，也不用担心秋容吸收了后，会走火入魔。”

    “对对，就是这样。”

    秦少游在心里面对比了一下，发现崔师兄脑补出来的这个理由更合适，便对他竖起了大拇指，由衷的夸了一句：“我的这点儿想法，一下子就被崔师兄看破了，你可真厉害。”

    “哈哈，这是自然。”

    崔有愧得意的笑了笑，然后说：“要收集阴气不难，稍后我再遁到地脉处，去布下一个引气法阵，将地脉阴气引入到镇妖司里即可。反正咱们镇妖司里有九天荡魔祖师像盯着，也不怕这些阴气会闹出什么幺蛾子。”

    “那就太好了，辛苦崔师兄了。”秦少游大喜。

    崔有愧摆了摆手，很是装逼的说：“不辛苦。这种事情，对于别人而言很有难度，但在我这里，却是小事一桩。”

    “厉害！”秦少游继续夸赞。

    反正讲好话又不要钱，还能提高崔师兄这个工具人的积极性，何乐而不为呢。

    果然，听不得人夸赞的崔有愧，顿时干劲十足。

    他恨不得立马就要回镇妖司去取用材料，然后遁到地脉处去布置引气阵法，好让秦少游看看他的本事。

    同时他还暗示秦少游：你会说话就多说点儿。

    但是秦少游并没有继续夸他，而是看了一眼旁边的朱秀才，后者心领神会，立马揣摩清楚了上司的意思，开口帮着上司夸赞崔有愧。

    崔有愧有点懵逼。

    这夸人怎么还带转包的？

    不过朱秀才口才好，一顿马屁将崔师兄拍的心花怒放，也就不介意了，甚至还回夸了朱秀才一句：“秀才你也不差，不愧是与我齐名的镇妖司凤雏。”

    朱秀才和崔有愧对视一眼，颇有点儿心心相惜的感觉。

    然而就在这两个镇妖司里的卧龙凤雏，蛤蟆看绿豆，看对了眼的时候，秦少游却是不解风情的打断了他们的心心相惜。

    “秀才你回避一下，我有几句话要问崔师兄。”

    朱秀才虽然满心好奇，但是没有多言，点头应了一声‘是’，便退到旁边，还主动把周围的几个守夜人带走了。

    崔有愧则是在秦少游的示意下，放了一个隔音法术，然后纳闷的问他：“怎么了，你还有什么事情要问？”

    秦少游没有废话，直奔主题。

    “崔师兄，你说的那个阴气法阵，能引来地脉里的龙气吗？”

    “你要龙气做什么？”

    崔有愧闻言一惊，心说秦总旗该不会是想要造反吧？

    但他很快又打消了这个猜测。

    想要造反，仅靠吸收龙气，是不可能成功的。

    相反，真正有能耐造反的人，都是在造反的过程中，与天地沟通感应，催生出属于自己的龙气。

    “我没有见过龙气，想要研究一下。”

    秦少游找的这个理由有些含糊。

    事实上，他想要龙气，是因为神秘食谱还从地脉中，开出了一道名为‘龙虎斗’的新菜。

    这个新菜需要用到的主要食材有两种，一是龙气，二是虎气。

    龙虎之气汇聚到了一起，便可形成龙争虎斗之势，再加入滚油等物，上热锅大火猛炒，便可以烹调出龙虎斗这道烈性菜肴。

    而这道新菜，能够带给秦少游一个名为【民望】的新天赋。

    可以让他从百姓的交口称赞中，获取力量。

    这个新天赋给秦少游的感觉，与香火神道的信仰之力，有那么点儿异曲同工的意思。

    还有那些野神与邪神，也是借助的信仰之力修行。

    只是【民望】与它们有着很大的不同。

    野神、邪神获取信仰之力的方法，多是诱惑与欺骗，而【民望】却是需要秦少游在诛杀妖鬼，保境安民的过程中，收获老百姓真正的爱戴与称赞。

    这一点，又与儒家的‘万民伞’和‘养望’、‘养民心’，有些相似。

    崔有愧深深的看了秦少游一眼，显然是不相信他给出的这番解释。

    研究龙气？你又不是望气士，研究这玩意儿做什么？

    但是崔有愧没有多问，只是说：“我布下的引气法阵，阴气、龙气都能引来。”

    “不愧是崔师兄，果然厉害！”秦少游竖起大拇指，再度夸赞。

    但这一次，崔有愧却没有被夸开心，皱了皱眉头，没好气地说：“你夸人的本事怎么跟马和尚一个样，来来去去只有这么几句？你就不能学学秀才，引经据典，夸人半天都不带重样？”

    秦少游笑着威胁：“我能夸你就不错了，你可别飘。信不信我把你之前的话，学给张真人听？”

    “是我错了。”崔有愧果断认怂，抱拳做了个‘告辞’的手势，就要走开。

    但秦少游却没有放他走，而是又问了一句：“崔师兄，我还有个问题。你知道虎气哪里有吗？”

    “龙气来自帝王，虎气自然是来自猛将了。”崔有愧止步回答道。

    在瞥了秦少游一眼后，他又接着说：“怎么，你想要弄到虎气啊？我有办法。”

    “什么办法？”秦少游赶忙询问。

    崔有愧说：“一个办法是找到某个武将世家的祖坟，以风水法阵窃取他们家族的虎气；另外一个办法，是直接干掉某个猛将，收走他身上的虎气。”

    秦少游听的眉头直皱。

    这两个办法，听着怎么都不靠谱呢？

    武将世家的祖坟，肯定是被严密保护着的，想要溜进去布下风水法阵，难度极高。

    更不要说这种事情，实在卑劣，还极为得罪人，一旦干了，就等于是与这个武将世家结下了死仇。

    至于干掉猛将的事，同样不好办。

    因为秦少游是镇妖司的守夜人，不是边军的战将，哪儿来的敌方猛将给他杀？

    总不能是杀自己人吧？

    除非是猛将死后化为尸鬼作恶，方才能够落到他的手里，但是这种‘猛将’，是否还能具备虎气，实在不好说。

    “或许在东川侯世子，以及他背后那个神秘贵人的身上能有虎气？但是要干掉他们，也不是一件容易的事情……”

    秦少游在心里面琢磨着。

    崔有愧在观察了他片刻后，又说道：“除此之外，其实还有两个办法，能够让你获得虎气。”

    秦少游看了崔师兄一眼，很是无奈：“崔师兄，你以后说话能不能一气说完，别这样大喘气？”

    崔有愧哈哈一笑，没有告诉秦少游自己这么做的原因，只是说：“你就说想不想知道吧。”

    秦少游道：“废话，当然想了，你快说，别卖关子。”

    崔有愧掰着手指道：“一个方法是你把自己锻炼成猛将，这样就能虎虎生风，自带虎气。你走的是武夫路子，往虎将上面发展并不难。至于另外一个方法嘛，则是找个将门虎女，行那双修之法，从她身上获取虎气。”

    这两个方法倒是不错，尤其是最后那个……

    只是从哪儿去找一个将门虎女呢？

    秦少游暗暗摇头，暂时打消了制作龙虎斗的念头。

    等以后自己炼养出了虎气，又或者是通过其它方法得到虎气后，再来制作这道菜吧。

    好在除开阴醋和龙虎斗，蜘蛛精、骨妖、以及鹰妖等妖鬼，也都开出了新菜，让秦少游得到了几分慰藉。

    也就是这些妖鬼全都已经死硬，不然秦少游都想要给它们道声谢，说上一句：谢谢老铁拿自己性命打赏的食谱……

