    “哈哈！”

    “兄台，此话过誉了，酒逢知己千杯少，既然兄台喜欢我酿制的佳酿，今日我们不醉不归！”

    “一定让兄台你尽兴！”

    “平日里我也很少饮酒，今日高兴，咱们一定要喝个痛快。”

    “这酒我给他取了一个名字，叫一梦万古。”

    “因为当喝下它之后，会有一股神奇的力量出现，这股力量让人产生了幻觉，仿佛自己站在一个制高点，看着世界的变迁，世界的重生。”

    “所以我给他取了这个名字，兄台，你觉得如何？”

    李忆昔的声音落下，目光落在凤哥的身上，大笑到同时，也再次端起酒坛子给凤哥续满。

    “一梦万古！”

    “好名字，也只有这个名字配得上它。”

    “公子，这救如此的珍贵，不知道要将它酿制出来，需要花费多少时间？”

    此刻的凤哥感受到仙酿的强大效果，整个人无比的振奋，刚才的他隐隐听说李忆昔用了三年的时间，才将其炼制成功，但是他心里太过于震撼，想要再确定一次，因为在刚才的那一瞬间，在他的眼中出现了不可思议的一幕，他隐隐对李忆昔说的三年时间有所猜测。

    凤哥觉的李忆昔口中的三年与他们理解的三年时间不同，因为在刚才的幻境之中，他看见了三次世界的毁灭。

    降临了三次，天人五衰。

    在古老的传说之中，每一次天人五衰，象征着一个纪元的轮回。

    那么三次天人五衰，象征的就是三个纪元的轮回。

    同时在刚才的那一瞬间，凤哥的脑海之中出现了一个恐怖的传说。

    生来不过18岁，一个纪元是一年。

    曾有强大的存在，将一个纪元唤做一年。

    凤哥问出了这句话，想要再确定一次。

    李忆昔听见凤哥的话，微微的愣了一下，他依稀记得刚才自己说过酿制着佳酿，他足足耗费了三年的时间。

    但还是笑着回答道：“三年，为了炼制它，我足足花费了三年的时间，这三年来付出了无数的汗水，仅仅酿制了九坛。”

    听见李忆昔一脸笑意的解释，凤哥的身体猛地一颤。

    “三年，竟然真的是三年！”

    “刚才的我在那幻境之中看见了三次天人五衰，公子口中的三年一定是三个纪元，难道公子去了时光长河之中酿制的吗？”

    凤哥的身体，忍不住的颤抖，觉得一脸的不可思议。

    狠狠地吸了一口气，凤哥目光炙热的望着李忆昔，“公子，这仙酿非常的奇特，难道你酿制用的水也有讲究吗？不知道公子用的是什么样的水？”

    “哈哈，看来兄台也是对酒有研究的人，想要酿制这等佳酿，不但需要特殊的手段，特殊的秘方，还需要特殊的水。”

    “我用的水，是从后山小溪之中取来的水，这水无比的甘甜，若是将它换了，绝对酿不出这般味道。”

    对于取水，并不是什么隐秘的事情，所以李忆昔没有隐瞒什么，随便说了一声。

    李忆昔声音刚刚落下，这一刻凤哥的灵魂力瞬间蔓延而开，朝着后山蔓延而去，在这一瞬间，他的灵魂力发现后山之中着一条小溪。

    在凤哥的灵魂力刚刚触碰到小溪的这一瞬间，他的脸上露出一抹惊恐之色，因为在这片刻之间，他竟然发现自己的灵魂力，差点受到了重创。

    若不是灵魂体周围的那股不朽之力，这瞬间的他不死也得脱一层皮。

    虽然有着那股不朽之力帮助，但是在刚才仅仅接触的片刻之间，他发现那股不朽之力竟然被削弱了几分。

    心里掀起了滔天骇浪，同时内心也因为自己失去一些不朽之力，痛惜无比。

    在这一瞬间，他眼中的这条小溪边了，变成了一条看不见边界的长河。

    凤哥的身体忍不住猛地一颤，一脸惊恐的道，“这这……这是时光长河？”

    “公子竟然取的是时光长河的水，这可是万道所化。”

    “但时光长河之水是不可能取出来的，公子到底是如何做到的？”

    “这是什么手段？”

    一想到李忆昔使用时光长河之中的水，凤哥的身体就忍不住的颤抖，因为在记载之中，时光长河的水乃是万道所化，而且时光长河极其的可怕，根本就不可能在其中带走任何的东西。

    想到李忆昔的通天手段，他就忍不住的灵魂战栗。

    又是一碗佳酿入喉，李忆昔的目光落在凤哥的脸上，这瞬间他发现凤哥的脸微微发红。

    自己酿制的仙酿李忆昔自然非常清楚，酒的后劲有多大。

    今日取出这美酒来，一是为了结交对方，二是李忆昔自己有所相求。

    此刻看见凤哥一脸的兴奋，李忆昔知道是时候了，所以深吸一口气，忐忑地说道：“兄台，不知道你的身上可否有什么帮助凡人修炼的丹药，我需要一些，若是没有丹药的话，有单方也行。”

    一脸震惊的凤哥，突然之间听见李忆昔的话，愣了一下，根本就没有想到如此强大的李忆昔，竟然要一份帮助凡人修炼的丹药。

    凤哥的眼睛眨了眨，瞬间寻找自己收集的丹药之中，是否有能够帮助凡人修行的丹药。

    很快，凤哥的目光一亮，因为这一瞬间，他寻找到了能够适合凡人修炼的丹药。

    他的意念一动，在他的手中出现了一个玉瓶，凤哥将玉瓶推到了李忆昔的身前，并且解释道：“公子，这是一份小造化丹，乃是圣品，蕴含着一股造化之力，能够帮助凡人改善筋骨，同时也有一丝改变命运的机会。”

    “应该符合公子的要求！”

    凤哥有些紧张，不知道李忆昔是否满意，小心解释了一声。

    “小造化丹吗？”

    “还是圣品？”

    在听见造化，圣品四个字的瞬间，李忆昔的身体就忍不住的一颤，能够被凤哥拿出来的东西，他觉得绝对不是什么凡品，必然是珍贵的宝贝。

    李忆昔一脸的激动，小心翼翼地将玉瓶收了起来，对着凤哥微微抱拳，“谢谢兄台。”

    “否则，我想获得这等丹药，那是几乎不可能的。”

    李忆昔激动无比，不知道自己吞下这颗丹药之后是否能够有转机，最近几日李忆昔迫切的想成为一名修行者。

