    正怒火间曲苍看见奎风云出来，心里一动，赶紧上前抱拳说道，“多谢风云天帝直言，也恭喜风云天帝跨入帝境。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “我就不信这个世界还没有公理了，我奎风云修为虽然弱，也看不惯这种事情。”

    奎风云说完，向周围抱了一下拳，“各位仙友，愿意说个公道话的，请站出来。他莫无忌丹道再强，也不能一手遮天。”

    按照奎风云的想法，莫无忌被几大仙帝围杀，现在他这个仙帝站出来，又有曲苍仙帝在一边，必定有一大批人站出来。莫无忌再强，今天在这里也讨不了好。没错，这里的确是太上天召集的聚会，不允许杀戮。不过法不责众，一旦大家都一起对付莫无忌，太上天也不会说什么。

    就算是再没有人站出来，雷宗、大剑道和大浩仙门以及逍遥帝宫的人也会站出来的。

    可是让奎风云疑惑的是，他呼应了一声后，竟然并没有人站出来。他甚至主动将目光落在了诸神仙宗的那名准帝身上，之前这名准帝站出来呵斥莫无忌的时候，他可是在一边看的清楚。现在居然连他也装着不知道。

    要说这些仙门全部都是愤怒舞玫的灭口举动，他奎风云根本就不相信。

    更让奎风云不解的是，连大浩仙门和雷宗还有大剑道的人也没有站出来。难道在自己闭关的这些天里面，还有什么事情是他奎风云不知道的？

    这也不能怪奎风云，他来尖角仙墟比较早，然后他一直在闭关中。出关了就来到了尖角仙墟花园，还真有很多事情不知道。若是没有莫无忌灭掉大剑道的事情，他这站出来领头，还真有许多人愿意站出来。只是现在，大宗门基本上都知道，小宗门不愿意得罪莫无忌这种人。

    不对，他好像没有看见大剑道的人。倒是雷宗和大浩仙门有人来了，也没有看见雷谷云和金雨生。

    好在他终于看见了一个关系不错的人，转魂道的宗主6子亭。6子亭当初和他一起联手去过秘境，只是6子亭的纸质比他好，又是一派之主，如今都已经是仙帝中期，而他还不久前才刚刚证道仙帝。

    “子亭！”奎风云眼睛一亮，当即上前招呼了一句。随即他就看见了6子亭背后的一名瘦弱男子，这家伙的气息似乎一点也不比6子亭弱。

    6子亭一身白衣，看起来文质彬彬，此刻也是回礼抱拳，然后感叹道，“风云，一算起来我们有多少年没有见面了啊？”

    “莫宗主。”让奎风云皱眉的是，他还没有来得及和6子亭背后的这名瘦弱男子打招呼，这名男子就主动走到了莫无忌面前，抱拳问候。

    奎风云的脸色有些难看起来，“子亭，这人是谁？”

    他感觉这瘦弱的男子他有些熟悉，只是一时间想不起来而已。

    “本帝拜夜，最是崇拜莫宗主。若是你想要找莫宗主的麻烦，别怪本帝出手啊。”拜夜嘿嘿一笑，看着奎风云不紧不慢的说道。

    显然拜夜说的出手不是帮助他奎风云，而是帮助莫无忌。

    拜夜的心思莫无忌很清楚，这个家伙最喜欢投机取巧。他知道奎风云和自己打不起来，这才故意这样说。

    奎风云的脸色有些难看，拜夜的名声他听说过，消失过一段时间，没想到再次出现居然对莫无忌如此尊敬。他正想和6子亭说话的时候，6子亭似乎听到了什么，脸色微微一变，然后尴尬的对莫无忌抱了抱拳。随后他似乎又看见了一个熟人，匆匆和奎风云招呼了一声，迅离开看样子要去和熟人打招呼。

    站在远角一直观察着这里的仑采大帝嘴角抽搐了几下，他自然知道6子亭应该是刚刚得到大剑道被灭掉的消息，这才丢弃了奎风云转身就走。

    本来他是打算如果奎风云真的能拉拢大多数强者围攻莫无忌的话，他就出手。没想到奎风云连一个盟友都没有拉起来，看样子莫无忌带人灭掉大剑道的事情已经被众多仙门知道了。

    “太上天钦使宇尊到。”一声呼叫让奎风云迅找到台阶，他再也不记得自己刚刚还说过联手仙宇剑派的事情了，迅转身离开。他肯定这几天生了什么事情，这事情他现在还不知道。

    “各位请就坐。”晋宇面带笑容，从容不迫，似乎根本就不是来询问业火红莲之事，而是真的和大家聚会来了。

    太上天的钦使来了，没有人敢再多话。曲苍趁机拉着几乎将血都捏出来的舞玫迅后退，他同样不想和莫无忌对着来。连拜夜这种消失了好久的强者，也和莫无忌有关系，他可不想搭上整个仙宇剑派。

    这还是他没有认出微子盗，若是认出微子盗，也许他心里更是害怕。

    “大剑道弟子黄杀见过钦使，请钦使为我大剑道做主。”一名身穿麻衣，脚穿麻鞋的男子忽然走了出来，躬身单膝跪倒在地。

    晋宇微微皱眉，随即说道，“大剑道我知道，那个方十江非常不错。有什么话，就站起来说吧。”

    “是。”黄杀站了起来，突然伸手指着莫无忌说道，“禀告钦使大人，此人叫莫无忌，建立了平梵仙门。在几天前，他带平梵仙门灭掉了我大剑道，将我大剑道无数弟子斩杀，抢夺了我大剑道的一切仙峰和资源。这等强盗在仙界，仙界再也难以安宁，请尊使为我大剑道做主，为仙界做主。”

    尖角仙墟花园瞬间寂静下来，莫无忌的平梵仙门灭掉大剑道的事情，只有几个大仙门知道。很多仙门并不知道这件事，现在被人公开说出来，众人才感觉到冷飕飕的。

    大剑道是什么仙门，在整个仙界也是顶级仙门。门内人才辈出，精修剑道，几乎是同阶无敌的仙门，居然被人灭掉了。

    奎风云打了个冷战，他终于明白问题出在什么地方。莫无忌连大剑道也灭掉了，难怪不惧他这个小小的天帝。幸好他谨慎，并没有去平梵仙门，否则的话，他死了还不知道怎么死的。

    尽管各大仙域的天帝都是受到太上天保护的，奎风云也不敢继续去和莫无忌这种人对着干了，他有些后悔之前没有调查清楚就站出来。不过随即他就平静下来，就是他不站出来，他和莫无忌之间的仇恨也无法冰释掉。

    雷宗和大浩仙门的代表见状也赶紧站了出来，一起躬身施礼说道，“请钦使为我们做主。”

    “你们又有什么事情？”晋宇有些皱眉，他不想管这些事情，这些破事和他毫无关系。他在意的是，自己能不能寻找到业火红莲的消息。他也知道，作为一个钦使，有人站出来了，他就必须要管。

    雷宗的代表是一名仙帝初期，他迅将雷宗曾经和莫无忌因为一些事情有过矛盾说了出来，并且说莫无忌刚刚灭掉大剑道，下一步不是雷宗就是大浩仙门。

    晋宇点点头，将目光落在了莫无忌身上，“莫宗主，事实说的可是如此？”

    莫无忌并不是多担忧，他看出来了晋宇似乎对他们仙门之间斗的事情并不关心，“回钦使，事情的原因是大剑道的易明壶、雷宗的雷谷云和大浩仙门的金雨生三人联手围攻我，好在我运气好，逃了一命。他们见我逃了，就将我无辜的师姐送进了吃人的剑狱，这种仇我岂能不报？”

    大坤佛宗没有跳出来，莫无忌索性也没有将大坤佛宗拉进去。

    看见钦使似乎在皱眉沉思，一边的舞玫就想要冲出来。只是她刚刚动就被一股力量锁住，随即她就听到了宗主的传音呵斥，“舞玫，你不想活了我仙宇剑派还想活。”

    不等舞玫说话，曲苍就继续传音说道，“我知道你想要说什么，无论你丢失的是什么宝物，只要你说出来，那也拿不回来了。而莫无忌只要将宝物交出去，他一点事情都没有。你想想，莫无忌连大剑道都灭掉了，你以为他不会灭我仙宇剑派？你看钦使的样子，会为大剑道灭掉莫无忌吗？”

    这些话就好像冰水浇在了舞玫的头顶，她瞬间清醒过来。正如曲苍说的，她的确是要冲出来揭露莫无忌抢走了她的宝物。她甚至要将自己的宝物说出来，就是她得不到，莫无忌也别想得到。

    现在听到宗主的教训，她才明白后果有多严重。先宝物放在莫无忌身上，她说不定还有一丝机会。宝物一旦被太上天拿走了，那她就再无机会。其次，一旦宝物被太上天拿走，莫无忌很有可能会灭掉仙宇剑派泄愤。

    如果是之前，她肯定不会当真，现在大剑道都被莫无忌灭了，莫无忌要灭一个仙宇剑派，那根本就不是问题。

    “这件事是双方都有错，我仙界讲究的是和平共处，我希望将来不要再生类似的事情。莫宗主，这件事就到此为止，不要继续对雷宗和大浩仙门动手。”晋宇淡淡的说道。

    （双倍期间，请月票支持！）

    ......