
　　第225章这些都是叶统领做出来的？

　　【高级豪华别墅群】

　　等级：英雄

　　类型：民用建筑

　　价格：1000000

　　材料：一

　　需求：一

　　说明：拥有五层楼的豪华别墅，不但有着足够的私人空间，更是有着齐备的娱乐设施，以及一个200七200米的游泳池，简直就是奢华首选！

　　备注：本建筑群拥有三套别墅，每一次购买价格提升lO%，在别墅中的人将拥有【平静如水】的特殊效果。

　　奢华是确实奢华，不过备注里面的加价lO%却是让叶琛眉头一挑。

　　就在他刚刚放置好别墅之后，这个建筑群的价格果然变成了一百一十万合成币。

　　这让叶琛觉得这个系统实在是太狗了，居然还学会了捆绑销售！

　　自己这三栋建筑，明显是要留给自己和老李三人住，至于多出来的一栋，自然可以留给像周强这些人。

　　而且，这个数量也不可能只有这几个，以后必然会更多。

　　那么照这个考虑，那这一套建筑群显然是不会看出差别，同时又极为划算的建筑群，以后必然会常买。

　　而一个加价10%，虽然对于今后的叶琛来说，必然不高，但也足够让叶琛心里别扭一下了。

　　不过，这种小事，叶琛自然不会太过在意。

　　而是在此刻看了看仅剩百万的合成币，又看了看已经光秃秃的主基地，心中一动。

　　这一次，叶琛则是瞄准了那些公共设施，开始在系统商城里，大肆购买起来。

　　而随着无数花坛、路灯、健身器材的出现，叶琛的百万合成币，也迅速的减少。

　　直到最后仅剩十多万的时候，叶琛这才停下了动作。

　　因为此刻，一个真正如他心中所想的基地，已经算是大功告成了。

　　看到一切都已经恢复了原来的样子，叶琛这才对着自己的身份牌发布了命令，将这一系列的改动，全部告知了幸存者们。

　　至于那十二门加特叶火神机炮台，叶琛则只留下了四门放置于这个军事基地的四个方向，以作防备。

　　而其余的加特叶火神炮台，则全部移动到了主基地的四座城门边，不过这一点，叶琛自然没有和众人说出来了。

　　听到叶琛的话，众人是又惊又喜。天籁小说网

　　惊的是，就在刚刚那么短短的几分钟内，基地内居然发生了这么多变化，几乎所有人都在为叶琛的手段震惊。

　　而喜的则是，现在的情况看起来，比起他们之前的情况，确实好了不少。

　　此刻，叶琛的整改计划，已经全部落下帷幕，但对于新人来说，这才仅仅只是开始。

　　看着一栋栋突然从地面升起的建筑，廖队长的好奇心，早就止不住的疯狂生长。

　　直到此刻一切尘埃落定，他才迫不及待的看向一旁的老李，不可置信的问道：

　　“这…这些，都是叶统领做出来的？”

　　问出这话的时候，不仅仅是廖队长，就连江清这几个被押着的人，也全都露出惊疑不定的目光看向叶琛。

　　但是他们，却完全没有廖队长的淡然，因为他们来到这个基地的目的，本来就不单纯。

　　但是有了叶琛今天这么一手，他们几人，早就有些被吓破胆的趋势。

　　别说什么坏心思，哪怕他们现在的异能都全在身上，也只是希望叶琛不会把他们怎么样了。

　　毕竟，在他们心里叶琛这拔地而起的技能，必然，也只能是异能。

　　而这种级别的异能，不论是威力还是范围，都远远超出了他们的认知。

　　更别提，在之前的交流中，舒常斌早就透露出叶琛的异能是召唤食物。

　　那现在看来，叶琛的异能似乎远远不止一个！

　　单从这一点来看，他们这六个人就根本没有与叶琛的一战之力！

　　不过，此刻老李看向廖队长，却并没有直接回答，而是在收到叶琛的特殊信息之后，笑着对廖队长说道：

　　“廖队长，原本给你们的地方已经没了，你们现在的驻地恐怕得改一改了。”

　　廖队长听到老李这么说，微微一愣之后摇了摇头道：

　　“无妨，更何况我们本来也还没有住下，什么地方都是一样。”

　　老李笑着点了点头，而这时候，狗子他们也开着车子来到了老李身旁。

　　不过现在这辆车，可不是之前那辆连座位都没有的车了。

　　之前叶琛在基地外的扫荡，以及后面完成任务回来的时候，几乎将路上所有还完好的车子全部收入系统空间之中。

　　回来之后，便直接利用系统，给它们开了锁配了钥匙。

　　这个系统倒也实在，对于这种小事情，根本就没有花费合成币，每一个都是象征性的收了1个合成币就了事儿。

　　所以，之前那些收集的车子，叶琛先是自己这几个兄弟一人送了两辆，而后，其他的便直接用来送人当奖励了。

　　“老李，廖队长，情况如何？”

　　老李和廖队长看到狗子他们开着suv到来，老李轻轻的点了点头，不过却并没有说话，反而是看向廖队长。

　　而廖队长瞬间明白，当即说道：

　　“初步证实，他们并没有什么异常，不过还有待考究，会密切监视他们，只是他们现在身上的伤需要治疗，不然会很麻烦。”

　　狗子看向这群人轻轻笑了笑道：

　　“没问题，这事情叶琛早就给我们说了，我们就是带他们去医院的。”

　　“医院？”

　　听到这两个字，除了老李，所有人都惊讶的长大嘴巴。

　　而狗子则瞥了一眼江清说道：

　　“你是不是瞎啊？那边这么大一座医院，你看不到怎么的？”

　　此刻基地内部，已经有不少绿植和道路铺垫，在这些植物和建筑的遮掩下，他们这个位置，倒是真还看不见远处的医院。

　　不过，这个时候，江清等人自然不会傻到和狗子争论，只能老老实实的挨骂。

　　狗子和耗子在此刻也很满意他们的态度，于是说道：

　　“行了，他妈的都几十岁的爷们，装成个小可怜的样子给谁看呢？我们就是带你们去医院的，上车！”

　　众人你看看我，我看看你，一个suv虽然空间大，但也就那么大，他们可是六个人，就一辆车怎么坐？

　　而狗子这时候再度不客气的说道：

　　“我说你们特么是不是傻？肯定先上重伤的人来啊，那个穿衬衣的还有那个光头，身上根本就没伤，难道也跟着上吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第224章 这些都是叶统领做出来的？免费阅读。https://xs.23sk.com 