    同一时间，多个国家发起多起恐怖袭击，恐怖分子在公共场合安放炸弹杀害了很多人，波及无辜者无数。

    AEU是重点被照顾的，因为中东有很多难民都跑到了AEU，所以混入的恐怖分子也最多。

    这事态很严重，联合国安理会发布了红色警戒，对恐怖主义进行了严重的谴责，被袭击的各国也是纷纷戒严表示对恐怖分子绝对不妥协。

    很多人受伤了，杜兰和Saber下楼就看到很多记者已经被严重灼伤了，好在这个世界医疗手段不低，所以都能治好。

    “他们好大的胆子，明显就是针对我们来的。”格兰汉姆说道。

    一旁的谢尔盖和索玛上尉也是一脸寒意：“我们先回去了，可能会有需要我们做的事情。”他们担心国内的情况。

    “杜兰，我们也回去了，这事或许和天人有关。”

    “格兰汉姆，你都得天人综合症了，这明显是一般的恐怖袭击。”

    “那也是因为天人出现，他们才会这么嚣张的，天人的行为助长了恐怖分子的气焰，很多地方的政府军是压制恐怖分子的主要力量，却因为对叛军太强而被天人削弱，当地没有了压制，恐怖分子抬头，这难道还和天人没关系么？”

    杜兰也是这么和刹那说的，不过和战友没必要这么直白，让战友也表现一下。

    “那我先走了。”Saber直接隐去身影，她还得继续去找国王继承人。

    杜兰回到舰船上，也没事，就是返航，反正军演结束了，接下来他们要回去继续保护UNION打击恐怖分子去了。

    几天之后。

    “竟然说是为了报复天人才进行恐怖袭击的？”格拉汉姆看到恐怖分子的宣言表示一百个不相信：“没有天人的话，他们早就被压制了。”“现在竟然好意思口口声声说是为了报复天人，天人哪里攻击过恐怖分子的据点了？”

    “管他们怎么说，这事还真和天人联系起来了。”“看来连恐怖分子都要借着天人的东风火一把。”

    “这绝对不是报复。”格拉海姆却言之措措。

    “怎么说？”杜兰疑惑了。

    “如果是报复的话，那就是被天人袭击过的目标，他们应该知道只要他们一有行动，等待他们将会是全世界的愤怒，被天人袭击的目标又不多，我们完全能在最短时间能找到他们，难道他们不怕死么？”

    “或许他们没有那么聪明。”

    “不，我还是认为这不过是掩盖恐怖分子得意洋洋真相的伪装，他们根本不是要报复天人，而是要向世界宣扬他们的存在。”

    这个为格拉汉姆快和杜兰一样了，成为专职针对天人的人。

    天人自认不是和恐怖分子一路人，刹那要证明这点，所以这一次他们就要让世界知道他们要去攻击恐怖分子了，他们绝对不是恐怖分子的支柱。

    不过恐怖分子分布很开，也不知道到底是什么组织或者国家暗中支持进行袭击，所以还是要王留美去收集情报。

    “果然是难办的家伙。”杜兰和刹那的对话都记录了下来，天人的人都没想到会有专门和天人作对的人存在，一时间都感觉很奇怪，受从若惊？不，应该是浑身难受。

    “难道我们天人真的被如此讨厌么？”洛克昂开始怀疑自己的行为了。

    “这不是我们最初的目的么？以武力促进世界统一，我们从开始就是站在世界对立面的。”提耶利亚坚信自己是不会错的：“重要的是那个杜兰到底了解了什么，还有那些古怪的高达。”

    现在他们还在等王留美的信息，所以有时间进行讨论。

    但讨论也不会有结果，杜兰比他们天人还要神秘。

    “那个Saber一直没有说话么。”

    刹那点点头：“很奇怪，她一直站在杜兰的身后，好像她只是杜兰的随从而已。”

    “这就奇怪了，难道杜兰是和伊欧利亚一样的天才？”

    秃头大叔是百年一遇的奇才，现在过去两百年了再出一个百年一遇的奇才也不奇怪。“会不会，杜兰和伊欧利亚一样开发出了不同系列的高达？”伊恩大叔说道。

    好像这么一解释的话就通了，这是两个天才之间的对决。

    天人们沉默了，那他们到底算什么？这个世界上根本不需要他们，只需要天才就够了，太耀眼了，他们不过是跟随天才的脚步的凡人，他们能和另一个天才抗衡么？

    他们认为天才大叔是对的，那么杜兰就一定错了么？天才的世界，不是他们能够理解的，至少他们现在不知道天人的最终目标，也不知道杜兰的真实目的，只是夹在两个天才之间左右为难。

    一个天才说世界需要统一需要互相了解，另一个天才说世界保持原样循序渐进就好，那么谁对谁错已经不是正常人能分辨的了。

    总之现在天人感觉自己很尴尬，以前他们相信秃头大叔的理念，完全是因为他能开发出强悍的高达，远超世界，所以理所淡然他的理念也是超时代的。

    但现在另一个天才也开发出了不输于秃头大叔的武器，同时行为理念和伊欧利亚完全相反，那么他的理念是不是也超越时代呢？

    谁对谁错？思考下去简直要让人脑子爆炸了。

    算了还是想想怎么打击恐怖分子吧，至少在这一点上天人可以向世界证明他们的做法是一样的，他们也不希望无辜者被无差别爆炸袭击波及。

    世界同时多起恐怖袭击，显然不是一个恐怖组织可以进行的，是多个恐怖组织在网络之上互相联络达成的协议，互相商量好了一起来的。

    所以并非一个势力，众多恐怖分子现在是真心准备开始狂欢了。

    要调查这么多组织并不是简单的事情，需要时间。好在不仅仅是王留美在调查，各个大国也在调查，他们的情报网更加四通八达。

    很快确认了在非洲，在南美，在中东三个地方的多个组织有参与联合恐怖袭击。而且他们的组织都隐藏在非同盟国，也就是说不属于任何一个联盟。

    要是AEU，UNION，人革联出兵的话，就是侵略战争了。没办法了，只能各显神通了。

    人革联发动了经济制裁，UNION派出了特战小队，AEU使用了维和部队。

