    前文说到洪康精神升起一股阳和之气，驱散了他的负面情绪。

    同时，洪康心灵一动，那股高远“拳意”煌煌然相映心田。

    不过，这次洪康只是把“拳意”作用于自身。

    一股斗志油然而生。

    洪康心道：“我历经三世，百年修武，哪一步不是靠着自己走过来，难道这些经历都是假的吗？！”

    “难道我没经历过生死厮杀吗？？”

    “难道我之前都是在过家家吗？？”

    洪康叩问内心。

    每一问都使自己精神更加澄澈一分。

    “上一世，多年杀伐，于枪林弹雨之中侥幸存活，难道是靠着外力吗？？”

    “……”

    “之前，是与人相争；如今，不过是变成与天争命罢了！！”

    洪康的心理活动，别人不知道。

    那些被绑在一起的小孩子们只是感觉，这个新来的身上顿时出现一种威严，比他们见过的县老爷还要有威严。

    “你叫什么啊？”

    一道脆生生的声音吸引了洪康的注意力。

    他微微侧头，一看几人的状态，就知道他们也都是被拐来的。

    洪康反问道：“你们想逃出去吗？”

    那些小孩子先是眼睛一亮，但接着就是暗淡下来。

    “被抓到的话，会被鞭子抽的，还会饿上好几天。”

    “对啊，之前小铁棍都被他们给打死了呢！！”

    洪康听到这些孩子的言语。

    心下直接对那几个拍花子的下了死刑。

    或许是上一世杀伐太多的缘故，洪康的行事风格果断许多，心中杀意潜藏，对于恶人，死亡才是最好的结局。

    “现在，第一要做的就是脱困。”

    洪康看着被吊着的左手，又看了看毫无感觉的右胳膊，眉头紧皱。

    那些孩子无法帮到他。

    可他自己真灵刚醒过来，一身本事都还没修炼回来，现在身上可没多少气力。

    不然，只需一个‘鹞子翻身’，他倒挂上去，哪怕只是一只手能用力，他也能自己脱困。

    可现在腰腹部的力道，根本不足以让他用出这种在前世简单至极的动作。

    “第一关，就被难住了吗？”

    “不能脱困，那么……”

    “就先不走了！”

    洪康想起那两个拍花子的话，他们是想要把自己尽快出货，卖个快钱。

    这样子，至少不用担心有性命之忧。

    不，谁知道那些拍花子的会把自己卖到什么地方去？！

    自己现在要紧的还有治好自己的右胳膊，不可能光指望别人。

    那么，只能靠自己了。

    “命运，必须掌握在自己手中。”

    “现在，能用得上的功夫，只有……”

    ……

    老鬼和瘦猪在外面快活了一天后回来。

    他们在外面喝酒吃肉，好不自在。

    当然，也没忘了“家里”还有几个小的。

    老鬼向着那些绑在一起的小孩子走去，扔过去几个饼。

    “一个饼，三个人分，谁敢多拿，我打断他的手！”

    老鬼本就面目狰狞，这一恐吓，更是像恶鬼一样。

    这些饼早就冷了。

    而且没有水，只能干嚼，可这些小孩子眼里依然露出了渴望。

    “咕~咕~~”

    他们被绑来后，为防止他们有力气逃跑，一天只能吃一顿。

    就这一顿，还只是点干硬的烧饼。

    “老鬼，那边还吊着一个呢！”瘦猪指着洪康说道。

    “不管他。”老鬼呸了一口，嫌恶道，“一个残废的，卖不了多少钱，明天就脱货，砸在手上还嫌麻烦。”

    瘦猪说道：“还是喂点吧！别到时候今晚死了，更晦气。”

    老鬼想了想，低声咒骂了几句，拿着半块饼走向了洪康。

    “小鬼，吃东西了。”

    瘦猪调笑道：“你是老鬼，你又叫他小鬼，我看你干脆收他当儿子得了！”

    “去你大爷的，就这个赔钱货？！”老鬼不屑嗤道，“送给我，我都嫌他寒碜。”

    “是吗？”

    一道幽幽的声音从洪康嘴里发出。

    “什么？！！”

    老鬼本能的看了过去。

    就看到了一双深邃幽然的眼睛，仿佛最高远的夜空。

    广阔，神秘。

    就像黑宝石一样，吸引着一切光亮。

    老鬼的目光陡然变得迷蒙无神，仿佛见到了最动人的玩意儿。

    “【黄粱一梦】。”

    洪康正是施展了这个精神秘术，瞬间催眠了老鬼。

    若是真灵未醒过来前，他是做不到的。

    但是如今他真灵已醒，又感应到这两个拍花子的，实力低微，正是【黄粱一梦】发挥作用的时候。

    洪康低声道：“过来，解开绳子。”

    老鬼目光无神，乖乖照做。

    洪康右胳膊无法用力，只能自己甩甩左手，活络一下气血。

    瘦猪看到老鬼把这小子放了下来，喊道：“哈哈哈，老鬼，你不会还要喂他吃吧？！”

    老鬼一言不发。

    洪康看着老鬼腰后别着的短刀。

    “仓朗”一下拔了出来，放在了老鬼手里，说道：“过去，杀了他。”

    语气冷酷，神色肃杀。

    上一世的洪康手下不知多少鲜血，抹杀掉这种人渣，洪康完全没有心理负担。

    老鬼先是慢走，然后疯了一样冲了过去。

    瘦猪在看到洪康拔出了老鬼的刀，就感觉到不对劲了。

    再看到老鬼这突然向自己冲杀过来，顿时吓了一跳。

    “老鬼，你干嘛？？疯了吗？”瘦猪大吼道。

    但是老鬼充耳不闻。

    三两步就冲到了瘦猪面前。

    “噗！”

    利刃入肉的声音。

    瘦猪平日里就负责些诱拐、看守的活儿，正面拼杀哪里是身材魁梧的老鬼的对手。

    “呃……老鬼，你……”

    瞪着不敢置信的眼睛，瘦猪眼里逐渐失去了光芒。

    老鬼神情木然，完全没有变化。

    仿佛刚才死的不是自己的搭档。

    其他的小孩子眼睛瞪得贼大，一时间都吓呆了。

    不知道事情怎么突然变成了这个样子。

    洪康耷拉着条胳膊，边走边说道：“你自尽吧！”

    老鬼闻言，刀头方向一换，反手就朝着自己咽喉一插。

    那神情，就像是插别人一样。

    “噗！”

    伴随着利刃入喉声。

    疼痛让老鬼的瞳孔顿时从无神重新有了光芒。

    但这目光却是无比惊恐与骇然。

    “嗬嗬……”

    他想说些什么，可是有刀插着咽喉，只能发出抽气声。

    一瞬之后，老鬼眼里的光芒再次消失。

    这一次，是真的消失了。

    彻底消失前，他眼底还有不解。

    “砰！”

    身体直直的摔倒，溅起一地灰尘。

    那些小孩子们呆呆的望着这一幕。

    怎么……突然就自杀了？？

    洪康上前拔出那把短刀，有血液从伤口处迸射出来。

    染红了他的左手。

    他看着那帮小孩子，道：“现在，你们得救了。”

    这一幕，

    仿佛定格…………

