    道兵者，道法兵卒，乃是修道之人采用法术、秘法，特意豢养配炼出来的兵卒，具有种种诡异的手段。

    许道还是个胎息道童的时候，最为倚重的符咒便是白骨道兵骷髅符，其就能够将活人活兽演变成一具能动的骷髅白骨，辅助他打杀妖物贼人。

    只不过此等是最下层的道兵，更上层道兵者，乃是如白骨观主那般，以道人或妖物培育炼制而出，其勾连成阵，甚至连假丹道师都可以围杀。

    而且道兵和法器、法术不同，临危作战的时候，道兵无需道士输送法力，相反不少道兵还能将法力传输给道士，以拔擢道士的法力。

    每多一具道兵，道士手上的实力就能实打实的提升一分，传闻有底蕴的玄门，各自都拥有密炼的道兵，非自家功法无以驱使，乃是玄门弟子出山游历、护持修行、降妖除魔的一大保障。

    散修道人和此等玄门弟子相遇，即便是功力境界高些，也很可能会落败于玄门弟子之手，甚至遭到打杀。

    如此便利的帮手，按理而言，应该每一个道人都会豢养、炼制几只。

    但事实上并非如此，即便千年之前，道兵的豢养配炼法门已经从各个道宗玄门中泄露，流传天下，世间依旧只有少数的宗门或道士，会炼上几支、几只。

    这是因为每一只道兵，其实都相当于一个修行了特定法门的道人，只是来源不一罢了，或妖或鬼或人甚至或物。

    而类似许道以前使用过的白骨骷髅符，其所变出的道兵不过能够存在七日，且无法自行饮食、吞吐天地灵气日月精华，所消耗的乃是符咒中储存的灵气，只是沾了个道兵的名字，不入流道兵罢了。

    真正炼制道兵的过程，需要如白骨观主一般，耗费心血数百年，培养修行特定法门的道兵种子，等种子生长到一定的程度之后，资质成熟，方才可以采摘进行炼制，且不一定能够成功。

    其不是培养弟子，更似培养弟子。

    如此过程和消耗，即便是以筑基道士几百年的寿命，也少有人会有财力去豢养，并能成功的炼制出道兵。

    至于炼气阶段的道徒，道徒们连区区的一只阴兽都不一定供养得起，别说耗费耗时更多的道兵了。

    许道也是如今不仅筑基了，还即将拜入洱海道宫中，将会得道宫的供养，这才起了这个心思。

    而且对于他来说，和寻常道士相比，其炼制道兵的门槛无疑小很多，成功的概率也会大很多。

    这是因为他的龙种肉身自带一种天赋——牙将鳞兵，其能够将浑身的骨骼变作成身外化身、傀儡一般的存在，能吃能喝，只是没有魂魄罢了。

    如此兵卒，已经算是半成品的低等道兵了，乃是炼制道兵的上上材料之选。

    且牙将鳞兵继承了南柯蚍蜉的天赋，只要灵食充足，其实力和修为可以在短时间之内暴涨，比起其他需要缓慢成长的妖物、活人，无疑要方便很多。

    许道心中暗想：“其实之前我将鬼物魂魄，塞入牙将鳞兵当中，打的主意也是想制作如同道兵一般的仆从，只是手法低劣，勉强补上牙将鳞兵无有灵智的短板罢了。”

    “如今既然想要炼制真正的道兵，定要好好思忖思忖，两月的时间若是不够，还可以再加，要尽可能的将牙将鳞兵这等优质胚料发挥出来。”

    “一旦功成，其将不止能够助我斩杀雷诏道士，也是我在道宫中安身立命，乃至于周游天下的本钱！”

    并且除了以上种种之外，他炼制道兵其实还有一个更大的优势，那便是寻常道士的道兵，只能帮助道士斗战作法，最多不过能临时提升修为，而无助于修行。

    但许道在炼制道兵的过程中，即便他炼制不成，他也可能从中获得修行方面的助益。

    皆因他要用作道兵配炼功法的，乃是其在仙园当中所得的《蛟龙分脉锁精篇》！

    一时之间，许道心中火热起来。

    其低调的飞行在洱海上空，恨不得马上就能找到一个灵气岛屿，赶紧的驻扎下来，开始修行、配炼道兵的过程。

    但是他还是按捺住了心思，其虽然飞出了水坞，却一直徘徊在附近，没有太过远离。

    这是因为许道虽然确定了信笺的真假，可他还是担心是有人想赚他出门，要伏杀于他。

    约莫小半功夫之后，他并没有在周遭察觉到异样，也没有瞧见有陌生的道士朝着自己飞来，其暂且放下心来，判断自己应是没有被人给跟踪上。

    于是许道捏着手中的一张地图，胡乱选的一个方向，速度猛提的就往前方奔去，身形顿时消失在一片茫茫的雾气之中。

    等他消失了约莫大半刻钟之后，突地有三个道士结伴而行，出现在水坞附近，动作赫然和许道刚才的举动有些类似，一直都在水坞的附近打转。

    只听当中有一人低声暗骂：“该死！好个奸诈的家伙！”

    另有人说话：“这厮一直在附近转来转去，我等也不好跟太紧，竟然让他给走脱了。这厮已经消失在海雾当中，我等找是找不到了。”

    果真如许道担心的，五诏部族当真遣人来埋伏他了，好在他谨慎，没让对方给得逞。

    但三个道士望着四周茫茫的水雾，当中有人眼神闪烁的说：“不急，我等还有机会。”

    “灵气充盈的无人岛屿都有数，大不了我们这几日忙活些，多跑几个地方，迟早能逮住这小子！”

    “正是！”其他道士口中纷纷赞同。

    但是三个道士没有预料到的是，许道虽然手中拿着洱海道宫的地图，但是他并没有前往地图上面的任何一个点，反而专门往没有记载岛屿的地方，摸索而去。

    有着在西南地界修行的经历，许道宁愿将自家的洞府安扎在无甚灵气的隐秘角落，也不愿意将洞府位置暴露给其他人。

    况且他还未拜入道宫之中，就已经得罪了五诏部族，其也不得不提防。

    洱海茫茫，水体幽蓝。

    许道腾飞在上空，蹈水而行，发现偌大的海面当真是寂静清冷的很。

    而按他最近所知的，此海若以水坞所在之地作为中心，其有几千里宽广。

    几千里之更外面，道宫中流传的说法则是迷障一片，人入之辄迷，便是筑基道士也可能会走失掉。

    由此许道怀疑，这洱海中虽然没有妖兽，甚至也没有多少生灵，但是并非就一定是安稳之地，于是他所寻找岛屿的范围，是在水坞和吴都两者的一侧。

    但是让许多有些失望的是，他一连寻找、摸索了三两日，居然一块未曾被记载的岛屿都没有发现。

    他不得不叹息：“也是，这洱海几乎是洱海道宫的后花园，以筑基道士、金丹道师之能，海面上所有成形岛屿，应是全都被收纳在了这张海图当中。”

    只是许道依旧有点不死心，他既然都已经花费了两日功夫，何不再继续努把力？

    毕竟洞府之重，乃是他安身立命的地方，即便道宫中有禁令，严禁冒犯他人洞府，其依旧不想将安危寄托于区区几条规矩上。

    于是许道按捺着心思，更加仔细的在海面上搜索起来。

    这时他开始怀念起曾经的南柯蚍蜉了，若是有南柯蚍蜉在，几万只蚍蜉撒出去，其搜索的效率会翻十倍不止，哪会像他现在只能慢慢的以目力搜索。

    许道在心中暗暗想到：“今后定要多养些鬼魂在身旁，方便塞入牙将鳞兵当中作为驱使，免得没了仆从处理些杂事。”

    这也让他想起来了，其若是想要大量的炼制道兵，还得想办法找到一种大量炼制鬼兵，或者是解决牙将鳞兵无魂无魄这一问题的其他法子。

    只是他现在最要紧的事情，还是先找个落脚点，把自家的洞府位置确定下来。

    又隔了两日，许道终于放弃了。但是他依旧没有跑去找海图上的那些岛屿，而是另寻了一个落脚点。

    他所找的落脚点，真就只是一个“落脚点”，其并非岛屿，是一处暗礁。

    此种暗礁许道在附近还是见到过几处，多是分布在岛屿的周遭，但他所选择的这一处，其附近并没有其他的岛屿，乃是几十里海面中最高的一处“高地”。

    暗礁伏在海面之下，最“高”处距离海面都还有一丈多的距离，若非他时不时就动用神识扫视，单纯用目力找，还真找不出来。

    如此暗礁，其隐秘性倒是十分符合许道的需求，且它面积大小也可堪一用，通体山岩紧密，好似一块巨大的顽石，靠近水面的地方便有十来丈见宽，水底之下更是庞大，数百丈应是有的。

    已经在海面上蹉跎了数日，许道也懒得再去寻找其他，又仔细审视一番之后，便决定下在此开辟洞府。

    一声嘶吼，他当即就变作出彻头彻尾的龙种肉身，其鳞甲苍白，身形巨大，散发出骇人的声势。

    没有再耽搁什么，许道驾驭着龙种躯体，噗的一声便潜入了海水中，水花狂溅，波浪翻涌。

    入了海水，透明的眼睑覆盖在龙种肉身的瞳孔上，令他能够在海中轻易的视物，同时一股浓浓的水气弥漫在他的身子四周，让他顿时感觉到一阵舒适。

    甚至许道细细一品，发觉自己体内的血气都隐隐的活跃些许，这并非是他的错觉，而是他体内的龙脉本就是源自于蜃蛟。

    蜃蛟此物，乃是生长在江河湖海当中的妖物，喜好水气，尤亲海水，蛟龙皆有“龙入大海”一说法。

    因此即便洱海当中盐度过高，死海一片，但对于变作成龙种形态的许道来说，依旧是一块好地方。

    他心中忽动，暗道：“莫非选择在水下开辟洞府，是歪打正着，做出了正确的决定？”

    将洞府开辟在水下，周遭水气无穷，再引入些灵气，布置聚灵阵法，应是会极其有益于龙种肉身的生长，比之在陆地上要适宜许多。

    想到这里许道心中暗喜，他当即不再犹豫，摇头甩尾的便爬在了巨大的暗礁上面，其爪尾并用，猛烈的凿击起岩石。

    大块大块的岩石，像豆腐一般被他轻易掘开，碾成渣滓，然后被鳞尾搅出的水流翻滚带走。

    寻找岛屿忙活了四五日，而开凿洞府，他只是花费了区区个把时辰，便已经初见成效。

    许道一下子就凿出了几十见方的岩石，然后直接堵住了入口，以阻止海水倒灌进去，其自己则是待在洞中，用蚍蜉幡将这些海水全部抽走了。

    就这样，一方海中水府便已有轮廓。掘出洞室后，许道的当务之急是布置下隔绝内外的阵法，免得海水渗入太多。

    除此之外，他还需要布置稳固岩石和隐匿藏行的阵法，前者是防止偌大的洞室轰然坍塌掉，后者是为了遮掩气息，不让外人发现此地。

    其中为了后一目的，他还特意将暗礁的顶部也给削除了两三丈，将其隐藏得更深了。

    一番好生忙活，许道本就不富裕的身家又去了大半。

    按理而言，新晋道士在开辟洞府时，洱海道宫方面往往会有所资助，但谁让许道是提前开辟，且还没有被正式列入门墙中。

    因此他只能自行凑齐灵材，且选的都还是廉价材料和阵法，不入道宫道士的眼。

    当然了，此种廉价是相对于筑基道士的洞府而言，比起他曾经在白骨山中的洞府，其层次又是高出一大截，暂时勉强够用。

    一干事了，等许道盘坐下来的时候，暗礁的内部彻底换了天地，上有灵光作日月，下有水流成溪，潺潺流动，水府已经由轮廓变成了雏形。

    剩下的则是需要他好生打磨，或培植些草木，给水府添点生气，或是继续开凿，扩大水府的空间种种……但这些都是日后可以慢慢忙活的事情。

    他盘踞在水府的正中心，好生吐纳修行，将消耗掉的真气全都补回，并把状态调整到了最佳。

    许道接下来所要做的事情，便是修行《蛟龙分脉锁精篇》，培植道兵，增进道行！

