    钟予欢已经很久没见过丁秋月了，她回岄蓝别墅看望丁外公的时候，丁秋月多半都不在。而后来钟予欢继承了钟氏，黎今远和霍承鸣又各有发展，丁秋月大概是想到曾经明里暗里，撺掇钟予欢把两个孩子送回福利院，现在就感觉到了丢人，所以倒也主动少于出现在钟予欢跟前了。

    钟予欢并不记她的仇。

    只是有时候想起来，会觉得丁秋月是个十足的精致利己主义者。

    她凡事都冲利益去，又凡事斤斤计较非要与妹妹比，到了她的亲人正需要她的时候，她倒是不管事儿了。

    钟予欢自觉没受到她多少的伤害，但如果不是丁秋月当年的固执，朗锦之倒也不至于变成这样，自律严苛到近乎变态的地步。

    所以这会儿突然接到丁秋月的电话，钟予欢还觉得有点惊讶。

    “欢欢有空吗？咱们也好久没坐一块儿吃过饭了。”

    钟予欢不想和她一起吃饭，但却惦记着朗锦之。

    是不是什么和表哥有关的事？

    她知道朗锦之和丁秋月母子关系疏远冷漠，也许有事，丁秋月都不会和朗锦之直说。

    “好，什么时候，在哪里见面？”钟予欢应声。

    丁秋月在那边报了时间和地址。

    第二天，霍承鸣正常去公司，黎今远也继续去上通告。

    钟予欢则去见了丁秋月。

    丁秋月把地点约在了西餐厅，钟予欢到的时候，她已经提前到了。

    看见钟予欢走近，丁秋月甚至还对她露出了笑容。

    点完菜，钟予欢也不寒暄，直接了当地问：“大姨叫我过来，是有什么事要说吗？”

    她想开门见山，但丁秋月却不是这么想的。

    “好久不见，总该一起吃个饭。自打你父亲走后，我怕你伤心，但不凑巧，我这边公司也离不开人，就只叮嘱了锦之平时多多照顾你。后头你继承了你父亲的遗产，公司内有数不清的事儿等着你。当年我接手你外公的事业，也这样忙。将心比心，我想你肯定也一样忙得晕头转向，就没来打搅你。”

    钟予欢听到这儿差点笑出声。

    她可真行，三两句话就把朗锦之的照顾，变成是她嘱咐的了。

    丁秋月以为她没长眼睛，自己不会看吗？

    恰好这个时候侍者把食物端了上来，钟予欢拿起了刀叉，低头开始切割面前的牛排。

    丁秋月看出了她的敷衍不耐，这才打住了这个话题，改口说：“霍先生最近怎么样？”

    过了几秒钟，钟予欢才反应过来她提到的霍先生是指霍承鸣。这可就新鲜了，都改口称“霍先生”了……

    “还行吧，反正就那个样子。”钟予欢随口敷衍。

    丁秋月没有拿起自己的刀叉，而是从包里取出了一个文件夹，摊开摆在钟予欢的面前说：“你说多凑巧啊，最近丁氏的一个项目，正好在和霍先生的公司接洽。”

    钟予欢动作一顿。

    原来是为了这个事儿。

    钟予欢皱了下眉，顿时连敷衍地吃下这顿饭都懒得敷衍了。她放下了手里的刀叉，抬头问：“您究竟想说什么？”

    “丁氏现在做主的人虽然是我，但等你外公走了之后，丁氏还有很大一部分的股份，财产，将来是要分给你和锦之的。我现在为丁氏谋利益，不也等同于在为你们谋利益吗？一家人就不说两家话了……霍先生不好请。欢欢，但如果你的一句话，肯定是很好请的。”

    钟予欢轻嗤一声：“关我屁事。”

    丁秋月变了脸色：“也对，你继承了你父亲的遗产，现在很有钱了，当然看不上这点东西。但这都是你外公的心血。将来还要分给你表哥的。你不稀罕你自己那一份，也总要为你表哥想一想吧。”

    钟予欢拎起包：“我没胃口了，下回您要想和我一块儿吃饭，那多简单啊。你回岄蓝别墅就行了，何必在外头摆这么一顿鸿门宴。”

    丁秋月的脸色又变了变，但最后被她压了下去，她说：“行，那咱们今天不说这个事儿，你别生气。”

    丁秋月一把抓住了钟予欢的手腕。

    钟予欢皱眉看着她：“那您还想说什么？”

    丁秋月有点不情不愿：“晶化集团听说过吗？”

    钟予欢有些拿不准她想说什么，就只疑惑地看着她，没有出声。

    “晶化集团的老板想约你吃饭。”

    钟予欢一头雾水。

    什么玩意儿？

    “如果是生意上的合作，他会直接联系到钟氏，怎么着都不会通过您来找我，您这是干什么？”钟予欢的脸色微变，口气也带上了一点嘲讽的味道：“怎么？您拉皮条呢？”

    “什么拉皮条？说得这么难听。”丁秋月话说到这儿，脸上却露出了点微妙的表情：“这是名片。”说着，她往钟予欢面前一摆：“既然你不想吃这顿饭，那行，我先走了，改天再叫上锦之一起吃饭。”

    钟予欢心里嘲讽地想。

    你要是能叫动朗锦之，我跟你姓。

    等丁秋月一走，钟予欢低头一看，上面写着一个名字：黎用。

    挺陌生的，钟予欢是没听过。

    不过倒是这个黎字，钟予欢一下子就被勾起了记忆点。

    她立刻打开手机引擎搜索了一下晶化集团，立刻就出来了晶化集团老板的信息。

    黎用，华侨，富商。

    再一看年纪，八十岁了。

    钟予欢挑眉，不会吧？这就是董助手口中的那位黎董？

    她皱着眉把名片收起来。

    难道是黎今远不愿意回家，然后那位黎董把突破口选在了她这儿？

    钟予欢把名片揉吧揉吧。

    关她屁事。

    黎今远的事只有他自己才有选择权。

    钟予欢哪儿知道，她以为的突破口和黎用选择的突破口，压根就不是那么一回事。

    ……

    《极速之路》播出后，钟予欢三人的粉丝又暴涨了一波，其中以黎今远的涨得最快。毕竟他本身就是圈内的人，只有他在娱乐圈的未来是可以期待的，粉丝要粉人，肯定会先选他。

    节目收视率也又一次打破了记录。

    不少媒体采访都找上了黎今远，甚至不止是黎今远，就连钟氏都接到了请求采访的电话。钟氏认为这也是个很好的扩大企业知名度的机会，于是就劝钟予欢接下来。钟予欢倒是从来没应对过这样的场合，想了想，决定先等着看黎今远和霍承鸣二人的采访，之后再决定。

    这边采访还没上线，网上倒是又传开和黎今远有关的风言风语了。

    各种耸人听闻的标题层出不穷。

    《惊爆！黎今远的亲生父亲竟是……》

    《谁也不会想到黎今远是真富二代！》

    《黎今远的真实身份并非孤儿，而是财团继承人》

    ……

    钟予欢对网络上的消息比较滞后，但韩樱樱知道得快啊，韩樱樱立马就给她打了电话。

    “这事儿是真是假啊，要是假的，赶紧让你家黎今远注意着点儿啊，这明显是有人要整他啊！之后肯定就又铺天盖地的新闻，说黎今远不满孤儿院出身的身世被曝光，自己买水军买头条，编撰富二代身世……网络上的吃瓜群众大多都没什么思考能力，营销号说是什么，他们就觉得是什么了。”韩樱樱在那边说。

    钟予欢最近刚猜到了黎今远和霍承鸣的心思，这会儿听韩樱樱张嘴就是“你家黎今远”，钟予欢想也没想就反驳说：“什么你家黎今远啊……”

    韩樱樱愣了下：“你反应怎么这么大啊？哦……我知道了……”韩樱樱露出了然的口吻：“是不是他终于暴露了？”

    “暴露什么？”钟予欢顺着她的话往下问了一句，等问完，钟予欢自己也已经反应过来了。但韩樱樱怎么会知道的？

    不等钟予欢再开口，韩樱樱已经在那边笑开了：“暴露喜欢你的事儿啊。要不然我之前提醒你干嘛？黎今远和霍承鸣这俩人对你的占有欲本来就有点不对劲了。我又看你们最新那一期节目吧。我就觉得，他就是心怀鬼胎没跑了。当然，也不能说心怀鬼胎。就是喜欢你嘛。说起来，你们也没血缘关系……之前我觉得这事儿不行。姐弟兄妹，成什么样子。但现在想想，其实也不错……比温雍辰强。我这样厉害的，都能把温雍辰看走眼了。就咱们欢欢这样单纯的人物，以后要是谈个恋爱，对方不是东西，铁定瞧不出来。那这还不如黎今远和霍承鸣呢，好歹还是知根知底的……”

    韩樱樱一打开话匣子就停不下来，一口气把话全说完了。

    钟予欢都惊呆了。

    韩樱樱都能看出来了？

    有这么明显吗？

    那……那镜头外的万千观众，也看出来了？

    “……我说得有道理吧？”韩樱樱在那头笑。

    钟予欢没好气地说：“全是废话。”

    “行行，我说的是废话。”韩樱樱在那边笑得更厉害了：“我挂电话啦，最近咱们也别约着一块玩儿了。”

    “为什么？”

    “霍总不高兴啊。”韩樱樱顿了下说：“黎今远要也真是这个什么晶化集团的公子，那也惹不起啊！等你什么时候跟他们中间谁谈恋爱了，那再一块儿玩。”

    那还真是晶化集团的公子……

    想到这儿，钟予欢赶紧出声：“闭嘴吧你。”

    然后挂了电话。

    再让韩樱樱一顿贫，她非得被带跑了不可。

    和韩樱樱通完电话，钟予欢正想着要不要给黎今远打个电话，对方倒是先打过来了。

    黎今远还是和往常一样，先问了钟予欢吃饭了吗，今天在做什么，然后才说到了正题上：“欢欢是不是看见新闻了？”

    “唔，我没看见，韩樱樱看见了。她特地来和我说了，问我是不是有人故意要整你，往外放假消息。”

    “新闻倒是没造假，不过……”

    “嗯？不过什么？”

    那一头的黎今远，坐在台下，面色微冷。只不过开口时的口吻依旧是温柔的。如果这时候有人从他身边走过，绝对完全无法将他的表情和声音联系起来。

    “不过放这些消息的人，的确是玩了手段。”

    钟予欢不笨，脑中立刻就有了猜测：“是那位黎董？”

    “嗯。”

    “为什么？”钟予欢皱眉：“让所有人都知道你的身份，逼你跟他回家？”

    “对。”黎今远离手机更紧了一点：“欢欢真聪明。”后半句话就像是贴在钟予欢的耳朵上说的一样。

    钟予欢揉了揉耳朵，把手机拿远了一点。

    而黎今远已经在那头接着往下说了：“我不想跟他回去。因为真的让欢欢说中了，一开始他就没安好心。”

    钟予欢听到这里，顿时气得眉毛都竖起来了：“他想干什么？要你的心脏还是你的肝肾拿去移植？还是拿你回家当靶子？”

    “让我回去给他的大儿子打工。”

    “什么狗屁！”钟予欢忍不住骂了句脏话。

    “对啊，什么狗屁。”黎今远笑着附和。

    钟予欢越是骂黎用，他反而越高兴。

    他得不到她的喜欢。

    他就只能一遍又一遍地去感受她关心他在意他的时刻。光是这样的时刻，就足够他回味很久了。

    “然后呢？你那天回来我也没问你。然后怎么样了？”

    “然后我骂了他几句，就走了。”

    钟予欢沉吟半晌：“你觉得他对你有感情吗？你骂了他，他不会小心眼到报复你吧？”

    黎今远：“不用理会。”黎今远顿了下：“比起他，我更在意你。”

    在意我？在意我什么？

    我又不会因此而胡乱想些什么。

    钟予欢抿了下唇，有那么一瞬间，甚至想要直接问黎今远了。

    但黎今远在那头笑了笑说：“好了，不打扰欢欢休息了。我今天来给一个前辈当嘉宾，先不说了。”

    钟予欢：“……嗯，好。”

    黎今远和霍承鸣分别也都接到了采访要求。

    霍承鸣的采访安排在了周二，霍承鸣的安排在了周三。

    他们先奔赴外地，一块儿录制完了第二三四期，然后才接受了采访。

    这次也还是没能如钟予欢的愿。

    那对父女和那对老搭档都淘汰了，也还是没淘汰到她和黎今远的头上。

    霍承鸣接受采访的地点是在公司。

    采访媒体一进门，就看见了那张办公桌，主持人笑了笑，问：“这就是之前微博照片里的那张桌子吗？”

    霍承鸣的回答简练而冷淡：“是。”

    等落了座，主持人笑着问：“在第一期里，霍总和黎今远先生对击剑都很熟悉。之前在《旅途时光》录制途中遭遇意外，二位的身手表现也很厉害！请问是经受过什么专业的训练吗？”

    霍承鸣：“嗯。”

    “之前网传黎今远先生是被丁家收养的，请问霍总您……”

    霍承鸣掀了掀眼皮，这下说出口的才多了几个字：“我也是。”

    主持人倒没有半点看不起的意思。

    毕竟这谁敢看不起啊？霍承鸣公司的规模现在越来越大了，因为某些项目的重要性，甚至得到了国家的政策倾斜。说白点儿，那就是将来前途一片大好！

    主持人这会儿满脑子想的都是，钟予欢这都什么运气啊！丁家这又是什么运气啊！

    收养两个孩子，一个正当红，他代言的东西销量频频破纪录，人家的脱水数据吊打无数流量小生！另一个年纪轻轻，就坐拥这么大一家公司……恐怕要不了多少年，就会成为最年轻的首富。

    谁不羡慕呢？

    主持人心底流下了酸柠檬的泪水。

    “那能冒昧问一问，您几位平时在家里是怎么相处的吗？随便讲一讲日常就好了。我相信广大粉丝也很好奇。”主持人收起思绪，按着一早就准备好的问题继续往下问。

    霍承鸣的表情骤然缓和了不少，这一幕被摄影机忠实地记录了下来。

    “欢欢以前习惯早起，我们在国外上学的时候，每天的时间都很紧张。那时候，她每天起床眼睛都睁不开，只能眯着。国外的食物她也吃不习惯，我们没有请保姆，所以早餐就我来做。她爱喝豆浆，爱吃油条和烧麦，还爱吃肠粉。她不爱吃水煮蛋，也不爱吃荷包蛋。有时候小汤圆混着荷包蛋、醪糟一块儿煮，她就只把醪糟汤喝个一干二净……”

    不管是在真人秀镜头下，还是在刚才的采访中，寡言少语的霍承鸣，突然间话就多了起来，主持人都惊呆了。

    霍承鸣的采访很快就播出了。

    微博上几乎是一出，立刻就转发过万了。

    钟予欢当然也在看这段采访。

    “……她是个很怕痛又很怕饿的人，小时候不好好吃饭，后来落下一顿就会胃痛。”

    “那在土耳其暴乱的时候，您是担忧钟小姐没有按时进食，会引起胃痛，所以才不顾风险，从教堂离开，再从节目组的车里取了水和饼干回来吗？”

    “嗯。”

    钟予欢看到了这里，然后猛地呆住了。

    原来霍承鸣记得她的每个喜好啊。

    他也还始终记得她会胃痛。

    但其实她就只痛过初中那一回，霍承鸣背着她去吃的饭。后来家庭医生说她必须得按时吃饭。然后一记，就这么多年了？

    一时间，钟予欢心底有点说不出的感觉。

    她之前就隐约意识到，当局者迷，她和他们相处的时间实在太久了，久到他们对她的好，有时候她都当做理所当然了，所以习惯性地并不会去特别地注意。

    就像是孩子并不会特别铭记今天父母给自己烧了一顿饭，替自己洗了衣服一样。

    那时候她虽然意识到了，可后来还是没有什么特别的感觉。

    但当镜头下，霍承鸣对着别人说起这些，用一种漫不经心的口吻提起来的时候，钟予欢才觉得胸口又闷又酸，好像的……好像感动得有些想要落泪。

    钟予欢抬手揉了揉微微酸胀的眼睛，往下看了下去。

    另一头，黎今远也在看这段采访。

    卫杰和他的助理就坐在一边陪着看。

    “霍总对钟小姐真好啊。”女助理在旁边感叹：“我要是有这样的哥哥就好了。”

    黎今远关掉了视频，突然回头：“我对欢欢不够好吗？”

    女助理呆了呆，回答不了这个问题。

    卫杰轻咳一声，连忙说：“当然很好，您在国外做模特的时候，第一份工资就是给钟小姐买了礼物啊。”

    黎今远：“是啊……”他微微眯起眼：“一晃又是几年过去了……”

    “我的采访是今天对吧？”

    “是的。”

    “那走吧。”

    卫杰松了口气：“哎好，走。”

    两个小时后，黎今远在舞台后台接受了采访。

    “请问您看了最近网上的一些新闻吗？”

    “什么新闻？”

    “网传您是晶化集团的公子，并不是出身孤儿院。您怎么看？”

    “我想上次记者采访，我已经说得很清楚了。我的确是出身孤儿院，之后被丁家外公收养。当然，说我和晶化集团有关系也没错。具体是什么关系，你们可以直接去采访晶化集团的董事长，他近期刚好就在海市。”

    黎今远顺手就把麻烦抛回给了黎用。

    主持人：“哦，呵呵。”

    他们能不能采访上黎用，都是问题！

    “还有别的什么问题吗？”黎今远反客为主，他笑了笑，温柔中传递出一点强势：“嗯？不问问我和欢欢平时相处的日常？”

    主持人愣了下。

    心说，这怎么还有您上赶着自己往外抛的呢？

    主持人低头看了眼膝盖上的笔记本，上面的确也有这个问题。不过前面霍承鸣都采访过了，现在……

    算了，那就问吧，肯定还是有粉丝感兴趣的。

    “请问您平时和钟小姐的相处日常是什么样的呢？相信很多粉丝都会感兴趣的。”

    “会做饭的不止霍承鸣一个啊。”黎今远微微笑着，就拆了霍承鸣的台：“欢欢爱吃国内的食物，尤其是到了国外，所以那个时候，我和霍承鸣特地去学了做菜。我们还有厨师帽留着呢。学厨师的班里给发的。”

    黎今远笑笑：“你问有什么没学过啊？少，很少。”

    “比如呢？”

    “没有比如吧。我特地学过游泳，拳击，潜水，茶艺，摄影。还学过画画，钢琴，小提琴……这些欢欢都很喜欢。她还办过画展，国外国内都办过，比较小众。哦，她还跳芭蕾。拿过奖。我也专门学过跳舞。因为有一年期末学校办了舞会，大家都在互相找伴。我想我得给欢欢当伴儿啊，就去学了。踩了老师无数脚，终于学成了。结果欢欢期末跟霍承鸣跳去了。第二年，欢欢说跟我跳，结果不凑巧，她跳级去念大学了……”

    黎今远说到这里，突然盯住了镜头，眼底飞快地掠过了一丝带有侵略性和攻击性的色彩：“欢欢，你还欠我一次呢。”

