    “轰！”

    “呼！”

    肃杀凛冽，寒风入骨！

    霎那间，暗域主城的各大战局之中，悄然惊现十余位带凶身影。

    不善的姿态，邪厉的眼神，散发出来的气息犹如那于血海地狱中走出来的猎杀者。

    罪首！

    罪血斗场的罪首！

    除去骨魔易知命，剑邪方可琰，在那罪血斗场还有十一位双手沾满鲜血的罪首。

    任谁都没想到，长琴圣君竟然一次性将他们全部都释放出来。

    这一刻，暗域众人，彻底的感受到了一股莫大的颤栗寒意。

    圣山的作为，当真可怕。

    长琴的手段，当真骇人。

    “靠你老母啊……”狩虎怒声大骂，“圣山还有没有一点底线了，连这些十恶不赦的恶人都放出来了。就算要开战，至少也该堂堂正正的吧！”

    “长琴圣君就是这样的人，他想要彻底铲除掉我们，彻底铲除掉暗域，他想让我们绝望。”古灵杉握紧手中的长剑，喃喃低语道。

    作为在中天圣地长大的人，古剑门又是圣山的“邻居”，古灵杉早已听闻过长琴圣君的行事作风。

    他这样做的目的，是为了彻彻底底的将暗域和苏逸辞他们推入绝境的深渊。

    长琴圣君想用这种方式来告诉苏逸辞，就算苏逸辞降服了骨魔，还令剑邪背叛了自己，但是，他仍旧掌控了十一位罪首。

    他圣山仍旧是不可撼动的存在。

    圣山战舟上，长琴圣君姿态优雅的慢饮美酒。

    “这些人的表情正是我想看到的，他们的愤怒全部都是无能的表现。费尽心机的破我的局又能如何？吾只需要一句话，整个罪血斗场都会替吾卖命。在绝对的武力面前，一切都是……灰烬！”

    灰烬！

    谈笑之间，乱战更烈。

    举杯霎那，更添尸首。

    长琴圣君一饮杯中酒，酒杯落于琴台，爆发王者风华。

    “杀，无赦！”

    杀！

    无赦！

    霎那间，整个暗域主城开始陷入了前所未有的紧张之中，罪首入局，收割性命，本就处于下风的暗域众将，开始朝着溃败的局面奔走。

    “杀啦……”

    一道道带凶身影在暗域的人群中进行着收割猎杀。

    战势急转直下，齐皇，黑牙，董邪等众全部陷入艰难的被动之中。

    血笔屠生，毒红娘，穷匈三位罪首纷纷起势。

    “你的心脏，我要了……”穷匈托着手中那颗鲜活的心脏，接着五指一捏，血雾绽放。

    令人颤栗的画面，直接是让古灵杉，瑶儿，狩虎等人头皮发麻。

    剑邪方可琰冷眸霜寒，其目视三人，“你们觉得，长琴会放过你们吗？”

    “嗯……”血笔屠生嘴角泛起一抹诡笑，“你以为，在这时刻，挑拨离间有用吗？”

    “哼，我为长琴效力十年，他答应放吾离开。结果，他背信弃义，直接杀我。”

    “哈哈哈哈……”毒红娘满是不屑的肆声大笑，她说话的声音犹如被鬼掐着喉咙，阴阳怪气，“你是你，我是我。这一战结束，我们皆可自由。”

    “废话少说，杀！”穷匈喝道。

    方可琰目光一寒，其掌中长剑焕发璀璨风华，“拿出你们的实力，从剑邪的面前踏过去！”

    “砰！”剑势纵横，面对三位与之自己齐名的罪首，方可琰眼中无畏。

    “剑邪……”身后的古灵杉欲言又止。

    方可琰冷声说道，“管好你们自己，再死的话，与我无关！”

    一剑斩出，三重剑气犹如三道破冰巨舟般分别斩向毒红娘，血笔屠生，以及穷匈三人。

    三人分别运转功力，迎击着方可琰的进攻。

    “哼，想要以一敌三，你死都不知道怎么死的……”毒红娘侧身一转，避开剑气的同时，手中的飞镖随之脱手祭出。

    方可琰反手出剑，前一秒震开毒红娘的飞镖，下一秒钟，穷匈的掌势欺身至眼前。

    “血手魔印！”

    血红色掌势蕴含碎心威能，直取方可琰的心脏。

    方可琰冷眸一凝，其手中长剑爆闪出一束白光，华丽剑气映照眉宇，蓦地，穷匈赫然消失在了原地，且随之出现在了血笔屠生的面前。

    “嗯？”血笔屠生抬手出掌，迎击在了穷匈的掌劲之上，一股浩荡的掌元扩散开来，二人各自倒退两步。

    “看清楚点，他的剑招可以隔断空间，别伤到自己人了……”血笔屠生不满的说道。

    “哼！”穷匈冷哼一声，其怒视方可琰，“这种毫无作用的雕虫小技，除了延缓你的死期，别无用处。”

    说罢，穷匈再次攻了出去，而血笔屠生和毒红娘也是一左一右，分别于不同的方向对剑邪施加压力。

    三大罪首齐出，杀招一重接着一重，欲将剑邪斩于眼前。

    看着以一己之力牵制三位齐名强者的方可琰，后方的古灵杉，瑶儿，狩虎等人并未有多少缓和的时间。

    因为罪血斗场的罪首，来得不止他们三个人。

    果不其然。

    又是一道邪冷可怕的气息飞速接近这边的战局。

    来者就像是一尊狼人猛兽，他身形无比矫健灵活的飞檐走壁而来，沿途的暗域众将皆是被其顶远撞飞出去。

    “小心，是诡狼……”古灵杉俏脸一变，她连忙闪到瑶儿，狩虎几人的面前，手中长剑爆发一片璀璨的曜光。

    “亘古御剑术，百剑天陨！”

    容不得古灵杉迟疑，亘古御剑术极招随即上手。

    连同着她手中的长剑裂开一道神秘的剑痕，一座华丽的剑阵扩散开来，那剑痕之中，骤然爆冲出无数道锋芒显露的剑影。

    剑影如激光飞雨，携带无与伦比的杀伐之势攻向来者。

    然。

    古灵杉的剑术虽精，可距离苏逸辞仍旧是差了几道火候。

    华丽飞舞的激光剑雨尚未触及攻来者，后者一个纵身飞闪，就避开了古灵杉的攻势。一系列的激光剑雨冲击在后方的一座墙体上，顿见碎石横飞，剑影迸溅。

    古灵杉心头更惊，她抬眼望向上空，还未来得及转换剑招，来者直接是飞扑而下。

    敏捷的身形压下，凶恶的面容入眼，那是一张脸上长着浓密蓝色毛发，犹如野狼般的狰狞之人。

    转瞬之际，对方冲杀至眼前，佩戴着铁爪的手臂直取古灵杉的命脉。

    仓促下，古灵杉以剑挡在身前，拦下对方的铁爪。

    “砰……”的一声沉重无比的爆响声在空气中荡开，剑气溃散，气劲如潮，恐怖的巨力顺着双臂入体，古灵杉倒退的同时，嘴角即刻见红。

    诡狼，同样是罪首之一。

    虽然名气没有达到剑邪和骨魔的程度，但诡狼的实力起码达到了至圣境的大后期。

    对于古灵杉而言，绝对是不可匹敌的存在。

    “想阻诡狼，找死！”对方露出野兽般的狞笑。

    说罢，诡狼再次冲上前去，锋利的铁爪直取对方的心脏。

    已经负伤的古灵杉显然无法再扛下对手的第二招，瑶儿，狩虎两人难以阻止，另一侧的柳沾雪，惠如风，莫问期等人也各自被自身的战局拖住。

    眼看古灵杉就要命丧诡狼之手，千钧一发之际，一双小巧的小脚从天而降，直接踩在了诡狼的手臂上。

    “砰……”爆响声惊天，地表直接塌陷三尺，诡狼的手臂直接连带着前身重重的趴倒并砸入地面。

    只见古灵杉的面前，赫然站着一位娇小的小女孩。

