    审时语从海纳幻藏中取出一沓资料递给梁德，他拿过去翻了一遍，很快明白了审时语想要做什么。

    　　界原行者必须不断穿梭诸界、与不同的世界进行深度交互，才能持续拓展自己的自性界原。

    　　有的界原行者选择与世合流，在各个世界既定的框架下盛装起舞，立德立功立言，建立被世界认可的不朽伟业。

    　　有的界原行者选择与世相争，与各个世界现行的规则或现象对抗，逆流而上，战天斗地，在世界的历史上刻下深深的印痕。

    　　也有的界原行者选择遗世独行，他们几乎不和所至世界的智慧文明接触，而是独自探索各种天险绝境，发掘世界的秘密，记录新奇的知识。

    　　即使是去往同一个目的地世界，每个界原行者旅行的目的不一样，寻找的东西不一样，最后得到的结果也不一样。

    　　普玄德想要一次又一次地怦然心动，和不同世界的美好异性展开千姿百态的恋情，所以他分身无数遍洒两岸，尽一切努力向空海深处探索新的世界，结果他遇到了千奇百怪的异性，经常被吓得心肌梗塞，无数分身亡命天涯。

    　　太奉先一直在追寻有趣的东西，真的也好假的也好，不管是什么都好，只要有意思就行。

    　　这本来是非常容易满足的要求，但当他所见的诸界万象越来越多，能让他觉得有趣的东西就越来越少，越来越多的陈词滥调让他从一个满头秀发的文艺少年变成了一毛不拔的秃头中年。

    　　这些青劫大能们几乎已经踏遍了所有自己能去的地方，有的世界甚至去过成千上万次，有的文明从单细胞生物进化到飞出星系殖民宇宙的历程都在他们的关注之下，有的物质宇宙每一个基本粒子都被他们盘了几百万年。

    　　他们实在是身经百战见得太多了，人生经验过于丰富，已知诸界对他们来说就像嚼了七天七夜的口香糖、去过几十次的团建主题公园、用过上百次的本……漫画，所有的世界都是那么索然无味。

    　　所以空海界原的大能们才会建立各种跨界组织，为那些还在成长期的界原行者们提供各类工作岗位，让这些新的旅行者去探索新的世界，以新的视角发现新的风景。

    　　如此一来，大能们作为雇佣者、投资者、教导者便可从中获得一定的反馈，从而拓展自身的自性界原。

    　　映雪堂书店校阅部的外勤编辑作为一个只招界原行者的特殊职位，与其说是书稿的编辑，不如说是世界的编辑。

    　　尤其是其中的斧凿派，比起在探索观察世界确认事实之后校正原稿内容，他们更喜欢校正世界。

    　　毕竟能在映雪堂出版书籍的作家们几乎都不是什么好沟通的人，校正世界比起说服作家更快更省事，而且获得的界原拓展更多。

    　　审时语要做的就是反向操作，阻止这位映雪堂编辑的校正行为。

    　　消除重大影响也是一种重大影响，获得的自性界原拓展绝不比校正世界来得少，而且维护世界稳定比改造世界安全多了，说不定还会被世界青睐……

    　　梁德放下资料文件，对审时语道：

    　　“为了一己之私妨碍别人的正常工作，你不觉得有那么一点点内疚吗？

    　　不，你不会，只有我这种有道德有底线的人才会。”

    　　他运起幻海玄气，和审时语一起调试着放在地上空间迁跃波动探测仪。

    　　“定位以后先别凑太近，我用天生神力掩迹潜行，从冰层下面挖过去，你在下面爆兵，我在上面侦察，埋伏他一手，到时候打他一个措手不及。”两个打一个，我也能分到界原拓展，何乐而不为。

    　　审时语从头到尾没搭理他，手里举着冰蓝色教鞭形状的探测仪，认真地搜寻着穿界门和界内传送留下的空间波动。

    　　映雪堂书店作为的出版运营方，所属员工在绝大多数跨界组织掌控的世界都有入界免签权，不用去雷霆崖设置的空间迁跃出发区登记。

    　　但正因为如此，他们穿越和传送留下的痕迹格外明显，易于追索。

    　　“迁跃常数64……他用的是太岁定位法，岁阴，大荒落……找到了。”

    　　审时语很快找到了秦霄所在的位置，打开迁跃旅行箱和梁德走进去，一步走到秦霄所在的罗斯海区附近，距离秦霄五百公里左右。

    　　梁德在进入迁跃旅行箱前就用天生神力隐去了两人的气息，资料上这个叫秦霄的编辑也是白劫下位，隔了这么远，他有自信绝对不会被发现。

    　　梁德从海纳幻藏中取出几十组家用人体炼成材料包扔在冰面上，开始制造掘进工程专用型一次性梁德军团。

    　　这些材料包是梁德从某个彼岸世界的国家炼金术师手里买来的二手货，内含水35升、碳素20千克、氨4升、石灰1.5千克、磷800克、盐分250克、硝石100克、硫磺80克、氟7.5克、铁5克、硅3克……还有许多构成人体的必要元素，而且经过炼金术的特殊强化，具备非凡特性，作为他制造普通分体和妖化分体的消耗品都非常适合。

    　　这位国家炼金术师老兄是梁德在某个猛男番交流论坛上认识的水友，母胎单身数百年，平时也没什么其他爱好，就是喜欢在家里用人体炼成阵做一些高精度的等身手办，所以每年都会趁年中打折像囤厕纸一样在家囤积材料包，不知不觉已经堆积如山。

    　　结果他最近在猫咖认识了一个妹子，两人情投意合迅速谈婚论嫁，美中不足的是这个妹子对他的爱好并不欣赏，所以他决定低价出掉手里的人体炼成材料包。

    　　梁先生先是猛烈抨击了炼金术师老兄为了女人自我阉割的叛徒行为，然后10晶包邮解君愁，以低廉的价格将这一批精炼材料包收入囊中，今后很长一段时间里，他都不用担心营养缺乏的问题了。

    　　只见梁德先是一分为三，在原地左右晃动，带着魔性的节奏不断分身，几分钟后，白色冰面上站满了黑衣黑裤的一次性梁德，在一声令下之后动作整齐地开始了掘进作业。

    　　映雪堂书店校阅部的实习编辑秦霄站在海边的礁石上，浑然不知地下有一座战争基地正在成形。

    　　即使知道了他可能也不会太在意，因为更加头痛的事情摆在了他的眼前。

    　　他身前九环星图的界原虚影上放映着蓝星的三维地图，南极洲大陆和附近的海域布满了红色光点和褐色光点。

    　　红色光点代表阿德利企鹅，初步预估超过1千万头。

    　　褐色光点代表南极磷虾，初步预估……超过70多万亿只。

    　　秦霄眼眸中无数细小文字浮动，盯着不远处的因为磷虾密集而呈现出浅褐色的海面。

    　　“1立方米海水里就有3万多只……”

    　　秦霄的表情逐渐失控，他狠狠地将的原稿扔进海里，像炮弹爆开一样激起了十几米高的水花。

    　　“wdnmd！这叫数量急剧下降？！这叫已经灭绝？！狗作者你不知道具体情况就不要瞎几把写啊！”

    　　他拿出书签型跨界通讯器，接通后尽量保持语气平静道：

    　　“部长，事实偏离太大，常规手段难以起效，我申请采购一批定向基因武器用于校对。”

