    好吧！杨凌承认冼老头儿说的很有道理.

    自己手中的材料固然很多，但如果以后要做五级的法器，估计损失起来更加心痛，因为五级的材料他都是亲自保管在戒指中，数量不过数百件，虽然镇魂界中有不少的物种都有成长为五级材料的潜质，但没有几百年是不可能的，眼下更加损失不起。

    但不管怎么说，今天的试验是成功的，同时也验证了法器也可以拥有巨大的威力，这种法器化灵境的修士就能够激活，偷袭之下，估计恐怕玉虚境的强者也够喝一壶，爽到神魂颠倒。

    想着系统之中还有上千个正在突破灵境的矿工，杨凌脑补了一下上千个人同时丢出去一颗四级法器的场景，身体都不由自主的哆嗦了一下。

    这特么的完全是圣战的必备武器啊，反正矿工死了可以复活，如果几千几万个灵境的矿工带着这玩意儿一起爆炸，估计道境都能炸死，如果是五级的法器，是不是连玄境都能炸死……

    “嘶~”杨凌抹了一把口水从臆想中清醒过来，然后对冼沧澜说：“冼道友，鉴于这次试验的成功，你可以好好的研究一下用法器的原理来制作魔法卷轴的方法，同时也可以研究一下用高阶的材料来制作符咒……”

    “这个不用杨道友提醒，我自然省得该怎么去做！”冼沧澜点头。

    “叮~”

    就在两人说话之时，杨凌眼前通讯光幕弹起，韩星琳出现在光幕中央。

    “老公老公，刚才一个矿工在做奖励任务的时候得到一本书籍，似乎和你要找的符咒有关！系统已经判定为完成任务了。”

    杨凌大喜，赶紧让韩星琳送过来，关闭光幕后不到一秒钟，实验室里一阵微微的能量波动，韩星琳拿着一本蓝底白字的线装书出现在杨凌身边。

    “拿给我看看！”杨凌迫不及待的接过书，果然看见封皮上写着《清微咒法大全》，激动的翻开。

    头页是一个叫清微派的宗门介绍，大意不过是说此清微咒法乃是神仙传授，天上少有地上绝无的超级无敌大法术，一旦拥有别无所求，从此牛逼到神仙都可以干翻。

    我去，好大的口气！

    杨凌撇撇嘴一目十行的扫完翻过去。

    第二页是关于一些符咒的介绍，什么神行符、御空符、龟甲符、五行遁符，重力符等等，当然最重要的是威力巨大的五雷震天符，此符介绍非常牛叉，一符下去，万丈大山都可以炸成粉碎。

    杨凌脸皮微微的抽抽了几下，可以炸碎一座数万米高大山，威力也的确算是不小了，估计攻击力和神灵境的修士差不多。

    书并不厚，约莫两百来页，里面详细的介绍了四五十种符咒的制作方法，包括需要的材料以及对于制作者的要求，而书的封底上还写着几个篆书大字：镇派之宝。

    “啧啧！”杨凌盯着几个大字端详了半天，确认自己没认错。

    不过仔细想想，如果一个宗门真的有这么大威力的符咒，真的还算不错，当初在琴龙星，欲仙宫最厉害的宫主也不过是化灵境而已，如果对上这个清微宗，估计也只有吃土的份，一张五雷震天符祭出来，琴龙山都能炸成粉碎。

    想到这里，杨凌这才对这本符咒大全重视起来。

    最重要的是，这也算是瞌睡碰上枕头，来的正是时候，眼下自己正需要这样一套教材来试验符咒和魔法融合的可行性。

    “冼道友看看，这书可否有用？”杨凌把书递给冼沧澜。

    冼沧澜草草翻了一遍之后很古怪的看了杨凌一眼……一眼……又一眼……。

    “这个死老头儿想干啥？怎么用这种眼神看着老子？”杨凌浑身毛扎扎的汗毛都竖了起来

    而冼沧澜在心里却不断的惊叹，这个杨道友已经不能用福缘深厚来形容了，简直就是福神罩体，幸运的一塌糊涂，要什么来什么。

    “杨道友，这本书里面记载的正是真正的符咒制作方法，看来我们的试验很快就会有所突破。”冼沧澜神情古怪的说。

    “那就好，那就好！”杨凌松了一口气，拱手说，“这件事就麻烦冼道友了，需要什么东西就和戴芙娜说，系统之中的一切资源都可以使用。”

    冼沧澜客气两句之后就埋头开始研究书内记载的符咒，对于他来说，符咒这种东西也很新奇，如今反正闲的无聊，的确可以好好研究一下。

    杨凌此时才转身看着自己的老婆，发现韩星琳撅着小嘴有些生气的正看着他。

    “哎呀老婆，谁惹你不高兴了！”杨凌赶紧把韩星琳搂在怀里。

    韩星琳感受着杨凌大手掌落在自己的翘臀上，顿时浑身都有些酥麻，不过四周都是人，于是也没像平日一样撒娇，只是略有些哀怨的说：“老公，你都一个星期没回家了！”

    呃~！杨凌手顿了一下，讪讪的笑着说：“老婆，我最近有点忙，等我这件事忙完了就带你们出去旅游好不好？”

    “真的？”韩星琳一双俏目顿时放出光彩。

    “真的真的。”杨凌赶紧连连点头，“神族那边有好多星球都特别漂亮，特别是灵族的灵海和魔族的魔山，听说都漂亮的无法形容，你先回去，我忙完这这件事就带你们去。”

    “不许骗我们啊！”韩星琳捏着杨凌的鼻子摇了几下，然后就准备离开。

    “对了老婆，刚才这个完成任务的矿工你发放的是什么奖励？”杨凌忍不住问了一句。

    “一粒培元丹啊！”韩星琳奇怪的说，“本来我准备给十粒清水丹的，不过晓静姐姐说奖励太低了，于是我就改成了培元丹，嘻嘻，老公，我是不是很节俭很贤惠？”

    “是……是，我老婆最节俭最贤惠了！”

    杨凌感觉脑门有点儿充血，脸皮抽抽了几下把韩星琳送走了，然后打开通讯光幕接通织田浩男。

    “浩男，刚才挖出那本书完成系统奖励任务的矿工如今什么等级什么境界？”

    织田浩男愣了一下很快打开系统光幕，几秒钟之后回答：“主人，是17544907号矿工，学徒四星，目前是化元境。”

    “境界有点儿低啊！”杨凌摸着下巴略微有些惋惜。