    “此言差矣。”

    正当众修喧哗、欲强行闯关之际，一道雄浑、充满上位者威严的声音传来。

    “是姬合道！”

    “此人把我们都引到这里，不许离开，他要做什么？”

    “敢问姬将军，先是以邪修法器拍卖为饵，将吾等引诱至此，是所为何事？”一位气息强大的炼气境修士冷声问道，身上穿着一套纯阳宗道袍，显然是道门大宗的弟子，不惧灭妖军。

    “诸位稍安勿躁，诸位也应知晓如今局势严峻，灭妖军与那盘踞在长丰县的妖魔决战在即，希望诸位也能够尽自己的一份力。”

    “所以，从今往后，荷仙镇所有修士，无论道佛大宗还是旁门散修，每日必须前来统帅府点卯，战况紧急时也需上灭魔战场与妖魔展开厮杀！”

    姬合道肃杀、不容置疑的声音落下，众修瞬间炸了开来，义愤填膺者有着，担忧受怕者有着，心生诡异者有着。

    “看来这荷仙镇也撑不了多久了，自家合该早谋出路。”不少修士心中暗道，已然产生了离开统帅府就逃之夭夭的想法。

    “能够为灭妖军效犬马之劳自然是吾等的荣幸，可是姬将军，我等散修松散自在惯了，且实力低微，届时上了战场也只是群无头苍蝇罢了，只怕会拖了灭妖军建立不世业的后腿。”一个肥头大耳长着猪鼻的和尚哀叹道。

    “是啊，姬将军！”

    众修皆赞叹附和。

    “无碍，即使是一群猪，在吾所习古兵家神通的指挥下，也足以手撕虎豹！”姬合道冷笑道，显然已经打定主意。

    众修脸色青白，只觉得这厮当真狂妄，竟然当众奚落众人是猪。

    “此事无需再议，本将已得到雍州牧首姬无神大人的首肯，今日前来与会之人皆已登录在册，若有无故缺席、临阵逃脱者，军令处置，等同妖魔邪修雍州全境通缉！”

    说罢不等众修反应，甩身离去。

    众修心思各异，纷纷离去。

    余禄因为之前击杀妖魔邪修血妖书生的关系，所以被灭妖军以嘉奖的名义留了一会儿。

    那官员说的无非是招揽之类的话，可惜余禄没有看到太多诚意，反倒是自家在被威逼利诱，于是便婉拒了。

    再者，他感觉灭妖军也不是太需要自己，毕竟每名灭妖军普通士兵都相当于九境武者，自己这个明面上的八境锻体实在不够看，或许在这些“大人”看来，灭妖军一围，自己就不知道怎么死的。

    那官员面色更冷了，将三枚血肉精华递到余禄手中，便果断转身离开。

    “余大人，这是从你杀死的血妖书生和缴获的血胎中提炼出的血肉精华，你且收下，在下有事先行一步！”

    余禄低声回应，然后默默注视着众修士离去，这代步方式当真是八仙过海各显神通。

    有驾驭血肉剑胎凌空飞起，潇洒离去的，也有持缚魂绳驾驶恶鬼穿墙遁走，更有结印掐诀身化万千蛊虫四散开来。

    最为诡异的当属那位穿着纯阳宗道袍的道士，只见虚空中出现一只硕大魔眼，眼圈上满是触手般挥舞的血丝，下一刻巨眼张开，漏出的却不是一只眼珠，竟然是一只满是獠牙利齿的巨口，道士一跃而入，只听呜哇一声吞咽，那道人和魔眼便已经消失在原地。

    或是潇洒御剑，或是无声遁走，再不济也能控制诡异生灵代步，余禄心中满是艳羡。

    不管是仙家气象还是魔道风范，总是极为出风头的。

    而自己作为一名武道七境的小能，竟然还只能靠一双肉脚徒步，实在太过寒蝉。

    余禄在心中打定主意，等自己神变之后，一定要学会个神足通、缩地成寸这类神通来赶路。

    接着他不在多想，大步迈开，臂弯上挎着自己家的桃夭小书箱，咚咚咚几声巨响，一步一个脚印，在恐怖的肉体力量加持下竟然比众修还要快上许多，不一会已经是后来居上。

    这还已经是余禄刻意压低着速度的效果，不然自己无漏境的修为肯定瞒不住的。

    但即使如此也足够惊骇了，那些食气境的小修士都在心中默默记下了这一号人，想着自己以后一定要避免与其争斗。

    然而没人注意的一个角落里，一个长着猪鼻的肥头大耳和尚正张大鼻孔，狠狠嗅着余禄残留的气息，看着他的背影满脸贪婪。

    “嘿嘿，没人能够逃得过贫僧的追猎猪鼻，这厮身上竟然有地元灵象血液的气息，再加上他拍下那书箱储物法器支付的醉象灵酒，这厮多半知道一所隐秘的地元灵象穴，而且还是只剩下幼崽的那种，不然凭他锻体境武道修为断然不可能获得灵象血液和醉象灵酒。”

    回到家后，余禄再度打起拳，一招一式都伴随着刺耳尖锐的气爆声。

    这是他每日都要做的功课，从不曾懈怠。

    余禄拿起混铁禅杖，轻轻一记弹指，禅杖便一分为二。

    “空有蛮力，却打不到人，要是狮子吼不能见效控不到人的话，自己就和废了差不多。”余禄神情似乎极为不满，摇头晃脑，唉声叹气。

    “虽然由于【青狮吞天书】和【天象擎世篇】给我打下了极好的基础，使我的实力远超同级武者，大概一拳就能打死，但神魂缺点却始终得不到弥补。”

    “杀生刀也只是增加了神魂的韧性，本身的强度却没有丝毫变化。”

    余禄坐在院中石凳上，不经意间瞥见李绣娥摇曳的背影，心神荡漾，连忙用其他事强行转移自己的注意力。

    “若是灭妖军成功将那藏香妖王斩杀，击溃妖魔联军自然是极好的，可就怕那妖王是金丹境。”余禄响起妙欲所说的话，忧心忡忡。

    “不过经过这么多时日的试探，那姬合道应该是有把握的。”

    “届时若是荷仙镇失守，凭自己无漏境的实力自保应该没有问题，只要不和那妖王正面对上，再不济也能逃入莲花寺中。”

    “可绣娥呢，还有荷仙镇的百姓......”余禄苦思冥想，突然一道灵光闪过，余禄想起了【天象擎世篇】的信息。

    “对！肉身牢可以囚禁活物，就是不知道会不会有所损伤，还有待我去试验。”

    余禄正思索着，突然眼前浮现一行信息：

    【受到伤害，报复效果触发！】

    “嗯？谁在暗算我？”余禄勃然大怒，抬头一看才发现院子中不知何时已经弥漫了几乎透明的淡黄色云雾，再往厨房一看，才发现李绣娥早已被这毒香晕了过去。

    余禄心中一惊，连忙闭气，一股磅礴雄厚的力量从地面透过脚掌传递到余禄体内，正是六牙白象之力在起作用，使他的体质足以媲美一头六牙白象幼崽，这才没有被这诡异香雾迷晕。

    接着余禄手心翻转，两处乾坤空间便在掌心开辟出来，两头咆哮青狮法相在掌心浮现，张开血盆大口吞噬着漫天的云雾烟霞。

    香云渐渐散了，余禄这才看清院外的歪脖子树上竟然飘着一朵隐蔽性极强的旃檀香云，上有精妙佛光在起着隐蔽作用。

    余禄面色阴沉，【杀生心】已然开启，他悄悄潜了过去，同时大量白光从他的身体中钻出，汇聚在皮肉上，凝聚成一道六牙白象法相加持在身上，余禄很快变身成一尊身高一丈二尺的庞大巨象，纯粹的能量法相将其紧紧包裹在内，不使自身气息泄露半分。

    “咦，奇怪，那厮怎么还在吸？我这旃檀香都快燃了一刻钟了！”猪鼻和尚满脸肉疼的嘀咕着，肥手不断摩挲着他从师门盗出的佛宝狻猊食烟香炉，只见那香炉上两头活灵活现的狻猊站在香炉的把手位置，大口不断地吐出着烟雾。

    “难道是个象妖化形的不成？这么能吸？”

    “说不定那厮已经晕了，要不...探头看看？”

