    “这些都需要的。”褚成峰沉声的说道。

    顾乔乔很想问问是怎么修炼的，但是一想到这可能是凤凰族的秘密，她要是问了褚成峰是回答呢还是不回答。

    不管如何，免不得都让他为难，所以也就止住了话头。

    不过褚成峰向来伶俐，闻弦知雅意，已经猜出了顾乔乔想要问的是什么，于是痛快的说道，“嫂子，修炼空间在凤凰族没有功法，这是族长血脉里的一种传承，到了一定的年龄就会自动开启。”

    “原来是自动开启的，我还以为是修炼出来的呢，不过你说这空间能修炼出来吗？”

    “肯定能的，在某一个时代，这片大地修真者很多没有血脉传承的，但是他们有自己的修炼方式和放置物品的空间，也都是后天修炼出来的。”

    顾乔乔忙问道，“那你知道这方面的功法都有什么吗？”

    自家的小叔叔算得上是有空间的人，但他的那个空间，不算是修炼出来的，是意外得到的，就是那幅画，画里可以放置很多东西，只不过想放东西需要人进去才可以，总不如褚成峰这样方便。

    褚成峰凝眉想了想，随后意识里进了自己的空间，在父亲的那些书里找了起来。

    顾乔乔看他的样子就知道他肯定是神识进了空间，就好像自己在意识里和小白说话一样，想来这道理是相通的。

    不大一会儿，司马小雯那边和两个孩子在地毯上玩得高高兴兴，而这头褚成峰的手里忽然多出了一本书，他翻了翻，然后递给顾乔乔，“这是家父以前的藏书，据说可以修炼出储物空间，只不过没人修炼的成，也许这也要看机缘的吧。”

    顾乔乔接过书，上面有三个繁琐的篆字，真是不好意思，她只认识其中一个，那个字念空。

    顾乔乔翻了翻，更是不好意思了，里面的字她一个都不认识，顾乔乔对着褚成峰扯了扯嘴角，“这里面的字我一个都不认识，我怎么修炼啊。”

    说着就要将这书递给褚成峰，没想到褚成峰摆了摆手，“嫂子，这书你拿着吧，有时间你可以和阿泽一起研究一下，没准这里的字阿泽都能破解呢。”

    停顿了一下，又接着说道，“再说秦伯父也是研究古文化的，他对这方面造诣很深。”

    顾乔乔什么都没说，只是盯着他看。

    褚成峰连忙摆手解释道，“嫂子，这里的字我也是一个都不认识，我要认识的话，我干嘛和你说这么多废话？”

    顾乔乔挑了挑眉头，“你真的不认识。”

    那头的司马小雯笑眯眯的道，“乔乔，他说的是真话，他真的不认识，这样说吧，他父亲的藏书他九成都不认识，那些藏书放在空间里都快发霉了。”

    褚成峰一点都不羞恼，反而觉得媳妇说什么都是对的，他嘿嘿笑着，连忙跑到媳妇跟前，“小雯说的对，其实小雯比我厉害好多了，当年我们在一起的时候，有一些功法还都是她帮我翻译的呢……”

    顾乔乔又看了一眼司马小雯，司马小雯瞄了一眼那本书，连忙摆手道，“我知道这本书，那里面的字一个都不认识，对了，就封面上认识一个空字。”

    顾乔乔相信了，如果小雯真的都认识的话，没准就修炼出来了，拿着这本书有一种看天书的感觉，也不知道秦以泽能不能看得懂，但是现在也不是看这个的时候。

    她又递给了褚成峰，“我现在也不能修炼，你将这书放在你空间里，等我走的时候记得给我啊。”

    “放心吧嫂子，阿泽呢？”

    “他在厨房做饭。”

    “噢，那我去帮他……”说着褚成峰快步的去了厢房的厨房。

    顾乔乔坐在司马小雯的旁边，司马小雯手里有一个银色的铃铛，是那种绞丝工艺，有九个银链，九个银链下面是参差不齐挂着的小铃铛，晃动起来，叮叮当啷的，非常好听，她正在拿这个东西逗着小贝玩。

    小贝也很好奇，胖乎乎的小手指头，一个个的拨弄着小铃铛，发出了清脆悦耳的动听的声音。

    此时小宝却格外的安静，皱着小眉头，撅着小嘴，跪坐在沙发上，趴在窗台上看着窗外。

    黑葡萄一般的眼睛里格外的认真。

    顾乔乔心里一沉，也不知道这孩子在看什么。

    但是小宝的样子格外的认真，她就没去打扰，顾乔乔伸出手，碰了碰司马小雯的胳膊，压低了声音问道，“这里还有几十户人家，他们的东西怎么办？”

    “褚成峰的空间放不了他们那些东西，况且别小看这些老家伙，他们自有自己的秘法，所以除了房子，其他的他们都会保护的完好的。”

    这个院子应该是凤凰族招待客人的地方，就和普通的人家一样，家具沙发，多宝阁，还有一些摆件，不过顾乔乔已经看了，那些摆件都是一些现代化工艺做成的，只是为了好看，倒也不值多少钱。

    不过门厅旁边有个大花瓶，应该有些年份了，虽然价值也不大，但是样子好看，毁掉了可惜，她指着那个花瓶，“这院子里的这个花瓶有些年代，要不放在空间里吧。”

    司马小雯扫视了一眼，很想告诉顾乔乔这样的花瓶，他们凤凰族的人还真没看在眼里，不过却还是点点头，“好的。”

    而就在这个时候，厨房的秦以泽和褚成峰已经做好了饭，大人们虽然没有什么心情，不过在孩子面前还是保持着平常的样子。

    小宝和小贝也饿了，不过小宝格外的沉默。

    小贝和往日一样，吃的小肚子鼓鼓的，然后告诉顾乔乔她困了，但是这个时候外面却下起了瓢泼大雨，黄豆大的雨珠砸在房檐上地上，发出了让人心有些不宁的声音，就好像鼓点一样咚咚的敲着人的心脏。

    给人一种很紧迫的感觉。

    顾乔乔早已在这房子的周围布置好了结界。

    可是有一点却需要警惕，就是这结界可以挡住袭击，但是结界是挡不住自然界的风雨雷电的。

    司马小雯也很愧疚，但是现在说什么都晚了。