    就在杜维教哈利怎么面对博格特的时候，在学校的另外一边，斯内普“噔噔蹬蹬”去找邓布利多了，站在石头雕像怪前面，他沉稳的说出来了近日口令。

    “比比多味豆。”

    石头雕像怪懒洋洋的抬眼看了一眼斯内普，又以更慢的速度收回眼皮子，转身，挪移。

    咯吱咯吱声音响了起来，它转了过去，让出一条路。

    斯内普一拉前面的袍子，快步走上了旋梯。

    要是他没有听错的话，在这石头怪转回来的时候，它发出了一声沉沉的叹息。

    “哎”。

    斯内普没有搭理这懒到了骨子里面的石头怪，他来到了校长室。

    校长室很安静，许多画像之中的校长都出去玩了，留下来的几个校长，各自做着自己的事情，不死鸟站在了一条横杠上看着斯内普。

    邓布利多闭着眼睛，看起来在假寐。

    作为摄魂取念大师级别的人物，斯内普一眼就看的出来，邓布利多并不是在假寐，他是在记忆之中寻找什么。

    过了好一会儿，邓布利多才睁开眼睛看到斯内普，不过还没有等斯内普开口，邓布利多的壁炉火光就变成了绿色。

    有人使用了飞路粉过来。

    “稍等，西弗勒斯，恐怕又是他来找我了。”

    邓布利多示意斯内普稍等一下，转头看向了壁炉，果不其然，壁炉之中出现一颗肥胖油腻的脑袋。

    魔法部长福吉。

    邓布利多随意挥舞了一下魔杖，西弗勒斯·斯内普就感觉自己身边多了一层无形的屏障，要是他没有猜错的话，这个魔法的意义，就是叫壁炉里面的人看不见他。

    他还是能够听到这一次的谈话。

    一个魔法制造的隐形衣。

    福吉降临了校长室壁炉，飞路网的壁炉之中只出现了一颗脑袋，这是一种巧妙的技巧，斯内普自己就会。你可以在飞路网通讯的时候，选择将自己身体的某一部分传送过来，就像是福吉一样。

    不过技巧之所以被称作技巧，是因为它需要长久的练习。

    要是不熟练的话，这个技巧，一个不小心，很可能脸上的五官都会随着你技巧的不纯熟，离你而去。

    炉火化作了一个脑袋，福吉的声音从他的脑袋里面传了出来，惊慌失措，底气全无。

    “我们需要你的帮助，邓布利多，魔法部上下一团乱，真是糟糕透了。”

    福吉张口要求邓布利多对魔法部提供帮助。

    他又想到了邓布利多。

    只有邓布利多能帮他了。

    “那群家伙罢工不干了！”

    福吉抱怨道。

    距离上一次杜维和小天狼星出现，已经过了十几天时间，这这期间，福吉不断加强对于这两个囚徒的搜捕，一些“痛改前非”的“前”食死徒们，也趁此机会加入了魔法部——“我们是你忠诚的下属，部长，我们愿意遵从您的任何命令”。他们在加入魔法部之后，大力捐助霍格沃茨和圣芒戈魔法医院，连带着对于魔法部也大加捐助。

    对于魔法部的高层，他们也交出来了献金。

    福吉对此极其满意，他觉得这些前食死徒都是拥护他的——“神秘人已经死了，这些食死徒都是当年被蛊惑、被威胁的好人”，他如此催眠自己。这些“前食死徒”们在神秘人的手下，担任高层，如今空降魔法部，也是一样。

    他们什么都没有做，但是就已经是魔法部高层。

    他们抱成一团，排挤混血巫师和其余做事的老人，侵占资源，在极短的时间里面就联合成了一张大网。

    福吉对此很满意，他感觉魔法部上下一团和气，他在这些人的帮助之下，更好的掌握了魔法部的权力！

    事情就出在这里！

    他没有想到的是，在他这样几个蠢操作之下，整个魔法部几乎全面停摆，他或许从来没有想过一件事情，那就是，权力不是自上而下的。

    权力是自下而上出现的，他不是邓布利多，他能掌握魔法部，是因为他是魔法部部长，是他在那个位置上，所以他才能调令魔法部干员。

    没有了魔法部部长的位置，他什么都不是！

    就像是古罗马，只有手握禁军和兵团的皇帝，才是真正的皇帝。

    不管你是屋大维还是凯撒，失去了手下将官的效忠，也只是一具尸体！

    魔法部是由诸多巫师组成的，像是卢修斯·马尔福这样的人，他们是不会亲自去抓捕两个逃犯的。

    真正做事的，反而是沃克这样的一线倒霉蛋，他们没有休假，没有补贴，什么都没有，顶在最前面，却屡屡被背刺。

    功劳是卢修斯的，沃克这些人，什么都没有。

    “叫这些蠢货从我的世界里面滚出去，不然我就叫他们尝尝什么叫做‘钻心剜骨’！”

    这是疯眼汉穆迪当着福吉的面，对着高尔的厉声咆哮，哪怕傲罗办公室主任斯克林杰就在这里，疯眼汉穆迪也是一样。

    他完全不在乎自己的直属上级和最顶头的大老板，咆哮过后，他带走了一大批傲罗，继续巡逻，却拒绝再听从“那些愚蠢的上级”命令。

    其余留下来的傲罗，怎么说呢，这些可怜虫在去年抓捕霍格沃茨的海格的时候，数不清的咒语落在海格的身上，却被海格反弹了出去。百分之八十的终极巫师等级考试，黑魔法防御课笔试，他们都堪称完美，可是剩下来班分之二十的实际操作，他们做的很一般。

    表现在工作之中，就显得他们有些，比较可笑。

    海格这才是一个混血巨人啊！

    他还是混血啊！

    他不是纯血巨人！

    傲罗是魔法部之中，执行最危险任务，也理应是最强大一群人。可就是这一群人，除了上一次参加过对伏地魔战争的疯眼汉穆迪等人，其余的人，比打击手强不到哪里去。

    真是可笑。

    叫福吉绝望的是，这一群傲罗，连带打击手和其余部门的人，他们确实没有离开。

    也仅仅是没有离开罢了！

    他们都在消极怠工。

    靠着福吉的那些“忠心”部下，他压根无法掌握魔法部。他也不可能将所有消极怠工的魔法部干员都开除了事。

    无奈之下，他朝着邓布利多求救，想要获得他的帮助。

    邓布利多听完了这些话，随意的敷衍了一下福吉，过了一会儿，福吉就眉开眼笑。

    藏在了魔法之中的斯内普，嘴角露出了一丝鄙夷的笑容。

    ‘康奈利·福吉，这可真是一个绝世罕见的蠢货。’

    他为福吉的短视和愚蠢而感到可笑，邓布利多是一个极其聪明的人，只要他愿意，他可以叫任何和他聊天说话的人，都感觉到开心和快乐。

    就像是现在这样。

    他什么帮助都没有给福吉，但是福吉就是很开心，他要的或许不是一些帮助，他要的是一些情感上的慰藉。

    送走了福吉，邓布利多再次挥舞魔杖。

    “发生了什么，西弗勒斯？”

    他请西弗勒斯坐下，给他来了一杯茶问道。嗅到了里面浓烈的蜂蜜味道，斯内普将其放在了一边。

    “卢平在给那个孩子单独上课。”

    斯内普说道：“他们在单独接触。

    但是卢平是个狼人。”

    邓布利多笑呵呵的看着斯内普，他表示自己明白斯内普的担忧。

    “他不会伤害到哈利的，西弗勒斯，莱姆斯虽然是狼人，但是他没有真的伤害过别人。”

    说到这里的时候，斯内普的眉头忍不住蹙了起来，他对于邓布利多的话并不认同，‘他们差点就杀了我，’斯内普心道。

    不过斯内普也知道，和邓布利多争论这件事情毫无作用。

    “所以，你早就知道了这些事情？这都是在你的默许之下做的事情？”

    他直取要害。

    “是的，西弗勒斯，”邓布利多欣然说道，“我也是在前不久知道这个消息的。莱姆斯和哈利的关系非同一般。

    他们在一起，是不会出事的。

    如果你还是担心的话，这样，在每一个月的月圆之夜前的一个星期，就由你来兼任霍格沃茨黑魔法防御课的教授，怎么样？

    西弗勒斯，你能挤出时间吗？

    去给那些孩子们上上黑魔法防御课？”

    三言两语，很快，同样心情转好的斯内普就离开了校长室。

    这里只留下来了邓布利多一个活人。

    邓布利多坐在了椅子上，有些疲惫，他从桌子上拿了一颗比比多味豆，很快又吐了出来。

    “呸，呸呸呸！”

    他大声的吐着口水，一脸的晦气。

    “又是耳屎口味，哎呀！”

    邓布利多大叫倒霉，拿了一口茶仔细的漱了漱口，这才将一本黑魔法书籍从桌子下面拿了出来。

    这黑魔法书籍上面，带着一种诡异的呓语，可以将翻阅它的，心智不坚定的读者，变成黑魔法傀儡。

    毫无疑问，这是一部黑魔法巨著，可惜的是，它面对的阅读者是邓布利多，邓布利多毫无所觉的翻开了书籍，黑魔法弹在他的身上，被轻易的反弹出去，邓布利多望着这上面的文字，拿出了一张地图，比比划划。

    这一张地图的封面之上，一个看起来就很邪恶的黑巫师拿着魔杖，不断的释放出“阿瓦达索命”，可惜的是，他的阿瓦达索命并没有什么效果，最多就是给书面上，增添一抹绿光！

