    符云朗一看花楼中的情景，心都彻底凉了。

    又听前面的女子惊恐的小声嘀咕道：“你看看，刚从那屋出来的姐姐们都是一样的宽大衣服，脚丫都是光着的呢。姐姐，你说那屋里搜身换衣服的，会不会都是男的？”

    旁边女子将那名胆小的女孩紧紧搂在怀里，“妹呀，不怕，什么罪咱们没受过？就让被咬了，什么都不如活命要紧。妹呀，你可千万别冒傻气。”

    “嗯···”女孩紧紧贴在姐姐的怀里，脸色煞白的点点头，“只是换衣服什么，妹妹不怕，后面发生什么事，有姐姐在，妹都不怕。”

    符云朗听得整个人都不好了。

    她那叫不怕吗？牙齿都在打颤，还不拍？

    再者说，她们不怕，他怕啊！

    无论那屋里子给人搜身的是男人还是女人，对他来说都是晴天霹雳啊！

    他到底要怎么样才能避开这一关要命的考验呐。

    此时的他狠狠攥住宽大的袍袖，恨不能把布料给生生攥化了。

    然而屋漏偏逢连夜雨，就在符云朗紧张得手都在不受控制的颤抖时，一个要命的声音突然从前方传来。

    “祥子！把那几个高个儿的娘们儿都带过来，三当家的就稀罕出挑儿的，先给她们检查。”

    符云朗一个腿软，身子立时一晃。

    他的脑袋嗡嗡地，感觉呼吸都开始艰难了。

    真是怕什么来什么，这可怎么是好？这又该如何是好？

    但是情势根本没有给他留下多想的空间，一开始那个黑脸的大胡子又提着刀，一脸怒容朝他走来。

    “说你呢！站到前块儿去！”他又用刀尖指了左右几个身高与符云朗差不多的姑娘，恶狠狠的往中间哄。

    符云朗不敢与那黑脸山贼再发生任何冲突，畏怯又顺从的从人群走出。

    别的女孩们并不敢看他，只是互相抱得更紧了。谁也不知道下一个会不会突然就轮到自己。

    穿过一层又一层宽大的裙摆，符云朗动作僵硬的往前走着，每一步都像走在烧红的火炭上。

    不要怕，不要怕。

    他在心里一遍一遍的安慰自己。

    温小筠和鄞诺那么厉害的人，肯定不会叫自己的朋友去冒这么大的风险。

    既然能跟蔓蔓接上头，说不定里面早就打点安排好了。

    对呀！

    符云朗心头顿时一松。

    蔓蔓没准都给他安排好了，这才会叫人先把他叫进去检查。

    就像是要印证他的猜测一般，刚走上花楼的台阶，符云朗就看到了一个与其他女子穿着打扮都不一样的女子。

    她穿的衣裙特别朴素，灰布麻衣群，头上半点装饰也无。脸上还蒙着一块灰布方巾，遮住了口鼻。

    可即便只露出一双眼睛，符云朗还是一眼将她认出。

    事实上，初识的第一夜，他能看清的，也只有她那一双杏圆的眼睛。

    又亮又闪，睫毛每动一下，都在扇动着他的心。

    只是比起那晚的温柔似水，今日蔓蔓的眼睛满是冰冷的警惕。

    不过只要她及时出现，对于符云朗来说，就是天大的好事。

    因为这意味着，眼前的困局能解了。

    就在他仰头，朝着台阶上的她投去渴求的目光时，蔓蔓用一种极小的幅度，朝他无声的摇了摇头。

    符云朗立刻将脸上表情全收了起来。

    是呀，周围都是敌人，一定要小心，不能被别人发现。

    按照蔓蔓的指引，符云朗这一队女子走向前面更里面一些的屋子前。

    那间房门是敞开的，符云朗下意识的探前一眼，脸色顿时煞白一片。

    屋里像是别人特别布置过，只有两把椅子。

    其中一把，坐了个山贼装束的壮硕大汉，他翘着二郎腿，一手挥着把大刀，一手捏着下巴，眯缝这眼，目光猥琐的盯着前方一脸淫笑。

    站在他面前的，是一位女子。

    衣衫全部褪至脚下，羞惭无比的低着头，双手紧紧环抱在胸前，护住关键部位。

    山贼对于这种情况显然非常不满，抬起手中的大刀，抵住女子的手臂，厉声呵斥她全部展开，好叫他检查有无凶器。

    那女子不想打开，最终还是满脸泪痕的打开了。

    符云朗吓得立刻缩回了头。

    勉强镇定下精神后，他求助般的望向蒙面的蔓蔓。

    在等着她出手解除面前的危局。

    可是他万万没想到，蔓蔓哀哀的望着他，无助又绝望的摇摇头。

    事实上，蔓蔓的确没办法帮上符云朗。

    按照花楼之前的计划，外面青楼妓馆里的姑娘被接进来就能顺利分配到各个房间，等待山贼挑选了。

    可是哪成想，也不知道是谁出了个馊主意，说是未必叫温小筠之流换装混入，一定要在入楼之前搜遍她们的身。

    蔓蔓只是花楼派来打杂帮忙的，半点能施展的权利都没有。

    刚才她就尝试过，带一名姑娘，避开山贼的查检，不想差点没被山贼斩杀在当场。幸亏花楼里的管事人出来好言相劝，才算勉强给她解释了过去。

