    “这是代表了天宫入门测试资格的腕表，在测试的时候，你要全程把腕表戴在手上，腕表会通知你行走的路线，能够监控你的身体状态，并且在危急的时候弹出一个护盾来，可以帮你抵挡一次致命攻击，非常重要，更是代表了你本人。”

    “不过，你一定要记住，这个腕表自动弹出来护盾的能级并不高，所以不要依靠这个东西，一切以自己保命为主。”

    岚云轻做出了请的姿势，示意刘先森拿起这块腕表。

    “我明白了。”

    刘先森将腕表放在手腕上面，那腕表自动的扭曲，装载在了刘先森的手腕之上。

    在刘先森戴好腕表之后，腕表的屏幕上便弹出了一个号码。

    122号。

    “就是我的个人编号么？”

    刘先森看了看这个号码，对着岚云轻询问到，“也就是说这次的天宫最终入门测试，至少有122人以上？”

    岚云轻点了点头，“这次测试的人数大概有200多人，具体的数目我也不清楚。”

    “那，这200多人之中，天宫要录取几人？有计划么？”

    “每一届天宫最终测试录取的人数都不一样，特别是近几年，曾经有过测试人员100人，录取了90人的情况，也有过测试100人只录取过一人的情况。”

    “录取的人数没有规定，主要是看主考官的性格。”

    “所以每一次测试能收取几人，谁都不清楚。”

    听到了岚云轻的解答，刘先森顿时明白了主考官的权限有多恐怖。

    他希望这次这的主考官是个好说话的人就好了。

    要是碰到那种脑子不正常的武斗派，用炼蛊一样的方法只招收一个人，让其余人自相残杀的话，就很难受了。

    接下来，岚云轻跟刘先森介绍了腕表的几个功能，比如投降，比如呼救等等功能。

    在介绍完腕表的功能之后，刘先森感觉这高科技悬浮轿车微不可查的一震，那车门就再次打开了。

    刘先森看了一眼外面，发现外面是一条直径有七八米，如同管道一样的金属通道。

    看来，已经到了测试地点了。

    “接下来的路，就要靠你自己走了，加油。”

    岚云轻握着拳头，对刘先森说到。

    刘先森笑着冲着岚云轻挥了挥手，调整了一下腕表之后，便跨出了车厢。

    在刘先森离开之后，悬浮轿车的车门自动封闭，但是那轿车却没有离开，依旧停在原位置。

    因为有悬浮车挡住，刘先森也看不到外面的情况。

    在刘先森跳下车之后，腕表便震动了一下，上面出现了一个箭头，给刘先森指出了方向。

    刘先森顿时打起了万分的警惕，天宫的入门测试每一次测试都不同，在岚云轻给的资料里面，就有不少测试都是从家门口就开始的。

    看到腕表出现了箭头之后，刘先森并没有慌张行动。

    他在虚空中一抓，抓出了他自己的后宫之书，书页翻动，强大的亚马逊战士雅马哈便出现在了他的前面。

    雅马哈左手手持金色长矛，右手手持金色小盾，一身爆炸型的肌肉，看起来就非常威武强大。

    在召唤出雅马哈的同时，刘先森还偷偷的将幽灵小姐姐沙都子，和恐怖机器人钻头召唤了出来。

    召唤沙都子的时候，刘先森直接让沙都子进入了附身状态，附身到了自己身上。

    召唤恐怖机器人的时候，让它直接启动了拟态，潜入了金属管道之中。

    像是金属管道这种地形，就是钻头的主场。

    看上去，刘先森只召唤出了一个老婆。

    其实他一口气召唤出了三个老婆。

    这三位老婆，就是刘先森手中战力最强大的三位。

    稀有级的幽灵小姐姐沙都子和恐怖机器人钻头这两个特种作战人员就不提了。

    雅马哈因为上次参加了对宫野真守的战斗，并且吸收过岚云轻的金色超能力，战力提高了不少。

    “卡片名称：黑旋风-雅马哈”

    “卡片等级：普通（LV15）”

    “种族：亚马逊”

    “武器：弓箭，长枪，盾牌”

    “爱好：酒，战斗”

    “能力：狂战士（无惧死亡，无惧疼痛，越战越强），充能一击（承受伤害的时候，能够将伤害积蓄起来，然后释放出无法防御的一击。）”

    “背景故事：雅马哈是......”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    现在的雅马哈已经不是原本一级的状态了，等级升到了15，获得了全面的提升，并且新得到了一个能力，充能一击，能够存储敌人对她的伤害，然后爆发一次忽视防御的伤害。

    还挺强。

    刘先森让雅马哈前行探路，沙都子守护自己，钻头埋伏在周边策应，阵型非常完美。

    刘先森深吸了一口气，保持着谨慎的态度向前行进。

    而在一间会议室里，岚云轻有些紧张的通过监控，观察着刘先森。

    “哎哟，岚队长居然会推荐一名不入流的召唤类的超能力者，还这么关注，很稀奇呢！您以往不是不爱推荐人的么？”

    一名身穿华丽的白色公主小礼服，皮肤白皙，金发有些微卷的漂亮女性来到岚云轻的身边来，手撑在岚云轻的椅子上面，看向了王岚云轻面前的虚拟屏幕。

    “常大人好。”岚云轻侧颜瞟了这位金发的女性一下，又回过了头，将虚拟屏幕的视野切换。

    “哎哟，看你这样护着，你这次推荐的人，怕不是你的小情人吧！”

    这位金发的常大人玩弄着耳边的金发，盯着岚云轻的脸，突然坏笑着说道。

    岚云轻依旧保持着淡淡微笑的表情，不为所动，压根就没有理会这位常大人的话。

    “切，你这家伙，还是这么没意思。”

    这位常大人看岚云轻不理他，翻了个白眼，便跑到另外一位男性陪审官那里去聊天了。

    等到这位常大人离开后，坐在岚云轻旁边的一名身穿西装，看起来就像高质量男性的青年凑到了岚云轻的身边。

    “小岚姐，还是你厉害，对常大人还这个态度，那常大人可是十二天将之一，是A级的大佬呢！”

    岚云轻没好气的白了男青年一眼，伸手把那男青年推开。

    “你可离我远点，一身香水味，臭的我不能呼吸了，一个女孩子，整天打扮成个男人的样子，想干啥？”

