    

    铛铛铛！

    兴安府内，铜锣震天，郝知府、戚同知、雷家商队、酆家镖局的人是敲着铜锣，各自带领一批人手在城内大喊着：“快，带着毒虫的雀鸟又飞来了，赶紧追上它们，沿途清理干净，不能让它们再祸害城内的百姓！”

    郝知府是脸色惨白，差点就要晕死过去，府城内的药材他是自己留下几车后，其他的都运去雷家的两座别院了。要是戎人不停的放带毒虫的雀鸟进来，城内的药材就会很快用光，做不出诱虫药，那他们都得被毒虫给祸害死！

    “大人放心，我们定能烧死雀鸟，不让毒虫再在城内泛滥。”衙门的班头是说着，带着衙役们是挨家挨户敲门。

    等百姓开门后，立刻道：“快检查你们自家的院子，可有掉下雀鸟的？毒虫雀鸟又来了！”

    “啥？又来了！”百姓们是吓得要死：“这怎么才刚清理完毒虫又来一批，这戎人是养了多少毒虫？怎么就投不完？！”

    “别废话了，赶紧点火把搜吧，要是晚了就完了。”衙役班头说着，又警告道：“都老实点，知府大人、梁将军、雷家商队跟酆家镖局的人都说了，你们要是敢趁机作乱，就地砍头！”

    人心难测，城池被封了，有些以往良善的人也有可能为了粮食、药材而去作恶，因此郝知府交代了，衙役们挨家挨户搜查的时候得警告百姓们一声，要让他们害怕，不敢趁机作恶。

    这户人家的男人是叫屈：“岑班头，瞧您这话说的，我老谷家可是最守规矩的人家，哪里敢做什么乱？”

    “呸，姓谷的，别跟老子来这一套，你家可是屠户，这胆子可是比一般的百姓大，跟老子装什么良善？”岑班头说着，是道：“别扯皮了，赶紧去搜查，要是搜不干净，导致你家发了病症，衙门可不会再给你们发药。”

    说完是招呼衙役们：“走，去下一家通知！”

    一行人是匆匆离开，再去敲下一家的门。

    整个府城是一晚上都没有安生的时候。

    高雷氏她们也吵醒了，可顾锦里没有让她出屋子，是对五庆道：“把诱虫药拿到院子里去，先诱杀一回毒虫，等院子干净了咱们再出去。”

    五庆跟四庆一般年纪，也是学医的，如今四庆在药库那边连夜做药，五庆就回来休息，白天再去换四庆。

    “是。”五庆拿着诱虫药，是直接扔到院子里去。

    等了足足两刻钟后，才出去查看，果然又看见一排似蚂蚁搬家的毒虫从院子草丛里朝着诱虫药爬来。

    “夫人，又毒虫。二庆三庆姐姐快拿火把来烧。”五庆说着，等二庆三庆拿来火把烧毒虫后，她是举着火把，顺着毒虫爬来的方向找到了一只掉下来的雀鸟。

    雀鸟还没有死，但已经病得飞不动了，是在地上扑棱着翅膀。

    五庆是点火，把雀鸟给烧了。

    顾锦里：“让冯进他们搜查别院，通知各个院子的人，先别出来，等别院里的毒虫清理干净后再说！”

    人多了只会更乱，要是天上的雀鸟突然砰一声掉下来，刚好砸到人，那可就恶心了。

    “诶。”五庆应着，跑去找冯进了。

    冯进差点累成狗，得知雀鸟又来了，是赶忙带着人搜查宅子，因着还有小于师傅他们帮忙，两座别院是很快就搜查完了。

    “高老夫人、夫人，冯进他们找到八只雀鸟，全部都烧了，草丛、花林子、各个院子里、水井旁都放了诱虫药，毒虫是被诱杀了。”五庆回道。

    高雷氏听得松了一口大气。

    又听桂枝嬷嬷来报：“老夫人，郝知府、主宅那边、酆家镖局、同街的人家、还有鲁大夫那边都来求药！”

    高雷氏听得皱眉，问顾锦里：“药库那边还有多少药材能做诱虫药？”

    顾锦里道：“原本有三个屋子的药材，可戎人这般放毒虫，城池又大，怕是要去掉不少。”

    纪贞娘听得很害怕，拽进自己分到的诱虫药，是道：“那，那要是戎人一直放毒虫，咱们的诱虫药用完了，咱们会被毒虫吃了吗？”

    高雷氏担心的正是药材耗尽的问题，是头一次没有嫌弃纪贞娘多嘴，看向顾锦里：“三郎媳妇，要是现在的药材用完了，或者是少个一两种药材，可能诱出毒虫？”

    顾锦里摇头：“怕是不行。”

    这个诱虫药药方是上辈子一位中医老教授的，而因着地域不同，其实这个诱虫药已经少了两种药材，要是再少，根本不可能再诱出虫子。

    不过……

    “大家不用担心，这些毒虫我研究过了，它们繁殖的速度太快、爬的速度也太快，根本就不像是一般的蠕虫，应该是经过培养的，只要是培养的，那就不可能无穷尽的用，一定会有用完的时候。估摸着戎人也没有太多毒虫来投放了。”

    她猜得没错，原本图嶂估算着只要放一次毒虫就能把兴安府里的贱民给祸害死，今晚这一回的投放毒虫已经超出图嶂的预算。

    且这些毒虫还要留着投放到陇安府、京城、大楚南边、以及大巫师手里还留着一批毒虫做种，因此图嶂手里的毒虫只剩下一批了。

    “这就好，要是戎人的毒虫放不完，咱们的药材可就顶不住了。”高雷氏说着，这辈子都不信命的她，是默默朝着东边的天空合十祈求着，老天爷啊，给兴安府的人一条活路吧，就算是死，也不能死得太过凄惨。

    “走，去给郝知府他们拿药。”高雷氏是亲自去了药库，把诱虫药、解茧黄粉、仝霜草毒的药材分发给郝知府、雷家商队、酆家镖局的人。

    郝知府他们拿到药后，是赶忙走了。

    鲁大夫那边的人是等他们走后才从后门把药运走。

    鲁大夫的出现有些突然，且医术太好，对她也太过恭敬了，顾锦里是已经知道鲁大夫的身份，见他把药给来取药的人后，逮住他问：“援军什么时候到？你们有信鹰，是能飞进来送消息的。”

    鲁大夫吓了一跳，秦小侯爷这媳妇怎么走路没声？天还没亮是想吓死他吗？

    不过她问了，鲁大夫是不敢不答，回道：“是有信鹰能送信，可自打上回收到消息后，已经好几天没有信鹰飞来。”

