    根据那醉鬼的只言片语，谢辙他们终于在第二天到达的酒肆，得到了一些重要的情报。

    这些情报已经不再与消失的村民相关，而是……那群消失的旅人——那群女阴阳师。不过根据一些知情者提供的消息，她们四个并非都是真正的阴阳师，其中一人精通控火之术，对烧尽全村的烈火使用得出神入化，简直像个……妖怪一样。

    他们三个没见过这样的人，也从未听过。但对于另两人，所得知的消息仅仅是“长得十分相似”，一个能说会道，另一个缄默不语。即便只有这点消息也够了，足够谢辙确定她们的身份。听起来，叶家的姐妹遇到了可靠的人，他们悬着的心稍稍放下了些。

    那四个女性的旅人，最终朝着哪里去了，谁也说不清楚。但他们最终还是得到了一丝线索：少数被说动的村民，曾在天亮前靠近她们的营地。她们在天亮前醒来，收拾好东西，逆着初升的朝阳离去了。谢辙恍惚能看到一阵幻象：有光落在她们身上，安静又苍凉。

    她们朝西方去了。

    没有片刻犹豫，在整合并分析了全部的情报后，三人的心里都明确了一个方向。反正现在所有他们该处理的事，都没有方向，让他们像群无头苍蝇一样。至少现在，其中一件事被指出一条相对明晰的道路。只要顺着它走下去，一路打听，总能知道些什么的。哪怕她们进了灵脉，狐狸敏锐的嗅觉也能察觉到她们的踪迹。

    谢辙他们本就是从大陆的西南侧回来，如今刚快到中原，又要往西方折返。虽然和之前想必不是完全重合的方向，但给人的感觉多少有些微妙。但没什么，没什么的……他们都这样告诉自己。重要的是结果，有时过程的麻烦也可以忽略不计。只要他们最终找到了叶聆鹓和她的堂姐，那么路途的一切辛苦都是值得的。

    刚走了一段时间，寒觞和问萤都没有嗅到熟悉的气息。可能时间过得有些久，味道几乎散尽了。可谢辙心里总有种感觉，他觉得姑娘们一定就是顺着这条路走下去的。他不是依靠直觉的人，相较于这种虚无缥缈的预感，他更相信那些证据确凿、逻辑通顺的东西。不过作为阴阳师，直觉也是很重要的一种能力，所以谢辙只能说……他不擅长利用直觉。

    而如今，他冥冥中就是坚定地觉得，自己距离找到她们近了一步，尽管没有任何直接的证据来支持他。问萤被他并未明确表露的情绪感染，也对此充满希望。只有寒觞不动声色，隐隐觉得这一切或许并不如他们设想的那么顺利。可是自信总是好事，有盼头人才有动力。何况到这个时候，他是绝不想对谢辙说些丧气话的——不至于，也没必要。

    不幸的是，寒觞的预感首先得到了应验。

    在不见尽头的荒野之上，零星分布着一些村落。它们矗立于此，尚且苟活。但恐怕这样的地方很快就会消失了，即使免于被恶使荼毒，也终究会因过于偏远闭塞而慢慢消亡。这种消亡是无声无息的，不留痕迹，安静得没人注意。可是即便这样，人间的人口数量依旧日益膨胀。这些村落的消失不过像是拭去嘴角一枚饭粒，而碗里、盆里、锅里，仍是数不胜数与日俱增的食物。

    人类是谁的食物？妖怪吗？还是别的什么？

    或者，他们自己？

    恶使不就是这样诞生的吗？若一定要给他们诞生的理由，或许，这便是了。

    想这些问题的时候，谢辙正在旅店里一个人发呆。这个镇子相对热闹一点，至少有专门的旅店接待外来的人。他们也不为这里而来，和这三人一样，都是路过罢了，随便挑个地方歇歇脚。不过比起他们来时的、焦土村最近的镇子，还是差了一些。

    为何只有谢辙一人，是因为那对兄妹出去打探消息了。再怎么说，妖怪的体能都要比人类强上许多，因此寒觞还是有意无意地让他多休息一阵，自己则与妹妹承担零碎的工作。比如打探情报，这就是他们在做的事了。

    有四位姑娘经过这里吗？好像并没有这样的消息。不如说问题实在笼统，让人不知如何回答。有人说，不久前外来的姑娘的团体，最多只有三人罢了，没什么看上去相似的姐妹。

    下午的时候，寒觞首先回来了。他的情绪不算很好，刚进屋也不说话，只将桌上凉了的茶一饮而尽。谢辙问他妹妹去哪儿了，他摆摆手，无奈地说：

    “有庸人抹黑了……温酒。她不服气，便与人争辩。”

    “什么？都到了这个时候，怎么还有这样的消息？”

    “他许是最近太过活跃，终归引起了一些人的注意。”

    “问萤没问题么？她要是因温酒的话题，与别人起了争执，恐怕事情不好收场。”

    谢辙最担忧的当然不是温酒，而是他的师兄与曾经的未婚妻。不论钟离温酒曾经做过什么，是真是假，他至少不喜欢寒觞和问萤被扯入不必要的麻烦。寒觞摇着头说：

    “和别人倒是争完了，和我又对付不来。小丫头片子太年轻，就爱找事儿。”

    “你啊，可要把话说清楚了。”

    于是寒觞就将发生了什么事都讲给他。他们一大早就去打探聆鹓她们的行踪。关键的信息没得到，奈何耳朵太好，听到茶楼的角落里有人讨论狐妖的事。据说前不久镇上出了几个人命，死法都是被掏了心脏。大家都说，吃人心的只有狐狸，要维持人形它们只能这么做。对此，寒觞和问萤都嗤之以鼻。这样的刻板印象实在有些过时了，人们对狐妖的了解怎么还是这么无趣、这么低端？只有真正太过弱小的狐妖，才会需要人心来维持人的模样。或者，急需渡劫化尾的大狐妖，会采取这种冒险而极端的方式，以此在短时间获得可观的能量。

    但这种方式都太恶劣、太歪门邪道，只有坏狐狸这么做。

    温酒才不是坏狐狸。他们都这么想，却没有办法。也由不得人们，要怪某些群体太能游说。近十年来，一旦提到什么可怕的、有头有脸的狐妖，人们便只能想起温酒来。这些年他俨然成为了一种符号：一种有背叛发生时，必然会被提名的符号。

    不过，挖人心这种事，偶尔也会让人想起他，比如现在。毕竟……他师父的死状就是这样的。当然，远不止这么简单。

    “竟然如此？”谢辙颇为惊讶，“你可从未提过这些。”

    “啊？我没提过吗？”寒觞自己倒也没想到似的，“可能我们现在太熟，我便忘了说，默认是告诉过你的。刚见面没多久时，我自然不能把温酒的老底都给你掏干净。但这些东西……你知道的，人们都喜欢危言耸听。其中哪部分是谣言，哪部分是真实，要你自己去分辨清楚。我现在只能说：是，我师父的心脏……被挖去了。我没亲眼见到，但我最信任的师门也是这样告诉我的。消息的传递时间太短，他们没有添油加醋，专门骗我的必要。”

    “那……目前为止，也只是说有人提到他的名字罢了。你们又是如何——”

    “问题这不就来了？”寒觞一拍手，“他们说，温酒修的是风雷之术，金相之法。所以他要增强自己的力量，就会选择杀土命的人，以土养金。行吧，就当他们说的没错，温酒也不会选择这么暴露自己的方式啊。我要是挖人心，不得连皮带骨头都给你消灭干净。不是说我饭量多大，而是为了不留下证据。温酒如此谨慎，十年多都没让人发现，怎么可能在这种时候露出马脚？那他这些年也真是白和妄语混了。”

    “……”

    谢辙一时说不出话。虽然寒觞说的很对，可他对自己的兄弟，真是越来越不客气。

    “可问萤又怎么与他们吵起来？”

    “原本这样的污蔑，我已经见怪不怪了。过去，我可能会一巴掌拍翻桌上的筷子筒，然后让那些棍儿穿透他们的喉咙——开玩笑的，就绕过要害吧，毕竟只是警告罢了。何况我也不想杀人，只是希望他们在我在场时闭嘴。再后来我看得淡了，就随他们说。别到时候我陷入进退两难的境地，还无处争辩。可问萤就不一样了。虽说温酒已经确认与恶使往来，但她还是不乐意听别人说温酒坏话……唉，我能理解，只、只是……”

    谢辙点头道：“我懂你的意思。所以你是说，问萤与他们吵起来了？”

    “是了，我便拉她离开。刚出店门，她就跟我吵起来。我反复与她强调，这样做不仅不利于温酒的风评，还会将我们置身于危险之中。可她正直气血方刚的年龄，哪儿听得进去？她觉得我变了，我承认，我以前也会为谁说他坏话立刻翻脸。但到了现在，我终于能成熟一点，不做那些天真的、不顾后果的事了。可她觉得我变得不好了：她说我变得软弱，变得胆小怕事，还不讲义气。我之前都随她胡闹，等她静下来再慢慢讲道理。可到这时，她什么都听腻了，什么也都不想做，只想宣泄情绪。那说难听话，我只能等你发完脾气再搭理你了。反正她以前也这样，不用太担心。”

    谢辙轻轻叹了口气。原来是兄妹俩闹别扭，问萤有了情绪，不想回来。他站起来在屋里走了两步，瞥了一眼窗外，又收回视线。

    “关于那个谣言……有没有一种可能，就是有人刻意这么做——为污蔑温酒。这有三种情况，一种是纯粹与他有仇，一种是嫁祸栽赃，还有一种是在利用他。若真是温酒自己杀的人……他为什么做的并不干脆漂亮，不像过去的每一次一样？他为何要用这种方式暴露自己辛苦隐匿十年的踪迹？有人逼迫他么？还是说，他的目的就是吸引谁的注意？”

