    天妖石像。

    这是神都标志建筑。

    天下一百零八洲来神都游历的武者，或者是求学的士子，都会来长盛坊中一观。

    天妖石像高约百丈，巍峨矗立于大地之上，窦长生远远瞭望着，顿生渺小之感。

    背生双翼，色如丹，状如六畜，头如猕猴。

    怒目圆睁，神态愤怒，彰显的淋漓尽致。

    完全看不到石化迹象，犹如血肉之躯，真正的一位天妖，矗立于视野中。

    这一幕，很震撼。

    人站在天妖石像下，就犹如蚂蚁一样。

    可窦长生真正感受到了不同，那天妖石像中蕴含的气血之力，哪怕是引而不发，也称得上无边无际，犹如大江大河涛涛流淌。

    不久前张少权的气血之力，已经让窦长生为之震撼，足以化为精气狼烟，冲霄而起，惊动八方。

    但和这感受到的一股气血之力相比，张少权那算的上什么。

    而这远远不是天妖全部，只是其微不足道的一部分。

    这东西，太危险了。

    窦长生看见天妖第一眼，内心中蒙生出的想法。

    这庙堂之上的大人物，一位位也不是傻子，怎么允许这东西在神都中。

    要知道这位天妖，只是石化封印，并未真正死去。

    要是哪一天复苏了，就是一场倾覆之祸。

    窦长生不知道神都扛不扛得住，反正晓得自己这小身板，是扛不住余波的。

    窦长生注视良久，心中处处皆是疑惑。

    钱小九已经翩然而至，骚包的大红袍，站在窦长生身旁低声讲道：“这只是天妖的肉身，真灵早已遁走。”

    “大周不灭，这天妖无法复苏。”

    “等到了大周覆灭，天妖复苏了，也不是大周考虑的事情了。”

    窦长生微微点头，也理解了钱小九话语中意思，能攻破神都，灭大周者，基本上是新朝了，这麻烦就丢给他们了。

    而且要是权臣当道，也是心有顾忌，不敢灭周，篡位自立。

    不然天妖真灵归来，重新复苏，一位仙神怒火，谁能够承受的住？

    这就是变种的挟洋自重。

    窦长生心中一直有一个疑问，此时看着钱小九，不由的问了出来：“皇室有仙吗？”

    天榜一共三十六位。

    窦长生都是如数家珍，每一位熟悉的不得了，不光是窦长生，一般武者都如此。

    三十六位天榜仙神，可不代表着天下只有三十六位仙神。

    没有在上面寻找到大周皇室，不代表着大周皇室无仙。

    这一个疑问早有？

    只是这是隐秘，不到宗师层次，是根本无法涉及的。

    不过面前这位是仙神苗裔，就算不全懂，也是略知一二。

    钱小九朝着窦长生凑了凑，压低着声音讲道：“无仙。”

    无仙？

    窦长生非但没有解决疑惑，反而更大了，走到无人角落，开口疑惑问道：“张圣修身，齐家，治国，平天下，完成了大天命。”

    “按道理提三尺剑，混图宇内，一统天下一百零八洲，这也是不世之功，功业足以完成大天命了。”

    每一个人的天命不同，有人要上辅君王，下安黎庶，群臣避道，礼绝百僚。

    也有人以三寸之舌，祸乱社稷，颠覆王朝。

    种种不同，可只要作为潜龙，踏上争龙之路。

    基本上大天命，都是要提三尺剑，削平天下，当混图宇内，天下一统，祭天称帝后，大天命也就完成了。

    王朝鼎革，天下争龙。

    这是一种最容易完成的大天命，也是最难的大天命。

    窦长生自从位列人榜后，成为阴极宗真传弟子，正在接受真传弟子的教育，见识也正在增长。

    钱小九看了一眼左右，这才回答讲道：“这件事情是大周最大的隐秘，涉及层次太高，我也不晓得其中内幕，只是晓得这涉及到太祖和太宗两位皇帝。”

    “太祖一系，如金翎卫，杨家和曹家等将门，都早已衰落，如今兴盛的都是太宗一脉。”

    “而皇周兴盛，远迈夏商，也是因此而来。”

    钱小九戒备的又看了一下四周，小心警告讲道：“长生哥不要乱打听，这事到此为止。”

    “要是有人故意说起，肯定不怀好意，这事水太深，不要说是三品的宗师，就算是二品大宗师，卷进去也是性命不保。”

    钱小九也不愿意在这话题多说，语气一转讲道：“对了，刚刚我获得一个消息。”

    “吴家今天请了一位客人登门。”

    “是神都富商周光任。”

    “这位周光任来历不小，是户部右侍郎周隽才的三儿子。”

    “户部，礼部，吏部，兵部，工部，刑部，这六部于高宗时期建立，想要夺权六司，刑部和工部还有兵部等等，都和如今的六司中的六扇门，天工，丹塔还有五军都护府职权重叠。”

    “高宗时显赫一时，可人亡政息，六部丧失了大部分职权，兵部和工部等都只是空架子，可吏部，户部，礼部并未失权，六部重新组成的政事堂。”

    “虽然只是大周六司之一，可内阁九人，政事堂有三位阁臣。”

    “礼部，吏部，户部尚书，都是阁臣。”

    “户部右侍郎，同为户部副长官之一，佐助尚书管理本部事务，虽然官阶相同，但吏部右侍郎位列左侍郎后面。”

    “可这也是户部的高官，未来有望户部尚书，入阁辅政。”

    窦长生情绪没有变化，吴家虽然恶心了一些，但罪不至死，窦长生没有什么灭人满门的心思，狗要人一口，人难道还咬回去。

    未来找机会，就把对方从六扇门中扫出去就可以了，丢了官职，这个教训就不小了。

    所以什么户部右侍郎的，和窦长生关系不大。

    钱小九说话时，目光炯炯注视着窦长生，观察着窦长生神色变化，看着一直脸色如常的窦长生，心中泛起了嘀咕。

    周光任不算什么？

    可周隽才非同一般。

    大周内阁九人，政事堂三人，五军都护府两人，余下是六扇门，天工，丹塔，宗人府。

    政事堂独大，向来首辅都是出自政事堂，余下也只有五军都护府能够争一争，余下最多也就是次辅。

    这神色不变？

    是心有成竹。

    这次来长盛坊是来对了。

    自己要看看，长生哥是怎么操作，才能灭了吴家满门。

    【叮！检测到一名好友！】

    【恭喜宿主好友+1！】

    【周光任已经添加到好友列表！】

    【叮！检测到一名好友！】

    ......

    【已经添加吴成浩到好友列表！】

