    帝国范围内已经没有传统魔导师了，因为神已经收回了眷顾，已然不会给他们力量。不过因为有‘魔力回溯原理’，所以帝国开辟了新的科技树，从时间中挖掘魔力。

    根据相对论，世界上并没有一个整体统一的宇宙时间，每个人的时间都是独立的，都是相对于自己的参考系来进行的，正因为如此魔力的时间也是独立的，也是可以被单独逆转的。

    然后利用不明觉厉的时间挖矿机就能挖掘出蕴含在历史中的魔力归为己用。老实说如果按照能量守恒来说，挖掘魔力消耗的能量比魔力本身还要巨大。可以说时间挖矿机本身就比魔力更加先进更加强大。

    不过杜兰不会在乎这些。

    因为有了魔力回溯原理，更强大飞行骨架也可以发动。

    不过这样的武器只是给小学女生使用的，真正的士兵没有魔力，他们必须要训练队列，步坦协同，交叉火力等等战斗动作。

    谭雅提出了三三制的散兵线是这个世界最先进的步兵制度，也是另一条时间线上学会的。

    要迂回穿插，要学会断头掐尾，攻击薄弱。

    在这个炮兵轰完步兵冲的年代，这些优秀的步兵战术可谓是独领风骚。就算不是魔导师，每一个士兵也要积极地动脑去打败入侵者。

    三国联盟花了半年的时间重新布局，在入冬的时候发动了‘绞肉机’攻势，三方军队同时出发，要以绝对的国力干掉帝国。

    南方主力军队登陆之后快速集结，以坦克为掩护朝帝国边境前去，今年的冬天会特别寒冷。

    不过寒冷有寒冷的好处，因为寒冷土地冻结，坦克就可以横行霸道。

    帝国外可没有这么多基建马路，所以坦克必须在田地里行走，如果温度高土地泥泞，坦克部队会陷入噩梦。而在冬天就不怕了。

    冬天还有一个好处，就是可以不担心联邦入侵，因为到了冬天，联邦会陷入风雪连天的境地，想要出兵必然会付出不小的代价。

    因为天气原因，帝国可以把更多士兵放在三面战场，而不是去防御联邦。

    必须要在冬天解决战斗，这是帝国的决心，也是现实的结果。帝国资源不够，如果持久战肯定会被耗死的，所以只能尽快决出胜负。

    南方是由常规部队狙击敌人的主力，他们要面对五倍于自己的敌人，还有敌人的重炮火力，他们的任务就是把敌人拦在国境线外拖延到强袭少女打败北方敌人南下支援。

    至少五天，或许需要七天。

    “这会是非常艰难的一个礼拜。”托马斯看着天空中淅淅沥沥的冰雨低语道，他知道这一战会很残酷，不过他作为莱希的士兵绝对会战斗到底。

    托马斯只是一个少尉，手下有六个大兵，他们七人组成一个火力班组，此时正在通过帝国的公路通向南方前线。

    “这里就是南方阵线了。”前方推土机、挖掘机、搅拌机轰鸣喧嚣，组成一个热火朝天的建筑工地。

    “全国的基建部队都在这里施工建造固若金汤的阵地，我们的任务就是在这里坚守，坚守，坚守，绝对不能让一个敌国士兵一台敌国坦克从这里经过，知道么？”上尉对几个属下说道：“接下来我分配任务，托马斯，你负责这里到这里的七号阵地。刘易斯，你负责九号阵地，从这里到这里……”

    几双眼睛盯着前线的地图，一座蜿蜒的水泥阵地正在拔地而起，要塞、掩体、要塞，两者组成一个坚固的防御体系。

    但这是不够的，托马斯心想，敌人肯定会用大炮和飞机疯狂地输送炮弹，要塞会被炸开，掩体也会被炸塌，他们要面临的是一场残酷的大战。

    “指挥官，这里有一个高地，虽然在国境线外面，不过我想我们必须要占领下来，不然敌人从高地向我们一方宣泄炮弹，我们会很吃亏的。”托马斯看了半天地图，突然发现在国境线外面竟然有一个不高不矮的山坡，这可不是好事，这个高度真好俯瞰阵地。

    虽然任务是坚守，但如果敌人依靠高地的话就有优势了。

    指挥官点头：“不错，你小子不错，这个高地已经派遣了c连去守，我们b连的作战任务是守住阵地。”

    “是。”

    “好了，散会，大家回去准备吧，我们一定要给那些可恨的入侵者狠狠的教训，让我们知道我们莱希不是好欺负的。”

    进入阵地。

    小雨一直不停，工人们还在为阵地添砖加瓦，托马斯的鼻子被冻得通红，其他士兵也差不多，耳朵和手指上都生了冻疮，但大战即将开始，他们也顾不了这么多。

    侦查员已经带回消息，敌人的士兵已经集结得差不多了，随时就会发动第一波的攻势，所以帝国这边所有人都严正以待，一旦听到炮击就要准备进行躲避，现在他们吃喝拉撒都在阵地里完成。

    下雨比下炮弹好，托马斯这么乐观地想着，正准备找个遮蔽点的地方抽烟，突然听到空中传来了一声尖啸，然后防空警报响起，接着防空炮就开始朝天空宣泄火药。

    南边的战线最惨烈，连制空权都没有，因为帝国空军都在牵制西边海面上的舰队。所以这一个礼拜里，他们要面对的是狂轰乱炸，而他们能依靠的只有防空火力。

    没有一点点的预兆，战斗开始了。

    第一波飞机只是诱饵，是为了观察阵线的防御情况，寻找防空炮的位置，接下来的炮击才是重头戏。

    远程火炮不要钱地宣泄，炮弹如雨，阵地开花。

    之前暴露的防空炮成为了重点招呼对象，成吨成吨的炮弹落在钢筋水泥的阵线上，地面化为焦土，要塞被炮弹打得坑坑洼洼，防空炮更是被炸毁了不少。

    这一炸就是几个小时，托马斯也得承认三国联盟真的是太有钱了，如果没有强袭少女莱希根本不可能赢。自己或许不能活着回去了，玛莎一定会照顾好他们的儿子的。

    轰炸结束之后，坦克的声音靠近。

    接着又轮到帝国在阵线后方的火炮阵地开始轰炸了，为了离开敌人的火炮射程，帝国的炮兵都在后方，只能给阵线提供一点火力支援，打不到敌人的大炮。因为双方大炮的射程都差不多，帝国如果能打到联军，那联军肯定也打得到帝国。

    不过就算现在打不到帝国炮兵，联军还有飞机，早晚会把帝国的重火力全部端掉，然后让坦克和步兵上前撕裂阵线，消灭这个没有任何信仰的可悲国家。

