    “我能求你一件事吗？”

    江梦灼灼的望着秦飞，表情郑重，严肃。

    “什么？”

    秦飞愕然，下意识的问道。

    江梦深吸口气，那漂亮的双眸中弥散出道道光芒，语气坚定的道：“我想成为古武者！”

    “请你教我练武！”

    秦飞满脸意外，但很快，他又释然了。

    在他的心里，江梦一直是一个很好强，也很骄傲的女人。

    自从认识他以后，她已经遭受了很多次危机，这肯定让她很没有安全感。

    现在，见识到古武者的强大，而她在古武者面前，完全没有任何反抗之力，以她的骄傲，肯定难以接受。

    如此以来，她要练武，也就在情理之中了。

    “小梦，你怎么突然有这样的想法啊？”

    秦母好奇的问道，“练武肯定很辛苦的，有小飞在，他一定会好好保护你的。”

    她想劝江梦。

    “伯母，我不想做花瓶。”

    江梦认真的道，说着，她扫了秦飞一眼，俏脸发红，有些不好意思，“而且，我想帮秦飞，而不是成为他的拖累。”

    她的眼中闪烁出道道光芒，说出来的话掷地有声。

    这是她的态度。

    听此，秦母怔了怔，随后，她将江梦的手抓的更紧了，由衷的道：“真是一个好孩子。”

    跟着，她又瞪了秦飞一眼，“小飞，你能遇到小梦，真是你的福分，你必须对她好，不能辜负了她。”

    那语气，全是警告。

    “妈，您放心，我一定会对她好的。”

    秦飞连忙保证。

    然后，他看向江梦，认真的道：“你想好了吗？”

    “你真的想成为古武者？”

    “你要知道，很多时候，古武界比世俗界更加凶险万分。”

    古武者很强。

    而古武者之间的争斗，更是极为凶险，稍不留神，就可能没了性命。

    当然了，若是能成为古武者，也算是多了一些自保之力，这还是很不错的。

    “我想好了。”

    “我要做古武者！”

    江梦郑重点头，毫不退缩。

    “好。”

    秦飞大赞，“我教你！”

    既然江梦已经下定了决心，他肯定不会拒绝。

    听此，江梦的脸上露出了一抹笑容，“我一定不会让你失望的！”

    看着她，秦飞微微有些失神。

    江梦的笑容，真是太美了。

    江梦见此，没好气的瞪了他一眼，然后不再搭理他，而是和秦母说话去了。

    秦飞反应过来，神色讪讪，尴尬不已。

    他已经很久没有碰女人了，而江梦又实在太迷人，被她吸引，也在情理之中。

    他干咳一声，连忙向杨经赋走去。

    “杨阁老，怎么样？”

    他将对方扶了起来，关切的问道。

    “腿断了，胸骨好像也断了两根。”

    杨经赋痛的直吸凉气，苦涩的摇头。

    “抱歉，是我连累了你！”

    秦飞歉然的道，“我先帮你治疗。”

    说着，他连忙检查对方的身体。

    杨经赋比秦飞想象中伤的更严重，毕竟，他的年龄已经很大了。

    这让秦飞既是内疚，又是感动。

    杨经赋是大夏内阁长老，以他的身份，若他不插手此事，那些古武者也肯定不会管他。

    古武家族不惧大夏，但也不会主动去招惹大夏。

    可为了保护江梦和秦母，他还是义无反顾的冲了上去，甚至还差点丢了性命。

    这份情义，真是太重了。

    然后，他赶紧拿出银针，为对方施救起来。

    经过他的一番施为，杨经赋身上的疼痛已经完全消失了，就是那腿和胸骨，也被秦飞接好了，只要再修养一段时间，就能完全恢复。

    “秦先生的医术，真是鬼斧神工！”

    杨经赋由衷的赞道。

    他还以为，如此重的伤，最少要趟一年，没想到，经过秦飞的医治，他已经好了大半。

    “杨阁老太冲动了。”

    秦飞看着他，沉声道，“若你有什么闪失，我要后悔终生。”

    “我答应你了，要保他们平安，自然要说到做到。”

    杨经赋摇了摇头，叹声道：“可惜，我还是没能阻止他们，若不是你及时赶到，后果不堪设想。”

    “古武者，大夏之祸患！”

    他咬着牙，满脸愤恨，“他们，真是太放肆了！”

    无法无天，完全视大夏为无物。

    他堂堂内阁长老，对方也丝毫不给面子，说动手就动手，甚至还差点杀了他，真是嚣张到了极点。

    “若不能镇压他们，早晚有一点，古武者会成为大夏的毒瘤，大患！”

    他继续道，气势威严，眸中精芒闪动。

    这一次，他受到的冲击太大了。

    “所以，组建古武阁势在必行！”

    秦飞的语气也是低沉无比，目光坚定。

    古武家族无法无天，若大夏没有能压制他们的实力，将会非常被动。

    杨经赋点了点头。

    他郑重的看着秦飞，“这一切，有劳秦先生了！”

    古武阁成立，若秦飞真的能以古武阁，压住古武家族，那就是盖世之功。

    秦飞没有再说什么。

    但他的双眸却是炽亮无比，神情坚定。

    不管是为公为私，他都必须将古武者撑起来。

    然后，他又去救治其他人。

    为了保护秦母和江梦，四名龙虎士伤的极重，不过好在，并没有生命危险。

    而杨经赋的保镖，却没那么幸运了，半数被杀，半数重伤，惨烈非常。

    而他们，全部都是为了秦母和江梦，这又让秦飞感动不已。

    接下来，他全力施展医术，哪怕那些保镖还有一口气，他都想尽办法，将他们救了回来。

    刚处理好一切，石浑和丁庆等人赶了过来。

    “师父。”

    “教官！”

    众人纷纷向秦飞打招呼。

    秦飞看着他们，默然无语，心中突然升起莫名的压力。

    只见石浑等人彼此搀扶着，每一人都是伤痕累累，衣服上全是鲜血。

    甚至，很多人的身上，还在向下滴血。

    太惨了！

    也太狼狈了。

    他们是大夏最精锐的兵士，近二十人围攻三名古武者，却打的如此惨烈。

    哪怕胜了，众人的脸上却没有丝毫欣喜。

    “少了一人。”

    秦飞顿了一顿，紧紧的攥住了拳头，语气苦涩，更是愤怒无比。

    这些龙虎士，每一人都是踏着无数敌人的尸体，这才成长起来的。

    他们是大夏的英雄，更是大夏当之无愧的精兵。

    他们每一人，都是大夏最宝贵的财富。

    在战场上，他们面对敌人谈笑风生，哪怕再如何的敌人，也没能杀死他们。

    这位龙虎士没死在战场上，却死在了大夏，死在了古武者的手中。

    这让秦飞如何不愤怒？

    那一刻，他对古武家族再没有任何好感。

    这也更加坚定了他组建古武阁的决心。

    古武者，必须镇压！

    听此，众人的神色黯然。

    所有人，也都是紧紧攥住拳头，神色坚毅，眼眸中怒火翻腾。

    “教官，此事不能这样算了！”

    丁庆咬着牙，沉声道。

    “此事自然不能这样算了。”

    秦飞肯定的道，“秦策天必须付出代价！”

    他的眼中，也是凶光闪动。

    然后，他扫了众人一眼，“而你们也需要变强！”

    “唯有你们变强，才能为死去的兄弟报仇！”

    龙虎士，绝对不能白死！

    但仅凭他一人，想要和整个秦家斗，那实在太难了。

    更何况，他还要保护其他人，更是难上加难。

    刚才的一战，已经说明了很多问题。

    若单打独斗，哪怕对方十五名古武者齐出，他也丝毫不惧，完全可以将对方镇压。

    可秦策天将人分散了。

    他空有强大的实力，却完全成了救火队长，打的极为被动。

    从这一点来说，秦策天的计策很成功。

    说到底，还是石浑和丁庆等人的实力太弱了。

    若他们全是古武者，秦策天哪里敢只派十五名古武者？

    一瞬间，众人的眼中都射出道道凶光，气势冲天，斗志昂扬。

    原本，他们就对实力极为渴望，那一刻，哪怕是最为慵懒的关鹏，眼眸中也是燃烧着熊熊火焰，在心中暗下决心，哪怕承受再大的痛苦和折磨，也要让自己强大起来。

    “好了，先不说这些，我先治好你们的伤再说。”

    成功挑起众人的斗志，秦飞很满意。

    大半个小时后，秦飞治好了众人的伤。

    “师父，我要修炼，能给我配置药浴吗？”

    石浑满是热切的望着秦飞，神情间全是期待。

    “教官，我们也需要。”

    “是啊，时间紧迫，不能浪费时间。”

    听此，丁庆等人也纷纷跟着附和，一个个的眼中全是炽亮光芒。

    这一战，让他们有种强烈的紧迫感，更让他们见识到了自己的不足。

    哪怕他们身上的伤还没有痊愈，就已经迫不及待了。

    他们要变强！

    唯有如此，才能帮助秦飞，否则，他们只能是秦飞的拖累。

    而且，他们还要为死去的兄弟报仇。

    哪怕一分钟的时间，他们都不想浪费。

    所有人的眼中都弥散着火焰，目光坚韧，斗志昂扬。

    他们的实力不如古武者，而这一战，他们打的也很艰难，但这并没有让他们气馁，颓废，反而更激发了他们的斗志。

    迎难而上，坚韧不屈！

    秦飞望着众人，心中也是激荡不已，任何一个古武者，拥有了这样的斗志，精神，哪怕天资差一些，又如何能不强大？

    而现在，他的手上有二十名这样的人！

    甚至，只要他需要，还会有更多这样的人加进来。

    他有整个军部做储备，古武阁又如何不能强大？

    甚至，他似乎已经看到古武阁镇压各大古武家族的场景了。

    “好！”

    秦飞的眼睛炽亮无比，众人有这样的精气神，他又岂能不成全他们？

    然后，他看向关鹏，“药材准备好了吗？”

    “已经托酒店去买了，不过，现在是夜里，不好买。”

    关鹏有些尴尬的道。

    一开始，他主动接下这个差事，真是自信满满，而现在，他却很惭愧。

    秦飞皱了皱眉，也是有些无奈。

    “斗志昂扬，坚韧不拔，好！”

    就在这时，杨经赋赞叹的道，整个人的情绪也是激动莫名，双目也在放光，“大夏有你们这样的人，何愁不兴？”

    “古武阁志存高远，你们所需的一切资源，全部由大夏提供！”

    他沉声道，“你们需要什么，我现在就让人调集！”

    他的话掷地有声。

    听此，众人的眼睛都是大亮。

    秦飞也笑了，他并没有客气，“既然如此，那就有劳杨阁老了！”

