    城北郊外，无人之地……

    浓烈迷雾笼罩的一方山林里，一场罕见的战斗正激烈的进行着g。

    大阵中，焉荣疾步如飞，正四处搜索风绝羽的踪迹。

    此时的焉荣挥洒着额头上的汗水，奔走在荆棘密布的草地里，左一道剑气、右一道剑气，连续无脑斩刺。

    剑气所过之处，满地坑洞、枝叶乱飞

    耳边，焉荣已经听不到吴钢的谩骂声了，他很着急。

    这吴钢向来是个火爆脾气，有气不撒都不行，刚刚还叫的欢呢，又是求救、又是骂人的，现在没有声音了，绝对不是什么好事。

    如果在吴钢被杀之前不能将他解救出来，那以自己一个人的实力，恐怕很难杀了勾魂使者了。

    焉荣急的心里发慌。

    这种感觉让他想起了许多年前，遇见城主的时候。

    当初的城主也是无人问津的小角色，自己还曾轻视过，但有一次，当面面对城主的时候，那种如山岳一般的压力，让他喘不过气来。

    没错，现在的勾魂使者，就跟当年的城主一样。

    这种修为太可怕。

    而且，他还只是一个小神。

    焉荣像个没头苍蝇似的到处乱撞，跑着跑着，咦，周围的雾气怎么变小了。

    焉荣停了下来……

    事实上，伴随风绝羽用全部精力去对付吴钢的时候，阵法就起了相应的变化。

    阵法中的雾气开始变稀薄了，头顶上的藏剑落叶和火影羽花也变少了。

    难道是勾魂使者的体力消耗过巨，已经入不敷出了？

    焉荣四下张望着，忽然，他看见斜对面的树木出现了重影的迹象，那里好像有两棵树，又好像只有一棵。

    “没错，全力运转这种级别的阵法，尤其在神界，体力消耗是非常巨大的，恐怕勾魂使者也是勉力而为，持不了太久。”

    “对，就是那里，这阵法已经出现了破绽。”

    焉荣想来大喜过望，立即提高声调喊道：“吴钢，你顶住，我找到破绽了，马上救你出去。”

    焉荣笑着，一个健步冲向树木。

    此处树木的确重影了，但绝对不是他的眼睛出了问题，而是阵法运转的不够周密，有可能是因为出现了纰漏，导致幻象不能完美的呈现出来。

    焉荣想着，甩手祭出贴身神器金风印，一道金灿灿的光霞喷涌而出，金风印稳稳的悬浮在树木重影之处。

    “嗡！”

    金风印中掀起一阵剧烈的金色风暴，不大，但威力十足，金色风刃就像连珠箭雨，噼里啪啦对着空中一阵狂飙，轻而易举的将幻象撕扯的粉碎。

    浓雾溃散、幻境龟裂，空间裂出一个大口子。

    遥遥一望，焉荣就看见口子里面的一棵大树上正坐着一个人，手持火幻石镶嵌的火影杖，正在呼风唤雨。

    那坐在树上的人影满头大汗、脸色极为苍白，显然是累的不轻。

    “勾魂使者，终于找到你了。”

    焉荣咬了咬牙，眼中闪过浓烈的杀机，健步如飞的冲了进去。

    由于在对付吴钢时必须全神贯注，并将阵法推演到极致，所以，风绝羽根本顾不上焉荣，只用了一些幻象来迷惑他。

    可这种幻象，如果不经过阵法大师的全力推演，是不可能持久的，露出破绽就更不奇怪了。

    风绝羽早就预料到了，但他没有其它办法，只能抓着吴钢全力进攻。

    树干上方，风绝羽的千尊真身的真神力几乎是消耗的一干二净，此时处境也非常危险。

    将数十道真神力一股脑的打入火幻石中，风绝羽刚往嘴里扔了一枚回真丹，忽然就听到远处有破风劲响传来。

    “焉荣，该死……”

    迷雾中，一道人影风驰电掣的杀了过来，风绝羽一看，顿时从树上跳了下去。

    与此同时，他运起了司星劫的法门。

    内阳运转而起，风绝羽体内的精气精血仿佛全部激活了，源于生死无常神诀修炼的洪元本源，突然间涌现出一股澎湃的力量。

    这股力量瞬间传达到四肢百骇。

    这一刻起，风绝羽的真神力迅速恢复了大半。

    但没有全部恢复。

    “咦？为什么没有全部恢复？这是怎么搞的，到了神界，司星劫的效果打折扣了？”

    之所以拼尽全力用阵法击杀吴钢，风绝羽靠的就是自己会一种马上恢复全部体力的特殊法门——司星劫。

    可是当他真正施展出来的时候，意外的发现，司星劫的效果没有在下界的时候好了。

    这让风绝羽气苦不已。

    体力恢复了七成多，却没有满状态，踏马的……

    风绝羽咬了咬牙，身形快速移动。

    现在没有时间查找原因，因为焉荣已经来了。

    不过七成体力，也够用了。

    风绝羽展开追风神术，速度提高了一倍不止，站在大树下掐诀，然后一道陷地神符祭了出去。

    “呼！”

    风助火势，道符燃烧，一道神光掠出，落在了焉荣的脚下。

    可这焉荣绝不是他之前杀的那种下级管事，此人的修为决计不低，眼看着神光掠开，突然改变方向，往左边一跳，然后祭出一道神刺符。

    “勾魂使者，我看你还往哪跑。”

    神刺符燃烧，两根白色光刺直袭而出，而焉荣根本没停，左手不断掏符，五指像弹簧一样弹开，一道陷地神符、一道烈焰符同时打来，封住了风绝羽的左右退路。

    “有点意思。”

    前后左右皆无路可退，风绝羽马上往身上加了一道风甲符，然后身子一缩，快速向右边撞了过去。

    陷地术他是绝对不能中的，左右又没有退路，他只能用风甲符护体，生生撞开了一团大火球。

    “蓬！”

    风绝羽全身带着火苗落地，风甲符直接报废，但烈焰符也没能伤到他。

    不等起身，风绝羽看准了焉荣的方位，啪啪啪，连祭三符——神刺、冰箭、再神刺。

    他身上的神符远比焉荣多多了，三道神符打出去，轻而举易，直接将焉荣逼退。

    焉荣目光森冷的看着风绝羽，咬牙切齿道：“勾魂使者，虽然我不知道你叫什么，但我知道，你的目的绝非夺宝，是不是有人指使你杀害各掌使的人，你的目的是一个月后的龙牙幻境吧？”

    焉荣一边快跑着移换位置，防止被风绝羽攻击，一边洞察秋毫道：“我已经猜到你的目的，你瞒着也没用，不过我可以给你一条生路，厉大人现在是用人之际，你若弃暗投明，我家大人定能既往不咎，还能给你一个光明的前程，你现在说，咱们就是一家人了。”

    风绝羽闻言，呵呵一笑：“焉荣，你说的，我完全听不懂，指使我，你觉得以我的身手，谁能指使的动我？”

    “要不这样吧，我也劝劝你，把你身上的宝物全都交出来，我也可以放你一条生路，你觉得如何？”

    “这么说，你是打算一条道走到黑了？”

    焉荣眯起了眼睛，不时不经意的打量着树上的火影杖：“勾魂使者，这个机会可是千载难逢的，投效厉大人，你得到的只能更多，这不比你杀人越货强吗？”

    “要不这样吧，我姑且就当你是杀人越货，你现在单枪匹马，神界又危机重重，你不如投靠大人，在神界，有了靠山和没有靠山是完全不一样的，以你的本事，用不了多久就会成为大人眼中的红人，到时候，想要什么得不到？”

    风绝羽一听，心说这货的口才还真不错。

    但这种鬼话，也就哄哄小孩子还行。

    “你的提议不错，这样吧，你让我想想如何。”

    风绝羽笑着回应，身法上面却是没有停下来。

    焉荣眯眯眼睛，咬牙切齿，心说这个小神太狡猾了，嘴里没踏马一句实话。

    说想想，还踏马打算动手，简直不是个东西。

    二人虚与委蛇间，焉荣不经意的又看了看树上的火影杖，现在吴钢已经没有动静了，难道已经遇害了？

    想到某种可能，焉荣身上泛起了白毛汗。

    吴钢要是死了，那自己就危险了。

    这个小神的实力完全跟小神这个境界没有任何共通之处，他的实力起码在一转神人甚至还要更高。

    想到这，焉荣突然道：“既然要想想，那不如先把吴钢放出来，大家和和气气的好好说，怎么样？”

    焉荣想的是，先让对方把阵法撤了再说，怎么着也不能看着吴钢死了。

    风绝羽沉默了一下道：“好啊，其实我不在阵器旁边，阵法对吴钢的影响并不大，不过既然焉荣兄这么真诚，那撤了阵法也无防，你等着。”

    说着话，风绝羽径直走向大树。

    焉荣一愣，心说，能有这么好说话吗？

    焉荣一向脑子够用，一个跟已方你死我活的狡猾之辈，突然间变得和和气气了，这有点古怪。

    所以，焉荣并没有放低戒心，反而暗暗握住了金风印。

    这时，风绝羽已经来到了大树下，正准备上树将阵器取回来。

    可就在他跳起的瞬间，突然转身，一记陷地术打向了焉荣。

    “王八蛋，我就知道你没安好心……”

    “唰！”

    同一时间，金风印也飞了过来。

    电光火石的瞬间，风绝羽只觉得一股大力袭来，随后胸口被一件金光闪闪的大印轰中，哇的吐出了一口老血。

    但另一边，焉荣也着了风绝羽的道，他祭器的时候是没办法分神的，所以当软泥陷坑出现的时候，双脚直接就沉了下去。

    可是让焉荣震惊的是，这个陷地术居然还凝结了四种道则在里面。

    双脚踩进去，竟再也拔不出来了。

    “道则？你……”

    “唰！”

    话音未落，一道六尺多长的炽白剑气猝然飞来，足有十三种道则在剑气上萦绕个不停。

    “你……”

    “噗哧……”。。

