    他走向那一盏被扔了好远好远，又被北风刮走了好远的兔子灯，然后俯身，半跪在雪地中，一言不发的伸出手重新执了起来。

    漫天风雪，四周空无一人，茫茫天地间便只有瑾王一人。

    也只有这个时候，

    他才稍微放下了些许伪装。

    墨离衍捧着，连他自己都没有察觉到的小心翼翼，如视珍宝般擦拭了起来，像是对待着什么价值连城，千金难求的易碎品。

    擦的很仔细很认真，连一丝一毫也不肯放过，似乎是想要如复当初，抹掉所有的冰雪。

    但是他怎么擦也擦不掉，连带着动作急切，指尖发颤，在雪色的映衬下，指节白的发青。

    漫天的茫茫大雪飘落了下来，瑾王孑然一身在雪地中，就那样不停的擦，越看着那一盏灯笼就越是慌乱。

    明明刚刚还没有这样的情绪，可是现在越想，越擦，就越是自平静冷淡的心房深处无声撕裂开来一道血口，往里灌着冷风，五脏六腑仿佛覆盖着薄冰，随着每一次的心跳、呼吸，薄冰寸寸碎裂，冰渣子迸溅而出，刺得锥心刺骨，鲜血淋漓。

    墨离衍不明白自己为什么会这样，

    明明被扔掉的只是一盏灯。

    他为什么要无措到连一贯的冷静、睿智、凌厉、风度都通通丢掉。

    很慌，

    说不出来的慌乱。

    就好像其实被扔掉的并不是一盏灯笼，而是其他的很重要的东西。

    也好像其实擦拭不掉的并不是灯笼上的冰雪，而是一道道深刻入骨的裂痕。

    就这样横亘在心上，堵得难以呼吸。

    一颗心脏似是被一只无形的手死死握住，不断攥紧，任意放在手心中掌玩着，令人沉重又窒息的疼痛，最后被生生撕裂成碎。

    到了最后，

    墨离衍沉默的捧着灯站了起来，风雪越来越大了，簌簌落下，可以将人淹没。

    他并没有走，而是带着那一盏自己亲手做的灯，在府邸外站了一夜，等了一夜。

    并没有等到染白。

    他这第一次郑重其事准备的新年礼物，到头来也只不过是一场荒唐意。

    但是这一盏灯，

    墨离衍带回去了，并没有扔。

    大抵成为了存在在瑾王府中唯一格格不入的东西。

    新年第一天过去后，便是初一了，元宵节也不远将至。

    家家张灯结彩，人间烟火。

    雪越下越大了，永不停歇，枯枝败叶被狂风吹的左右摇摆，仿佛下一秒就会被掀到在地上。

    整个楚京城完完全全被冰雪覆盖。

    “其实那一盏灯……挺好看的。”谢锦书这么跟染白说。

    “是吗。”染白反应就显得很平常了，就连语气也是淡的：“挺无聊的。”

    谢锦书笑笑，知道染白没放在心上，也就没有再开口说话。

    “别说这个，你到底行不行？”染白侧身倚靠着旁边，微微拧着眉，不太耐烦的冷声催促道。

    谢锦书：“……你别催，我也是第一次！”

    “你会不会？”

    “谁说本公子不会了？你看着吧。”

    “啧。”

    一身白衣如雪不染纤尘的公子此刻站在了府邸的厨房中，停顿了几乎半个时辰，还几乎什么也没搞。

    谢锦书只感觉头疼，一向全能的谢公子忽然之间感觉原来这个世界上还有东西挺难的。

    例如下厨。

    至于染白就纯粹感觉谢锦书闲的，非要自己来下厨，结果什么也没不会做。

    又是半个时辰过去，

    染白再来厨房看的时候真的看不下去了。

    红衣少女面无表情，冷着一张精致的脸几步走进，盯着那摆放着的各种蔬菜水果肉食看了看，也没看出什么个所以然来。

    所以为了避免麻烦，她伸手一捞一大把，二话不说直接将这些东西扔在了锅里，那动作叫做一个干脆利落，简单粗暴，行如流水，妙不可言。

    谢锦书怔住了。

    他诡异的停顿了一两秒：“是这么做菜的吗？”

    染白侧眸，冷冷看他，“有问题？”

    “本公子只是感觉不太……不太精致。”谢锦书稍微沉吟了下，然后对上少女那一双泛着凉意的深邃桃花眼，转而轻笑道：“不过也不失为一种好办法。”

    他夸赞道：“公主聪明。”

    然后，

    在一刻钟之后，

    厨房中冒出了滚滚浓烟，空气中都弥漫着白雾，“滋滋滋”的声音在吸微作响，弄的极其呛鼻。

    两个人当下就飞快跑出了厨房。

    太呛了，染白咳嗽了好几声，有些阴冷的盯着那还氤氲着烟雾的厨房，那视线象是可以直接射出来一阵桃花冰雨，最后下定了一个结论：“绝对是这个厨房有问题。”

    她不感觉她的做法有什么问题。

    明明很正确。

    谢锦书第一时间找出了手帕，低低叹了口气，蹙着眉靠近，要给染白擦脸，嗓音清冽温柔：“是，厨房有问题。”

    染白错开了，接过手帕，淡冷道：“不用，我自己来。”

    谢锦书唇角噙着一抹笑意，只是重新退出来几步，也没有强求。

    染白擦完了脸，还是感觉这一身衣服也被熏着了，一贯的洁癖让她想要现在、立刻沐浴，然后把这一身衣裳扔了。

    然后在回去之前，染白阴晴不定的想了想，最后对谢锦书道：“厨房拆了重建个。”

    谢锦书：“……”

    他严肃点头，眉眼清和缱绻。

    封落就，很想笑。

    对不起，

    宿主真的，厨艺一点长进也没有。

    封落忽然在想，

    如果这两个人在一起的话……

    一个杀人算计样样在行唯独厨艺不可，几乎目空一切从不去厨房的宿主。

    一个养尊处优十指不沾阳春水，对厨艺一窍不通的贵公子。

    这两人凑到一块去，要是在没人的情况下，可怎么办？！

    一想想封落就想笑。

    等染白沐浴好后再出来的时候，天色已经暗了下来。

    如同一滴墨水悄无声息的渗透在清水当中，将一切都染成了黑暗，阴谋也在其中无声的酝酿着，缓缓织就开一张网。

    夜色降临，弥蒙灰暗。

    大雪纷飞，不知疲惫，飘飘扬扬。跌沓起伏，可是莫名流淌出来的思绪，被冰封被淹没……

    “走吧。”谢锦书换了一身，守在外面，看着染白出来，“一起出去吃。”

