
    第1775章哥教你们打雪仗

    辰申也不恼，或许是觉得跟这群家伙发恼很不值当吧？

    只听他淡淡然的开口：“我不是求饶，只是想多问一句：你们干这劫掠的下三滥勾当，极寒天宗就不管么？”

    “嘿……管啊怎么不管？”

    那个似乎有些话痨潜质、又或许是故意要让他的猎物更为绝望的小青年一脸揶揄道：“极寒天宗明确规定，任何弟子长老，都不得劫掠极寒之地的商队、或个人。”

    “更不能枉造杀戮。因为如果人人都这么干，赶来极寒之地的商队、行者就会越来越少，甚至绝迹。”

    “届时，偌大的极寒天宗所需的资源易卖等业务，都会阻懈不前。”

    说到这，那小青年又是一阵狞笑：“呵呵呵，不过偶尔杀几只肥鸭子也无所谓，只要别被人找到证据不就是了？”

    闻言，辰申突然笑了起来：“哈哈，看来极寒天宗并不傻，也不弑血如命。只是被你们这几只老鼠坏了一锅汤啊。”

    “既然如此，哥就受受累，帮极寒天宗清理门户吧！”

    “你说什么？”

    “哼，你已身中土灵琐魂毒，连抬抬手跺跺脚都做不到的砧板肉，也敢口出狂言？”

    “给我死吧！”

    贼人头目手起刀落，宽大的千斤重刃划出一道罡风凌厉的轨迹，直劈向辰申的额顶！

    “闪现！”

    “嗖！”

    “轰、咔嚓嚓……”

    电光火石后，辰申立于原地的虚影被一分为二，贼首的刀劲未止，直接将厚重的坚冰地面斩出一条数十尺深、百丈长的沟壑！

    “嗯？这、这小子怎么能动了？”

    “土灵琐魂毒的效果应该还没消退才是啊。”

    那几名上品玄皇境的核心弟子见状，皆惊出一身冷汗。

    因为他们眼睁睁的看着避过当头一击后，大嘴一张，竟将体表的千百条土黄色毒线统统吸入口中。

    然后，这家伙还似模似样的咀嚼了两下，再“呸”的一口吐到一边，撇了撇嘴：“不好吃，发苦！”

    “我、我草……老子不是眼花了吧？”

    “土灵琐魂毒，占液即腐！那小子一股气将它们全部西入口中、嚼了两下再吐出来，竟能安然无恙？”

    他们自然不会想到，辰申的天心特技“心清神明”，可保万毒难侵。

    就连其他修者的毒系玄能对他所造成的伤害，也会降低一半。

    这区区土灵琐魂毒，又岂能奈何得了他？

    若不是为了引蛇出洞，辰申才懒得玩装中毒这种把戏。

    正在那五人惊愕之际，辰申猛地抬起右臂，五指骤然一曲——

    “呼哧哧……”

    下一刹，被贼人首领一刀劈地、崩上半空的诸多碎冰中，便有三五个飞射入辰申的掌心。

    而后，这少年嘴角微微一翘，一边揉搓着手中碎冰，一边不紧不慢的问：“你们玩过打雪仗吗？”

    “打、打雪仗？”

    “靠，这小子脑子有病吧！”

    “别被他故作镇定的表象给唬了。就算钱掌柜的土灵琐魂毒失了效，他也只是个六星玄皇而已。”

    “不错，合你我五人之力，杀他易如反掌！”

    于是，在极为短暂的惊愕过后，这五名上品玄皇境的核心弟子再度张牙舞爪的杀来。

    辰申缓缓摇了摇头：“唉！我还真有点同情你们了，生于这冰雪漫天的极寒之地，竟然连打雪仗的游戏都没玩儿过？”

    “既然如此……便让哥来教教你们吧！”

    一语落定的同时，五个人，已呈扇形围攻到近前。

    五色玄气剑指一方，杀意凌然！

    突兀地，辰申动了。

    只见他甩臂、张指，手中几枚碎冰赫然爆射向逼面袭来的五人。

    “拾起几块碎冰烂雪，就想杀人？”

    “哈哈哈哈，这家伙果真脑子有问题。”

    “你这种蠢货活在世上，就是浪费空气中的灵蕴，还是乖乖受死吧！”

    五名上品玄皇，谁都没把那沾染着一丝紫色雷能的冰球当一回事。

    在他们想来，这就跟小顽童捏起一把稀泥、就妄想着能丢过去砸死一头雄狮的行为同出一辙，完全是异想天开。

    眨眼过后——

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！”

    “噗嗤嗤……”

    那几枚看似脆弱不堪的冰雪疙瘩，竟都在刹那间贯透了五人的护体玄气。

    而后，在每个人的心肺处、皆开出一个拳头般大小的透明窟窿！

    五人前冲的势头顿然一泄，满脸惊惧：“咕哇！怎、怎么会这样？”

    “本座八星玄皇境的护体玄气，竟会挡不住一颗冰雪之球？”

    此时，辰申手一扬，又将几块碎冰吸入掌心，目光逐一扫过那五名核心弟子，淡淡然道：“打雪仗好玩吧？还要不要继续？”

    “你、你敢！”

    之前叫嚣的最为欢跳的小青年色厉内荏的喝道：“我们可都是极寒天宗的核心弟子。”

    “杀了我们，你休想活着走出极寒之地！”

    辰申闻言一怔，随即故意摆出一副恍然大悟的姿态：“哎呀呀，你不说我还真忘了！”

    说罢，他似乎被吓的手一抖，刚刚吸入掌心的碎冰“哗啦啦”掉了一地。

    见状，那五名核心弟子暗松了一口气。

    正当此时，辰申一边摆着手、一边状若惶恐的步步后退：“那，我手上可啥都没有，你们就这就么死了，可怪不得我。”

    嘴上这么说，实际上，随着最后一个字眼落定，他却在暗中操控起噬血天虹雷：“给我燃！”

    “兹拉、兹拉……”

    “嗤嗤嗤嗤！”

    “恩？有什么鬼东西在我的腹腔内燃烧起来了？”

    “不、不要，快停下！”

    “呃啊啊啊啊……”

    噬血天虹雷“见血焚尸、不死不灭”的特效一经驱动，那五名弟子无不痛苦哀嚎。

    此时再看那劲装少年，脸上哪还有半点慌乱之色？

    他信手一挥，以玄能扯下那五人的空间玄戒后，嘴角渐渐荡起一抹浅笑：“呵呵，我还要多谢你的提醒。”

    “你们的修为低弱，可身份却是极寒天宗的核心弟子。”

    “为免麻烦缠身，哥只好把你们统统毁尸灭迹，让极寒天宗查无可查。”

    “不……不啊啊啊啊！”
