
　　幽阁。

　　一株仙药迎风摇曳，鲜艳赤红的叶片，泛着一缕缕令人心旷神怡的清香。

　　这是仙药九劫天莲。

　　当初赵凡在白极秘境得到，这几年来被他栽种在此处。

　　三年来，九劫天莲获得浩然剑宫气运滋润，生长的比以前更加圆润动人，无数天地仙气汇聚而来，以幽阁为中心，附近千米之内都成为一处修炼宝地。

　　而且，在仙药附近修行，就算是罗天上仙甚至是九天玄仙，都能获得巨大的帮助，可以加快提升速度。

　　九劫天莲之下，盘坐着一个颀长的人影。

　　他五官轮廓英俊，眉宇之间，更是有着一抹深邃不见底的气质，整个人肌体上下，都弥漫着浓浓的道则之力。

　　澎湃起伏的仙力，如一簇簇跳动的神焰，衬托的他更像是一尊九天之上的神明，举手投足间，有着超然且神圣的气息在扩散和蔓延。

　　“是否开始签到？”

　　原本在闭目修行的赵凡，突然听到系统传来的提示音。

　　“开始签到。”

　　赵凡习惯性的说道。

　　“签到成功，获得一枚真龙蛋。”

　　随着系统的话音落下，赵凡的面前，凭空多出了一枚金色的巨蛋。

　　金色巨蛋表面泛着复杂深奥的纹路，其中传来强大且磅礴的生机，最为重要的是，还伴随着沉稳且有力的心脏跳动声，富有节奏仿佛引得大道共鸣，让无数天地仙气都为之翻涌。

　　“真龙蛋？”

　　赵凡睁开眼睛，脸上有着一闪而逝的惊讶。

　　无论是在下界还是来到仙界后，系统就从来没有奖励过活物，可是今天却突然奖励了一枚真龙蛋。

　　以他如今的眼界，第一眼就能看出来，这枚龙蛋极其不凡。

　　虽然还没有孵化出来，却让他感受到一股迎面扑来的强大气势，就好像一头无上神兽屹立在面前，散发出澎湃无比的波动。

　　“系统，你说你是咋回事？”

　　“奖励我一枚龙蛋，难不成要我去孵化出来？”

　　“你当我是老母鸡啊。”

　　赵凡有些哭笑不得，一时间倒是犯了难。

　　“算了算了，好歹是真龙蛋。”

　　“如果能孵化成功，那就是一头真龙！”

　　“在仙界中，真龙可是罕见且恐怖的神兽。”

　　“话又说回来，这要怎么孵化呢？”

　　赵凡打量着龙蛋，尝试着将自己的仙力注入其中，可是没有半点的反应。

　　再三尝试了片刻，龙蛋还是没有半点反应，看似生机勃勃，但似乎还没有破壳而出的任何迹象。

　　“似乎还无法孵化。”

　　“应该是时机未到。”

　　赵凡不再纠结，将龙蛋收进系统自带的空间里面。

　　“自从将当初秘境得到的天道神器碎片，让系统融合之后，这三年来得到的奖励，比起以前不仅珍贵许多，而且种类也变得丰富起来。”

　　“今天是龙蛋，下个月该不会直接奖励一头真凤吧？”

　　“据说成年的真龙和真凤，那可是仙界高高在上的恐怖神兽，就算碰到仙王级的存在都能搏杀和对抗。”

　　赵凡光是想一想，就觉得有些头皮发麻。

　　“希望系统别乱来。”

　　“否则真的奖励一头恐怖神兽，别说我收服了，到时候被一爪子直接拍成形神俱灭。”

　　赵凡摇了摇头，自语道。

　　这几年来，在九劫天莲之下修炼，让他的境界又得到一定的提高，但还是保持在六品上仙境界，距离七品只隔着一线之隔。

　　毕竟到达六品上仙之后，寻常的战魂结晶和宝物，对赵凡几乎没有效果了。

　　对于这样的速度，赵凡还是颇为满意。

　　毕竟达到这个高度，正常情况下，别说提升半个小境界，对其他仙人来说，就算提升上一丝修为，都需要付出十多年甚至更久的努力。

　　“宫主。”

　　“你还在修炼吗？”

　　这时，幽阁外传来清脆悦耳的声音，王雨迈着轻盈的步伐来了。

　　她粉雕玉琢，大眼睛美丽明亮，无论过去多久，还是和以前那般，总是娃娃脸的模样。

　　虽然王雨的境界实力提升很多，但心性却没有太多变化，对于赵凡一如原来般尊敬和仰慕。天籁小说网

　　“进来吧。”

　　知道是王雨，赵凡笑着开口道。

　　“嘻嘻，宫主这里仙气充沛，每次过来都是让人流连忘返。”

　　刚刚进入幽阁，王雨就笑嘻嘻的说着，大眼睛不断瞅了瞅九劫天莲。

　　她可是知道，之所以这几年来赵凡不让别人靠近幽阁，为的就是防止仙药的消息泄露出去。

　　“这株仙药好不容易适应了剑宫的环境。”

　　“你可别打它的注意。”

　　留意到王雨那滴溜溜乱转的眼珠子，赵凡那里不知道她的心思，故作愠怒般瞪眼提醒道。

　　“真是小气。”

　　“上次问你把仙药借我修炼几天都不给。”

　　王雨不岔哼了哼，道。

　　“前几天刚来，今天又来了，是不是剑宫里面发生了什么事情？”

　　赵凡没有和王雨继续开玩笑，而是平静的问道。

　　王雨来幽阁很有规律，正常情况之下，都是隔一个月来一次，除非是有要事，否则不会距离几天又来上一次。

　　“宫主就是宫主，猜的真准。”

　　王雨没有嘻嘻哈哈，将太炎王朝强者驾临青州后发生的事情，简单的给赵凡说了一遍。

　　“玄武楼和天灵会都被灭了。”

　　“而且太炎王朝的仙道强者，直接冲着我们浩然剑宫来了。”

　　闻言，赵凡眉头微蹙。

　　如果他没有猜错的话，对方怕是来者不善，有可能是为了当初秘境的事情而来。

　　虽然之前在秘境的时候，赵凡出手击毙狂战等三方势力的强者们做的很隐秘，但他也无法保证会不会有人推演的到。

　　毕竟在琅琊仙域，到达一定层次的高阶仙人，甚至能随手推演天机，洞悉过往发生的真相。

　　“宫主，再过不到半日，那太炎王朝的仙道强者就会来到剑宫。”

　　“一旦他和宗门发生冲突，我们该怎么办？”

　　王雨轻声问道。

　　王雨心里隐隐有些不安，当初她也在秘境里面，自然知晓其中的利害。

　　最为关键的是，太炎王朝是炎州第一势力，如果要针对浩然剑宫的话，那或许会掀起一场天大的波澜。

　　可如果剑宫束手待毙，那么玄武楼和天灵会就是宗门的前车之鉴。

　　之所以有不安和担心，归根结底还是对方过于强大。

　　“兵来将挡水来土掩。”

　　“回去告诉你师傅他们，如果对方客客气气，那就好好的接待。”

　　“如果对方是有意挑衅找茬，那就没有必要废话，该出手就出手。”

　　说道这里，赵凡顿了顿，眼睛里有精芒闪过，继续道：“浩然剑宫无惧于人。”

　　“宫主，我明白了。”

　　“我这就回去通知师父他们。”

　　听到这里，王雨认真点头。

　　她没有继续逗留，直接转身而去，林岳等人正等着王雨的回话呢。

　　“看样子是有人在调查当初秘境的事情。”

　　“不过，那又如何？”

　　赵凡负手而立，喃喃自语道：“若是敢来找麻烦，那就杀个干净，管你是太炎王朝还是其他的阿猫阿狗。”

　　以前没有实力的时候，赵凡可以选择隐忍低调，但今时不同往日，如果还有人敢欺负到自己和剑宫头上，那就是死路一条。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第373章 签到真龙蛋！免费阅读。https://xs.23sk.com 