    看着面前这一句古文，周围都有些安静。

    众人在为这句话震撼的同时，脸上也都有些茫然。

    “这一句话，好像是后面新刻上去的！”

    这时众人仔细查看着这一句甲骨文，立即发现这一段古文字迹有些新颖。

    “没错，这看起来的确像是新刻上去的，而不像刚才那石碑上的文字那么沧桑古朴！”

    “怪不得我觉得这一句话有点不符合这个秘境，和石碑上的文字风格也截然不同，反而更加是咱们这个年代的措辞！”

    “是啊……”

    判断出这一句话是后面新加上去之后，众人却是顿时内心更加惊愕。

    “仔细一看，这一段古文好像刚刻没多久，有一段时间了，应该是近期刻的！”

    “嘶……天啊！”

    “那这岂不是说，在我们进到这个秘境之前，已经有人提前进入到这个秘境当中了！”

    “这个人是谁？”

    “怎么进来的？”

    “对方刻下这一句话是什么意思？他是知道什么隐秘吗？”

    “这里面的信息量实在是太大了……”

    可以说，随着解开这一句古文是近期有人刻下的之后，众人立即就产生出更多的疑问了！

    江尘听着周围众人的讨论声，脸上却是带着一抹古怪的表情。

    因为他发现……他似乎知道刻下这古文的人是谁了！

    那个人，只怕是他的老师，简清秋！

    简清秋是在场所有人，甚至远在南荒海四族、人族之前就知道这个海底古城秘境情报的。

    而这一座海底古城秘境，如果不进来秘境里面，是无法知道这个秘境具体是什么，更加不可能知道这是一座海底古城。

    因为秘境入口是一个海底洞穴，一知半解的人，反而会以为这是一个海底洞穴秘境，而不是海底古城秘境。

    简清秋竟然知道这是一个海底古城个秘境，那这也就代表着她是进入到这里面过的！

    简清秋是应天学院的历史老师，对各种历史及其推崇，她懂甲骨文，并且篆刻留下甲骨文很正常。

    而且来到一个名胜古迹，用甲骨文来留言，明显也更加符合简清秋的逼格啊……

    只是，这里面立即就又产生一个问题了。

    那就是，简清秋竟然真的进入古城中心这里，也就是说简清秋已经接触到这一座古城的核心了！

    简清秋肯定也知晓石碑上的记载。

    那简清秋为什么还要让他进来？

    有什么东西是简清秋自己做不了而自己能做的事情？

    恩……江尘陷入了沉思，自己能做而简清秋做不了的事情？

    好像就自己男的，而简清秋是女的？

    是指自己身上比简清秋多的那一个把柄？

    ……

    “江同学说他一直听到的求救声是从这个白塔当中发出来的，那咱们要打开这个白塔吗？”

    人群中，人们盯着面前的洁白高塔，有些犹豫说道。

    “既然都来到这里了，不打开这个白塔说不过去吧？”

    “恩，我也这么觉得。”

    “打开吧！”江尘看着面前散发着洁白光辉的白塔，也缓缓开口道。

    虽然石碑上记载，这一座白塔极有可能是一座圣女墓地。

    不管是不是圣女的墓地，私自掘开别人墓地都是一件十分缺德的事情。

    但江尘内心有一种强烈的直觉，只要开启这一座墓地，秘境当中的很多秘密都会迎刃而解！

    雷三、龙世杰等人也同样不由的点点头，都已经来到这里了，不开启这个位于古城中心的白塔实在是太说不过去了。

    “不过我有一个要求！”这时，龙世杰忽然沉声开口道。

    “什么要求？”雷三问道。

    “我这个要求就是，我想先等古巷迷宫当中的其他同伴出来了，再来开启这一座白塔！”龙世杰沉声开口道。

    “这一座白塔矗立在秘境的中心，想必十分不凡，咱们冒然触碰它，打开它，只怕会引发什么不可想象的变故！”

    “所以为了还位于古巷迷宫中的其他同胞着想，我忠诚希望大家再等待一会儿！”

    龙世杰这几句一出，众人有些反应不一。

    不过大家犹豫了一下子，还是同意了龙世杰的要求。

    现在就放弃开启白塔，说实话有点可惜。

    因为此时明显人族占领了优势，此时广场正中就只有他们这些人实力最强。

    如果说要等到张山峰、巫瑶他们出来，那其他的海族强者说不定也同样出来了，到时候人族就没有什么优势了。

    这样如果开启白塔之后，里面有什么宝贝，人族说不定就拿不到了！

    也就是说，此时龙世杰为了其他同胞们的安危，主动放弃了可能潜在的巨大利益。

    当下人群缓缓散开，呆在广场边等待其他队友的到来。

    龙世杰更是带人直接杀进古巷迷宫当中，以支援可能在附近的队友。

    “龙队长还真的是一个十分珍惜同伴的队长，能在这样队长的手中做事，让人很有安全感。”

    江尘看着走进古巷迷宫中的龙世杰，忍不住的缓缓开口道。

    “你也赞同龙世杰的这个决定？”雷三看了江尘一眼，嘴巴轻轻的问道。

    “当然赞同，而且我觉得他这个决定挺理智的！”江尘笑着回答道。

    “怎么说？”

    “师兄这个时候还来试探我，不地道啊！”

    江尘啧啧的看了雷三一眼，道：“其实道理很简单，假如说这一座白塔中真的藏有大量宝贝的话，我不相信咱们能够这么简单就拿到。”

    “你看看咱们前面经历了什么？”

    “骷髅军团、鬼魈大军、古巷迷宫，这里面每一道关卡都不简单，甚至可以说十分艰难！”

    “如今咱们来到了古城中心这里，我更加不相信咱们可以轻松度过。”

    “既然不能轻松度过，不如等一下队友，或者让其他的海族探探路。”

    雷三听完江尘的分析，脸色有些发酸的叹气一声：“你这脑袋和你的脸蛋一样漂亮。”

    江尘一脸笑嘻嘻：“谢谢雷师兄夸奖！”

    ……

    时间缓缓流淌，一个又一个的人影不断从古巷迷宫中走出，有人族，也有各海族。

    大家一出来，立即默契的站队和保持距离。

    这其中也有不少的海族游到广场正中的那两栋建筑物前，江尘和雷三两人立即紧紧盯着它们的动作。

    只不过十分可惜，没有一位海族擅自触碰雕像和青屿圣塔，全部都只是远观。

    江尘和雷三不由的轻叹一口气，果然能够进入到这一座秘境探索的都不是泛泛之辈。

    在这一段时间中，有不少的队友被龙世杰率人救回来了。

    张山峰、陈寿、羽盛、羽柠、巫瑶……

    只不过当三个小时过去，龙世杰救回来的人并不多。

    龙世杰双手拄着膝盖站在广场上，布满血丝的眼睛看着队伍，脸色十分难看。

    只见此时场中，铁甲龙鲨小队剩下4人，盾甲棱皮龟小队剩下5人，鬼目鱼小队剩下6人，海蒲英小队剩下1人！

    也就是所，原本41名士兵，此时就只剩下16人！

    16名士兵，加上4位小队队长，应天学院的5人，原本出发一共有50人的团队，如今足足腰斩了一半，只剩下25人！

    这个结果，让众人内心无比的沉重！

    江尘也是忍不住的闭上眼睛！

    这古巷迷宫难关，太可怕了，一下子就死掉了十几位队友！

    龙世杰深深的吐出一口气之后，布满血丝的眼睛看着身后漆黑厚重的古巷迷宫墙壁，声音沙哑的低吼道：“我再进去一趟，看看还能不能找到其他人……”

    “世杰，够了！”

    龙世杰一句话还没说完，这时一旁的张山峰忍不住的开口说道，看着他缓缓摇头：“你体内的灵力已经消耗了一半，已经到达警戒线！”

    “而且你出了前面几次进入都有收获之外，后面都是无功而返！”

    “你这样只会白白浪费你的灵力，并且影响到后续的任务！”

    “我刚才也观察了很久了，除了前面第一、第二个小时有人和海族从古巷迷宫里出来，后面这第三个小时一个也没有！”

    “这个时候还没有出来的，那几乎就是已经都无法出来的了……”

    张山峰的这几句话，直接抽走掉了龙世杰所有的勇气与坚持！

    他呆站在原地许久，重重的叹了一口气：“我明白了！”

    江尘静静的听着两人的对话，也是久久的沉默。

    这就是御兽师，看似风光的背后是无尽的残酷！

    有些人任务做着做着，就再也回不来了。

    果然接下来的时间中，人族和海族又静静的等待半个小时之后，四大海族就默契的朝广场正中的两栋建筑物小心翼翼的游去。

    龙世杰等人见状，也同样朝广场正中靠近。

    五支队伍默契的都拉开一段距离，彼此戒备，彼此堤防。

    在这个途中，众人也都快速打量着彼此成员的实力。

    人族剩下25位。

    红骷髅魔鬼尖牙鱼剩下40位。

    金刚鱼剩下20位。

    龙头海鳝剩下13位。

    碧水修罗剩下35位。

    显而易见，此时五支队伍当中，红骷髅魔鬼尖牙鱼实力最强，还剩下40位成员，接着是碧水修罗，然后才是人族和金刚鱼，最后是龙头海鳝。

    江尘脑子一转，立即就明白了原因。

    古巷迷宫当中，因为大家都被分散随机传送了，所以在这种情况之下，个体实力十分重要！

    就比如人族的队伍当中，光系海蒲英小队就只剩下2人，队长巫瑶和1位队员。

    海蒲英小队擅长治疗和辅助，根本就不擅长战斗，所以一被分散，结局可想而知！

    铁甲龙鲨和盾甲棱皮龟也同样缺点比较明显，他们一个进攻，一个防守，并不擅长精神探测走出迷宫。

    而鬼目鱼精神力强大，很容易就可以发现古巷巷道当中的死灵气息薄弱点，从而找到新的巷道出口，所以活下来的队员是最多的！

    同理，在古巷迷宫当中，活得最滋润，最潇洒的是，那就是红骷髅魔鬼尖牙鱼和碧水修罗了！

    红骷髅魔鬼尖牙鱼本来就是死灵系，所以和古巷迷宫无比契合，轻而易举就可以找到出入口，自由穿梭，属于主场作战。

    碧水修罗也同样是主场作战，古巷迷宫当中黑红的海水，极低的能见度，简直就是天生的暗杀场所，把它们的优势发挥到了极致！

    金刚鱼和龙头海鳝就比较倒霉了。

    金刚鱼属于金系、水系海兽，金刚鱼的肉身素质在南荒海当中是最高的，但精神力、感知能力是最弱的，所以想要走出古巷迷宫，太不容易了！

    另外一个最倒霉的，那就要属龙头海鳝了！

    龙头海鳝这种【穴中蛟龙】有一个特点，那就是一身实力都在土地当中。

    一旦离开了土地，这种海族的实力就会被削弱一半以上！

    而古巷迷宫完全就是它们的天敌了，因为古巷迷宫不管是四周墙壁还是地面，都是由死灵气凝聚而出，龙头海鳝根本就无法土遁！

    所以这一关下来，龙头海鳝死伤惨重，只剩下13头，在广场上实力最低！

    五支队伍很快就来到了青砖广场中央，头戴金色王冠，身穿金色海丝长衫的红广可以说是一脸从容，嘴角得意！

    此时它红骷髅魔鬼尖牙鱼实力最强，足有40头！

    它带着身后乌泱泱的红骷髅魔鬼尖牙鱼，直接就游到了两道建筑物面前。

    红广一对森然白瞳看了看面前的建筑物，又看了看龙世杰、雷三、江尘，开口说道：“人类，告诉本王，这雕像上的文字是什么意思？”

    篆刻在雕像上面的是古文字甲骨文，别说普通的人类，就如江尘、龙世杰这样的资深御兽师都不懂，红广这些外族就更加不可能懂了！

    场中，雷三、龙世杰两人一脸平静的看着前方，一动不动，仿佛红广说的话是耳边风一样，没有丝毫理会。

    红广一声冷哼，显然也是猜到这个结果：“我本来就懒得猜测这些文字是什么意思，反正这个秘境看起来是属于你们人族的，和我海族无关！”

    “所以本王决定……”红广说到这里，嘴角猛的森然冷笑起来：“使用一些暴力手段，毁了它们也无所谓！”

    “来鱼，使用【红魔射线】攻击面前的建筑物！”

    “是！”

    红广身后顿时就有两头身姿矫健的红骷髅魔鬼尖牙鱼游了出来，它们二话不说，头顶上就有一道红色凝聚，然后一道射线飞快射出！

    一鱼各攻击一道建筑物。

    红广嘴上说是要使用暴力手段，但结果却只派出两名手下。

    很显然，红广也是看不准这两栋建筑物的古怪，所以先试试水。

    人族的秘境摧毁掉的确不可惜，但如果说这建筑物里面藏着什么宝物而被摧毁掉的话，那就太可惜了！

    所以红广就只派出两位手下。

    两道【红魔射线】射出，红广立即转头看向龙世杰和雷三，想要从他们脸上知道什么。

    只不过十分可惜，两人依然还是面无表情，没有任何神色。

    红广顿时眉头微皱，有点拿捏不准两人的意思了。

    一看有人发动了攻击，江尘连忙感兴趣的看过去，它也想知道这两栋建筑物到底反应怎么样。

    “咻！”

    两道红色射线瞬间击穿了海水，然后落在了巨大的人形雕像和青屿圣塔上。

    “轰隆！”

    人形将军雕像好像真的只是雕像，【红魔射线】竟然没有丝毫阻碍，竟然直接就把这雕像给射穿了！

    石块飞溅，泥屑纷飞，海水中滚起一道浓烟！

    而另外一边的青屿圣塔，当红色光线即将命中的时候，一道金色法阵猛的在猩红色的海水当中激发、展开！

    【红魔射线】直接就被抵挡了下来，快速消弭。

    这结果让众人有些意外！

    不是意外白色圣塔，而是意外人形雕像。

    它们本来以为巨大的石质雕像会有异样，毕竟古城中心这里死灵气息无比浓郁，雕像复活一下很正常，结果没有想到竟然就只是普通的雕像而已。

    红广眉头皱了皱，然后看着两鱼继续说道：“给我继续攻……”

    “轰隆！！！”

    红广一句话还没说完，宽阔的广场忽然猛的一暗！

    一只犹如如来佛祖的手掌从天而降，一巴掌拍在那一头攻击白色圣塔的红骷髅魔鬼尖牙鱼身上！

    这一头红骷髅魔鬼尖牙鱼瞬间浑身血液飞溅，化作肉泥！

    红骷髅魔鬼尖牙鱼，剩39头！

    这突然发生的一幕，实在是让众人始料未及！

    那巨大的人形雕像，还真的复活了！

    只不过对方并不是因为自己的身体被攻击而复活，而是因为白色圣塔被攻击而复活的！

    “嗡！”

    巨大的身形雕像嗡嗡颤抖，只见它一巴掌拍死那头红骷髅魔鬼尖牙鱼之后，浑身石块竟然推金山倒玉柱一般纷纷掉落，砸在了地面上！

    一时间，整个广场好像下起石雨，广场破碎，海水浑浊，波涛翻滚！

    所有人大惊，一边飞退一边震惊的抬头观看。

    只见此时巨大的人形雕像，竟然自己分崩离析了！

    而随着它崩塌坠落，竟然缓缓露出了雕像当中的一道乳白色的半透明身影。

    身影无比巨大，和雕像一样足有五十米来高，像是一道盘踞在所有人头顶上的巨大幽灵！

    这一道乳白色身影死死盯着广场上所有人，尤其是盯着红骷髅魔鬼尖牙鱼一族，眼神通红，带着无比愤怒！

    “轰！”

    这时广场边缘的古巷迷宫，此时似乎是受到了这一具身影的召唤，整个古巷迷宫当中，竟然有一道道锃亮身影从里面飞了出来！

    而这些身影，进入正是江尘之前在古巷迷宫当中遇到的那些铠甲守卫者！

    此时，随着巨大身影的召唤，大量的铠甲守卫者从古巷迷宫当中簌簌飞出来，然后飞到半空中的巨大身影之上。

    随着大量的将军铠甲守卫者飞进虚影当中，一道几乎让人窒息的压迫感，威慑全场！

    江尘惊骇的发现，此时在他的头顶上，正悬浮着一具体型足有五、六十米高的巨大铠甲守卫者！

    只不过这一具铠甲守卫者和普通守卫有些不同，在它铠甲体内，还有一道模糊的半透明身躯！

    这身躯，正是那一道从雕像体内冒出来的虚影！

    那模样，就好心是一具幽灵穿上铠甲复活了！

    一声响天彻底的怒吼声，也从它的嘴巴中传出：“擅闯福地者，死！”

    （二合一，5400字，求月票啊！）

