    “三位贵客这边请！”

    那红衣女郎带着秦用三人来到二楼雅间，说是雅间，其实就是在每个桌案间隔两块木板，根本不是什么单间。

    秦用几人相继跪坐下来，这里毕竟不同状元楼，有各种座椅板凳，都是地上垫着席子蒲团，打着小桌案，所有人都只能跪坐。

    “不知三位贵客需要一些什么，还请吩咐！”

    那红衣女郎也在一旁跪坐下来，十分恭敬的问道。

    这一幕，让秦用不禁回想起前世电视中看到的岛国会所场面。

    这矮桌配席子的跪坐方式，不就是岛国流传下去的嘛！

    或者说得准确一点，是岛国把这个时代的大部分文化都流传了下去。

    例如此刻，那红衣女郎身上的衣服，其实就是深衣。

    这深衣，虽然下摆和岛国和服有些许不同，但上身的造型完全一样。要差，也就差和服身后那背着的那块垫子了。

    想到这里，秦用都不得不叹息一声。

    现在这个时代，谁知道岛国的存在？

    秦始皇尚未一统天下，徐福也还没有出现，更别说带着那些童男童女前去岛国落叶扎根了。

    但讽刺的是，就这份文化，后世的华夏早已忘的一干二净，结果却让岛国人流传了下来。

    秦用摇了摇头，曾经，自己在电视上看到这样的场景，他就会很不爽，觉得又是那群天杀的要出来了。

    可现在，现实中面对这一幕，他却有一种莫名的亲切感。

    原来这老祖宗的东西，在不同人的做派下，带给人的感觉也是不一样的。

    “把你们这里最好的酒菜送上来吧，放心，赏钱少不了你们的！”

    秦用伸手从怀中掏出一块金饼，直接拍在桌案上，笑着说道。

    那女郎闻言，眼睛一亮，赶忙接过金饼，笑道：“贵客稍等，奴婢去去就来！”

    说着，爬起身来，双手握于身前，迈着小碎步，踩着木屐便匆匆离去。

    不得不说，这里面的一切布局，各种模式都太像后世的岛国会所了。

    岛国对这个时期的文化遗产，掌握得真的比华夏后人都要好。

    ……

    酒楼中，悦耳的曲调又换了一首，清脆而悠扬，即便听不懂，也令人十分享受这种音乐的宁静。

    尤其是在这喧嚣的酒楼中，音乐带来的宁静，与酒楼的喧嚣形成对比，更是一种莫名的享受。

    坐在秦用他们这个位置，刚好可以看见下面大堂中，以及对面走廊上的所有场景。

    对面走廊上，同样是隔开的一间间雅间中，那些士人，有的汇聚在一起谈天说地，论道古今。

    有的在相互对弈，一比高低。

    还有的在推杯换盏，你来我往的拼酒。

    更多的人，此刻则来到走廊的栅栏旁撑着手，望着下面大堂中的对弈棋局，大盘灭国。

    所谓大盘灭国，就是两人对弈围棋，各选一国，说是定两国气运，实际上说得简单一点，就是下棋无聊，还非得拉上两个国家为名，比试一番，看看是谁先灭了谁。

    例如此刻的大盘灭国，便是两个中年士人对弈，其中一个士人选择了秦国，一个士人选择了赵国。

    棋盘上，就如两国的战场。

    两人棋盘上相互厮杀，一局定胜负。

    这种棋局还有一个特点，那就是不仅仅下棋，最主要的还是下赌。

    这个时候，周围的很多人就会下赌注。

    例如看好这局棋中的某一个人，就买他嬴。

    酒楼嘛，当然就是庄家，完全会根据两人的能力，判断一番后，定出赔率。

    此时，棋盘上的两人一惊杀的难分难解，正在激烈中。

    对于围棋，曾经的秦用也算是略懂，但不算精通。

    可如今，他身怀超强大脑，一眼看去，赫然发现，这棋局，仅仅一眼就被自己牢牢记在心中。

    同时，各种棋路不断在自己脑海中浮现，在他的眼中，那棋盘上的棋子似乎慢慢连成一条线，黑白棋的气眼，成为这一条条线路的隔断。

    当所有线条浮现而出，他已然找到了黑白棋之间相互的所有气眼，也找到了两者之间彼此的思路。

    这一幕，看得秦用心中一惊，连忙眨了眨眼睛，却发现，那一条条线路不仅仅浮现在眼前，还浮现在脑海中。

    “我去，我什么时候变得这么厉害了？”

    秦用心中一动，突然有种莫名的兴奋感。

    这是他来到这个时代，第一次接触围棋，带来的惊喜，简直让他差点没跳起来。

    很快，他就想明白了其中的道理。

    下围棋这东西，所有人都知道，靠的是技巧，靠的是布局。

    可实际上，现在秦用才发现，什么技巧布局，那都是在开玩笑。

    下围棋，最需要的还是记忆力。

    为什么这么说？

    这就好比两个人对弈，你提早布局，不见得就能有用。就好像比武一样，这世上没有真正无解的招式，也没有不败的计谋布局。

    你要单纯的依靠布局，一回生，二回熟，别人迟早给你破了。

    至于技巧，那更是笑话。围棋规则就那么几条，掌握了，谁还没一点小技巧？

    关键是，你布局也好，技巧也罢，当你下到中途的时候，发现自己的技巧没用了，布局似乎也被破了，但两人已经杀的难分难解，怎么办？

    再变招？

    变招之后，再杀成一团又怎么办？

    当然，你还可以继续变招，不断变招。

    甚至于有些围棋高手，一局棋，就像孙悟空的七十二变一样，变化无穷。

    可你变来变去，变到最后，棋盘上已经杀的眼花缭乱，你还记得自己之前的各种布局吗？

    这个时候，但凡有丝毫遗忘，不好意思，你的所有布局都是白搭，根本连不起来，最后只有输的道理。

    所以，这记忆力才是重中之重，记忆力强大，期盼就无法摆脱你的掌控，再抓住规则，随时都可以玩弄一切，这就是记忆力的面面俱到之处。

    “牛逼啊，原来这过目不忘的记忆力还有这种用处！”

    想通了这些，秦用的内心更加激动起来。

    所谓举一反三，对围棋自己能做到面面俱到，那对其他事物，岂非也是如此？

