    “好，我都听你的。”沈夫人微微点头。

    “走吧，别为了她而难受了，我陪你转转。”沈孟川揽着她的腰，神色柔和下来。

    “好。”沈夫人点点头，陪着他在花园里转了起来。

    说到底，她在她心中，也没有那么重要。

    方思勤在跟她的相处中，有时候觉得她非常爱自己，有时候又觉得她没那么爱，所以，她才会几番患得患失。

    人类的感情总是复杂，爱情如此，亲情友情亦是如此。

    “思勤，你回来了？”方思勤一走进门，姚氏便迎了过来。

    “娘。”方思勤朝她笑笑，打了个招呼。

    “怎么，你不开心？”姚氏见她面色不佳，便问了句。

    “没有。”方思勤摇摇头，但姚氏还是陪她坐下来，亲自给她倒了茶水，“有什么事，不要憋在心里，想说什么，就跟娘说说。”

    “娘，我只是在想，为什么您当初会对我素不相识的我这么好？明明我们没有血缘关系，可是这些年来，你却是真心对我。”方思勤转脸说道。

    “你这傻孩子，你之前不是说了吗？你是娘心里生出来的，娘不对你好，又对谁好呢？”姚氏温和的说了一句，又问道：“是不是去沈府遇到了什么不高兴的事？”

    “没有。”方思勤摇摇头，她本不想要让姚氏担心，可偏偏，她的茶楼门口却是传来了喧闹声。

    “方思勤，你给我出来，你以为你有什么了不起？整日就知道在姨母面前搬弄是非，我告诉你，你这样一个满身土腥味的人，就是飞上枝头，也变不了凤凰！”

    “姨母抚养了我七八年，你凭什么以为自己凭借着那些微血缘关系，就能够抢占我在她心中的地位？”

    却是乔婉姝，被沈夫人赶出来后，竟然来到了方思勤这里。

    “你是不是有病？”方思勤看了她一眼，“你都被赶出沈家了，还有脸在我这里狂吠？我告诉你，我这不欢迎你，你若是下次再来，别怪我让人将你打出去！”

    她今天心情本来就不太好，也不知道这个乔婉姝是怎么想的，竟然如同泼妇一般，来她这里骂街，着实是太不聪明。

    “方思勤，我告诉你，你别以为你在姨母面前肆意搬弄是非，就可以将我赶走，我告诉你，这沈府，我还待定了，不信我们走着瞧！”乔婉姝放完狠话，就离去了。

    姚氏都是听得云里雾里，只指着她问方思勤，“是不是因为她，你今天才不高兴的？”

    “不是。”方思勤摇摇头，挽着姚氏的胳膊说道：“娘，你别听她胡说八道的，我都不知道她来我这里放狠话，是什么意思。”

    “明枪易躲暗箭难防，总之，你以后行事还是要小心点。”姚氏嘱咐道。

    “我会的。”方思勤点点头。

    她倒是没有想到，两个月后，乔婉姝还真的入住了沈家。

    但是却不是以沈府小姐的身份，而是以沈府姨娘的身份。

    原来，她趁着沈孟川喝醉了酒，竟然爬了床。

    方思勤听到这个消息后，真的是恶心至极，没想到，她竟然还有这个本事。

    这是想要当自己的长辈？

    因为沈府发生了这事，沈夫人心里十分难受，沈玉珩来茶楼找方思勤，让她去沈府，劝慰沈夫人。

    方思勤虽然不太想去沈府，但还是去了。

    “婳婳，你来了。”

    沈夫人应该是哭过了，双目红通通的，略有些肿，身体也消瘦了许多，方思勤看着她模样，心中怪难受了，“娘，这到底是怎么回事？”

    “这都是我的错。”沈夫人十分懊恼，“那天我就不该心软，放她进来。”

    “她说她做错了事，要为我们当牛做马的恕罪，我一时心软，便让她进来了。”沈夫人抬头看了方思勤一眼，“谁知道，她竟然是怀了这样的心思。”

    “她是怎么得逞的？难道沈大人是个瞎子吗？”方思勤有些生气的说道。

    竟然跟自己的妻侄女搞到了一块，方思勤只觉得十分的恶心。

    “哼！”正在方思勤骂了沈孟川一句后，耳边却传来了男人的冷哼声。

    方思勤瞧见沈孟川，见到他身旁的乔婉姝，越发是觉得恶心了，只将头扭到了一旁去。

    “你们来做什么？”瞧见他们，沈夫人心中十分的不舒坦，腹中翻江倒海，有种想要吐的感觉。

    这毕竟是她的外甥女，是她当女儿养过七八年的人啊。

    她，她怎么敢，竟然利用她的心软，爬上了自己姨夫的床！

    “我带婉姝过来看看你。”沈孟川走了过来。

    “你们走，我不要看到你！”沈夫人指着门口，让他们滚。

    “我知道你一时之间接受不了，不过木已成舟，婉姝以前也是你捧在手心的人，你就不能够给她一点宽容吗？”

    听到沈孟川的话，方思勤心中满是黑人问号。

    之前在她心中，沈孟川还算是个高大睿智的形象，可是现在，她真觉得他是傻批，好像突然被人吓了降智光环一样。

    他怎么敢说出这样的话？

    他跟沈夫人之前不是一直都是伉俪情深的吗？

    方思勤心中的疑惑一浪盖过一浪。

    “大人，您先去忙，这里的事就交给婉姝吧，婉姝相信，只要婉姝好好说，夫人她肯定能原谅我的。”乔婉姝柔柔的说道。

    “那好，那这里的事情就交给你了。”沈孟川说了一句，深吸一口气，然后转身离开了。

    等他走后，乔婉姝脸上闪过一抹得色，刚想要说些什么，方思勤就一嘴巴子扇了过去，而后，在乔婉姝懵逼的脸上，她又扇了第二掌。

    “你还知道廉耻吗？”扇完两巴掌后，方思勤冷冷的说道。

    “方思勤，我现在可是你姨娘，你胆敢如此放肆！”乔婉姝捂着脸，骂道。

    “你还想让我管你叫娘？”方思勤冷着脸，直接又是一巴掌甩过去。

    她极少有这么暴力的时候，但是见到乔婉姝，她不打她实在是忍不了，只捏住她的头发，用力扯过来，往她腿弯处一踢，“好好跪在这里，给我娘道歉！”

