    第3章 原始森林

    没到一分钟，天空之上一架直升飞机降落下来，中年男子带着沈天炼上了直升飞机

    ……

    沈天炼这一觉睡得很沉，但是却拥有意识，沈天炼只感觉无数道暖流涌遍全身，肌肉，骨骼，经脉，纤维，被斧子砍开，被针扎。被刀劈，又被那些暖流复原，组合，那种痛并快乐着的感觉让沈天炼欲仙欲死

    沈天炼的脑子里出现了一本名叫：乾坤战神诀的功法

    介绍：乾坤战神诀：是以攻为守的功法，是把四肢包括头部都当做攻击武器的功法

    不过只有第一层筑基的练法，这第一层筑基的练法极为简单粗暴，就是战斗，不停的战斗，在战斗时能够越战越猛，自动开启一层比那个什么套还要薄保护罩，反弹给对手四成伤害能量，吸收四成能量增强修为，还有二成伤害能量用来打熬身体，不仅瞬间学会对手的武功招式，而且能够找出对手招式的漏洞，从而快速击败对手，并且学会对手的武功招式后，只要勤加练习就能很快练到大圆满并且增加六成的武功攻击力

    并且这这第一层筑基就已经初级掌握了所有冷兵器的练法，只要勤加练习很快就会大成

    ……

    不知睡了多久……

    沈天炼苏醒了过来

    ……

    沈天炼醒来后发现自己在一处深山老林中，自己背靠一块大石头，而中年男子在几米外的火堆前，烤着一只香喷喷的野鸡

    你醒了！要不要吃香喷喷的野鸡？求求我，我赏给你吃啊？中年男子笑眯眯地说道

    不吃！沈天炼将头甩一边淡淡的说到

    咕噜噜，沈天炼闻着香喷喷的野鸡，肚子不争气的叫了起来

    真的不吃吗？你肚子都叫了呢！中年男子笑眯眯地说道

    想要我求你？不可能！就是死也不求你！沈天炼冷冷的说到

    哟呵，小子真有骨气呢！就这么硬刚，绝不低头？中年男子笑眯眯地说道

    死也不求！沈天炼傲然的说到

    行，那你看我吃！别说我欺负你，抢到了就给你吃！中年男子笑眯眯地说道

    无聊！沈天炼无语地说道，站起身来准备离开

    这是原始森林，最近的村庄在八百公里以外！不过就算你到最近的村庄也没用，那里去年被马匪，山贼给屠了，不过两千公里之外就是城中村了！中年男子没有拦沈天炼，在后面笑眯眯的说到

    你把我带到原始森林干嘛？沈天炼愤怒的说到

    小子，你不是一直想知道事情的真相嘛？走出这片原始森林，我在终点等你，告诉你事情的真相！不过你要是被毒虫猛兽吃了的话，那就没机会了！对了忘记告诉你了，这个地方叫做：野人谷，不光有毒虫猛兽，还有食人族的原生态野人，另外告诉你一声，这里是上世纪战争遗留下来的旧战场，地雷，我也不知道有多少！你要是点背踩到地雷或者被那些不要命的人杀死，真相只能下辈子告诉你了！中年男子笑眯眯地说道

    (本章完)

