    姚曼宁看到姜灿时眸色阴狠了一瞬。

    但很快她又神情自然，微笑着走过去，大方打招呼。“三爷！”

    姜灿心头一紧，下意识看向霍知行。

    女人的第六感总是很敏锐的。

    “呵，三爷！”姚曼宁站定在两人跟前，上下打量着姜灿，“这位就是姜小姐吧？”

    姜灿礼貌的点头致意。

    霍知行脸色不好看，眉头微微拧紧，冷着声音问：“你来这里干什么？”

    “爷爷让你回去啊！”姚曼宁故意加重语气，“他老人家知道方寒劝不动你，只能让我来了！”

    姜灿眸色一暗。

    方寒是霍知行的亲信，也是霍知行身边最可靠的人。

    连方寒都劝不动，这女人一出面就能劝动了？

    而且霍家老爷子为什么非要派她过来？

    呵，这几句话的言外之意，不就是她在霍家甚至霍知行心中的地位非同一般吗？

    姜灿轻轻一笑，其实从姚曼宁一下车她就感觉这个女人来者不善，现在她心里已然完全有数了。

    “知行，”姚曼宁往霍知行身边靠，“咱们赶紧回去吧，别让爷爷等急了！”

    “哦，对了。”她又看向姜灿，笑了笑说：“姜小姐是不是遇上什么麻烦？不然哪能让知行急成这样，家宴都不参加，急匆匆就跑出来了！”

    “是吗？”姜灿看了霍知行一眼，暗中拉了一下他袖子，把他往自己身边拽了拽。

    “那真是抱歉，你快点回去吧！”

    “呵，姜小姐。”姚曼宁瞥她一眼，“要是姜小姐遇上麻烦，其实不用让知行大老远跑过来，告诉我也是一样的！我一定全力以赴帮忙。”

    姜灿淡淡应了一声，“嗯，谢谢你。”

    “不客气！我跟知行是从小一起长大的情分，他的朋友当然也是我的朋友！”

    霍知行剑眉一拧，脸色蓦然沉下来，刚要说什么，就被姜灿一把拉住。

    她轻轻挽上他胳膊，脸上带着温柔的笑，小鸟依人的靠在霍知行身边。

    “这位小姐说错了，”姜灿不卑不亢，“我可算不上他的朋友。”

    “什么？”姚曼宁疑惑，“那姜小姐……”

    “我跟知行是交换过戒指的情分，”姜灿笑眼弯弯，吐字清晰，“你说我们算什么？”

    姚曼宁脸色发白，一个字都说不出。

    霍知行倒是很意外，心里像是开了花，顺势把姜灿搂在怀中。

    “好了，快点回去吧，不用太担心我。”姜灿转过身给他整整领带，一双大眼睛如星辰闪耀。

    “嗯，好。”他笑着看她。

    “对了，我看中一双皮鞋，这两天有空带你去试试。下次再有什么家宴之类的，正好跟你这身西装配起来！”

    霍知行点头，这时方寒已经把车开到小区外面的路口处。

    霍知行让姜灿先上楼，目送着她进了家门，这才慢慢往外面走去。

    即便跟姚曼宁擦肩而过，他都没拿正眼瞧她一下，把她当空气。

    姚曼宁僵在原地，进也不是退也不是，狠狠一跺脚，精致的妆容因愤恨而变的扭曲起来。

    ……

    回去的一路上霍知行嘴角就没放下来过。

    前面的方寒一阵阵头皮发麻，从后视镜里看他，这位爷满面春风，笑的阳光灿烂，手指还很有节奏的敲着车门。

    似乎是……哼着歌？

    方寒摇摇头，反正他没听出来这是什么。

    快到霍氏庄园，为了让这位爷稍微正常点，方寒硬着头皮没话找话的笑道：“少爷，这是……有什么高兴事儿？”

    “嗯。”霍知行正了正身子，收敛了一点。

    “呵，什么事啊？”

    “我很快要有新鞋穿了。”

    “啊？”方寒惊了一下，“少爷您……难道现在没鞋穿？”

    霍知行眉头一紧，沉声道：“那些鞋都小了行不行！”

    “哦，行……行！”

    方寒一身冷汗。

    就当这位爷至今还在长个儿吧，唉！

    ……

    两天后，霍知行将央城大学的校董姚默约在明煌山下的私人会所见面。

    约见之前他让方寒调查了姚默的全部资料。

    “他是姚曼宁的大伯，在姚家有一定的话语权。”方寒如实汇报，“但他不是个做生意的料，更喜欢玩弄权术，所以才待在央城大学的董事会里。”

    “嗯。”男人眸色深邃，脸上波澜不惊。

    “以我的调查来看……”方寒顿了顿，“姚默是只老狐狸，即便姚曼宁是他的亲侄女，他做事也会留着一手的。”

    也就是说，姚默如果有机会，也想在他面前立功，而不会把这些好处都留给姚曼宁。

    霍知行勾唇，在一个外人看来，最怕那个家族团结一致，固若金汤，那样是怎么都攻不破的。

    但姚家人之间互有嫌隙，这就好办多了！

    “少爷，”方寒看看外面，轻笑，“老狐狸来了！”

    霍知行整整衣领，长腿交叠着坐在桌前，“让他进来。”

    方寒引姚默进屋，恭敬的颔首致意，便轻轻退了出去。

    姚默看了看霍知行，论年纪来说他是长辈，但在霍知行面前他依然屏息静气。

    这个男人气场太强大，光是那双阴晴不定的眼眸就如两把利刃，随时能把人割的皮开肉绽。

    姚默笑着环顾四周，轻声赞叹，“三少爷真是品位不俗，这间私人会所看上去低调，实际上光一件古董摆件就价值连城呢！”

    “姚董过奖了。”霍知行平平淡淡，“我就不绕弯子了，今天找姚先生来，确实有一件事需要您帮忙。”

    姚默转转眼珠，嘴唇轻抿，一猜就猜到是为了什么。

    “呵，三少爷别那么客气，有事尽管吩咐。”

    霍知行眯着眼睛看他，低沉的声线略显漫不经心：“姚先生知道是什么？”

    “这……”

    “实不相瞒，”他轻笑，“是为了一个叫尹澄的学生。”

    “听说校董事会以年龄不符为由，一致决定取消尹澄的入学资格？”霍知行一双冰冷的眼眸紧盯着他，“这在央城大学百年建校历史中，还是头一回吧？”

