
火把照映下衣服上银线绣的蜿蜒的龙闪着亮光，好像一条真的银白色龙的鳞片放射出耀眼的光芒一般。

隆重的朝服，庄严的骑在马上。

单一诺从没见过如此庄重的胥天翔，只听说他是监国国主身披白色龙袍可以与皇上平起平坐。

传说是传说，真实的见到还是第一次。

胥天翔不怎么问朝政，一般都是待在边关的军中，大概能见到他这一身装扮的人也不是很多吧！

为什么？

单一诺盯着骑在马上的人，心中万分难过。

关键时刻的出现本应是感动的，可为什么他会如此隆重在这个时候出现呢！

偌大的疑问，单一诺心中没有丝毫的感动。

祁玉折回来，看到张鹏飞抱着单一诺蹙眉喊道：“张鹏飞，快放下小一诺。”

张鹏飞眼含笑意，低头盯着单一诺，挡住单一诺看向胥天翔的目光说：“原来小美人叫一诺啊！小诺儿，跟大爷回去做大爷的女人可好？”

胥天翔眯眼看着人群中间站着的二人，心里有说不出的怒火。

强大的自制力牵制着他，他才能不马上飞过去将被别的男子抱着的单一诺给抢过来。

清楚的看到单一诺看他的眼神，他也在努力的克制着。

“张鹏飞，你敢抢本公子的未婚妻。”谭宗晋愤怒的从地上起来指责张鹏飞怒喝道。

大概只有单一诺知道，谭宗晋的愤怒是为何。

只有为自己的时候，他这样的人才会真的动怒。自己，只是一味能帮他解除心理障碍的‘药’。

“小美人在本大爷的怀里，那她就是本大爷的人，和你谭大公子可没有任何关系。”

张鹏飞不紧不慢说着，眼神却盯着单一诺那粉嘟嘟的双唇，他早就忍不住想要品尝一番了。

他自己都不知道为何单一诺对他会有这么大的吸引力，尽管他努力的克制，还是无法让控制要去亲这个小女人的冲动。

头刚低下，单一诺翻身而起，漂亮的从张鹏飞的身上一个反转稳稳的站在他一旁的地上。

与此同时，胥天翔，祁玉，谭宗晋从三面向张鹏飞袭来。

张鹏飞无暇再去顾及单一诺，一个闪身躲过先到他身边正要袭击他的祁玉，又瞥了一眼胥天翔，有些不甘的飞身去了一旁的大树上。

敌人数量太多，又个个都是武功高强，思量了一下他眼含笑意的看着单一诺，“小美人，看来你还挺抢手啊！等着，大爷会回来找你的。”

留下这句话，张鹏飞的身影已经不见踪迹。

所有人的注意力都在张鹏飞身上时，早有准备的谭宗晋趁胥天翔不备摆手让暗卫带着单一诺离开。

正在思量这怎么避开胥天翔的单一诺突然被人捂上了嘴，瞬间就有一阵迷药传入了她的鼻翼间。

她挣扎着看向祁玉还没等她喊出声就失去了力气。

暗卫悄悄夹带着单一诺离开，宽大的披风将单一诺小小的身子包裹的严严实实，并没有任何人注意到。

胥天翔和祁玉回头看单一诺时，只看到一片凌乱的脚印，却不见单一诺的人。

“一诺，一诺呢？”谭宗晋表现出惊慌失措的样子喊道，“一定是被张鹏飞趁咱们不备给掳走了，快，快去找。”

谭宗晋好像特别紧张的吩咐一批暗卫出去找单一诺。

祁玉想也不要的就飞身而去。

胥天翔眯了眯眼并没有要离开的意思，给云木一个眼神，云木会意走到队伍的后面牵来了黑虎。

谭宗晋见到高大威猛的黑虎吓得后退了好几步，很多暗卫都不由后退，离黑虎远一些。

甚至有人失声喊道：“怪，怪兽。”

揉着黑虎的大脑袋，胥天翔坚定的说：“黑虎，去把她找出来。”

吓得腿发软的谭宗晋听到这话脸色突变，虽然他不知胥天翔要这只狗来找的人是谁，可他心里却不由的慌乱起来。

总觉得这条大狗是要去找到被他藏起来的单一诺。

黑虎“汪”的叫了一声，便向着群暗卫的身后跑去。

胥天翔快步跟着黑虎，黑虎所到之处暗卫都远远的避开给它让了一条宽阔的路通过。

走到人群后面，几个暗卫挡着的单一诺已经被黑色的披风包住。

黑虎直接扑倒了一个暗卫，钻进人群中撕扯着盖在单一诺身上的披风。

云木上前，长剑挡着想要去制止黑虎的一个暗卫，这个暗卫应该是胆子最大的吧！

后面跟着的云林和云森飞身而至，护在胥天翔左右，胥天翔上前将单一诺从地上抱起来。

双手双脚都已经被捆住的单一诺，因为迷药的缘故她此刻只剩下最后一丝的意识。

胥天翔给她解开捆绑的绳子，既心疼又生气的嗔道：“女人，本王又救了你一命，这次你该老实呆在本王身边了吧！”

“我，我不，不要。”单一诺含笑说完，贪婪的嗅着胥天翔身上的甘松香失去了最后一丝的意识。

抱着小女人的手紧了几分，胥天翔伏在她耳边呢喃道：“嘴硬的小女人，跟本王服个软就那么难吗？”

毫无意识的单一诺没有听到胥天翔的话，她此时只能闻到那熟悉的香味，在睡梦中高高扬起嘴角，满脸都洋溢着幸福。

抚摸着单一诺的有些凌乱的头发，在她额头印上一吻交代云木处理接下来的事，胥天翔抱着她飞身离开。

谭宗晋阴狠的眼神看着胥天翔离开的身影，手紧紧的攥着，要不是最后一丝理智提醒着他，他就会对要离开的两人大打出手。

仅存的理智提醒他，不能对如此盛装而来的淳王动手，不然他就会万劫不复。

卧房中，一张大床上睡到第二天的申时三刻的单一诺，蝶翼般的睫毛颤动了几下，她缓缓转醒。

陌生的厢房让戒备的她一个激灵便翻身下床，没等她再有别的动作，一双大手将她拉进温暖的怀抱。

“你……”

单一诺将要脱口而出的话戛然而止。

胥天翔抱着他心爱的小女人，粉嘟嘟的小嘴噘着，看的他的喉结滚动了几下。

脑海中全部都是帮小女人沐浴时的画面，以前每次帮她沐浴也会有冲动，可是，如今身体转好，冲动就更加强烈了。

出水芙蓉般楚楚动人，湿哒哒的乌发披散在背后，那如凝脂般的肌肤上挂着晶莹的水珠。

玲珑有致的身躯展现在自己面前时，沸腾的血液差点让他做了错事。

连连浇了好几桶凉水，他最终还是没敢抱着小女人一起入睡。

静静的抱着苏醒的单一诺，胥天翔好不容易平复的心又开始雀跃起来。

半晌后发觉有些不对的单一诺嘟着小嘴仰头道：“王爷，是要一直这么饿着一诺吗？”

敏锐的胥天翔盯着那双清澈的眼眸，当做什么事都没发生过一般轻声说：“小馋猫的肚子好像还没叫。”

揉了揉肚子，高傲的仰着小脑袋，“我才不是小馋猫，我现在正是青少年时期，需要营养的时候。王爷该不会连我一个小女子都养不起吧！”

单一诺说完便觉得有些不妥，轻咳了一声，差点被自己没有咽下的一口口水给噎死。

“咳咳咳……”

狂咳了好一阵，她才在胥天翔反复顺背的作用下停止了咳嗽。

经过这一阵折腾，刚刚贸然出口的话应该会被忘记吧！

单一诺心里是这么想的，可她却不知道，她面前的男人是个记忆力超好人。

而且总会在关键时候噎的她这个伶牙俐齿的人，说不出话来。

每每如此她都会撒娇打诨的糊弄过去，胥天翔也不与她计较总会甩她一个令人深思的眼神离开。

今天，这个男人好像没有被她给糊弄住，此刻看着她的眼神太过犀利了，好像要看穿她的心一般。

在这种眼神之下，一切的一切都好像无所遁形，何况是她这么一个心虚的人呢！

胥天翔弯下腰，眼睛和单一诺保持在同一水平线上，盯着单一诺的眼睛，“你要本王养你？那你是不准备走了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671061"  chaptername="第65章">加入书签</a>
</div>
