    第21章 镇海宫，龙庭会议；肃星穹，星族重临。

    龙族，龙庭，内城，万界竞技场。

    龙皇杯举办在即，万界竞技场内，正在如火如荼的安排演练。

    此时，离万界竞技场不远处的镇海龙宫之内，敖绝世与龙族诸位龙帝，正在商谈着一些事务。

    “人都到齐了，那就说说吧。”敖绝世环顾四周，开口说道。

    “启禀代君上，星族的少族长星璨，已经成功突破，跨入星帝境界，成为了第五纪元，开元以来的第一位半神，星族并未隐瞒，他们也不屑于这样做，我族观星监也已经确实查证，此子天赋极高，而且，野心极大，绝不会安于现状，必定会掀起万界的波澜，因此，特请代君上定夺，是否安排刺杀？！”

    茫山龙帝敖巍起身说道。

    “有成功的把握吗？”敖绝世轻声问道。

    “可能有，也可能没有，这便是臣弟的犹豫之处。”敖巍如实的回答道。

    “启禀代君上，臣弟认为，刺杀毫无意义。”东海龙帝敖怀玉起身说道。

    “哦？那怀玉你说说，为何刺杀毫无意义。”敖绝世笑着说道。

    “首先，星璨不会离开众星之巅，在这个大前提之下，已经完全避免了被刺杀的可能。

    其次，星族不会放任如此天才人物不管不问，保守估计，星璨身边至少守着三位以上的星帝，而且有可能都是巅峰境界的星帝，甚至还可能是大圆满境界的星帝，比如说，望山君！

    再者，刺杀星璨，会严重影响到我族在万界各族心中的威望，我族与星族不一样，我族有着众多的盟族与属族，这也是我族为何能够一直逼迫星族，让他们只能够守着无上星穹，自扫门前雪，而无法干预苍茫大陆的主要原因！

    星族重临苍茫大陆已经不可避免，毕竟星穹肃清战役已经临近了尾声，为此，我族应该做好万全的准备，检视自身，完善修行，反思进取，革新科技，为第五纪元即将到来的最终决战积蓄力量，这才是我族现在应该做的事情！

    像刺杀，这种费时费力，收效甚微的事情，根本毫无意义！

    如第五纪元，星族重临，最终决战到来，臣弟若是还在，纵使残躯，亦愿持龙戟，为我族而战！”

    敖怀玉朗声回答道。

    “怀玉，不用如此严肃，坐下说，其实大家心里也都清楚，只是，心有不甘，意难平。”敖绝世笑着挥手示意敖怀玉坐下，环顾四周，朗声说道：

    “我知道，大家心有不甘！第四纪元，因为阿岚的决策，我族没有参与神盟围剿魔族的战役，一是因为不屑于以多欺少，二是因为当时的局势太过于混乱，所以，导致在场的诸位，错失了参与大战的机会，这也导致在场的诸位，错失了晋升龙君境界的一次契机。

    阿岚的决策对吗？对！因为第四纪元的积累，所以，第五纪元我族的整体实力迎来了腾飞，即便，星族可能会在这个纪元重临苍茫，但是，我族已经占据了天时、地利、人和，能够做到以逸待劳，不急不缓的静待着星族前来挑战。

    新的大战，即将在这个纪元到来，但是，在场的诸位，却已经成为了旧纪元的过去，又一次的错过了新纪元的未来，不说大家，我自己，也是意难平！

    尤其是南海的诸位龙帝，最是不甘，毕竟，南海一直作为我族历代最强之海，能够撕裂星穹的炎龙利爪，现在却只能够枯坐龙宫，每日打磨龙武度日，但是，令我感到非常欣慰的是，南海的诸位龙帝，不曾因为无尽的等待，而受到一丝一毫的影响，依然战意不减，战心不变！

    依然...”

    “好了，世哥，不用煽情了，我哭不出来。”

    南海龙帝敖炯淡然的说道。

    “哈哈，你小子！就不能等我说完吗？！”敖绝世笑着指了指敖炯。

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    ......

    在此的诸位龙帝纷纷笑出了声，严肃的场面瞬间变得欢乐了起来。

    “行了行了，都严肃点，都严肃点，会还没开完呢！”敖绝世摆了摆手，示意在场的诸位龙帝安静下来，随即，朗声说道：

    “下面说点别的事情，龙皇杯结束之后，化龙池也会按时开启，诸位，各大龙宫的人选都选好了吗？

    阿炯，你先说，让你刚才打断我说话，说，报名字，立刻，马上，不许犹豫，一，二，三，说！”

    敖绝世突然探身靠前，伸出手指戳着敖炯的脸颊，朗声说道。

    “敖炬，敖灿，敖燃，敖炼。”敖炯一连报出了四个名字，轻声回答道：

    “就这四个吧，龙皇杯打完，便让他们入化龙池，至于南海其他的真龙，就让他们滚回去修炼吧，也不必浪费资源和时间了。”

    “一海八个名额，你只报了四个，还剩四个，扣你四个季度的俸禄，回去给我好好想想，想好了之后报给财政司统计。”

    敖绝世揉了揉敖炯的头，笑着起身说道：

    “行了，大家散会吧！”

    “恭送代君上！”

    诸位龙帝纷纷起身说道。

    待敖绝世走了之后，盘天龙帝敖槿，走上前来，双手抱住敖炯，轻声说道：“炯炯，娶我吧，姐姐养你呀！”

    “槿姐，你现在很危险！”敖炯沉声说道。

    “那你娶不娶吗？上个纪元，你可是答应过我的，新纪元开元之后，便娶我为妻，你可不许反悔哦！”敖槿笑着把精致的脸颊搁在了敖炯的肩膀之上。

    “娶！”

    “娶她！”

    “在一起！”

    ......

    在场的其他龙帝纷纷掺合着叫喊道。

    敖炯也不做回答，转身一把直接将敖槿以公主抱的姿势抱起，随后，便大步流星的走出了镇海龙宫。

    在场的其他龙帝纷纷鼓掌恭贺，敖炯的这一抱，也预示着旧的纪元彻底的过去了，新的纪元已经正式的来到了。

    立于一处阁楼之上的敖绝世，望着敖炯抱着敖槿大步走出，脸上笑意渐浓，轻声说道：“梦君，我让你准备的礼物，准备好了吗？”

    站在敖绝世身边的敖梦君，轻声回答道：“准备好了父亲，您这一次的礼物可是不轻哦！”

    “无妨，反正不花我的钱！”敖绝世笑着说道。

    “？”敖梦君的头顶浮现了一个大大的问号，轻声问道：“为何？难道是刚才扣的炯叔的俸禄？！”

    “是的，惊不惊喜，意不意外？！”敖绝世摆了摆手，一边离去一边说道。

    只留下敖梦君独自一人在阁楼之上风中凌乱了。

    (本章完)

