    第161章学生知错

    宁大郎眼中难掩担忧，县太爷这么着急，是不是说明罗州的堤坝真的出了问题？

    潇潇叹口气，转头看向邻居家的方向：“可惜阿衍小哥哥他们都不在家。”

    宁二郎就笑她：“怎么，这就想他了？”

    说完就被大哥狠狠敲了个脑瓜崩。

    潇潇撇撇嘴，阿衍小哥哥他们在，她就能名正言顺继续给家人开小灶了呀,自从邻居进山没人搭伙吃饭，爹娘就又把伙食水平给拉低，早饭只让她煮白粥，连肉都不给放了呢。

    不过二哥的问题也是个好问题，她想阿衍小哥哥吗？

    这么多天见不到那张赏心悦目的脸，确实有些想念。

    她兴冲冲凑到二哥那边说：“哥你们有没有发现，沈天赐的那么多朋友里,没一个像阿衍小哥哥长得那么好看哎。”

    宁大郎看他弟弟的表情，顿时有些阴沉。

    潇潇意犹未尽：“而且会读书会武功,这就是传说中的智慧与美貌并存吗？”

    宁二郎苦着脸：“妹你快别说了。”再说他觉得他就要被大哥揍了！

    兄妹几个斗嘴的时候，容衍也刚从信鸽腿上拿下从夕江县传来的信：“开挖河道？”

    云亦等人看不明白，容衍却能猜出：“沈从筠这是在为堤坝崩塌为未雨绸缪，且河道利民，即便罗州稳住没有出事，夕江县也能借着河道助百姓灌溉。”

    “再者，河道能将夕河水引往荒地，更有安置流民之便。”

    云亦问：“可……朝廷会同意拨款吗？”

    容衍冷笑一声：“若是指望朝廷拨款，等到明年也别想开挖，沈从筠定是自掏腰包了。”

    云亦感慨：“真是个好官啊，要是人人如此……”

    容衍问他：“你当人人都有李家这样强大的后盾？”

    “况且他这般做，怕是要引起其他官员不满。”

    “但……这倒未必全然是件坏事。”

    “至少更证实沈从筠可信，且,他和严知州，必然站在对立面。”

    旁人或许猜忌沈县令“假公济私”是为青云直上,但容衍一行却很清楚,沈从筠的变化是在收到堤坝失修的消息之后,他这么做,更大一部分缘由，是为了救百姓。

    沈县令自己出钱让百姓挖河道之事传出去后，许多官员背地里将他骂了个狗血淋头。

    “这该死的沈从筠，为了自己的政绩，真是什么事都干得出来！”

    “他这般作为，可让我们如何是好？”

    学他出钱吧，不乐意，不学吧，对比之下岂不是显得他们这些官员不够尽心？于是他们商量商量，将弹劾沈县令的折子递了上去。

    这时处于风口浪尖的沈县令正提着两包点心走进博文书院。

    书院虽然是新建的，但环境清幽，院落里还种了不少清雅花木，课室厅堂更是整齐明亮，加上墙上挂着的那些画卷诗词，瞧着就觉得四周充满学术氛围。

    沈县令一颗心忐忑不已，脚下步子不怎么流畅地随小厮挪进了院长的院落。

    刚进门就瞧见个穿儒衫的笔直背影，沈县令深吸一口气做好心理准备，上前深鞠一躬：“老师。”

    “哼，”背对他的陆院长转身,横鼻子竖眉毛：“不敢当。”就又转了回去,若是潇潇在此，定能认出这就是前些日子在书院外头偶遇的老者。

    沈县令尴尬地看了眼方才小厮站立之处，发现后者早就拾取地离开，这才又放开了一些：“老师，学生知错了。”

    “当初是学生年轻气盛，误以为可以一腔孤勇任平生，两袖素衣裹清风。”

    陆院长和他翻旧账：“你还说我结党营私，蝇营狗苟！”

    沈县令老脸一红：“都是学生的错，是学生愧对老师一番苦心，自以为是，固执己见，冥顽不灵。”

    陆院长：……这弟子将他想骂的话都说完了，他一时间也不晓得该说什么，于是冷哼着道：“你以为你最近干的事儿就对得起的我那么多年教导了？”

    沈县令犹豫着问：“老师说的是？”

    陆院长往屋里走，站这么久他都累了：“你可知今天有多少弹劾你的折子？”

    沈县令也连忙跟上：“如果老师说的是开挖河道一事，哪怕再来一次，学生也会这么做。”

    陆院长斜眼看他：“几年不见，你这不怕得罪人的本事倒是见长。”

    沈县令将房门大开——这样可以清楚看到外头动静，然后走到院长身旁放下点心，给他倒了杯茶：“老师，我这次来，正是要和您说这件事。”

    陆院长莫名其妙看他：“有正事你不早说？”

    沈县令也不辩解，熟悉老师急性子的他拱手直言了当：“罗州的堤坝裂了。”

    陆院长眼中顿时爆出寒光：“消息可确实？”

    ……

    师徒二人在书院详谈，直到夜深沈县令匆匆告辞之前才想起今儿来见老师的另一桩事儿：“对了老师，您知道我有个儿子，这小子不大聪明，也有些缺乏管教，我想把他送来书院，辛苦您帮着教导一番。”

    陆院长切了声，朝他伸手：“推荐信呢？”

    沈县令便知他这是答应了，他走之后，同样身为院长弟子的陈庸好笑地看着朝他炫耀推荐信的陆院长：“瞧瞧，当初还说绝对不需要我的帮助，这是什么？这是什么！快，找个东西给我裱起来！”

    陈庸本来还不知道老师当初为何要将推荐入学的权力给沈师弟，如今想来，怕有很大一部分原因是为了寻个和好的契机，真是……师弟和老师，也不知哪个更幼稚一些。

    正在心里腹诽着，就见陆院长已经动手拆开沈县令送的点心，他只尝了一口就将整包推开，语气嫌弃的很：“又是这些桂花糕茯苓糕之类的，没劲。”

    “陈怀民，为师让你找的那点心，你找到了没？”

    怀民是陈庸的字，一般老师连名带姓喊他陈怀民时，就是耐心快用尽的时候。

    “老师，学生已经找遍了夕江县的点心铺子，但……”

    然后他就看见了陆院长嫌弃的表情：“还廷尉史呢。”

    陈庸：……这是他嫡亲的老师，不能同他置气！

    陆院长又道：“算了，再给你一次将功赎罪的机会。”

    陈庸面色不变：“老师请说。”

    陆院长收了嬉笑：“让你的人去一趟罗州。”

    (本章完)

