
　　内殿里忽然传来了一道极轻的脚步声，容霁和顾绾辞立即抬头去看，便见内殿中拐角处隐约有一道影子走来。

　　两人凝神去看，才发现那是一道人影。

　　顾绾辞打量着来人便不由轻轻吸了一口气，看了半晌直到那影子走出阴影，她才勉强认出来这是一名老妪。

　　只见眼前这名老妪头发花白，几乎遮住了半张脸，脊背以一种极致扭曲的姿势佝偻着，身高大约只剩常人的一半，那老妪手中拄着一跟粗糙的木棍，颤颤歪歪地向他们这里走了过来。

　　容霁不禁抬手轻轻按在腰间的剑上，上前走了两步。

　　顾绾辞站起身轻轻摇了摇头，容霁便顿住了脚步。

　　老妪走到他们三尺之距前停了下来，顾绾辞看着她轻声开口询问，“请问，阁下是什么人？”

　　老妪抬着头看着顾绾辞，但是由于腰身扭曲佝偻着，她也只能勉力看着。

　　顾绾辞听着她张开口努力发出着声音，却也只能发出几个单音节，类似“嗬”地声音。

　　顾绾辞看着她，大约判断出来她这是因为常年没有开口说过话，才会如此。

　　她不禁微微蹙起眉，暗宫中会有这名老妪的存在，确实有些奇怪。

　　那名老妪不禁又将目光移向了跪在冰棺旁的萧昀，目光在他和容妃之间徘徊片刻，情绪骤然变得强烈了起来。

　　她目光随即落在萧昀的脸上，竟不自主地流下了泪，捂着嘴看着萧昀喉咙中发出像是老兽般的呜咽。

　　老妪的行为太过奇怪，顾绾辞和容霁便在一旁静静看着。

　　萧昀抬头看着这名老妪，透过老妪额前花白的头发看着她的容颜，目光中骤然闪过一分错愕，随即便立即站了起来。

　　顾绾辞抬手扶着他，萧昀看着眼前的老妪，半晌才敢开口辨认，轻声问道：“你是……嬷嬷？”

　　那名老妪闻言放下捂着嘴的手，呜咽地看着他止不住的点头。

　　她难以发出声音，只得比着口型，用手比划：殿下。

　　比完，老妪看着萧昀扔掉手中支撑身体的木棍便要跪下对他行礼，萧昀眸中的错愕更深，立即上前将老妪扶住。

　　“嬷嬷！”萧昀看着老妪的容颜，只见老妪的容颜也早已不复当年光彩，脸上沟壑重重，竟不知这些年究竟经历了些什么。

　　“您怎么会——”

　　眼前的老妪正是母妃身边的嬷嬷，曾经是他的奶娘，可是他记忆中许多年前嬷嬷便莫名失去了踪影，当年他还询问过母妃，可是母妃对这件事情的态度也极为隐晦，几次三番都避而不答。

　　直到四年多前母妃身亡，宫中也再没有过嬷嬷的消息。

　　他当年也曾暗中派人去母妃生前的宫殿中搜寻过，没有一个还存活在世的人。

　　顾绾辞随即快步上前和萧昀将老妪扶到冰棺旁坐了下来。

　　老妪看着萧昀情绪激动至极，抬手抚摸着他的脸庞泪流满面，喉咙中呜咽地发出几道声音。

　　老妪的喉咙比方才松弛了些许，顾绾辞根据她的口型和手势勉强可以分辨出她说的是“殿下，这么多年，您已经长得这么大了”。

　　顾绾辞看着萧昀随即说道：“子谙，我可以施针帮助她将喉咙松一松，发出声音应该能轻松一些。”

　　萧昀连忙点头，“好！”

　　顾绾辞随即便取出银针，在火上消毒之后便在老妪喉间的穴位上扎了几下，老妪便觉得喉咙的僵涩感轻了些，勉强可以僵硬地发出声音。

　　顾绾辞将银针收回，老妪看着萧昀便老泪纵横地道：“殿下！”

　　萧昀也不禁红着眼圈，“嬷嬷。您怎么会在这里？”

　　老妪看着萧昀神色中骤然泛出了滔天恨意，又忽然想起来了什么，看着萧昀立即目录惊慌，“殿下！这里是那够皇帝的寝殿下，您怎么会来这里？您快走！快走啊！”

　　萧昀立即摇头，安抚着老妪的情绪，“嬷嬷！嬷嬷别担心，他如今不再宫里。”

　　老妪闻言立即松了口气，萧昀察觉到她方才的恨意过于浓烈，不禁问道：“嬷嬷，您告诉我这些年里究竟发生了什么事情？”

　　老妪看着萧昀，哽咽地道：“殿下，这么多年，您终于来了啊！”

　　萧昀红着眼，勉力将酸涩逼下，“是我来迟了……”

　　“地宫中不知年月，不过看殿下如今的年龄，我被困在这地宫至今应该已经近十年了，而这一切，皆是因为我撞见了那狗皇帝的秘密，所以他才会命人将我关在这地宫中这么多年！”老妪说着，目光中尽是恨意。

　　萧昀看着她艰难开口，“当年嬷嬷莫名失踪，我也曾经问过母妃究竟发生了什么事情，可是母妃也对您的去向避而不答。”

　　老妪看着他萧昀，不禁哽咽道：“娘娘不对您说真话，是为了保护您！”

　　“我记得清清楚楚，当年是一个午后，我照常给娘娘摘了新鲜的花束，却在回宫中听见那狗皇帝便在娘娘的寝殿中发疯，逼迫娘娘承欢，娘娘却抵死不从，到那日我才知道，原来娘娘从未让那狗皇帝得到过她！”老妪缓缓说道。M.23sk.com

　　“娘娘以死相逼，那狗皇帝一怒之下便走出了宫殿，我见状便立即藏在了暗处，却不想在他经过时，一时不慎发出了声响，于是便被那狗皇帝发现，娘娘百般恳求之下，狗皇帝才饶了我的命，我便被他派人囚禁到了地宫，直到如今。”

　　顾绾辞听到这里，不禁心中一顿，看着萧昀不语。

　　老妪看着萧昀，缓慢地道：“所以，殿下，您也并不是那狗皇帝的亲生子。”

　　萧昀看着她红着眼眶轻轻点了点头，老妪见他并不惊讶，不禁问道：“殿下，您？”

　　“嬷嬷，我早有此猜测。”萧昀轻轻叹了口气，便说道。

　　老妪微怔，想到了什么神色一狠，便立即开口问他，“莫非，是那狗皇帝对殿下做了什么——”

　　萧昀握住她的手，眼眸微敛地看着她说道：“嬷嬷，我与他之间从未有过什么父子之情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第156章 折磨致死免费阅读。https://xs.23sk.com 