    第30章Rap入门（加更）

    第一段姜妤唱完，徐美媛紧跟而唱。

    徐美媛的声音和以往一样，直击观众的内心。

    但姜妤的歌声也不成多让。

    两人竟然给人一种不分伯仲的感觉。

    最后的和声，两人的声音贴合无比，极致地优美动听。

    一首改编歌曲，被二人唱的毫无难度。

    但台下聆听的选手们知道，歌曲简单完全是她们的错觉而已。

    若是换人演唱，绝对不会有这么好的效果。

    显而易见，姜妤再一次获得了声乐考核的A级评分。

    翌日，是Rap导师甘洲的课程日。

    姜妤坐在角落里发呆，樊敏和徐美媛在她的身边讨论Rap相关的话题。

    一说起Rap，樊敏就兴奋的不像话，滔滔不绝，丝毫没有停下来的意思。

    樊敏突然看向姜妤，“姜妤，你会Rap吗？”

    徐美媛搭话，“姜妤那么厉害，我觉得她肯定会。”

    姜妤愣了一下，“我大概应该也许会吧？”

    樊敏脸上闪过一丝笑意，“那我们来试试Rap?”

    “我们三个组队的话，明天的Rap考核肯定是手到擒来。”

    姜妤还没说话，徐美媛立马就答应了，“好啊，好啊！”

    由于是樊敏率先提议的，所以她先唱了一遍。

    口齿清晰，节奏分明。

    不愧是导师们口中的全能型选手。

    徐美媛是第二个唱的，虽然唱的不如樊敏，但她的声色给她加了分。

    对比同期的选手们，她的Rap水平可以算的上是优秀。

    最后，便是姜妤。

    两人同时看向她，目光里面满满的都是期待之色。

    【触发任务】

    【选项一：拒绝尝试，转身离开。完成奖励：微量灵力点。】

    【选项二：敷衍尝试，随意应对。完成奖励：少量灵力点+左欢欢队友一名。】

    【选项三：认真尝试，尽力做到最好。完成奖励：大量灵力点+Rap入门。】

    姜妤神情顿时变得严肃起来，“左欢欢成为她的队友？大可不必！”

    根本就不用纠结，姜妤直接将目光锁定了选项三。

    姜妤从地上站了起来，一脸的认真。

    樊敏和徐美媛被她突如其来的气势给震慑到，纷纷屏气凝神，不敢发出一点声音，生怕会影响到姜妤的发挥。

    姜妤先是清了清嗓子，然后才开始Rap。

    发音完美，音准完美，卡点完美，一切都是那么地完美。

    樊敏张大了嘴巴，傻愣愣的盯着姜妤，不知道该说什么好。

    徐美媛见她一副被震惊到的模样，在一旁笑得乐不可支。

    “哈哈哈，我就说姜妤肯定会Rap吧，她那么厉害，感觉就没有什么是她不会的。”

    话虽如此，但樊敏依旧震惊不已。

    她试探的询问道，“姜妤，你是什么时候学会Rap的？”

    姜妤不明所以的看了她一眼，用理所当然的语气说道，“就刚刚啊，听你唱了一遍，我就学会了。”

    “有什么问题么？”

    樊敏的嘴角抽抽，这还没有问题？

    问题大了好嘛!

    她虽然一早就知道了姜妤的学习能力很强，但没想到会这么地强。

    强到只听一遍，就能将原本不会的Rap，唱到完美的程度。

    这简直就是跳过拜师，直接出师了！

    不得不说，如今的姜妤，是比她更加全能的存在。

    樊敏叹了口气，语气里面有些释怀，“姜妤，恭喜，你可以C位出道了。”

    这样的水平如果还不能C位出道，她就要怀疑节目组有没有黑幕了。

    她们三人闹出的动静不小，大多数的练习生都注意到了。

    见姜妤完美地唱完一段Rap，练习室内顿时响起了一阵的鬼哭狼嚎。

    “救命啊，我不想活了，人和人的差距为什么会那么大！”

    “感觉姜妤直接可以个人出道了，呜呜呜呜。”

    “我自闭了！”

    “我连第一句都念不明白，结果姜妤直接就会了？！”

    “除了羡慕，还是羡慕，要是我也有这个非人般的学习能力就好了。”

    “睡一觉啊，梦里什么都有。”

    ……

    企鹅娱乐总裁办公室。

    厉宴正心不在焉地批阅着文件。

    他时不时地抬头看门外，好像是在等什么人一样。

    时间一分一秒的流逝。

    门外的走廊响起一阵急促的脚步声。

    厉宴放下手中的文件。

    没过多久，就看见了经纪人曾雄急匆匆的推门走入。

    厉宴看向曾雄，眉头微皱，“说说吧。”

    瞧着曾雄的这副模样，厉宴已经猜到不会是什么好消息。

    果不其然，曾雄开口说道，“姜妤拒绝了换公司的提议。”

    厉宴目色沉沉，“原因是什么？”

    曾雄犹豫了一番，不知该如何开口，“钱姐知道了我挖人，而且给出了五五分成的条件。”

    厉宴不解，“钱多多？”

    “她怎么会知道你在挖人？她又没去。”

    曾雄支支吾吾，半天说不出个理所然。

    厉宴摆了摆手，“算了，她不想来就不来好了。”

    曾雄愣住，“那不再去找她谈了？”

    之前不是很看重的吗，怎么说放弃就放弃了？

    厉宴冷冷地瞥了他一眼，“再谈又如何？你能把人挖过来？”

    曾雄顿时说不出话来，老实说，他还真没有把握。

    姜妤那姑娘精得很，他实在是琢磨不透她的想法。

    不过，姜妤那么优秀的人才，说放弃就放弃，总觉得有些可惜。

    厉宴盯着手机壁纸上的美人，目光灼灼，“马上要开始第一次公演了吧？”

    若是有人站在他身后的话，便会发现壁纸上的美人不是别人，正是初评级时翩翩起舞的姜妤。

    曾雄点点头，“对的。”

    厉宴拇指摸索着手机壁纸上姜妤的脸庞。

    很快就能够见到姜妤了，不知道她首轮公演会如何进行表演。

    总感觉会很精彩的样子。

    毕竟有姜妤的存在，发生什么都不会让人觉得意外。

    ……

    Rap考核，姜妤果真获得了A级评分。

    对于姜妤的离谱表现，底下观看的选手们都已经开始习惯了。

    天才获得A级评分，难道是一件令人觉得惊讶的事吗？

    101位选手之中，姜妤是唯一获得3A评级的。

    徐美媛舞蹈不行，声乐和Rap都是A。

    樊敏则是声乐差一点，是B级。

    她的音色比较沙哑，适合Rap，考核歌曲不适合她。

    ?  ?感谢笨小孩的推荐票和月票支持，加更一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

