    第153章 金色光芒

    这表明“寒毒”能够冻绝天地万物，几乎可以称得上是一个无敌的技能。

    之所以用几乎，就因为世上没有绝对零度一样，也没有绝对无敌的技能，真要找，总会找出它的弱点或克星的。

    但，能找到并不代表着就找得到，所以说这个几乎也是歉称罢了。

    这样的一个神通技能居然会出现在一个才皓月级中等实力寒冰神龙身上，这是程云怎么也想不通的。

    “或许是寒冰神龙的父母牛逼也说不定！”

    遗传，这是他唯一能想到的答案！

    这样一来，寒冰神龙的父母那可就不是一个简单的角色了。

    第三个被他注意到的要数【冰寒龙息】了，这明显是一个组合技，只不过它是一个非常完美的融合罢了。

    冰与火的融合使得这个技能变得多样性，且不再被其他属性技能所克，而且威力更是1+1>2！

    最后一个当属属性力量【寒毒领域】了，这又是一个组合技。

    它是由【寒冰领域】和【寒毒喷射】这两个技能完美融合而来的，可以看做是这两个技能的升级版。

    不动声色的的寒冰神龙的属性资料上收回注意力，程云发现乔一平三人还在那掰扯。

    “你们仨这感情可真好”，他插话道。

    “那是，我们三是从小一块长大的铁磁，可不是什么人都能比的。”

    说着，金森孩子气般的看向了程云，其中炫耀的意味很明显。

    “拉倒吧，谁跟你是铁磁，我们最多只能算竞争对手”，虎力拆台道。

    “哈哈，不管是铁磁还是竞争对手，都是好朋友嘛。”

    程云阻止了他们的继续争辩，随后提出告辞道：“这天也不早了，事也办完了，我为此告辞了，乔兄、虎兄，咱们出秘境后再会。”

    乔一平抱拳说道：“好的，程兄，那咱们就一个月后再见。”

    虎力同样抱拳说道：“程兄，再会！”

    看着程云潇洒离去的背影，金森羡慕嫉妒恨道：“让你们抓着了，居然和一个未来的耀阳级御兽师交到了朋友。”

    虎力呛道：“谁叫你蠢。”

    乔一平摇了摇头，“他这不是蠢，他只是被自己心中的贪欲眯了眼而已。”

    虎力赞同道：“确是如此，不过他这蠢还是跑不掉的，不然解释不了他那三番五次的愚蠢行为，还差点连累了我们。”

    乔一平这一次没有再摇头，而是点了点头，“同意，由此可见，他这心性还是差了点。”

    “有此竞争对手，这应该是我们的幸事啊！”

    “同意！”

    金森被二人说的是满头黑线，不满的叫嚷道：“喂喂，我说你们两个够了，我还在呢。”

    虎力问道：“老乔，你有听到什么声音吗？”

    乔一平故作四面的看了看，随后摇了摇头道：“没有哎，可能是风声吧。”

    “也是，许是我听差了，既然这样，那咱们走吧！”

    “好主意，咱们走！”

    说罢，二人将金森当做了空气，一起朝着某一方向飞跃而去，徒留下在风中凌乱的金森。

    金森：“你们……”

    ……

    “老程，这次不会再出意外了吧？”胖子心有余悸的说道。

    一遭被蛇咬十年怕井绳！

    想想之前那山崩地裂的场景；想想一毁灭就是一座大山的景象；想想方圆十公里内所有东西被彻底化为碎片的恐怖经历，他到现在还心有余悸。

    要不是自己聪明机灵、反应迅速，在发现程云留在原地的那个跑字后，立马就撤退出了好几十里开外，这会怕不是早就凉凉了。

    在和胖子汇合后，程云二人开始了第二次的寻宝之旅。

    天星果，就是他们二人此次的目标。

    如果说龙血果是属性果实，那天星果就是血脉果实，只要吃够一定的量，它能让御兽的血脉发生进化。

    由此可想而知，它的价值会有多大！

    “这我也不能保证啊，你也知道这天星果的作用，无论是御兽还是御兽师，我想没人能忍受的了它的诱惑。”

    程云不确定的摇了摇头，“所以看天意吧，得之我幸失之我命！”

    胖子耸了耸肩膀道：“行吧，反正都快到了。”

    “吼！”

    正说着，一声怒吼从他们的前方传来，那里正是二人此次的目的地。

    胖子竖起耳朵问道：“什么声音？”

    “这应该是凶兽的怒吼声”，程云猜测道：“完了，这次又白来了，天星果那应该是有人了。”

    “这么说应该是有人和守护天星果的凶兽打起来咯”，胖子说道。

    “肯定是！”

    程云点了点头，随即摇头苦笑道：“看来我得到的天材地宝分布图压根就是个大路货，是个人都知道，这还寻个屁。”

    胖子介意道：“那要不，咱们直接去水帘洞那边吧，这什么天材地宝谁爱抢谁抢去，反正咱们也不用变换路线。”

    “听你的，那咱们就直接去，咦，那边什么情况？”

    程云本来想说直接去水帘洞的，可却被不远处山顶天空中突然涌现的金色光芒给吸引了注意力。

    紧接着，他感觉到了一股强大而恐怖的气息，朝着自己和胖子二人压来。

    “这股威压好强！”

    胖子神情严肃的说道，要知道他们距离不远处的大山还差十来里地呢，可这威压仍能让他们感到压力，由此可见，威压主人的恐怖和不凡。

    如果说程云二人还只是感受到压力的话，那在大山山脚的无数御兽师可就是心惊胆战了。

    “这峰顶之上到底发生了什么？怎么会有一股这么强的力量在酝酿？”

    “这股强大的力量是怎么回事？难道又出现新的凶兽了？”

    “金色光芒，这股力量难道是血脉进化？莫非就连御兽公会的五大家族都压制不住这上面的凶兽了？”

    “不对，进化怎么可能出现死志，你们仔细感受一下，这股力量中是不是充满了死志！”

    ……

    大山下方的山脚处，不论是考生，还是其他的御兽师都议论了起来，隐约间，他们有了不好的感觉。

    “所有御兽师，全部离开此地，能跑多远跑多远！”

    “五大家族的，全体撤退，快，离开这里！”

    “五大家族的，听我命令，快跑！”

    “不想死无葬身之地的，都给我撤！”

    “危险，大家快点离开这里，快啊，再不跑就来不及了！”

    人未到，五道焦急的声音先传进了所有人的耳朵里。

    随后才在剧烈的破风声中，见到了五道飞行御兽的身影。

    (本章完)

