    第139章想要他死

    这是一场无声的对峙，互不相让，剑拔弩张，如同拉满的弓箭紧紧地绷着，场面一触即发。

    还是楚婉开了口，打破了这一场无声的对峙，“你要是想死的话,那好，我这就送你一程！”

    也没再说其他，已经系好安全带的楚婉缓缓地启动车子，她目不斜视，视线平直地看向前方，而后,她一脚踩下油门。

    车子猛地窜了出去，驶入车流。

    罗志彬整个人都差一点被撞到，可是，尽管他及时地避开了，手臂却还是不小心地被楚婉疾驰而去的车子蹭破了一层皮。

    他没想到楚婉是认真的。

    她是真的会开车撞他。

    也是真的想要他死。

    罗志彬被惊出了一身湿淋淋的冷汗，心口涌现出的那一股后怕的劲头久久没有缓过来，方才直愣愣地看着楚婉的车子一寸寸逼近，他头一遭感受到自己离死亡那么的近。

    近到只要他反应慢一秒，就可能永远地离开了。

    杀人偿命，楚婉要是撞了他，那她也逃不了法律的严惩，楚婉不会不懂。

    可楚婉即便明白，却还是要这么做，这足以表明，楚婉有多不待见他。

    罗志彬看着没入车流里的楚婉，满心的怅然，还有释怀不了的恼恨，直至手臂传来一阵阵痛感，他才低了头。

    罗志彬看着手臂上的蹭伤，破了层皮,有淡淡的鲜血渗出，红艳艳的，与他乌黑眸眶里的红血丝交相映衬。

    他的伤势显然不重，也没有多疼，但经由这么一出，楚婉带给了他莫大的震撼。

    这极具冲击力的事实，他半天都没能彻底消化。

    最后，罗志彬裹挟着心底散不去的震撼，顶着一身的燥意，颓靡地离开了。

    驱车回了御苑的楚婉把买回来的物品从后备箱里拿出来。

    也没买多少，就一块男士手表和她画画需要用上的工具，她一个人便能拿得了。

    楚婉在玄关处换好鞋，其后拿着买回来的物品回了画室。

    商务宴会的后两天正好是霍言峥的生日，楚婉打算送霍言峥一块男士手表，还有画本画册给他。

    既是送霍言峥的礼物，那自然得用心，早在半个月之前，她就开始筹划这一份礼物了。

    希望礼物揭晓的一刻,能够让霍言峥足够惊讶,也足够惊喜。

    楚婉已经在等着那一天的到来了。

    晚间，从画室出来的楚婉把装着手表的手提袋拿到卧室，放在床头柜的底层抽屉里。

    随即，楚婉站起身，从衣橱里拿出一件真丝睡裙便去往浴室，出了门一趟，又在在画室待了一下午，她出了一层薄汗，有点不舒服。

    得洗个澡。

    楚婉进入浴室没多久，霍言峥就推门步入卧室。

    他落了一份文件在卧室里，等会儿开视频会议要用，所以，他从书房来到卧室。

    在卧室没看见人，倒是浴室的方向传来不甚清晰的水声。

    霍言峥看了眼浴室，浴室的门没关紧，腾腾湿热的雾气从里面蔓延而出。

    他深幽暗沉的目光穿过门的缝隙，越过飘渺朦胧的雾气，不偏不倚地落在那一抹纤细婀娜的倩影上。

    哪怕看得并不清晰，却不妨碍他徐徐勾勒出楚婉漏泄的撩人春光。

    他不是有意窥见，只是无意撞见。

    可不管是有意还是无意，在瞧见这么美好勾人的一幕，霍言峥绷紧的冷冽面容隐隐有些皲裂，漆深黑眸里的暗色愈加浓稠。

    有一簇小小的火苗跃动。

    霍言峥克制地敛下浓密的睫羽，也敛下眸底激烈澎湃的波动。

    尽管霍言峥俊朗无双的面上浮动出来的异样已经平复，但他攥紧文件的手微微抖动，显露出他不算平静的心绪。

    他越是想从脑海里甩掉刚刚看见的那诱惑人心的场景，却偏偏记得越是清楚。

    简直是折磨人。

    但霍言峥没想再待下去，怕自己引以为傲的忍耐力会塌陷，为保险起见，他还是离开为好。

    霍言峥转头就要离开，却看见床头柜底层抽屉露出浅蓝色手提袋的一角。

    霍言峥半蹲下，拉开底层抽屉，看见手提袋里装着的精贵手表。

    霍言峥没有多看，便重新合上抽屉。

    浴室里的楚婉一走出来，就看见站在床头柜面前的高大身影。

    “言峥，晚饭准备好了吗？”她以为霍言峥是从楼下上来的，便问了他一句。

    “已经在准备了。”霍言峥音色沉稳地回答楚婉，“等你先把头发擦干，我们再下楼吃饭。”

    光滑的真丝睡裙贴合着楚婉娇小玲珑的身子，衬得她越发清魅艳丽，楚婉用干毛巾擦拭着垂在肩头的长发，回道：“行，我用不了多久就可以下楼。”

    楚婉用干毛巾擦干覆在头发上的水珠，尔后又用吹风机进一步把头发吹干。

    暖风徐徐，轻柔地打在头发上。

    楚婉抬眸看着依然站着没动的霍言峥，笑意绽放在精致如画的眉眼，“言峥，你是在等我吗？”

    霍言峥略略点头。

    他站在楚婉的身侧，不动声色地撇了撇底层抽屉的手提袋，似是不经意地提起，“婉婉，你今天去了商场，都买了些什么。”

    楚婉拿着吹风机的手一顿，脸上浮现出浅淡的不自然，她垂了垂眸，声音如常道：“我在商场逛了一圈，也没买什么，就买了些画画需要用的工具。”

    早在霍言峥出门之前，她同霍言峥随口提过一嘴自己要去商场的事情，没曾想霍言峥还记着。

    楚婉略过买了手表一事不谈，就是想在霍言峥生日那一天再揭晓这一份礼物。

    从霍言峥的角度看，只看得见楚婉垂在脸颊两侧的长发，还有在光线的晕染下，楚婉红润细嫩的脸蛋。

    她姣好的春色掩盖在浅粉色的真丝睡裙下，惹人遐想。

    一双美腿修长，稍稍一弯，便弯成一道优美的弧度。

    霍言峥神情晦暗，没什么表情袒露，他薄唇轻扯，低哑的音色醇厚，“除此之外，你没买其他了吗？”

    楚婉清澈的眼神微闪，也没抬头同霍言峥对视，不让霍言峥看出她的心虚，“买了画画需要用的工具后，我就回来了，就算想买其他的，也没来得及。”

    (本章完)

