    时光一天天而过，贾环自在锦衣军营中住了下来，然后在王虎的调教下，开始了每日操练的魔鬼生活。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而贾宝玉与王熙凤，因为马道婆身死邪法被破，所以二人也很快就恢复了过来。

    到了这一日，正是观音娘娘的生辰，王熙凤无辜遭了此劫难之后，愈的迷信了起来。

    天刚蒙蒙亮，王熙凤就推醒了贾琏。

    贾琏微微睁开那迷蒙的双眼，一把搂住了王熙凤那丰满圆润的身子，然后嘴就胡乱啃了起来。

    只不过王熙凤却不肯让贾琏得逞，全力抓住了贾琏作怪的双手，道：“二爷您别胡闹了，今儿是观音娘娘的生辰，快快起来，请了老祖宗安之后，与我一同去栊翠庵敬香。”

    贾琏恋恋不舍的收回了咸猪手，不满的道：“这观世音娘娘也真是，我们凡人都只一年一次生辰，偏她一年三次，这不是骗人香火嘛。”

    “呸呸呸，快快别胡说了。”王熙凤听了急忙打断，道：“你如何大清早就敢如此胡说，今儿你还哪儿都不许去了，必须跟我去菩萨面前请罪。”

    看着王熙凤仿佛是真急了，贾琏也收起了那吊儿郎当的样子，说道：“好好好，我去，我去还不行吗。”

    “不仅要去，而且还要在菩萨面前诚心认错！你答不答应？”王熙凤乘胜追击。

    对于这些小事，贾琏自然不会拂了王熙凤的一片好心，当下条条款款都答应了下来。

    于是贾琏不再赖床，起了身子，穿上一身短打就先出了门，然后在院子里逐渐运动开来。

    待贾琏一身汗水的回来梳洗了一番之后，王熙凤与平儿又为贾琏换了一套白色茧绸中衣穿上，外面再套上一件天蓝色宝相花刻丝锦袍，腰间系上吉祥如意玉坠，脚上套上一双云头锦面快靴。

    任谁见了，也要夸一句好一个英姿勃的好郎君。

    到了贾母处，鸳鸯也刚刚服侍了贾母起身。

    贾琏与王熙凤请过安之后，只听贾母说道：“凤丫头身子尚未大好，琏哥儿你如何就不叫她多睡一会子，要来我这儿也不用日日这般早的，如今你们还年轻，正是贪睡的年纪，以后迟一些不无妨事。”

    王熙凤回答：“多谢老祖宗疼我们，只是这一位这几年也不知怎么了，每天早上天一亮就起身，然后去外面弄了一身汗再回来；原以为他只是突臆想，却没有想到他真就这么坚持下来了，害得我如今也没睡成一个懒觉。”

    对于贾琏每日早起跑步运动一事，开始之时也引起了整个荣国府上下的不小轰动，作为养尊处优的公子哥儿，哪家不是如女孩子般娇贵的养着，偏偏贾琏与众不同，喜欢每日早上都弄出一身臭汗。

    只不过贾琏自那年扬州祭奠林黛玉之母回来之后，整个人就是一个翻天覆地的大变化。

    如今贾琏身上还兼着锦衣军千户的武职，虽没去锦衣军校场操练，但是在自家园子里锻炼打熬身子，也算能说的过去。

    而且这时间久了，荣国府里的大小主子与下人丫鬟见了，也是见怪不怪了。

    所以贾母这时听见王熙凤又提起这事，当下笑呵呵的说道：“我荣国府原本就是武勋传家，只如今四海升平，所以合家上下也就渐渐的弃武从文，如今有琏哥儿有心去继承祖业，也算的上一件好事；以后他只管早起他的，凤丫头你若是想睡，只管去睡自己的就是了，好歹还有平儿丫头服侍他，想来他也不会挑你的理。”

    贾母能说这话，可见也是真心心疼王熙凤。

    要知道在这个男子为天的时代，若是男人都起床了，女人却还在睡懒觉，那也算的上一件极无礼的事情。

    这时只听贾琏笑道：“老祖宗，你且别听她的，今儿是观音菩萨的生辰，她要去那栊翠庵敬香，所以就比平日里早了一点，哪里又是我的缘故。”

    听到今儿是观音娘娘的生辰，只见贾母拍着额头说道：“原来是这事，我先前起身时早想着今儿是有什么事，原来却是差点把观音娘娘的生辰给忘了，真真是老糊涂了，这样，你们小两口就在我这用了早膳，之后我们一块去如何？”

    王熙凤笑道：“原本就是想要邀老祖宗一块去的，如今又有白吃的早膳，真真是再好不过了。”

    三人就这样有说了一会子闲话，很快林黛玉，薛宝钗，三春，贾宝玉，李纨，这些贾母的开心果就66续续的全到了。

    贾母把去栊翠庵观音菩萨生辰之事一说，众小自然一个不落的全要去的。

    于是贾母吩咐早膳只上了些素宴，大家吃过之后就出去了栊翠庵。

    由于是观世音菩萨的生辰，所以栊翠庵早早的就开了大门，虽没有外面的香客前来敬香，但是妙玉还是带领着庵里的小尼姑，小道姑们盘坐在观音娘娘佛像前，吟诵《观音菩萨普门经》。

    听闻贾母带着荣国府里的公子小姐们过来了，妙玉虽然清高，但却也不是不知礼的，于是交代了其他尼姑道姑们继续吟诵，自己却在大门处相迎。

    贾母自这大观园建成之后，也曾来过这栊翠庵几次。

    与妙玉说话时就觉得妙玉不是俗人，加上又喜爱妙玉长的好看，所以贾母一直对妙玉的感官不错。

    这时众人远远的看见妙玉立于山门，早晨的寒风吹动着她那素净的道袍，在看着她那精致的脸庞，只让人觉得有那么一种仙风道骨的感觉。

    待众人走到近前，只见妙玉打了个稽，说道：“槛外人妙玉见过老太太，见过各位公子小姐。”

    贾母笑道：“仙姑不必多礼，今日是观音娘娘生辰，所以带了他们过来敬香，却是打扰了你们的晨课了。”

    妙玉道：“无妨，心中有佛，自然心无旁骛，老太太请进。”

    于是众人在贾母的带领之下进了栊翠庵，只贾琏走在最后，路过一侧的妙玉时问道：“多日不见，妙玉你近来可好？”