    　　身穿灰色僧袍的玄哀，若不是其高大的身材，仅凭外表就已在林陌面前黯然失色。

    　　可是当两人相对而立时，众人反而都看向玄哀。

    　　此时的玄哀眼底深处透露出一股疯狂，那仅仅片刻的清明早已消失殆尽。

    　　他好似在强行压抑着自己，压抑着自己不要那么快的将林陌完全击败！

    　　只见其双手合十，方圆一里内，佛音缭绕，玄哀的背后同时浮现出一尊大佛！

    　　这佛的面目狰狞无比，其神情透露出的那股疯狂与玄哀完全相同。

    　　玄哀认真的打量了下依旧是一脸风轻云淡的林陌。

    　　突然间他开始忘乎所以的大笑，笑声中夹杂着道道声波，就连不远处观战的群众都受到了些许影响。

    　　而林陌依旧是那么平静的看着他，深邃的瞳眸如万丈深渊，没有人能猜透如今的林陌在想些什么，他好似在等，等玄哀笑完。

    　　笑声没有持续太久，或许是玄哀见到林陌的反应后，颇感无趣而停止了笑声。

    　　随即开口道：“林陌，我以天人合一境与你约战本就是不公平。

    　　但是为了我的师弟，或许也为了我心中那莫名冒出的执念。

    　　今日，我必须败你！”

    　　林陌挑了挑眉，语气波澜不惊道：“可。”

    　　玄哀没有从林陌脸上看到任何情绪，就是如此，他才感觉到一股莫名的愤怒，明明天下人都清楚，此战的结果，偏偏林陌这种态度，让他对自己即将得手的胜利感到有些乏味。

    　　不过心中的战意依旧持续高涨，他大声道：“对此，我也不占你的便宜。

    　　天人合一和阴阳境最大的差别就是域！

    　　我的域，特此取名无上佛国！

    　　在我的佛国内，佛武至上！

    　　道不行，鬼不行，魔不行，甚至仙、神都不行！

    　　佛为唯一，天上地下，唯佛独尊！

    　　所以，林陌在我的佛国内，不要用道门武学和魔门武学，那只会被我佛无情镇压！”

    　　一旁观战的吃瓜群众自然也听到了玄哀所说，对于那些阴阳境圆满和天人合一的高手，听到玄哀此言，一个个不由大惊失色。

    　　“玄哀，不愧是当时的人榜第一，像是我们的域只能加强或者削弱某些方面。

    　　而这玄哀的域，竟然是全方位的加持。

    　　若是他面对那些不会佛门武学的高手，一旦占据先机，抢夺到域的掌控，或许都能跨一个大级别击杀对手。”

    　　“无上佛国，无上佛国，这玄哀的野心还真不小。

    　　不过能凝练出这种域，他本身对于佛的理解恐怕就已超过天下九成九的佛门中人了。

    　　哎，林陌这次悬了。”

    　　“不是悬了，而是毫无取胜的可能，虽然林陌是道佛魔三修，但其主要的实力是在于三种道路的随意转换。

    　　仅凭佛之一路想要对付完全修炼佛门武学的玄哀，已毫无获胜的希望。

    　　若是林陌为天人合一，我们还能期盼下，林陌的域是否能击败这无上佛国，重新获得掌控权。

    　　可是如今的林陌只有阴阳境，哎，这场约斗从一开始就不公平。”

    　　“是啊，即使玄哀看似大方的讲解了自己的域，实则这种域近乎毫无弱点。

    　　除非是从佛武上击败玄哀，再或者就是领域之间的硬碰硬，才有获胜的可能。”

    　　躲在暗处的鬼尊?无魂和任月轩对视一眼后，也对玄哀的这种域露出一丝感兴趣的神色。

    　　鬼尊?无魂道：“现在好了，你家少教主恐怕要被打成狗了，善如来家的小和尚倒是有些意思，若他的修为到了天地境。

    　　说不定真的有可能组建真正的无上佛国，现在嘛，吹嘘的有些太早了，领域也不过只是领域。”

    　　任月轩依旧一副看好戏的神情道：“这样才有意思，玄哀这小和尚确实不错，哎，可怜的小陌子，这次可要丢脸丢大了。”

    　　鬼尊?无魂看着任月轩那兴奋的神情，不由翻了个白眼。

    　　听到玄哀的讲解后，林陌的神情确实出现了微微的变化，随即他单手一指，原本聚集的幽冥之气在这所谓的无上佛国的压制下，近乎消减了九成。

    　　他认真地看向玄哀道：“你的域确实很强，也很有趣，就连我的黄泉复生指也被削弱至只有一成的威力。

    　　玄哀禅师，原本我确实是想和你好好切磋一场的。

    　　可是在这种域中，所有的招式都毫无意义，我最强的佛门武学为《如意禅》，凭此想要击败你，恐怕也没有丝毫可能。”

    　　玄哀脸上露出微笑道：“林施主，是要主动认输吗，那么施主接下我这一招即可，毕竟一场约斗，太平淡的结束，恐怕会让那些千里迢迢前来观看此战之人大失所望的。”

    　　林陌摇了摇头，从空间装备中取出天刃刀，天刃刀似乎感觉出了面前玄哀的强大，刀身不断颤动，不是惧怕，而是兴奋！

    　　它渴望好好饮用那大和尚身上的鲜血！

    　　林陌右手轻轻抚摸刀身，天刃刀也平静了下来，随即他看向玄哀道：“玄哀禅师，我的意思是，小心了，可别死了。”

    　　玄哀听到林陌所言后，便丝毫不在压制自身的实力，整个佛国内，佛音声更加响亮，四周已渐渐浮现几道佛像虚影。

    　　“哈哈哈，林施主，你恐怕不知道什么叫做真正的强大吧！”

    　　林陌的右手已紧紧握住天刃刀的刀柄，神情依旧那么波澜不惊道：“强，是有多强呢。”

    　　随即天地间好似被一道刀光彻底斩裂，无论是玄哀还是观战的人群脸上的神情都流露出极度的惊骇！

    　　众人的视线中，只看到了一把刀，一把血气腾腾，绝情绝义之刀！

    　　交战中心掀起一阵狂风，无尽的沙尘遮天蔽日。

    　　整个天地仿佛停顿了一个呼吸的时间。

    　　明明仅是短短的一个呼吸，但众人却觉格外漫长！

    　　肆意纵横的刀气！无穷无尽的刀罡！赶尽杀绝的刀意！以及那一抹冲天而起的刀光！

    　　无相杀绝千刀万剐！！！

    　　等到一切皆已停歇，众人只看到交战中心处，负手而立的林陌。

    　　以及遍布刀痕而破烂不堪的地面上，身上早已被血水完全包裹，只留有残存呼吸的玄哀！

    　　至于所谓的无上佛国早就在这骇人的一刀下，化为粉碎！

    　　甚至有人仰天看到，湛蓝的天空上，一团白云都已被此刀搅至粉碎！

    　　此时的林陌在他们的眼中格外强且恐怖！

    　　约斗结束，战斗结果，林陌一刀将玄哀完全击败！

    　　				

