    出了黄泥巷，迎面就是一阵寒风，身上就起了一层鸡皮疙瘩，瞬间就让人意识到，长安城里下了好久的大雪。

    何长安心有余悸的回头，看着儒家法阵护持下、温暖如春的黄泥巷，摇头苦笑。

    这算什么事儿！

    那座院子是他自己的租下的好不好？大爷的，你们还讲不讲理了？

    阿兰的老爹，那名跟他何长安自己的老爹一样，出身行伍，在北境当过边卒、打过仗，简直就是混账，借酒撒泼也就算了，还特么的是武夫七品境……

    何长安打不过人家。

    尤其是那个阿酒，一把像玩具一样的竹剑，剑气如丝，透体冰寒，尚未交手何长安就明悟了……

    也打不过人家。

    而且、她还是个女的……

    何长安悚然回头，确认阿酒没追出来，这才稍稍心安。

    女扮男装、蹭吃蹭喝就算了，还一身邋遢打扮，跟小尼姑一样，也是板上钉钉，这简直是欺骗感情！

    ……

    有家难归，大约便是这个意思。

    何长安长吁短叹，在黄泥巷口附近寻了一家小酒馆，点了几斤羊肉、一碟醋泡花生米，再要一坛酒，打算给自己压压惊。

    这个大唐、混不下去了。

    自己租的房子被人占了，好不容易结识的一个哥们儿，摇身一变，成女的了。

    ‘女的挺好，就算是板上钉钉，也忍了，可问题的打不过人家……’

    喝一口酒，叹一口气，何长安很快就有了些许醉意。

    酒馆靠里的角落里，有人喟然长叹，吟道：“四海之内，皆兄弟也，君子何患乎无兄弟也？”

    “能否共饮一碗浊酒？”

    却是一个白发苍苍的落魄老书生，面前桌上摆一碟花生米、一碟酸萝卜，手边胡乱摆放七八只空碗。

    老读书人一身灰色旧棉袍子，醉眼阑珊，甚是清瘦，花白胡须，面貌平平无奇的很，比之李义山、杜十三、温太原等人，简直不像个读书人。

    他瞅着何长安，拘谨的搓了搓手，有些腼腆的说道：“打扰你喝酒了，实在不好意思。”

    何长安呆了一呆，笑了。

    终于遇见个正常读书人了。

    老读书人眼里虽有醉意，但给何长安的感觉却是极为清澈、温煦，一件旧棉袍子很干净，左肘部位、袖口位置磨损严重，一看就是正经的读书人。

    “先生是唤我么？”何长安笑着指了指自己。

    老读书人没有说话，只是腼腆的笑了笑，端起一碗酒，向着何长安这边扬一扬，闷声喝了。

    何长安不经意的开启灵目术，确认对方神魂没问题，展颜一笑，提了酒坛，端了半盘羊肉走过去。

    “先生，来，共饮一碗。”

    老读书人端起酒，一饮而尽，甚是豪爽。

    他上下打量着何长安，微微点头，脸色渐渐舒展开来，笑问：“你便是何长安？”

    “先生认得我？”何长安一愣，心下警惕。

    “我是黄泥巷学堂的教书匠。”老读书人温和的笑了笑，伸手捏起一枚花生米，塞进嘴里，慢慢嚼着，

    “我老师姓孔，稷下书院的。”

    何长安心里直犯嘀咕：‘姓孔的读书人、无论在哪个世界，好像都很厉害……

    至于那个什么稷下书院，没听说过。’

    何长安读书少，根本就搞不清楚在这个大唐，儒家传承到底如何，只知道至圣孔夫子，那可是万世师表……

    但这位老读书人只说自己老师姓孔，并未说出自己的姓名，初次见面，又不好去问。

    “来，先生，喝酒。”何长安端起酒碗，继续敬酒。

    老读书人喝了酒，用棉袍袖子擦一下嘴，看着何长安，问道：“听说，你写了两首诗，将书院读书人痛打一顿，又骂了几句，他们就纷纷破境了？”

    何长安脸上有些发烫，幸好有酒遮脸，干笑道：“两首诗都是胡编乱抄的……”

    “你的诗我读过，很讲道理。”老读书人很认真的说道。

    “呃……先生，继续喝酒。”对写诗、何长安真没什么底气，只好一个劲儿的劝酒。

    “讲道理的诗，就是好诗，”老读书人继续说道：“赵正治学严谨，就知道训诂，正是个蠢材！

    至于杜十三、温太原，诗文写的比我好，无论是文辞、立意还是引经据典，都远胜于我。

    问题是，他们都不会讲道理啊，这一点上，他们都不如我，更不如你。

    就比如，杜十三的一句‘可怜故国三千里，虚唱歌词满六宫’，诗的意味有了，但除却令人更加颓丧，又有何用？

    不像你何长安的诗，三声唤出扶桑日，扫尽残星与晓月，写的明明白白，道理讲的清清楚楚，我就很喜欢。”

    老读书人侃侃而谈，何长安却听的一愣一愣的，插不上话，只好一脸崇拜的瞅着老读书人。

    看看人家这有文化的，真厉害，一个简单道理，能被你说半天，而且，听的人还不累、不困……

    “那首诗、算了，喝酒喝酒。”何长安欲言又止。

    抄了就抄了，读书人的事，那还叫抄袭么……

    “听说你就住在这黄泥巷，我寻思着去找过两次，你不在，我也就再没去你们家。”老读书人有些拘谨的端起碗，笑道：

    “今天见面说最好，以后，你想读书，来学堂找我就行了。我会留一张凳子给你。”

    “谢谢先生。”何长安站起身，毕恭毕敬的施了一礼，这才坐下。

    老读书人也没谦让，就那么端坐着，大大方方受了何长安一礼，从怀中摸出两本书递过来，笑道：

    “黄泥巷的学堂刚办起来，蒙童多为陋巷稚子，所以，授课内容便以习字为主，这一本《三苍》、一本《字林》，是我专门为你准备的。

    其中那本《字林》，是我撰写的，有空可以翻看几页，多识几个字也是好的。”

    何长安有些手足无措，下意识的将两只手在衣襟上使劲擦拭好几下，这才双手接过两本书，闻着淡淡的书卷香气，心头有些沉重。

    《三苍》听着是高深武学秘籍，实际上是字书；《字林》不用说，肯定也属于字典类吧……

    两世为人，只喜舞棒弄枪、勾栏听曲，最爱《绣像水浒》、《金瓶词话》，让他安安静静坐下来咬文嚼字，恐怕还是比较勉强。

    不过，看着人老读书人热切的目光，他又不忍心说出实情，只好小心翼翼的将两本书包好收起来。

    看着何长安郑重其事的将两本书收起来，老读书人似乎松了一口气，脸上挤出数道笑纹，道：

    “我老师姓孔，我姓吕。”

    “以后出门，遇到打不过的，你可以搬出你老师。”酒酣耳热之际，吕先生有些腼腆的说道：“就跟他讲道理，就说我老师姓吕。”

