    陆珈下楼，发现手机滴了一下，徐嘉修发来消息：“过来帮我一下。”

    陆珈大概能想到什么事，抱着换洗的洁净衣服很快出去，徐嘉修正巧出来给她开门，他已经洗好澡，身上穿着灰白色的棉质条纹短t，墨色短发清爽湿濡，熟悉的沐浴味道扑面而来。他看到她怀抱的衣物，眼里笑意更加明显：“又将你赶出来了？”

    陆珈抬抬眸，声音不大：“那个……借用你的卫生间洗澡，可以吗？”难不成就允许他别有居心，她不可以有吗？”

    “哦。”徐嘉修神色柔和，将门关上。他对她，还有什么可以不可以的吗？

    洗澡之前，陆珈先给徐嘉修贴起了膏药。膏药是她回来路上买的，徐嘉修说用不到，虽然男朋友看着的确问题不大，她还是怕他第二天会肌肉酸痛。徐嘉修有锻炼习惯，体能很好，身材看着清瘦，脱了还是有料。叶昂暘说徐嘉修以前有个外号叫做瘦杆子，徐嘉修为了摆脱这个外号，小学才开始学打球的。“别看现在有模有样的，小时候他被叫做瘦杆子真的一点也夸张。”叶昂暘每次提到徐嘉修囧事也就那么几句，每次都说得津津有味。

    徐嘉修直接在她面前脱了短t，陆珈已经看过一次了，可能是客厅光线太亮堂的关系，她眼睛还是有点被晃到。她将膏药贴在徐嘉修的肩胛骨，中药味很浓，她指尖不小心碰到他皮肤，不自觉发烫；徐嘉修回头看她，忽然笑了起来，比灯光还灼眼。

    呵呵呵呵。陆珈也笑起来，站起来去洗澡了，正要走向客用卫生间，徐嘉修在她后面说：“请用上面的。”

    还请呢。嘿嘿。

    有人说，恋人在一起久了，习性会相近，连味道都会相似，慢慢的，习惯、味蕾，触觉……都改变了。我们是世界完全不同的个体，却在相爱的过程不断靠近对方，模仿着，学习着，深入着。

    陆珈洗好澡，习惯清洁了卫生间出来。徐嘉修坐在楼下的客厅里上着网，见她下来就说：“已经锁门了，你今晚要睡我这。”

    这口吻真是笃定得让人讨厌。陆珈慢悠悠下来：“我去敲门就好。”

    还要走？徐嘉修笑，支着头望过来，接着开口说：“陆珈，你过来，我给你看样东西。”

    又玩这招！陆珈还是走过去，什么东西？徐嘉修拉她在沙发坐下来，她瞅着电脑屏幕，立马被里面的页面吸引住了，是“拾光”。

    “喜欢吗？”徐嘉修问她。

    陆珈点点头，很喜欢。

    “这是我们的‘拾光’，所以它不止要成为好产品，还要是很好的作品。”徐嘉修说，骨节分明的手指继续流畅地敲动键盘，然后页面又换了，变成深蓝色的海域颜色，最上方的星星一闪一闪，可爱，悠远，明亮……

    真漂亮。陆珈靠在徐嘉修手臂，时光，拾光。她和他不小心错过了最美时光，所幸都没有错过彼此，所以现在才有了重新“拾光”的我们。

    “累了么？”徐嘉修吻过来，沙哑地问她。

    “还好。”她也问他，“你呢。”

    徐嘉修笑了笑，直接将她腾空抱起，上楼了。

    室内只开一盏落地灯，散发着浅浅光圈，半明半暗的光线里，扣子一颗颗被解开，陆珈听到自己心跳一下一下的跳着，她伸手抚摸徐嘉修的后背，感受自己男人的骨骼。感情水到聚成，她已经没有过度的慌乱和扭捏，当脑海里想起“肌肤之亲”四个字，脸颊还是微微泛红。有些文字，只有亲身体会才能感受到字和字里呈现的美妙。

    徐嘉修撑在她上面，覆盖过来，体温靠近。

    两人衣衫全褪，她鼻尖萦绕着他的气味，混合了中药膏药的味道；他轻轻压着她，她感觉灵魂都有了重量一样，沉甸甸的，那么甘愿降落到他的怀抱里。徐嘉修静静望着她，润泽的黑眸仿佛有两团小小的漩涡，使人沉沦。

    “陆珈，我真想太久了。”徐嘉修在她耳边说，他身体已经起了明显变化，问她，“……感受到了吗？”

    “嗯……”她抱住他，双手也不自觉地抚摸他，想要更亲近一点。

    徐嘉修其实很早就知道了男女*，他从小接受外公外婆的君子学教育，有些事情知道也不会尝试，更不会像一些男人以谈性为荣。性对他而言，它可以分享，却只能跟所爱的人分享，不然它只是人性的某种*而已，不是爱，更不是现在这样亲密交流。

    高考结束那个暑假，他舅舅奖励他一趟欧美游学，反正迟早要出去，先走出国门看看也好。他没有去，依旧有事没事跟以前的同学回东洲一中操场打球，留守的门卫朝他们喊：“你们都毕业了，怎么还三天两天回来啊！？”

    那年的东洲一中好像额外安静，高二还没有开始补课，高温袭来，空气热得密不透气，他和几个男生打累了，索性躺在树影斑斑的水泥地，听着树梢蝉鸣宛转悠长……他眼睛碰到晃下来的阳光，心情是难以形容的烦躁。

    高考结束了，时间和心思好像也一块放空了。

    白天高温打球，深夜梦靥，醒来已经是湿濡一片，然后整个人更空了，又好像有什么从他身体里冲破出去。

    那年到北京上学，他选择和许多老同学一块结伴坐火车到北京，在一群还算面熟的同学里，他找不到想找的那张脸。他和另一个男生睡在软卧包厢里，对面是一对情侣，夜里男人爬下来，随后响起女人难以忍耐的呻|吟声。他直接拉开包厢门出来，从同学那里借来一支烟，第一次吸烟，他被自己满嘴的烟草味呛出了眼泪。有些事明明与他无关，它就是存在他记忆里，从那以后，他一直觉得那事挺恶心的。

    性对十九岁的他来说，是盛夏，是蝉鸣，是隔壁班陆珈。

    然后他发现，性也可以是火车这种，不合时宜的乱来。

    其实，那时候他真没觉得陆珈很重要，他和她真算起来只是隔壁班同学，感情从不会莫名其妙炽热起来。只是那个不重要的人，那么多年来，偏偏成了他青春记忆里不可复制的独一无二。不重要，却也是不可替代……

    徐嘉修捧起陆珈的后脑，低头吻她，啃咬着，唇齿相依着。身体深处的火烧得愈来愈烈，他仿佛回到了当年的盛夏，心里住进了一只蝉，吱吱依依地叫嚣着。

    “嗯嗯……”少许轻吟从陆珈唇里逃逸出来，在这个美好的夜晚显得格外婉转动听。

    徐嘉修开始进入，缓慢而坚定，一点点挤进那个小小的地方，渴望将自己冲进去、挤进去……然后怎么挤不进去了？

    陆珈缓缓睁开眼，只见徐嘉修脸颊绯红，高挺的鼻子冒出了细汗，薄薄的一层。

    怎么办！

    徐嘉修并不想陆珈注意到刚刚的细节，继续啃咬她，就像一只温驯的大狼狗一样，转移她注意力，身下继续努力挺|进，又小小挪进了半分。

    然后就卡住了，就像异物半个头卡在那里，陆珈都要哭了，身子本能往后躲，然后有人好不容易进去的半分，又出来了。

    那么亲密的交融和离开，他和她都有明显的感觉，心情和身体都微微发震。

    徐嘉修又说起动人情话，像是安抚，他不停叫她陆珈，陆宝贝，还叫她小阎王。陆珈心底柔软，情愫一股股冒出来，徐嘉修再次吻住她，舌头狂热地闯了进来，他在唇齿间模糊发声问她：“陆珈……你怕不怕疼……嗯？”怕不怕？

    他要做什么？这个时候陆珈不愿意打退堂鼓，所以说：“……还好。”

    徐嘉修深深看着她，没说话，然后就是一个勇猛的挺身，不容拒绝，全部贯入。

    她去！一个瞬间，陆珈疼得眼泪直流，什么话都说不出来，呜呜，去他的徐败坏！

    ……

    夜越来越沉，后半夜下起了阵雨，淅淅沥沥地拍着卧室的落地窗。这个时节就是多雨水，外面的雨声显得室内格外安静缱绻。陆珈靠在徐嘉修怀里，她和他都没有睡着，明明两人很累很困了，还是在这夜里说起了小话。

    徐嘉修摸着她的头发，问她高考那年暑假怎么都不住学校公寓。

    谁暑假还住学校啊。陆珈想起高考的暑假，她从海南旅游回来，她去奶奶家，外婆家，黑了瘦了，好像还长高了一厘米，之后老陆那位嫁到北京的堂姐，热情邀请她先过去适应环境，她就先走了。

    大学好多事物都让人新鲜，偶尔她还是会想起在另一所高校的徐嘉修。她想过几次找他，就像找其他老乡老同学一样。当时她又想到他已经拒绝了她，根本不喜欢她，所以就算了吧，不要打扰他了。喜欢过的心情是不变的，很快知道他又要出国，她是真替他开心；在她眼里，徐嘉修一直很厉害，她以喜欢过他为荣，不一定所有喜欢的都要属于自己；何况来到更大的地方读书，她也不那么出众了，漂亮姑娘和有才情的女孩都很多，她只是东洲一中的小阎王而已。

    陆珈微微仰着头，看着近在咫尺的俊脸，满满都是浓情蜜语。真好，她还是得到了最好的、最喜欢的他。

    第二天，陆珈在柔软的大床醒来，眯了眯眼，徐嘉修还睡得像个孩子一样，男人秀气浓密的睫毛真像女孩子呀。过了会，一只手突然将她抱住，快速翻了一个身。

    他已经醒了？！

    徐嘉修要吻过来，她捂着嘴不让。徐嘉修唇落在她的手背，某个地方又苏醒了。真要命，不受控制一样。

    “不行了，等会还要上班……”陆珈说。

    “累不累，我给你放假。”徐嘉修说。

    陆珈乐不可支，说俏皮话：“谢谢老板体谅。”不过不需要。

    徐嘉修也笑，埋在她脖颈嗅了嗅说：“我不是对谁都体谅，我只对你体谅。”随后，他又伸手揉她头发，满意了，才收手。

    坏人！

    徐嘉修先起来洗漱了，陆珈趁着徐嘉修离开，很快从床上爬起来，掀开了被子。她要看看传说中的那啥，就在这时，徐嘉修又进来了，靠在一边盯着她：“陆珈，你在干嘛？”

    陆珈重新扑倒在床上，摇摇头。

    徐嘉修蹙了蹙眉，不罢休又问：“找东西吗？”

    是啊，找东西，找自己的落……红。太丢脸了，陆珈直接将脸埋在被子里，请不要管她好吗？！

    哪能不管，徐嘉修走了过来，笑着问：“我帮你找。”

    “不用！”陆珈赶紧抬头，“我就是帮你叠被子。”对，就是叠被子！

    “哦。”徐嘉修又轻笑两声，离开了，走了几步回过头告诉她：“不用叠。”

    陆珈还是将被子叠得整整齐齐，然后还是找不到，呜呜！

    那个，徐嘉修都不问问她吗？

    算了！

    ——

    今天上班，好多同事都抱怨自己醒来腰酸腿痛，陆珈也有点，不过不严重。然后就有同事分享经验说：“回去之后不要立马躺倒，再做做运动会好很多。”

    陆珈听得炯炯有神，她和徐嘉修好像就是回去之后还做了一场运动，呃，是两场。

    上午，徐嘉修很忙，在她这楼忙着调试，旁边站着、邵逸风等等几个技术骨干，商量的商量，记录的记录。

    陆珈打个盹，醒来也开始工作，她还帮小达做了一道财务管理的题目，计算繁琐的成本问题，精神慢慢就恢复了问徐嘉修：“老大，调试结果下午出来可以吗？”

    “下午我要出去一趟。”

    去哪儿？

    下午，徐嘉修下楼来，身上是白色的polo衫，搭配米色长裤，整个人看起来格外玉树临风、清雅俊逸。他要出去？去谈合同吗？

    徐嘉修来问她：“事情做得怎么样？”

    “差不多了。”陆珈回答，她今天工作不多。

    “跟我出去一趟。”

    她也要去？

    陆珈跟着徐嘉修来到科宇写字楼地下车库，徐嘉修开得是公司的车，她坐在副驾驶，很自觉系上安全带，然后又问了问：“到底去哪儿？”

    “打球。”徐嘉修说，心情不错，开了一句玩笑话，“带你翘班。”

    陆珈撇过头，想了想，他是要带她见世面了吗？

    今天有东洲市商圈聚会的活动，地点自然是不能免俗的高尔夫球场，这些年慢慢地，不再流行酒桌谈生意，更倾向打着球谈合同的事，蓝天白云绿草如茵，谈笑风生。

    徐嘉修说：“都是附庸风雅罢了。”

    陆珈有点难为情，直言说：“可是我连风雅都不会附……”她会玩篮球、排球、兵乓球、溜溜球，连冰球都玩过几次，就是没打过高尔夫球。

    徐嘉修：“没关系，到时候我教你。”

    陆珈“哦”了“哦”，其实她潜意识里的犹豫是，她怕给他丢脸。

    算了，她有美色，美色不够，还有坦然的厚脸皮。陆珈笑起来，拉下车里的挡板镜子看了看，气色不错！

    东洲天碧湖高尔夫球场是这两年旁山而修、集齐多项商务运动的高级休闲场所，陆珈听说过，不过还是第一次来。她今天穿着本来休闲，然后在这里直接买了一个鸭舌帽戴上，装扮也是有模有样。今天全是商圈聚会，一眼望去好多成功人士，以及成功人士身边的女人们。她偷偷问了徐嘉修一个问题。徐嘉修说他也不是很清楚，不过还是明明白白告诉她：“有些是真太太，有些肯定是假。”

    陆珈点点头，那她也是假的。徐嘉修懒得理她，带她上了黄色的电瓶车，绕山而上。

    她和徐嘉修来得不早，到的时候他们已经玩上了，大家前后左右拥着一个人，那人旁边还站着一个娇艳的女孩，正兴奋地鼓起了手掌。

    是宋隽希和他女伴。

    “徐总，我们等你好一会了。”宋隽希拿着球杆回头说。

    “我们是来晚了。”徐嘉修笑，接过球童递上来的专属球杆走过去，另一只手拉着她，走了过去。

    陆珈收到了不少注视，来自一群衣着体面的男男女女。徐嘉修揽着她，介绍说：“陆珈，沃亚的人，也是我的——”

    徐嘉修停顿一下，大家都笑起来。

    所以她是他的什么，情人？女朋友？还是优乐美啊？陆珈正在心里吐槽时，徐嘉修笑容清浅，不紧不慢地加了一句：“我们尽快请大家喝一杯。”

    众人恍然，赶紧说：“恭喜徐总，恭喜陆小姐。”

    陆珈忍不住转动眼眸子，谁要嫁给他了，哼哼……有些快乐，还是不经意喜上眉梢。

    就在这时，宋隽希看过来：“徐总，有没有兴趣较量一下？”

    徐嘉修：“荣幸之至。”

    宋隽希和徐嘉修打球了，陆珈从徐嘉修笃定的样子不由猜到几分，一切都在他的把握之中吗？头顶太阳越来越猛烈，女伴们不约而同来到旁边的太阳伞下休息乘凉。宋隽希旁边的女伴主动叫上她：“陆小姐，我们一块吧。”

    陆珈对徐嘉修说了一下，跟着这位漂亮女孩到旁边休息。对了，她还不知道女孩名字，女孩自我介绍：“我叫璐璐。”

    陆珈：“璐璐，你好。”

    来到太阳伞下，女孩就没有刚刚的热情了，自顾坐在白色躺椅涂抹防晒霜和补妆。陆珈只好按了按脑袋的鸭舌帽，挡了挡光，开始眯眼。

    女孩很年轻，大概也就二十刚出头的样子，陆珈不想偷听，隐隐约约还可以听到女孩正在用微信和朋友聊着天，说话口气还有小女孩那种夸张：“知道我今天跟谁出来么？宋隽希，思芯特的宋隽希！”

    宋隽希……

    对方很快回话：“哇塞，还有谁吗？”

    女孩转过头看看另一边，改用文字对话：“还有徐嘉修，长得真的很帅，不愧是以前东洲一中的校草，另外他好像带了女朋友，呜呜，讨厌！”

    陆珈舒舒服服地靠躺着白色躺椅，球童送来了冷饮。不知道过了多久，一道带着少许卷舌音的普通话在旁边响起。

    “你在喝什么？”

    是宋隽希，正温温柔柔地询问自己的女伴。

    女孩吸了一口：“奇异果汁，味道很不错。”

    “是么？”宋隽希回答，笑了笑说：“可以去帮我拿一杯吗？”

    “没问题呀。”

    “thanks.”

    女孩站了起来，离开了。

    陆珈侧了侧头，继续闭眼假寐，不关她的事。结果很快，同样是那道声音，吐字清楚地叫出一个英文名字。

    ——“gigi.”

