    赶走张龙等人之后，秦恒便看向惊慌失措的孙晨曦，关心的问道；“没事吧？”

    “没事，谢谢你们。”孙晨曦虽然依旧惊慌，但已经不再害怕，感谢道。

    “你的身份证。”

    秦恒将孙晨曦之前押在他手里的身份证递了过去。

    孙晨曦看到身份证，也想到那天夜里的事情，脸色顿时一垮，抽泣道：“刚才张龙转的五十万，我给你，这我不能要，另外欠你的五千块，我现在还法还你。”

    刚才张龙给的五十万，孙晨曦根本没打算要。

    如今她交完嫂子的手术费后，已经身无分文。

    而且，她今天下午之所以在家中，是因为公司已经辞退了她。

    原因便是这段时间，张龙经常带着人来公司闹事。

    使得整个公司都知道了孙晨曦的事情，但公司并没有做什么，反而担心张龙他们会破坏公司形象。

    直接将孙晨曦开除了。

    “我来不是为了钱的事。”

    秦恒笑了笑，转头看向坐在轮椅上的中年女子，眼眸在她的脸上打量一番。

    “我学过中医，医术还算不错，我帮你嫂子看看？”

    秦恒心思一转，笑道。

    “你……会医术？”

    孙晨曦看了眼秦恒，一双眼眸里满是怀疑。

    医生这玩意儿，最重要的不是天赋，而是经验。

    你天赋再高，经验不足，处理疾病，照样捉襟见肘。

    而经验，则必须要岁月的累积。

    秦恒看上去不过二十来岁，即便会医术，也不可能有多高。

    “放心，我真会医术，你可以让我试一下，反正，我也不收钱。”

    秦恒笑道。

    听秦恒提到钱的事，孙晨曦俏脸微红。

    这年头的骗子，无非就是骗钱，她现在还差秦恒钱呢。

    “行吧，你试试吧。”

    孙晨曦考虑了一会，还是点了点头。

    因为她知道，秦恒不是坏人。

    否则刚才也不会仗义出手。

    秦恒不再多言，走到轮椅上的女人面前，伸手为她把脉。

    中医讲究望闻切问。

    刚才他已经看过这个女人的脸色，气色虚浮，中气不足，这代表精血出了问题。

    “平时犯病时，有什么反应？”

    秦恒一变把脉，一边问道。

    “我嫂子犯病时，身体会抽搐，还伴随着剧痛，有时候还会昏迷过去。”

    孙晨曦说道。

    秦恒点头，继续把脉。

    十分钟后，他心中便已有了了解。

    孙晨曦的嫂子，身体因为多年的劳累，除了有风湿病，还伴有极强的寒症，这已经影响了神经系统。

    所以，她的双腿才会没有知觉，犯病时，因为神经抽搐，倒是整个人疼痛无比。

    寒症属阴，对于这样的寒症病人，其实用针灸中的火焰针法，是最好的。

    但火焰针法霸道无比，需要身体素质高的人才能适应。

    像孙晨曦嫂子这类被病痛折磨已久的人，可能扛不住这类针法。

    “没事，没有办法也没关系，我已经预约了手术，过两天就带我嫂子去开刀。”

    孙晨曦见秦恒在那沉思，还以为他治不好，便开口安慰道。

    她本身也没指望秦恒，毕竟她曾带着嫂子去找过魔都神医于华吉。

    但那时于华吉年事已高，虽有解决之法，但却有心无力。

    “罗河，去车里拿银针过来。”

    秦恒思索一番后，便有了对策，开口道。

    罗河立马点头，很快便拿来银针。

    秦恒对银针消毒过后，双眸微眯，一针扎下！

    银针在入体之后，微微颤抖，似有龙吟响起。

    若此时有中医名家在场，一定会惊的眼珠子都掉下来。

    因为秦恒使用的针法，名为九龙回阳针！

    属于早已失传的十大针法之一！

