    刚刚在913公寓里，陆珈还是觉得直接拒绝有点太唐突，她压抑着心底的小酸楚和小羡慕，以过来人告诉一些经验：“男女之事讲究你来我往，我建议试探一番再做决定。”如果是乌龙……怎么办，她以前丢过这个脸，不想也这样。

    “怎么试探？”问。

    陆珈泪流满脸，如果她知道怎么试探，就没有那两封情书的悲剧了！不过女孩们大多对自己感情问题庸人自扰，却能充当朋友的狗头军师。陆珈试着说：“比如可以旁敲侧击打探虚实什么……”

    “麻烦。”撇撇嘴，正正经经地说，“我这个人很有原则的，做事向来干干脆脆喜欢快刀斩乱麻，绝对不会放任熟人对自己抱有不可能的幻想！”

    陆珈：“……”

    “宝贝，你现在去帮我转告徐嘉修，我和他这辈子最大的缘分就是做兄弟，其他的，让他想都别想了。”

    然后，她就过来了。

    公寓门打开之前，陆珈再次确认了自己的身份，如果要快刀斩乱麻，她是那把快刀？

    可她斩的到底是乱麻还是情丝啊！

    还有，等会她要怎么说？徐嘉修你死心吧是不可能喜欢你的，如果徐嘉修面子上来不认怎么办……陆珈几乎将额头抵在门面，心情很微妙，她这辈子没有机会对徐嘉修说这句话，倒是赶着替别人说了一句。

    前世修的炮灰命么！

    门突然开了，陆珈不小心踉跄了半步，抬头便看到给她开门的徐嘉修，男人一身居家的长衣长裤睡衣，像是刚从被窝里出来。

    她干干问：“睡了吗？”

    “没，正要睡。”徐嘉修回她，目光狐疑地看了她好几眼，问了一句让她吐血的话：“也是过来借东西的，嗯？”

    陆珈连忙摇头，怎么会这样问……

    “进来吧。”徐嘉修声音温和。陆珈换了鞋进去，又是那双“哒哒”拖鞋。她在沙发坐下，徐嘉修倒了一杯温水放在她面前，注视着问她：“什么事？”

    陆珈被看得不自在，索性回视徐嘉修，从他的脸看到他浅蓝色睡衣翻领里的性感肌理，然后真想拍自己两脑瓜子，扭捏什么呢，又不是过来表白的！想到这，陆珈端起水抿了一口，舒服地靠着沙发思考起开场白。

    徐嘉修也闲闲地坐在沙发等她，双腿优雅交叠，身上这身男式居家睡衣，看起来居然比白天还多一份清雅俊秀，有一股说不住的勾人味道。

    “徐嘉修，我可以问你几个问题吗？”陆珈开口，强调一点，“与工作无关。”

    “可以。”徐嘉修微微点了下头，放下交叠的双腿，十指相握抵在面前看过来，眼睛湛黑如墨。“你问吧，知无不言言无不尽。”

    “谢谢。”陆珈开门见山，“你对感觉怎么样？”

    这是什么问题？徐嘉修蹙了下眉头，不过也很快回答：“感觉不错，我和她共事两年了，一直很欣赏她。”

    陆珈眨了下眼：“……还有吗？”

    “有。”徐嘉修还真像他刚刚说的，知无不言言无不尽，他继续说，“如果能女性一点，我会对她更满意。”

    “为什么……”陆珈低低问出声，感觉距离真相越来越近了，她滴亲娘啊！

    “为什么？”徐嘉修重复了这三个字，笑了，语气低缓地反问她，“陆珈，你觉得呢？”

    她觉得不应该啊……可没想到是真的。陆珈垂下头，有点沮丧，也有点小兴奋，沮丧是裙子白买了，不过兴奋是为什么？变态的自虐自嗨么……

    “徐嘉修……”

    徐嘉修：“嗯。”

    陆珈再次抬起头，看到徐嘉修正一动不动地看着她，他清俊的脸也有点红了，是那种正正经经的脸红。陆珈看得心软，也有点心动。狠狠心，她咽了两口气直言不讳了：“徐嘉修让我转告你，她对你的感情很简单，其他的什么也没有。”

    “嗯？”徐嘉修愣了，傻了，莫名其妙了。“什么意思？”他很快问。

    陆珈同情地说：“就是她不喜欢你的意思。”

    徐嘉修转了下头，明白了。慢慢地，他回过头：“陆珈，你有病吧。”

    没有啊，陆珈摇摇头。

    徐嘉修猛地站起来，气咻咻地指着门口说：“你去把林娇娇给我叫过来！”

    “好的，没问题。”陆珈也想快点离开这里，可是，“谁是……林娇娇？”

    五分钟后大大方方地坐在沙发，松松气说：“原来是误会一场啊，幸好幸好。”

    呵呵。徐嘉修不想说话，连眼皮都懒得抬。

    陆珈坐在旁边有点绷不住了，缓解气氛说：“生活中总是有很多美丽的误会。”

    徐嘉修冷嗤一声，回应她的美丽之说。

    也说：“我也觉得不美丽，而且相当可怕。”

    “那就不美丽吧，不管如何误会解除了，大家也没有尴尬了是不是？”陆珈快笑出声了，她开心个什么劲儿呢。她看向徐嘉修为自己的唐突道歉，“对不起啊，徐嘉修。”

    徐嘉修冷冷睨了两眼，丢下最后一句话，站起来直接上楼回卧室了。

    ——“离开记得把门带上，不送。”

    很快，楼上响起一道不轻不重的“啪”，是徐嘉修关上卧室门的声音。

    好了，不那么美丽的误会结束之后，各自洗洗睡吧。

    ——

    第二天，陆珈起早转了三趟公车回东洲一中。东洲一中的家属楼位于校外的东面，中间隔着一条宽阔的校园路。家属楼前前后后有四幢楼，方正整齐，最前面的1号楼对面还有一幢独立的男生宿舍楼，它原本也属于家属楼，后来因为男生宿舍紧缺改建成男生宿舍。陆家就住在最前面的1号楼，这些年家属楼重新修葺了一番，白墙红瓦，四周竖着两米多高的外墙，高墙外面种着东洲的市树，每到夏天遮天蔽日。

    不知不觉，树上的老枝桠抽出新芽，就快枝叶繁茂了。

    陆珈绕过男生宿舍楼回到家属楼，正看到老陆在楼下洗他那辆老马三，他旁边还站着图书馆的江老师，两人说着话，江老师看人的眼神还一如既往的温柔。

    陆珈上前打招呼，愉快的招呼声里有两分故作的正经气：“江老师——好。”

    江老师笑着对老陆说：“小陆回来了。”

    “知道。”老陆拿着水管转过身，瞅了两眼她拎着的东西，打趣起来：“有人搬出去才多久啊，就把自己当外人了，回家都开始拎东西了。”

    陆珈懒得理会老陆，走到江老师身边说：“我是买回来送江老师的。”

    江老师弯弯嘴角：“小陆，别逗你爸了。你爸为了等你回来，今天大早特意去了菜市场。”

    陆珈又慢悠悠地挨到老陆旁边，凑过头问：“陆主任，都买了啥好吃的？”

    老陆买回的食材那个丰富。老陆在小厨房烧菜的时候，陆珈坐在小板凳一边玩着脸盆里的螃蟹，一边说着话：“爸，两人吃饭有点没意思呢。”

    老陆回她：“你带个男朋友回家不就热闹了。”

    陆珈一搭没一搭：“这事还远着呢，要不我把江老师请过来。”

    老陆拿着锅铲走出来：“陆珈同学，别以为我不知道你在想什么。”

    “原来你知道啊。”陆珈抬起头，“那你知道江老师心里想什么吗？”

    锅里还爆炒着大虾，老陆回到厨房，陆珈站起来拍拍手也进了厨房，给老陆递个盐和料酒什么的，同时叹着气继续说：“陆主任，你也不是什么黄花大闺女了，扭扭捏捏那么多年有意思吗？”

    老陆瞪过来，眼神恨不得拿个大锅铲将她铲出去。

    陆珈很无奈，也有点酸涩。老陆每天都给各种问题学生做思想工作，他就不会给自己做做思想工作么，他不知道他自己心里也有问题吗？她亲妈去世都多少年了。

    陆珈晚上要回青年公寓，临走前又跟老陆数了一遍她买回来的维生素和保健品：“蓝色那盒是每天两颗，白色是……算了，你自己看，别忘了吃。”

    “知道了。”老陆回她，跟她一块下楼，他约了几个校老师一起打球。

    陆珈笑眯眯跟在老陆旁边，想起一件事，叫了他一声：“陆萌萌。”

    “蒙什么？”老陆面露迷茫，居然还不知道学生们给他取得新外号。

    江一中作为省重点高中，陆珈路过校园都能感受到了一阵阵扑面而来的学习气氛，紧绷、充实、亲切，同时有一种难以形容的生机活力。她和老陆告别，拿着大包小包上了出租车，她今天带不少东西回家，也拎了不少回去，都是今天老陆做的食物，打包了好几盒让她带回公寓吃。

    她也不嫌多全拿走，她想到了，也想到了徐嘉修。

    陆珈上了车离开，陆主任才转身进了学校，路过的学生与他打招呼，他一路点头来到篮球场，心想时间过得真是匆匆又不留痕迹。老师是一份最容易感受到日月如流的职业，学生一届届地毕业，有时他还恍惚地觉得陆珈那丫头刚上学，规规矩矩地趴在书桌写着作业，等他回来兴奋地告他：“爸爸，我给家里的两只小猫取新名字，一只叫做贼，一只叫心虚。”

    ……

    另一边，陆珈回到青年公寓发现事情有点悲剧，她今天出门太快忘记看门口的停电通知，回来发现整幢公寓楼不仅黑漆漆，还格外安静，想必大家都有准备地外出活动了。

    陆珈拎着大包小包找了一个稍微亮堂的站着，她给发短信也在外面玩得正嗨，她没告诉自己回来了。她就站在长廊尽头的窗口旁边，头顶星斗月轮，没有一丝云影，月光如银，穿过窗户静静地泄进来。

    陆珈靠着墙哼唱起耳熟能详的儿歌，一首又一首，自娱自乐，就像小时候每次停电妈妈都唱歌给她听一样。远处的新城已是万家灯火，陆珈不知道自己唱了多少首歌，直到身后传来一道脚步声。

    长廊光线晦暗令人看不清，她几乎带着感激的情绪开口问迎面走来的人：“徐嘉修，是你吗？”

    来人停下脚步顿了下，然后回答她：“陆珈，是我。”男人熟悉的声线，比任何时候都令人心安。

