    天气逐渐地开始降温，经历了几场秋雨之后，夏日校园里最后仅存的绮丽风光也消失不见了，长袖长裤，厚厚的衣裳逐渐成为了主流。

    改变的天气并不能影响精灵大学学生们对精灵对战的热情，每天都可以在游泳馆、体育馆以及室外的对战专用场地看见学生们之间培育的较量。

    即便是大雨暴雨，精灵对战依然还有，因为这是水系小精灵的天堂。

    “你听说了吗，昨天深夜有人好像听见电闪雷鸣中小精灵的怒吼了，太可怕了！”

    “什么小精灵的怒吼，昨天那么大的雷，被震的幻听了吧？”

    “嘘，有人说好像是那个人的那只小精灵！”

    “你是说……”

    杨御能够听到教室里的一些窃窃私语，同时还感受到一些投来的目光，不过他依旧是平平淡淡，整理着书包，仿佛没事儿人一样。

    雷雨天真是一个好天气！

    没错，昨天杨御并没有第一时间回宿舍，而是一直在竞技场里陪伴着咸鱼王、呆呆和小小鱼，当校园里只剩下路灯还亮着的时候，在这漫天的电闪雷鸣下，杨御放出了自己的咸鱼王。

    在竞技场顶层之上，呆呆和杨御，顺便，呆呆用金色的海螺帽装起小小鱼，他们就在这空旷的地方，感受着外面倾盆大雨，听着震耳欲聋的阵阵雷鸣……

    看着天空中随着雷电闪耀出狰狞身躯的咸鱼王！

    “这就是自由啊……”

    咸鱼王穿梭在乌云与雷霆之中，亮出自己锋芒的獠牙，让杨御的内心再受深深的震动。

    在竞技场里，虽然有每日的冲浪、每日的训练，但对于咸鱼王来说，这样的空间还是太小了……

    所以，对于杨御来说，雷雨天，就是最好的天。

    “等培训班第一期课程完全结束以后，我想……出去走走！”

    精灵的培育资源，杨御暂时是不用担心的了，在得知杨御第二只小精灵是呆呆王之后，校长金照东又批了不少的能量方块，只不过，分给呆呆的能量方块，被呆呆全都一次性倒入了咸鱼王的嘴里……

    相比能量方块，呆呆更喜欢和杨御一起到食堂里去吃饭，如果有海鲜什么的那就更好了。

    每天从食堂回来，呆呆也会给咸鱼王带一些今天他吃的菜，只不过，有些时候一定要偷偷地给咸鱼王吃……

    嘘，小声一点，不能被小小鱼听到，也不能被小小鱼看到，因为有鱼哦～

    ……

    校园经过了暴雨的洗礼，泮池里的许多鲤鱼王都蹦跶到了路上，好在有了校园里的清晨使者们，这些鲤鱼王都被抱回了泮池。

    天空开始放晴，上午还有些闷湿的校园，在这秋风的吹刮之下，很快就变得凉爽起来。

    “精灵历2019秋季学期校精英训练家联盟第一次内部考核！”

    下午的竞技场，比往常热闹许多。

    同时，由于考核的因素，水池场地暂时缩小成之前的一半，一半的地面场地以及一半的水池场地。

    由于中秋节放假和十一放假的因素，第一次的校精英联盟考核推迟到了十一月的月初，正好，经历了暴雨的洗刷，这一天的天气非常适合考核。

    “大嘴蝠，使用超音波！”

    “好，比雕，使用电光一闪，避开大嘴蝠的攻击！”

    “大嘴蝠，高速星星！”

    在竞技场里看到的精灵并不像大一新生那样，基本都是完成至少一次进化的小精灵，实力比新生强的不止一点半点。

    校精英联盟里的成员，主力精灵基本都有高级小精灵的战力，第二第三只小精灵也拥有中级小精灵的实力，只不过，想要通过精灵联盟的高级训练家考核还是有一定的难度，单有这样的战力并不保险。

    然而，这样的实力，在往年，那可以一个个昂首挺胸，展现属于来自高年级成员自信风采的，同时给新生十足的下马威。

    虽然和全国其他排名靠前高校里的那些天才比，他们算不了什么，但是在学校里……依旧是领头羊啊！

    只可惜，今年的情况可能稍稍的有点不同……

    “第一轮考核基本结束，今年的联盟新成员，也就是大一新生们，你们现在拥有一次挑战高年级学长的机会，如果成功，可以获得校精英联盟里商店更多优惠的折扣！”

    每年第一轮考核结束的话都是这么说的，只是那个公布这条消息的考核人员自己都没想到……

    一个人突然就从人群里站出来了。

    “我都忘了精灵联盟商店里购买东西还有优惠来着，快快快，学长，我要挑战！”

    考核人员：？？？？

    杨御本来就是来这里过个场子的，真要说起来，精英联盟里的考核，谁考核谁呢？

    哪个学长考的起杨御？

    哪个学姐又经得起杨御的“打哭攻击”？

    刚刚公布这条规则的考核人员肠子都悔青了，不是说杨御不会跳出来的么？

    他这个只是按照剧本走啊，每年都要说这句话，这激发了新成员努力上进的同时，又能够让新成员知道自己和学长或者学姐的差距在哪里……

    重要的一点是，往年高年级的学长都不会翻车的，怎么今年到了他这里，要准备翻车了？

    他才刚刚从上一级学长手里接过这个郑重的任务诶！

    居然就碰上了这么个……智熄的家伙？

    “好厉害，杨御居然那么的精打细算，难怪会成为如此优秀的训练家！”姜依璇抱着尼多娜，眼神里充满了小星星，这些小星星很快变成了小钱钱的模样，“训练家培育小精灵，每一笔资金都是巨款，每一分钱都得花在刀刃上，哪怕是一点点的折扣和优惠……都不能放过！！”

    这一刻，姜依璇的眼睛里散发着明悟的光芒。

    不知道为什么，尼多娜看着自己主人眼中这迸发出来的光芒，在姜依璇怀里瑟瑟发抖，她有一种不祥的预感……

    下一秒

    “尼多娜，我们也去挑战，要是输了的话，你的能量方块就变成普通的，量同时减少七成，不能再这样下去了，我也要精打细算起来！”姜依璇握紧拳头，给自己加油鼓劲。

    尼多娜：？？？？

    “尼，尼多？”

    尼多娜颤抖了一声，感觉自己的眼泪……要崩了！

