    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　如果鬼东西没有昏迷，此刻见到这东西绝对会出惊叹，这居然是传说中的星墨炭！

    　　

    　　连天阶岛都不一定有的东西，居然会在世俗界出现，实在是令人匪夷所思，要知道这可是用来巩固神识的绝世宝物，更是用来冲击巨头境的绝佳辅助之物，只有获得这东西，才有机会冲击完美巨头境高手！

    　　

    　　只是层次如此之高的宝物居然出现在世俗界，而且居然交给区区一个筑基期高手，用来巩固神识冲击金丹，这要是让鬼东西这种懂行的人知道非得笑掉大牙不可，别说是区区的筑基金丹了，就是元婴期高手的神识也都是不入流，哪里用得着星墨炭？

    　　

    　　这就好像一个连四则运算都还没完全掌握的小学生，突然有人给他一本高数教辅，跟他说做了这上面的题目就能提升成绩一样，这何止是扯淡，特么简直就是害人！

    　　

    　　小学生一旦真的打开这本高数教辅，正常只会有两种结果，要么连最基础的四则运算学习都受到影响，要么干脆被艰涩难懂的高数生生吓倒，整个人都变得不好了。∏∈，

    　　

    　　不过有时还会出现第三种人，在见识到高数的浩瀚高深之后依然能够保持本心，不仅不被吓倒，反而变得更加奋向上，从而学得比其他人更好更快，只不过这种人终究是非常少数的存在，因为他们是常人口中的天才。⊥，

    　　

    　　神识方面，冷冷这样的筑基期高手是小学生，而林逸这个神识异常强大的玄升初期高手却至少已是高中生了，这个时候得到星墨炭不早不晚，可谓是时机刚好。

    　　

    　　尤其他现在元神体受到重创，正需要快补充神识能量，只有这样才能将元神体重新稳固下来，而这块星墨炭可以说是雪中送炭，以它蕴含的神识能量用来供给林逸绝对是绰绰有余了。

    　　

    　　林逸顿时心中大喜，当即毫不犹豫盘膝而坐。就地开始吸收星墨炭之中的神识能量，如果一切顺利的话，他甚至都不用解散元神体回归天阶岛，直接在这里就能恢复过来！

    　　

    　　这种事情筑基期高手是不能做也不敢做的。别说是冷冷，即便是专门修炼元神的孙白眉也不敢，否则这庞大的神识能量瞬间就能将他元神冲垮，就算不死也会变成一个傻子。

    　　

    　　但是林逸却无所谓，他只要维持本心。∏∈，不去贪多冒进，完全可以将这些神识能量炼化成自己元神的一部分，并不会受到任何不利的干扰，当然这个过程说起来容易，做起来其实仍然十分艰难复杂。

    　　

    　　如果有可能，林逸肯定会找一个更加安全更加隐蔽的地方，但是他现在已经什么都顾不得了，说不定还没找到地方自己就已提前崩溃了，只能留在房中冒险一试。

    [百度小说 www.tomtxt.com]　　

    　　修炼无岁月，林逸这一坐也不知过去了多久。直至隐隐感受到小区范围内进来了几个令他忌惮的气息，林逸这才猛然睁开双目，精光四射！

    　　

    　　本来他的元神体已经到崩溃边缘，随时都会崩溃无形，但是此刻他的元神体却在不知不觉中重新变得凝实厚重，不仅如此，全身上下散着逼人的气势，比起原来反而变得更加强大了！

    　　

    　　“果然是世上难寻的好东西，这感觉真心不错！”林逸收起星墨炭，神清气爽的活动了一下拳脚。面对不断靠近的那几个强大气息毫不在意，就这么继续留在房中等待。

    　　

    　　透过神识林逸可以清晰的探查到来人，总共有三个，不出意料果然就是孙白眉和费养生两个。至于另外那人则是一个相貌冷酷的中年男子，身上透出的气息倒与孙白眉隐隐有几分相似，给林逸的感觉应该就是一路货色。

    　　

    　　转眼之间，这三人就已来到小区楼下，孙白眉和费养生身上的伤势看样子都已好了七七八八，至于他们找来的这个中年男子气势比孙白眉还要强一些。乃是筑基后期巅峰高手。

    　　

    　　“尹师兄，这次大老远把你叫过来真是过意不去，不过师弟我实在是遇上了麻烦，不得不请师兄你帮忙啊。”孙白眉边走边道。

    　　

    　　本来以他和费养生二人的实力，一个筑基后期高手外加一个筑基中期高手，对付林逸和冷冷本该是绰绰有余的，但上次却硬是吃了大亏，甚至差点还送掉小命，直到今天回想起来都是心有余悸。

    　　

    　　在他们看来林逸和冷冷简直就是不要命的疯子，只凭他们自己很难对付这俩人，全身而退更是痴心妄想，尤其上次孙白眉还葬送了引以为傲的血灵猫，失去了最克制元神灵物的强力手段，如此一来面对林逸就更加没底了。

    　　

    　　所以想来想去，稳妥起见最终还是请来了这个尹师兄，虽然这样不可避免要让对方分一杯羹，但也顶多跟他瓜分林逸这个元神罢了，至于冷冷身上的那件宝贝只要他孙白眉不说，尹师兄又怎么会知道？

    　　

    　　“你在信中说你遇上了一个强大的元神，而且这个元神可以实体化，实力堪比筑基初期巅峰高手？”尹师兄正色问道，眼角带着几分难言的兴奋。

    　　

    　　他跟孙白眉师出同门，修炼的功法也是一样，元神之类的灵物对于孙白眉有大用，对他自然也是一样，要不然他又岂会千里迢迢特地赶过来？要知道他们师兄弟明里暗里都存在着竞争关系，可不像表面上这么亲密融洽。

    　　

    　　“不错，而且这家伙还跟冷冷勾搭在一起，上次就是他们两个联手偷袭我和费兄，我俩身受重伤，差点就着了他们的道！”孙白眉叫苦道。

    　　

    　　“冷冷？就是那个传说中资质极佳最有望冲进金丹期的女人？”尹师兄一愣，捏着下巴问道：“听说那是个难得的美女，她怎么会跟一个元神勾搭在一起，再说他们无缘无故偷袭你干什么？”

    　　

    　　“这个可能是要杀人夺宝吧，毕竟她才是筑基初期高手，以为杀了我跟费兄两个就一定能得到很多修炼资源，至于那个元神的用心就更加恶毒了，那家伙居然想要夺舍！”孙白眉咬牙切齿道。(未完待续。)

