    接下去，刘立杆开始红岭农家乐的规划和建设，小地方，找不到好的设计师，这个时候，刘立杆就特别想念张晨和那个加拿大人雅克，只要他们两个，有一个在这里，就肯定可以把红岭农家乐，设计成国内一流的旅游景点。

    可惜，刘立杆不能和他们联系，他只能自己动手设计，尝试着把自己脑子里的东西，变成现实。

    表舅叫回了两个在外地建筑公司打工的泥水师父，村里组建了一支建筑队，负责的是两位当中的其中一位，姓魏，刘立杆叫他老魏，老魏他们的这支建筑队，就是因红岭农家乐和红岭电厂而生的，接下来的几年，他们都会在这里干活。

    刘立杆想到一出，他们就干一出，从堤坝下面干到堤坝上面，再到水库，再到四周的山里，要干的活好像绵绵不绝。

    刘立杆的设计，并不是拿纸笔画出什么效果图，他也不会画，而是和老魏一起，就站在现场，把自己的想法说给老魏听，老魏听明白了，就再说给刘立杆听，他说得没错，说明白了，也就知道怎么做了。

    要是两个人都说不明白，就蹲下来，一人手里拿着一根树枝，在泥地上画着，画到两个人的想法一致，老魏明白该怎么干了。

    刘立杆每天早出晚归，天还没亮，他就从镇里开车到红岭水库，晚上回到“倩倩超市”的时候，天已经完全黑了，月亮都爬到头顶。

    他先把下面发电车间的院墙全部推了，在河流的尽头，用一道铁栅，把属于他们的界域，和外面完全隔断，入口处设了一个大门，大门里面的红岭农家乐和红岭电厂、红岭水库就是一个整体，里面不会再有围墙。

    厂房边上那一片荒草地，和堤坝下面的这一大片区域，连成了一个整体，这里全部都作为停车场，在停车场的施工中，刘立杆借用了雅克在三亚世界热带植物园停车场的做法，他在停车场里种了一排排的树。

    夏天是以后的红岭农家乐客人最多的时候，刘立杆想到，客人们把车停在这里，人上去游玩和吃饭的时候，就不用记挂自己的汽车，停在下面暴晒了。

    刘立杆在原来的那片荒草地，也就是靠近右边山麓的地方，造了一幢三层的楼房，这是他们的员工宿舍，把宿舍建在这里，是为了上面那两幢房子接下来都可以拆迁，也是为了，宿舍就在厂房的边上，你们总不能再机器响的时候下来，不响就上去搓麻将了吧？

    刘立杆让老魏，把原来的厂房里里外外整修一新，地面做了环氧地坪漆，车间里安装了空调，刘立杆想好了，这里以后也是游客参观的景点之一，不赏心悦目怎么行。

    三层的宿舍楼，刘立杆决定给每间宿舍都装上空调，大脑壳和吴仁贵都说，没有必要，那样需要多少电？

    刘立杆笑道：“我们自己就是发电的，我们还怕空调费电？用就是了。”

    吴仁贵对刘立杆的这个说法不敢苟同，他说，按你这个逻辑，那印钞厂的工人，是不是就不愁钱了？拿就是？

    大头壳现在还是红岭电厂的厂长，吴仁贵是负责技术的副厂长，刘立杆和吴仁贵说，搞技术我不行，管理你不行，你知道什么叫管理的艺术吗？

    “不知道，你教我。”吴仁贵说。

    刘立杆说：“管理的艺术就是，你打他一下屁股的时候，一定要记得帮他揉揉屁股，或者先帮他揉揉屁股，再打他。”

    吴仁贵愣在了那里，刘立杆笑着走开，吴仁贵一整个下午就坐在那里想着刘立杆的话，他还拿出纸笔，开始写起来。

    他在纸的一边写了“打屁股”，并排在另外一边写下“揉屁股”，然后在下面开始罗列刘立杆做的哪些事，是属于打屁股的，哪些是属于“揉屁股”的。

    改善工人的工作环境和居住环境，在车间和宿舍装空调，肯定是属于揉屁股的。

    新建了员工食堂，现在的伙食比原来好多了，这个也是揉屁股。

    大家真的加了工资，而且最低的工人，工资果然比镇长还高，这个当然更是揉屁股。

    打屁股那里，刘立杆在车间装了空调的同时，也装了监控，让所有的工人在车间里，必须按照吴仁贵写的操作流程操作，他和吴仁贵说，你就待在办公室里看着监控器，有违反的，发工资的时候直接扣工资就是，证据确凿，他没有办法抵赖。

    又和工人们说，你们要是不按照操作流程操作，就是对我不客气，你对我不客气，就别怪我不客气地扣你工资了，大家都是成年人，都知道什么该做什么不该做，你做错了，我连来提醒你都不会，直接就扣工资。

    每个月拿到工资，感觉少了，心里又不服气的，可以自己去看看监控，看看自己哪里做错了，要是监控没有拍下你的违章记录，你来找我，我补工资给你，还向你道歉。

    吴仁贵感觉到奇怪，怎么一直解决不了的野蛮操作的难题，监控装起来之后，一个星期就解决了？

    不仅野蛮操作的问题解决了，现在机器坏了，大家修机器的劲头和动作也很迅速，以前要好几天的活，现在半天不到就干完了，发电机重新轰鸣起来，大家都知道，自己干活的时候，还有一只眼睛在看着自己呢，那只眼睛，是属于刘老板的，不卖力行吗？

    停了好几年没有发的劳保工作服，现在又开始发了，吴仁贵不知道，这算是打屁股还是揉屁股，现在发的，当然不是劳动布的工作服，而是蓝色的卡其布的。

    刘立杆请了一个服装厂的老板，给他们每个人量了尺寸，春秋装和夏装各做了两套，衣服之外，还做了帽子，发了鞋子，等到冬天，刘立杆说，还要给大家发羽绒大衣，羽绒大衣，听听，整个宁远，哪个单位是会把羽绒大衣当劳保用品发的？

    刘立杆和他们说，以后，我们这里，不仅仅是电厂，还是旅游风景区，风景区里，最美的除了风景，还有你们这一个个的人，衣衫不整洁怎么行？

    就这个要求衣衫整洁，让吴仁贵搞不清楚，这算是打屁股还是揉屁股，这个界限好像越来越模糊，吴仁贵写不下去了，他觉得这打和揉之间，似乎有什么辩证的关系。

    还有时候，他觉得刘立杆管得太宽了，特别是针对他，刘立杆连他那绑了橡皮胶的眼镜也要管，刘立杆一定要他换掉。

    吴仁贵再三向刘立杆解释，自己不是因为穷，买不起新眼镜，而实在是因为自己已经习惯了这副眼镜，刘立杆不理他，让他上车，吴仁贵上了车后，刘立杆就带着他，去了镇里街上的眼镜店，让那个温州的店老板，给吴仁贵配一副眼镜。

    刘立杆还特意挑了很时髦的那种无框眼镜，一定要吴仁贵戴上，吴仁贵戴上后，觉得度数倒是正好，只是看看那镜子里的自己，怎么怪模怪样的，刘立杆还说，这才符合你副厂长的身份。

    说着，刘立杆就取过柜台上吴仁贵的那副黑框眼镜，拿在手里，“咔嚓”一下就折断了，吴仁贵大喝一声，想制止已经来不及了，那眼镜已经一分为二，躺在垃圾桶里。

    刘立杆和吴仁贵说：“对不起，我把你眼镜弄断了，这副，就是我赔你的。”

    吴仁贵戴着这副眼镜，虽然他老婆都说很好看，但他适应了一个多月，才适应过来，从镜子里看着自己，慢慢有点人样了。

    吴仁贵习惯性地去推眼镜架，手指一下戳了个空，吓他一跳，然后才想起来，原来那宽大的眼镜架，已经变成了细细的一根。

    吴仁贵摇了摇头。

    吴仁贵对这个刘老板，心里是有点佩服的，他觉得这个人，虽然连大学也没有读过，学历并不高，但他看问题的角度和眼光，总是那么出人意料，这是别人学也学不来的。

    吴仁贵和刘立杆讨论过工人工资的问题，吴仁贵说：“你一来就给大家涨工资，是不是在收买人心？”

    “不是。”刘立杆说，“我是让这份工作更加值钱和体面，值钱了大家才会珍惜，珍惜了才会去认真对待，你想想，要是这份工作，一个月只能拿一百块，大家都不把它当一回事，觉得这种破工作，没有就没有了，无所谓，人有了这样的心态，你去管他，他会服你管吗？

    “这个世界，大多数东西都是有等价关系的，他觉得这个工作值钱了，你认真地去和他说工作的事，他才会认真对待。”

    吴仁贵观察了一下，还真的是这样，这个地方，原来大家干活都磨磨蹭蹭、挑三拣四的，现在已经不知不觉，也不知道是从什么开始转变的，已经变得完全不一样。

    刘老板安排大家去种树，这个本来不是大家的事，大家都去了，还干得挺欢，刘老板安排大家去水库里放鱼苗，这也不是大家的事，大家都去了，一样干得很高兴，最夸张的是，几个人在宿舍里搓麻将，只要刘立杆在楼下叫一声“干活了”，大家马上就站起来。

    细想下去，吴仁贵理解了刘立杆说的，让这个工作更值钱了的含义，大家都觉得，每个月既然拿着这么高的工资，多干一点活也是正常的，不干，就是你不客气了。

    现在一个人的工作量，都是以前的三四倍，吴仁贵猛然醒悟，工资虽然开得高，公司其实并不亏。

    刘立杆走了进来，吴仁贵指着面前的纸，问刘立杆：

    “我怎么越来越糊涂了，你来说说，这打屁股和揉屁股，有什么辩证的关系？”

    刘立杆瞄了一眼那张纸，说：

    “很简单，光揉不打，不会长记性，光打不揉，人家只会记恨你，杀了你的心都有，只有又打又揉，才是恰到好处，让人痛并快乐着，才会进步。”

