    林岳到对这种人的时候很喜欢，因为这些人有的自己的目标，而不是全部依靠着别人才来达到自己的目的。

    像之前的经理他就十分的不喜欢像这种阿谀奉承的人，他一向都表示十分的厌恶。

    林岳来到了之前老爷子让他跟着学习的那个人的身边。

    “有段时间没来了，在忙吗？”

    那个人也是在进行的什么研究，匆匆看了林岳一眼，然后又低头做自己的工作。

    林岳有些尴尬，他总不能说自己是去照顾之前未婚妻的妈妈了吧。

    嗯，他暂时还想不到任何的理由。

    “家里面有点事情耽搁了。”

    不知道为什么，林岳觉得他在这个人的面前就感觉像是一个学生，有着那种对老师的敬畏。

    “嗯。”

    那人刚说完就没有在理林岳了。

    林岳有比较直接的站在一旁看着他操作。

    这个人的专业技能好像挺强的，反正骆老爷子对他是相当高的评价。

    要不然骆老爷子也不会让他跟着这个人学习，这个人平时也不爱讲话，也不会说刻意的去巴结他。

    在旁边站了一个多小时。

    林岳觉得自己的脑袋有些晕。

    “师傅，你这个是怎么弄的，我怎么有些没看明白？”

    林岳刚接触到这种东西肯定不会有很大的难度，而且林岳之前根本就没有接触过这方面的东西，自然而然的对这些也没有任何的概念。所以要是没有人在一旁讲解，光是看的话，要想看懂也是很难的。

    “这是芯片，你要研发一种芯片，那就得有一整套的知识，你现在。要做的就是从基础开始学着走，我这个个步骤，你看看就行，为以后做准备，现在你又不用完全弄懂它，因为我跟你讲了你也不明白，你就看着我一整套下来是怎么操作的吧。”

    林岳点点头。

    不得不说，这个行业需要很高的技术含量。

    不但需要有一整套的知识体系在脑子里面，还需要手上的动作，丝毫不含糊。

    这样的操作技巧，林岳心里面还是佩服。

    他这个老爷子倒是高估他了，要是让他在短时间之内就能够学到这样的技术的话，那这些人的努力那岂不是成了笑话？

    当师傅手上的动作停了下来的时候，林岳就表达了自己的想法。

    “其实要想短时间的时候学会，也不是不可能的，主要是我们这个行业有一种局限性，每个人都不愿意把自己的毕生所学都交给别人，总会保留一点两点。这样的话，一代就比一代还要弱一点，要是有人愿意手把手全心全意的教你的话，那倒是没有什么问题。”

    林岳点点头，这也是挺有道理的，毕竟人家学了几年才学会的东西，要是短时间就超过了别人，那岂不是心里面也不平衡了，正所谓教会徒弟饿死师傅大概也就是这样一个道理吧。

    “你放心，既然骆老爷子把你交给我，让你跟着我学东西，那我肯定会把我知道的都教给你，不过有很多都需要你自己去揣摩，只要你找到了其中的奥秘，你就会学的很快。”

    林岳已经做好了充足的准备，他已经决定要好好的学会这么技术。

    毕竟现在他的能力跟他的身份是完全不匹配的。

    在上一次的聚会过后，林岳就意识到了自己跟他们有一个等级的差距。

    所以要想改变这样的情境，就只有不断去学习。

    经过那次的谈话以后，林岳每次的学习都十分认真做，让带他的那个师傅表示十分满意。

    又是一天的学习结束，林岳想到已经有两天没有问张梦莹他们那边的情况了，所以回到家里之后给张梦莹打了一个电话，这个电话跟以前不一样，以前是觉得没有任何的理由，现在找，终于有了理由自然也不会错过。

    “伯母最近怎么样，身体好了一些吗？”

    林岳听到电话响了两声，就被接了起来。

    就赶紧表达了自己的关心。

    “身体已经好多了，谢谢你的关心。”

    张梦莹的语气十分舒远，林岳还有点不习惯，想到那时候这次刚得知张母出事的时候，他去到医院，张梦莹的那个表现跟现在的表现那简直就是判若两人，那时候的张梦莹脆弱无助，甚至还嚎啕大哭。现在的她就像是完全两个人一样恢复了平常的模样。

    “跟我还客气什么啊。”

    林岳这个时候，他最不想要听到的就是张梦莹这么客气的话。

    这么一客气就代表张梦莹现在已经完全恢复了平常模样，对林岳也没有别的依赖感。

    林岳的心里面感到一种空虚。

    虽然之前的张梦莹跟平时的张梦莹看起来不一样，不过他还是喜欢那时候的她，就像是在他完全敞开了心扉一样。

    “还有什么事情吗？没有什么事情我就先挂了。”

    张梦莹接电话都收到一病房外面来接的，现在她妈妈已经睡着了，他怕接电话把她吵醒。

    “就聊聊天，想关心你一下。对了，之前那个张昊天来了吗？”

    林岳突然想起他，好像还有一个情敌。

    要是这个男的趁他不在张梦莹的身边的时候去医院对他们嘘寒问暖，让他们心软。

    关系发生了改变，那该怎么办？

    “你问他干什么，他只是一个朋友而已。”

    张梦莹就想不明白了，为什么林岳对这个张昊天一直耿耿于怀？

    他们两个原本就没有任何关系了，林岳这样反而会让她误会的。

    一想到他们两个人现在的关系，张梦莹就不想再继续聊下去了。

    “没有什么事情我就挂了，我这边忙。”

    张梦莹还没有等到林岳回复就直接挂断了电话。

    林岳叹了一口气。

    现在他们两个的关系真的就是不清不楚的。

    这也让林岳很为难，他对赵梦莹现在可以确定是完全都没有放下的。

    只不过碍于骆老爷子的面子上，他并没有说出来。

    他当初跟张梦莹选择分开，就是怕骆老爷子对张梦莹会采取什么行动，也是为了保护张梦莹才会做出这样的决定。

    张梦莹对这些浑然不知。

    只是觉得林岳这个人有些不靠谱罢了。

    也不想跟林岳再产生任何的关系，不然别人还以为是她对林岳纠缠不清了。

    以她自己的性格及高傲是根本不会允许这样的事情发生的。

    就算心里面再喜欢或者再不舍的，只要一旦会觉得让自己受委屈，或者说，开始处于被动的状态的时候，张梦莹就会开始回避。

    这大概也是一种自我保护吧。

