    一月份的比赛结束之后，距离全明星比赛就指日可待了，所以各队的巨星们都在忽悠自己的粉丝给自己投票，毕竟去参加全明星不仅是身份的象征，更是薪资谈判时候的砝码。

    李雷，姚明，科比这三个人票数依然是领先其他人的，排在第四位的则是本赛季真正退役的老流.氓，不过，关于这家伙的话，李雷保留意见，因为自己穿越了，让OK组合三连冠失败，所以老流.氓如果这次退役之后，再复出那也不是不可能。

    公牛队内除了李雷之外，汉密尔顿是最有希望入选全明星的那个，拉希德也有机会，不过他更多的是替补，至于其他人只有提名，而卡隆巴特勒，吉诺比利则是入围了最佳新秀挑战赛。萨尔蒙斯则是遗憾的落选了，本赛季他在公牛有所表现，但闪光程度比不了前面两人。

    东部这边，首发差不多应该是这样的控卫李雷，分卫艾弗森，小前锋老流.氓，大前锋麦迪，中锋小奥，没错，麦迪要打大前锋了，至于大本这个活塞的定海神针则是要被挤到替补阵容里去了。不过替补阵容里，依然有基德，拉希德，汉密尔顿，皮尔斯，卡特，马士本等悍将，而且马士本还可以和麦迪换着当大前锋，不过有拉希德入围，或许麦迪和马士本可以轻松一点，不过那两人恐怕对全明星的兴趣没有那么大吧，无论是黄蜂和魔术，他们目前的季后赛形势都不怎么乐观。

    西部那边则是科比，纳什，加内特，邓肯和姚明，可怜的奥尼尔今年能参加全明星了，但因为姚明的关系被彻底的挤到了替补席上去了，不过本赛季姚明数据可比前世好太多，可以场均拿到了19分8个篮板的数据，之所以只有8个篮板，是因为姚明的搭档丹尼尔福特森可以场均砍下13个篮板。

    所以本赛季的最佳新秀是不是小斯的这是一个未知数，起码姚明不会像前世那样苦苦追赶了。而奥尼尔似乎也放平了心态，他对全明星并没有那么热衷，他现在想的只有复仇。

    说起姚明，这家伙之前还打电话来兴师问罪，问李雷是不是把自己给骂了，李雷这个腹黑家伙马上就是否认三连，姚明在电话那头，也没有继续问，而是又埋头体验魔兽去了。

    2月1号，公牛客场迎战超音速，超音速在休赛期获得了肯尼安德森和维塔利波塔潘科，对于球队的阵容提升还是有的，而且把文贝克那个酒鬼送走，对于整个超音速的阵容而言也是件好事。

    厄尔沃特森在比赛开始之前，和王林聊了很多，这个UCLA的校友和巴恩斯一样，也入选了这次的新秀赛，目前他在超音速发挥的还算可以，起码在境遇上比滑雪男强的多。

    而这场比赛滑雪男更是因为伤病没有出场，想到世锦赛决赛里那活蹦乱跳的滑雪男，现在居然伤了，不知道是真伤还是超音速打算用他来进行交易，如果是后者的话，那更要多刷些数据才好交易啊。

    佩顿老了，李雷能够明显感觉到，这家伙完全追不上自己了，虽然他的垃圾话还是一如既往，但李雷就是个垃圾话免疫者，而这场比赛，公牛全队都状态一般，而他们依然赢了，因为超音速状态更烂。

    打完了超音速，公牛下一个客场对手是太阳。

    太阳本赛季大有卷土重来的意味，上个赛季没有进入季后赛，让马布里承受了很大的非议，其实那不能全怪马布里，毕竟谁也没有想到太阳会经历大幅度的伤病隐患，而本赛季的太阳完全就是兵强马壮，无论对上哪个对手都有和对方搏命的架势，堪称是NBA最难缠的球队。

    唯一的庆幸就在于太阳的主教练已经不是斯凯尔斯，而是一个崇尚铁血防守的主教练弗兰克约翰逊，这人就是个重度脑瘫患者，主教练其实就是个看菜下饭的职业，然后他根本不懂什么是看菜下饭，目前太阳的这群人，有哪个是真正的顶级防守者，没有，一个都没有，既然如此，你还玩个锤子铁血防守啊。

    目前太阳的战绩为28-21，有一半的胜利都是靠着马布里，小斯和马里昂三人用个人能力拿到的，这个主教练和场边吉祥物没有太大的区别。

    本场比赛弗兰克约翰逊又是开始了自己的演讲。“嗯，这场比赛我们还是要做好防守。”马布里只有冷笑，天天光知道做好防守，然而太阳防守效率全联盟倒数却是一个不争的事实，这真的很打脸。

    所以弗兰克约翰逊说的是慷慨激昂，然而到了场上，大家该怎么打还是怎么打。

    李雷是第一次和马布里交手，上个赛季马布里因为伤病和主教练的关系，导致公牛与太阳的比赛，他根本就没有出场。

    马布里的风格很像是德鲁大叔，进攻可以，组织也可以，但组织没有到顶级，进攻到是不错，这种进攻型的控卫，在后面很吃香，然而在如今的联盟，那就是不折不扣的异类。

    所以看到马布里不传球，而是埋头进攻的时候，场边的弗兰克约翰逊就激动的不行了，但马布里现在可不是接受社会主义改造的马政委，他现在可是一名货真价实的独狼，比起家暴男基德，马布里如今在菲尼克斯的风评也很一般，蛋疼的是太阳的这些球迷们居然开始怀念基德那个家暴男了，这真的是有些讽刺。

    看到马布里如今的无视自己，弗兰克约翰逊一生气用老将兰迪布朗换下了马布里，独狼没有说话直接就坐在了替补席上用毛巾捂住了自己的头。

    而场上的组织控卫变成了兰迪布朗让李雷打的更加得心应手起来，最终他们在客场拿下了太阳，弗兰克约翰逊在赛后的脸是黑的，他虽然和太阳签下了三年合同，可这个黑人主教练随时都有滚蛋的危险，谁让黑人主教练在联盟里不是主流呢。

    