    圣地玛丽乔亚，盘古城。

    世界政府最高最高权力掌控者们——五老星，此时已经看完了推进城的最新消息。

    金发方脸的老头，放下手上的情报脸色冷峻的说道：

    “推进城的损失非常严重，哥伦布、麦哲伦、达伽马等人战死了，而金狮子史基、红伯爵莱德逃了出去。”

    持刀的光头眼镜老头，抬了抬眼镜后，言语锐利的说道：“这是推进城有史以来的大丑闻，是否需要从海军陆军中抽调一部分人手过去？”

    疤头老头摇了摇头：“不需要，推进城的狱卒长库克，实力足以镇压推进城，现在海军的战力也有些不足。”

    “你是想提拔库克成为署长？”金发方脸老头问道。

    “不然呢？哥伦布和麦哲伦都战死了，现在推进城除了库克之外，没有人可以压得住，他可以灭杀巴雷特和邦迪，就证明了实力。”疤头老头无奈地说道。

    “同意！”卷发老头点了点头。

    “可以。”长胡子老头也赞同。

    剩下的持刀眼镜老头，在权衡利弊后，也跟着同意了，不过他又提出另一个问题：“我之前提出的七武海计划，现在非常有必要了。”

    “这……”卷发老头眉头一皱。

    剩下的三人也一脸严肃，风起云涌的大海，其确实让他们有些担忧。

    特别是现在金狮子和红伯爵逃出推进城后，海军的压力将更加庞大，这让他们不得不思考快速稳定大海的新方案。

    对于五老星而言，维持统治、世界稳定、加盟国的平衡，才是他们的想法。

    推进城，灼热地狱的署长办公室内。

    在战国离开之后，这里就成为了库克的临时办公室，其实他更加喜欢极寒地狱的办公室，只是这一次大战中，极寒地狱的办公室被摧毁了。

    推进城表面上损失惨重，实际上库克手上的力量却丝毫不损。

    作为阻碍的哥伦布和麦哲伦，已经被通过借刀杀人清理出去了，现在推进城中的核心力量，就剩下他和明面上的雨之希留、萨蒂和汉拔尼。

    多米诺和萨鲁戴斯俩人还非常年轻，当狱卒长已经非常勉强了。

    当天晚上，库克和五老星通过电话虫，沟通了推进城的职位调整，以及人员补充、物资支持之类。

    电话虫的视频画面中。

    作为推进城的顶头上司，五老星中的疤头老头，开口说道：

    “库克，这一次你做得非常好，我们一致决定，任命你为推进城的临时署长，如果在未来一年内，你可以保持推进城稳定运行，那就正式任命你为署长。”

    “非常感谢谢尔盖大人的信任，我一定竭尽全力，不负重托。”库克严肃的回道。

    “嗯！你有什么需要，现在可以提出来，我们会酌情考虑。”疤头老头开口问道。

    库克说出第一个要求：“谢尔盖大人，我希望可以调拨三颗比较有潜力的恶魔果实，提升一下推进城的综合实力。”

    “可以。”

    “另外就是关于金狮子和红伯爵的问题，我之前曾向哥伦布署长提议，对无限地狱的囚犯，进行了生命纸定制。”

    “哦？也就是说，现在推进城有金狮子和红伯爵的生命纸？”五老星中的金发方脸老头惊讶的问道。

    库克点了点头：“是的，亚伯拉罕大人。”

    “我会派CP特工过去，接手这件事。”金发方脸老头吩咐道。

    但是库克却说了一个想法：“亚伯拉罕大人，这一次金狮子和红伯爵的越狱，是推进城的耻辱，我希望由推进城组建一支特别小队，追捕两人。”

    “库克，你难道打算亲自去追捕？这可不利于推进城的稳定，这件事我不同意。”疤头老头直接拒绝道。

    库克摇了摇头：“不，我自然不会亲自去追捕，而是由我的卫队出手，他们的实力是我亲自训练的，如果加上一些恶魔果实，是有可能捕捉或者击杀金狮子、红伯爵的。”

    “你的卫队？”疤头老头不太相信。

    “谢尔盖大人，请给他们一个机会，以一年为期限，如果不能将俩人缉拿，我就将这件事移交给CP组织。”库克坚定的说道。

    五老星之间讨论了一会，最终还是同意了库克的提议，以一年为期限，让推进城自己组建缉拿小队，追捕潜逃的金狮子和红伯爵。

    为了以防万一，持刀眼镜老头还给了库克一个临时权限，可以在发现金狮子和红伯爵的踪迹后，向海军总部请求大将战力的支援。

    名为“地狱”的推进城小队，正式成立。

    第二天，下午。

    世界政府送了三颗恶魔果实过来。

    扎卡里将三颗装着恶魔果实的盒子，放在库克的办公桌上，又拿出一份文件：

    “库克大人，这三颗恶魔果实分别是动物系的虫虫果实—红火蚁、龟龟果实—鳄龟，超人系的骨骨果实。”

    “哦？不错！”库克说完，左手一翻展开影通道，将三颗恶魔果实送到魔鬼三角的总部那边。

    这些恶魔果实，自然是要调制成为恶魔基甲，只是这几天，王高在关注奥哈拉的局势，估计要等奥哈拉事件结束之后，才有空调制恶魔基甲。

    “库克大人，还有另外一件事，那就是世界政府调派的人员补给，一共是3200人，都是从海军和陆军抽调的，而且里面有几个疑似CP机构的人。”扎卡里脸色慎重的汇报道。

    库克不屑的笑道：“呵呵……意料之中，监视起来即可，暂时不要动他们。”

    “明白。”扎卡里虽然忌惮CP机构，但是基甲后，他却非常有信心。

    王高的日常工作，一方面是科研，另一方面则是通过虚拟网络，给所有的处于讲课。

    不断灌输“王侯将相宁有种乎”、“天龙人如何残暴”、“科学才是第一生产力”、“历史正文的真相”、“建立理想国”之类的思想。

    思想的教育，加上人革联不断发展的技术，还是本身日益强大的实力，正在不断巩固着所有成员的信心。

    毕竟现在人革联已经在空岛，批着天云联邦的马甲，建立了第一个正式的控制区。

    而暗中控制的魔鬼三角海域、美食王国、黑礁列岛、海星岛，加上现在的推进城，综合势力正在不断的暴涨着。

    跟着王高深入学习后，扎卡里等成员就越发鄙视和厌恶天龙人、世界政府。

    库克安排了一些事情后，打开了推进城的内部电话虫，召集了所有推进城高管开会。

    不一会，雨之希留第一个达到办公室，然后是汉拔尼、萨蒂、多米诺、萨鲁戴斯，以及扎卡里和库克的卫队。

    这是当前推进城的全部高端战力。

