    “神武商会还真是热闹，一直都是客源不断的状态。”

    韩立的身影出现在一处商会楼阁的大门外，一袭青衣黑发，风尘仆仆的他在人群潮流中矗立，显得有些鹤立鸡群。

    从祁连山脉返回南山郡，韩立耗费了几近一天的时间。

    这段时间里。

    韩立在回返的过程中，又是接连斩杀了不少妖兽。

    面对着已经掌握了无间刀意的韩立来说，祁连山脉外围的妖兽，只要不是炼气境三重以上的，可以说都有一定的信心将其斩杀在自己的刀下。

    回到了南山郡后，韩立没有直接回韩家。

    而是来到眼前人流涌动的商会，打算出手这半个月来在祁连山脉与妖兽厮杀后，得到的种种妖兽材料，以及一些用不着的灵药灵草。

    “公子，您是需要在我们商会购买丹药吗？还是武器，或者武技？”

    韩立踏进神武商会大门的时候，一名穿着工作服饰，身材凹凸有致，别有韵味的侍女上前来向着韩立询问的说道。

    “我不买东西，只是来出售一些妖兽材料，我记得你们神武商会也是收妖兽材料，以及各种灵药的吧？”韩立摇头，问道。

    “自然，公子要出售材料的话，请随我来这边。”

    侍女闻言，甜甜的向韩立笑着，同时探手邀请的走在前面，为韩立指路，往商会大厅的二楼左侧上去。

    很快。

    在侍女的带领下，韩立来到一间不大不小的包厢中。

    没多时，便是有其他侍女捧着茶水来到韩立的身边倒下。

    负责接引韩立的侍女此时开口道：“公子稍等，我去请我们专门负责妖兽材料，灵药收购的管事为您结算，不知道是否能将您要处理的材料交给我？”

    “可以，都在储物戒指里，我相信以神武商会的名誉不会做些偷鸡摸狗的事情。”韩立点点头，就将左手上带着的储物戒指给摘了下来，交到侍女的手中。

    “当然，神武商会可不会做出丝毫有损商会名誉的事来。”

    侍女笑了一声，就转身离去。

    望着侍女消失的背影，韩立端起旁边桌子上的茶水慢斟细品了起来。

    神武商会。

    是遍布在整个神武郡国的大型武道商会。

    仅是听其名，便能知道，敢以神武冠以名字的商会，背后必然是依靠着极其强大的背景。

    而这背景靠山，赫然便是神武郡国的皇室。

    有着皇室作底蕴靠山的商会，韩立也并不担心像之前侍女说的那般。

    会在他的储物戒中动些手脚，缺斤少两之类的。

    更多的，还是对神武商会的信任。

    以皇室的能量所建立的商会，可不是一般的商会能比拟，单就是能在神武郡国各地建设分会的，也仅有两三个。

    彼时。

    在韩立在商会包厢等待的时候。

    负责招待韩立的侍女，已经来到了商会的内部。

    “洛管事，这是商会客户想要出手的妖兽材料，以及灵药。”侍女解释的说着，将目光落在眼前一道穿着黑袍的中年身上。

    “妖兽材料，灵药？”黑袍中年转身回来，看着侍女道：“都有些什么？”

    “煅体境妖兽的肢体材料有不下两百，妖丹十一枚，还有各种不同品级的灵药，粗略一算约莫有二十三万金币。”

    “二十三万？”

    黑袍中年闻言，眉头顿时一挑道：“这可不是小数目，送来交易这些材料的是个什么级别的武者？”

    “炼气境？”

    “貌似只有煅体境八重。”

    “你没搞错，煅体境八重？”黑袍中年洛管事闻言，道：“什么样的煅体境八重，能在这个阶段赚到二十三万的金币？”

    “将储物戒给我，去准备二十三万金币，我要亲自去看看是什么样的人才。”

    洛管事说着，便将手伸向了侍女手中的储物戒，转身走出商会的内部管事处。

    面对一个在煅体境八重，就斩杀了煅体境妖兽不下两百个，而且其中还有着接近炼气境的圆满境界煅体境妖兽，洛管事觉得如此天才，无论如何也要好好的结交一番。

    很快。

    洛管事就来到了韩立所在的包厢中。

    推门而入。

    但他进入包厢的一刻，却是愣住了。

    “韩少主？”

    望着坐在位置上的韩立，洛管事不由喊出了声。

    他识得韩立。

    韩家少族长，在前不久觉醒了黄品一等命魂的废物。

    但是，从侍女的口中得知，眼前的包厢可是那位煅体境八重天才的接待室。

    难不成，眼前的韩立就是侍女口中的煅体境八重的天才？

    与此同时。

    坐在位置上的韩立，也被走进的洛管事给吸引了视线，他起身的道：“是我，没想到阁下会知道韩某，不知是神武商会中的纳为，我该如何称呼呢？”

    “在下洛云鸿，是神武商会的管事。”洛管事到底是一个商会的管事，很快就收起了脸上的错愕，转而笑道：“作为南山郡的管事，洛某多少都会对五大家族的各位天才有所了解，不然就显得有些失责了。”

    洛云鸿笑着，来到了韩立的近前，几经打量，一双瞳孔猛缩，发现韩立的修为的的确确是煅体境八重，他愕然的道：“没想到，韩少族长竟然真的就是我商会侍女口中的少年天才，看来当日传出少族长觉醒黄品一等命魂的事情有些在下所不知道的隐秘在内啊。”

    “我想洛管事的目的，应该不是想要询问我这些私事吧？”韩立轻笑的说道，没有回应洛云鸿的诧异。

    “自然，是洛某失礼了。”洛云鸿尴尬的一笑，道：“洛某来此，是想要与韩少族长结交一番，毕竟是一个十六七岁的煅体境天才。”

    “原来如此。”

    韩立点点头的起身，目光看向洛云鸿，问道：“不知道我出售的妖兽材料，灵药等都能有多少金币？”

    “二十三万金币，我已经让侍女去为韩少族长准备一张金卡了，稍后就能送到。”洛云鸿道。

    “嗯。”韩立了然，道：“不知神武商会能否购买一些丹药，以及武器？”

    “自然可以，韩少族长需要什么丹药，还有武器，本管事都能为你打上八折。”

    “那么就劳烦洛管事为韩某准备十瓶气海丹，一瓶破境丹，还有一柄灵兵级别的长刀，费用可以从韩某出售的金币中扣取。”

    韩立沉吟的道。

    闻言。

    洛云鸿点点头，颔首道：“可以，洛某这就让人去准备。”

    洛云鸿说着。

    就对包厢中的侍女使了个颜色。

    侍女顿时会意，便离开包厢，去准备韩立所需要的丹药与武器。

    ……

