    何兴：“......”

    自己是不是不该这样回答？为毛林佳佳反应这么快，问题突然这么尖锐！

    何兴赶紧道：“我的意思是因为当年你无罪证据是真，所以傅家人还有傅总他舅舅便没有为此为难，加上你离开了，也就没人再拿着做文章。”

    “既然如此，傅世瑾为何非要我走？”林佳佳问。

    已回答到这个上面了，何兴就是再想避也避不了，只能硬着头皮再往下道：“当时情况有些复杂，傅夫人突然走了，对傅总打击很大；而青帮的势力又渗入到了看守所，傅总担心你再遇危险，为你安全着想，傅总可能就......”

    “当初青帮的势力伸到了看守所？”

    何兴点头，“因为陈漫欣和名青帮成员在监狱身亡的事，青帮的老大赖龙疯狂要找傅总报仇。你还记得有一天从接见室回去差点被两人袭击么？那两人就是青帮派去的。”

    何兴说：“不止看守所，就在你和傅夫人见面那天，青帮的人也安排人带了炸药在桐园附近寻找机会，又有一伙人偷击了你坐的车，当时幸好你没在车上。”

    “......”

    林佳佳只知道傅世瑾跟青帮之间因为陈漫欣一事，还有自己和淼淼被欺负那次有所积怨，不想根本不止积怨，而是深仇大恨！

    还有自己在看守所差点被刺居然青帮所为，看来他们不仅恨傅世瑾，更恨自己！

    林佳佳其实想过傅世瑾让她留在看守所单独关着是有原因的，不过她以为是出自傅家方面的考虑，原来是因为青帮！

    何兴补充说：“当年海城那边青帮管理下夜总会被查封，抓了他们不少人进去后，他们的报复行动就更加疯狂了；赖龙被关时，他们甚至召集了一伙兄弟去警局聚众要求释放，场面十分混乱。

    而且当时傅总因为傅夫人一事心情沉重，又得知你生了离意，加上傅总决意要将青帮铲除彻底，那面对的可都是些亡命之徒啊！傅总不怕自己受伤，但他不想你被牵扯进去，便索性让你离开。”

    林佳佳回想起自己在看守所，陆盼调侃她还有心情说笑，说外边情况很乱；她那会还当做闲谈的话来听，不想都是傅世瑾跟青帮之间的斗争进行得激烈。

    林佳佳没有再问下去，她可以想像傅世瑾当年承担了多少压力，各方各面的。而且有些问题何兴也无法解答。

    下午时分，林佳佳趴在床边睡得迷糊时，感觉脸上有只大掌在轻轻抚着，她睁开眼，是傅世瑾醒了。

    病房灯光照耀，纵使傅世瑾面有病色，但他的五官仍是那般深邃英俊，一双墨染般的黑眸正在温柔地望着自己。

    眸光太过缱绻，林佳佳的心不自主地跳了起来，她别开目，“什么时候醒的，我让医生过来给你检查一下情况。”

    “不用。”傅世瑾拖住林佳佳的手腕，声音里带上了浓重的鼻音：“我没事。”

    林佳佳还是让医生过来看了下傅世瑾情况，发烧情况基本稳住，肺部方面还需住院调养两天。

    待医生离去，病房内又只余下林佳佳与傅世瑾两人。

    此前一直对傅世瑾或冷眼相对，或公事公办；这会他醒了，林佳佳竟不知用何表情对他才好，倒是傅世瑾朝她伸出手，关切问道：“你有没有让医生检查一下，身体有没有事？”

    林佳佳没有走近傅世瑾，而是给他倒了杯温水递到他手中，“喝点水。”

    傅世瑾放下水杯，仍坚持朝林佳佳伸着手，“过来，让我看看你。”

    听言，林佳佳的心间传来一阵酸疼，到底将手搭到了他纹路清析、骨节分明的大掌；傅世瑾稍稍用力，林佳佳倒在了他的怀中。

    独属他的气息涌进鼻里，钻入肺里，周身都是他的温度，熟悉又想念的怀抱，林佳佳将脸贴在他胸膛；半晌，说道：“昨天谢谢你，让我先从车上下来，又为了不让我淋到雨，导致你自己病得这么严重。”

    傅世瑾松了点林佳佳，黑眸望向她，“你是我爱的女人，我理因这么做。”

    “那还是得说谢谢，毕竟你没义务这么做。”

    “林佳佳，你一定要跟我这般生份？”傅世瑾的语气明显有了不悦。

    林佳佳一本正经道：“这次确实是你救我护我，我本该对你道谢，怎么是生份了？”

    傅世瑾看着林佳佳那正色的小脸，还有执意要跟自己保持距离的模样，眸光黯下，抿了下薄唇，手中搂她的动作明显也失了力度。

    见状，林佳佳又道：“你刚不是说理应这么做么，那应该就是不求回报的，怎么我对你的做法没感觉没回应，你就这般失望了？”

    听着林佳佳这明显挑着些许挑衅的话气，再看向她眸底的狡黠与奚落，傅世瑾眼眸一沉，手臂上一个用力，直接将林佳佳压在了身下，咬住她耳垂低吼：“我现在就要回报！”

    炙.热的气息喷到了耳窝颈侧，林佳佳痒得直告饶，哪怕是病了，男人的力气也是大的，林佳佳完全没有回击之力，被咬得左躲右闪之时，她的手胡乱飞舞打到了傅世瑾的腰侧，傅世瑾发出一声闷嘶。

    林佳佳赶紧推开傅世瑾，一看，他的腰侧有一片乌青，“怎么回事？”林佳佳问。

    傅世瑾重新将林佳佳拉入怀，轻描淡写地道：“石头蹭了下，小事。”

    傅世瑾的话让林佳佳忽地想到昨晚他抱着自己滑到那块凸出处时，他好似闷哼了一声，大概是那里被石头摁到了吧。

    林佳佳伸手帮他揉了揉，傅世瑾疼得微微吡牙。

    “很疼？”

    “你亲我一下就不疼了。”

    林佳佳闻言手上有意一个用力，疼得傅世瑾嘶出了声，就在这会，门外忽地响起敲门声。

    林佳佳站直身体，傅世瑾道了声“进”，病房门被推开，竟是衣着一身白色洋装的于嘉琪走了进来！

    见到林佳佳也在，于嘉琪原本关切急切的眸光一下子变得尖锐与寒侧。

    于嘉琪早知道林佳佳回来了，可她们并没有打过照面，于嘉琪只当林佳佳离开四年再回来应当会无比沧桑，毕竟她是被抛下的那个，毕竟她心中会有很多积怨，毕竟女人容颜不经老。

    可眼前的林佳佳，衣着简单的浅色T恤，下身也是条再普通不过的牛仔裤，如此平凡的装束，却令得她有种精神朝气的感觉；虽然不愿承认，但于嘉琪知道那是种气质，骨子里散发出来的自信与底气。

    四年不见，她没有沧桑，没有戾气，容颜未改，甚至还因那种气质而变得让人无法忽视了。

    于嘉琪压在心底的妒意恨意又蹭蹭往上窜，为什么被抛弃了还能如此信心，一点都没有残败落魄的痕迹！

    “你怎么来了？”傅世瑾清冷的声音中断了于嘉琪的思绪。

    于嘉琪迅速将眼中情绪掩去，着急道：“世瑾哥哥，我听说你住院了，急得马上赶了过来，怎么会突然住院，你没事吧？”

    见状，林佳佳说道：“你们聊，我先出去。”

    林佳佳说着就要往外走，却是被傅世瑾拖住。

    他对于嘉琪面无表情地道：“不需要你的关心，你走吧。”

    于嘉琪的心被狠狠地刺到了，四年了，她守在他身边四年，而林佳佳四年音讯全无，傅世瑾却仍是看不到自己，仍是在意林佳佳，这一切为何这般不公平！

    于嘉琪垂下了头，声音里带了哭腔，却是十分坚持十分坚决的语气：“世瑾哥哥，我不走，我很担心你，我要留下来照顾你；这是当年Aunty托付给我的事情，我已经答应了她，现在你出了事，你再怎么赶我、怎么骂我、我也不会走。”

    林佳佳看着于嘉琪那低眉顺眼的样子，还有她手中那枚透亮的玉镯，及这故意说给自己听的话，冷笑了笑；于嘉琪还是喜欢用装可怜博隐忍贤惠这招，人前一套人后一套。

    林佳佳当然没有那个精力跟于嘉琪撕，她不轻不重地挪开傅世瑾抓在自己手腕的手指，“我先走了，有什么事电话联络。”

    说罢林佳佳目不斜视地走了出去，完全当于嘉琪为空气。

