    芈氏军团大营的地下深处。

    几个大力士正在不断往下挖掘。

    然后，挖到了一块巨石。

    大力士小心翼翼地将这块巨石抬起来，抬入大营之内。

    芈王，芈怒，芈寰三个人望着这块巨石。

    片刻后，进来了一个三眼天师。

    芈王道：“你扫描一下这块巨石。”

    那个三眼天师开启三眼技能，上下扫描这块两千多斤的巨石。

    “大王, 这就是一块普通的巨石。”三眼天师道。

    芈王将手放在巨石上，轻轻一抹。

    顿时，巨石的外壳裂开。

    露出了里面的炸药。

    威力无比惊人的炸药。

    顿时，所有人本能地后退。

    芈王道：“两千多斤，半径一百丈之内的所有人，全部都会被炸死。”

    芈怒道：“这是赢缺提前埋下来的？”

    芈王道：“对, 而且之前不管战斗再艰难，他都没有引爆这些炸药, 没有引爆这些炸弹，此人可怕吗？”

    三眼天师道：“可是，我扫描过了啊，就是完全正常的石头，根本看不出来里面有火药。”

    芈王道：“因为在三眼天师术上，赢缺比你更加高明，所以知道如何掩饰。”

    你短短片刻内。

    赢缺在芈氏军团大营内掩埋的炸弹和炸药全部被挖掘出来，然后连夜运走。

    三眼天师道：“大王，您，您是如何发现的？”

    芈王没有解释，而是挥了挥手让他出去。

    大营之内，就剩下了芈王，芈寰和芈怒三人。

    他眼睛一眨，出现了黑瞳，再一眨, 出现了金瞳。

    “我本来以为赢缺今天下午会引爆的, 结果终究没有引爆。”芈王淡淡道：“真是可惜了, 浪费我的一番手笔。”

    芈怒道：“主君，现在是最最关键的时刻，您为何不在通天阁？”

    芈王道：“避嫌。”

    芈怒不解，为何要避嫌。

    芈王道：“咱们这位姜首宗，在怕我，在提防我们呢。”

    芈寰道：“之前局面顺利的时候，他倒是不提防您。现在局面不顺利了，唯恐您会借机害他，谁让咱们和圣主是一体的呢？”

    芈王淡淡一笑，没有说话。

    芈寰道：“父王，天空书城首宗他们现在要去做大事了。”

    芈王道：“突破底线，去突袭镇海侯爵府，杀赢缺，抓皇帝了。”

    这话一出，芈怒大惊。

    这位天空书城的姜首宗不是一直都伟大广正的吗？怎么也会做出如此突破底线的事情？

    芈寰道：“出动了三十几个宗师，几百個顶级武者，动用了绝密的毒气弹，而且一下子好几年的库存，全部都拿出来了。”

    芈怒道：“那……岂不是一定会成功？赢缺必死无疑了, 皇帝也一定会被俘虏？”

    芈王道：“我为何会离开通天阁？来到我们家的大军营地？不仅仅是为了避嫌，也是避开失败的责任。”

    芈怒不敢置信道：“他们会失败？怎么可能啊？用了神经毒气弹，出动三十几名宗师，几百名顶级武者？竟然还会失败？”

    芈王道：“下午的天诛大术，为何会失败？”

    芈怒道：“因为，赢缺早有防备？”

    芈王道：“对，赢缺为何早有防备？”

    芈怒道：“因为……因为他已经提前预判天空书城会施展天诛术？所以早早就防备了这一招？”

    芈王道：“不仅仅是提前预判，而且是逼着天空书城施展天诛术。他下三万多人的人头雨，激怒天空书城军团，激怒芈氏军团，裹挟天空书城谈判团，逼迫他们施展天诛术。”

    “所以赢缺不但知道天空书城要施展天诛术，而且还知道什么时候要施展天诛术，甚至具体哪个时间点施展天诛术，都是由赢缺来决定的。”

    “这一场大博弈，从第二天开始，就进入了赢缺的节奏了。”

    “表面上看，天空书城这边无比强大，仿佛每一招都是主动的。但实际上，每一招都是赢缺引导下而出的。”

    “赢缺首先将关键战场转到了白骨领，接着又主动逼迫天空书城施展出天诛术。那你凭什么认为天空书城这一次施展暗中突袭绑架皇帝的行动，赢缺事先没有预判？甚至……这一次行动，是不是赢缺主动引导的？”

    这话一出，芈怒顿时毛骨悚然，不敢置信道：“这，这不可能吧？这个世界哪有这么聪明的人啊？”

    “智近乎妖。”芈王淡淡道：“所以暂时从局中脱离出来，才能看到我们的对手是何等的强大？”

    芈寰道：“之前没有亲自对阵，所以有些奇怪，为何芈岐会输得这么惨，申无玉会输得这么惨，这一次身处局中，总算是见识到赢缺的厉害了，真真让人叹为观止的。”

    芈王道：“厉害吧？”

    芈寰道：“厉害，厉害！不仅仅是智近乎妖，关键是胆子大，敢冒险。”

    芈王道：“还有意志的坚韧性，为了达到目的，愿意付出一切代价，步步为营。看似完全不可能完成的目标，他不择一切手段，都要去完成。”

    芈寰道：“让天空书城谈判团妥协？连我都完全看不到希望，因为姜首宗的底线是清清楚楚，绝不可能退让半步。但赢缺现在竟然无限接近于成功了，太厉害了。”

    此时，外面响起了林采臣的声音：“主君。”

    “进来！”

    林采臣走了进来。

    “林采臣，你之前见过这样的赢缺吗？”芈王道。

    “见过，但远比想象中厉害得多得多。”林采臣道：“叹为观止，今天晚上这一战，绝对是天空书城和赢缺的最后一战了，这位姜首宗要面临最大的失败了。”

    芈寰道：“你也看出来了？”

    林采臣道：“天诛术都败了，而且完全是被别人逼迫施展出来的天诛术的。凭什么觉得自己突袭斩首计划会成功？姜首宗这群人，有点天真了。”

    芈寰道：“圣主登顶时间不长，这位姜首宗资历最老，党羽众多，乃是保守派的领袖。在天空书城长老会的时候呼风唤雨，但是今日这一战之后，证明他完全不配是圣主的对手。”

    芈王道：“那你说说看，这位姜首宗为何在长老会和镇海城的表现，判若两人。”

    芈寰想了一会儿道：“第一，他身份太高贵了，一千年前姜一击败了黑暗学宫，成为了天空书城最伟大的领袖。所以每一代姜氏子弟都带着耀眼的光环，而这种光环有些时候会害人的。因为他会对自己有很高的要求，会要求体面，要求高姿态。我们这位的姜首宗，就是典型的例子。”

    “虽然他也会做出一些突破底线的行为，但是在他内心深处，住着一个伟大光正的灵魂，他时时刻刻都以领袖的身份束缚自己。不管做什么事情，都要大排场，大气魄，想着要载入史册。”

    “在天空书城长老会，因为他身份太尊贵了，党羽众多，呼风唤雨。一直以来，他都是居高临下进行斗争，从来都没有面对面，近乎白刃战一般的激烈斗争。”

    “而这一次，他没有发现斗争完全和天空书城的高层政斗不一样。他面对的对手，不但聪明绝顶，而且不折手段，狠辣之极。咱们这位姜首宗，依旧用天空书城的那一套，当然会水土不服。”

    芈怒忽然道：“大王，既然您知道姜首宗会失败，为何不提醒他？”

    芈王道：“你是想说，这位姜首宗已经不配成为圣主的权力威胁了。而赢缺是我们的首要敌人，所以这个时候应该和姜首宗团结一心，将赢缺先灭掉是吗？切不可亲者痛，仇者快？对吗？”

    芈怒道：“对，我是这个意思。”

    芈王没有说话。

    因为，他猛然发现了一个更有意思的事情了。

    一个非常非常意外的发现。

    所以，他觉得有必要布置一个更大的局，将来谋取更天大的利益！

    在未来巨大利益面前，眼下这点利益完全不算什么了。

    将来至少比现在这个利益，还要大十倍不止。

    “看戏吧，看着千年历史这个曾经第一家族的领袖，是如何幻灭的。”

    ……………………………………………………

    镇海侯爵府的地下密室内。

    赢缺捧着皇帝陛下的集天地之精华的仙子面孔，开始回忆小时候。

    不知道为何，竟然有些模糊。

    最深刻的印象，就是他在嘘嘘，结果这个女孩猛地冲了进来，然后呆呆看着他，足足好一会儿后才蒙住眼睛。

    人人都说她是天下第一美人。

    但赢缺对他的记忆，只停留在小时候。

    她，当然就是公主夏旖。

    被传说了十几年的天下第一美人。

    赢缺的青梅竹马，虽然谈不上是光……屁股一起长大。

    但也差不多吧。

    赢缺比她大了两岁。

    赢缺四岁的时候，她才两岁，两个人确实光……屁股躺在一个大摇篮里面。

    也曾经为了抢奶嘴，抢玩具，打成一团。

    两个人没有婚约，因为赢缺死的时候才十三岁，夏旖才十岁多。

    但是在很多人眼中，这两人未来很有可能成为夫妻的。

    谷厈

    “太子哥哥没了，二皇兄也没了，父皇的孩子就剩下我一个人了。”皇帝道：“当时我面前就躺着王兄的尸体，母后哭得昏厥了过去，整个天都塌了。”

    “然后有一个人出现了，一个如同厉鬼一样的人，我完全分不清楚是男是女的人，它问我母后，想不想让夏氏的皇统延续？母后说她想！”皇帝道：“它又问我，愿不愿意为了夏氏皇族的江山奉献自己？我……别无选择。”

    赢缺道：“然后，他将你二皇兄的皮囊剥离了下来，披在你身上了？”

    皇帝一愕，摇头道：“没有，它在我手臂上取下了一块皮，然后将这块皮和王兄的尸体一起，放进一个特殊的棺材里面培养，培养出了一张完整的人皮。然后拿出一支笔，在上面画出王兄的面孔，完全一模一样。”

    赢缺道：“画出来的？”

    皇帝道：“对，完全画出来的，用一支玄之又玄的骨笔画出来的。”

    赢缺道：“当我用三眼天师术扫描你身体的时候，完全是一片混沌。”

    皇帝道：“我知道。”

    赢缺道：“那，那你的那些妃子？”

    皇帝道：“用药，让她们觉得有春……风一度。伱……你不是经历过吗？”

    赢缺当然经历过。

    就是当时他给皇帝陛下写最后一封万言书的时候，厉阳郡主过来接他，去了一个湖泊中的行宫。

    那天晚上，什么话都没有说。

    也没有见到皇帝。

    厉阳郡主剥光了自己，无限美好的身躯，款款走向了赢缺。

    然后……

    她用嘴将一颗药，喂进了赢缺的嘴里。

    那天晚上，赢缺感受到了天堂。

    但是……

    他对那天晚上，毫无记忆。

    事实上！

    当厉阳郡主离开楼阁，前去沐浴的时候，女皇帝陛下也在浴池里面，而且完全剥掉了皮囊。

    厉阳郡主问她，真的想好了吗？一旦决定了，就无法回头了。

    女皇帝说，水到渠成那是别人的，她和赢缺还没有这种福分。

    厉阳郡主问她，如果抛开大业，她愿意这样做吗？也就是问她愿意献身给赢缺吗？

    女皇帝说，抛开大业，她也是愿意的。

    厉阳郡主说那就好，人千万不能委屈了自己。

    然后……

    厉阳郡主展示天体，都想赢缺，给他喂下了一颗药。

    等到赢缺彻底迷离的时候。

    同样是美妙天体的女皇帝夏旖出现了，她亲手剥掉了赢缺身上的皮囊，让他恢复成为厉鬼的模样。

    然后……两人进入了仙境。

    两个人，完成了最亲密的结合。

    赢缺忍不住问道：“你是什么时候，怀疑我是赢缺的？”

    皇帝从旁边拿出一本册子，就是那本《黄与黑》的黄黑爆漫画。

    “你为了勾搭厉阳，把这本画册给了她，但厉阳分享给我看。或许在这个画册里面你太放纵了，我不知道你有多少种笔迹，但至少在我心中，只有一种。”皇帝道：“你在游历的时候，总共给我写过六封信，你或许看不出来，这两种字迹是非常相似的。”

    赢缺道：“没有啊，我完全可以避开了之前的字迹。”

    皇帝当场拿出了当年赢缺写给她的信，找出了里面特定的几个字，一个一个比照给赢缺看。

    顿时……

    赢缺自己都惊呆了。

    这一点，他真的没有发现，但没有想到，夏旖却发现了。

    这证明了什么？

    证明了赢缺给她写的信，每一个字都铭刻在她的脑海里面了，她不知道看了多少遍。

    尤其是当赢缺死了之后，她更是不知道回味了多少遍。

    皇帝又道：“为了验证我的想法，所以我专门来了一趟白骨领。并且派人调查了你所有的过往，最终一点一点证实我的怀疑，直到你写信给我，完全承认了你是赢缺。”

    赢缺道：“难怪在白骨领的时候，你一再问我，是不是还有什么不可告人的秘密，最好一并说出来，免得以后被人曝光之后被动。”

    皇帝道：“是啊，你当时还想骗我，还想瞒我。”

    赢缺羞愧，小丑竟是我自己。

    小看天下人了。

    皇帝道：“你或许无法想象，当我完全确认你是赢缺之后那种欣喜，那种失而复得的感觉。那种瞬间倾注所有信任，那种温暖的感觉。”

    “一直以来，我身边就只有厉阳一个人，后来又多了一个你，那种感觉太美好了。”

    “小时候，你满脑子都是要游历天下，对我们的事情完全都不懂，对于我们两个家族的事情也半点不关心。但其实父皇和母后，还有你父亲不止一遍问过我，也取笑过我，要不要成为你媳妇。”

    赢缺道：“其实，我也被问过，大概是十岁的时候。但是完全没有感觉，因为你才七八岁，而且还在掉牙。”

    说到这里，皇帝轻轻挣脱了赢缺的怀抱，然后爬到床底下，找了好一会儿。

    然后，她来到赢缺的面前，摊开了手心，竟然是一颗牙齿。

    “我第一颗牙，就是在这里掉的，当时这个架子上放着一支非常漂亮的匕首，我要拿下来看，所以骑在你的脖子上去拿，结果你太弱了，直接把我摔下来了，牙齿掉了一颗。”皇帝道：“因为是下面的门牙，所以我们就放在床底下了。”

    赢缺沉默了。

    因为这个画面，他真的不记得了。

    甚至，很多画面他都不记得了，仿佛是刻意忘记了。

    因为之前的记忆太美好了，太幸福了，一旦想起来，就是撕心裂肺一般的痛，所以不敢去想。

    皇帝柔声道：“我的父皇，两个皇兄都没了。你的家人也没了，但我们也是一家人。我们也可以生很多的孩子，我们可以重新让家族热热闹闹起来了。卮梵那边的孩子，应该快要生了吧。”

    赢缺道：“其实，你和厉阳最早找我的目的，是为了借我的种子是吗？”

    女皇帝夏旖脸蛋通红地点了点头。

    赢缺再一次回忆起来了。

    厉阳郡主不止一遍地问赢缺，卮梵有没有怀孕？为啥还不怀孕？

    就是在问赢缺，你身体成这模样了，还能不能生孩子啊？

    为了保证万全，她一次又一次让赢缺和卮梵赶紧生孩子。

    原来一切都是为了女皇夏旖。

    就是为了生出一个血统纯正的皇位继承人。

    顿时，赢缺的目光望向了女皇的肚子。

    已经隆起来了，计算日子，已经四个月左右了。

    那天晚上，厉阳带着赢缺去行宫，就是为了给女皇夏旖播种的。

    “所以接下来，我大概要消失在公众视线一段时间了，直到把孩子生下来。”女皇道：“时间再长的话，就无法掩饰了，肚子会越来越大。”

    赢缺道：“生下来之后呢？”

    女皇道：“当然是册封为太子，继承江山啊。”

    赢缺道：“你可以躲起来生孩子，但是如何……”

    他说到一半，不由得惊讶道：“该，该不会你的皇后也怀孕了吧？”

    女皇点头道：“对啊，她也怀孕了。”

    赢缺颤抖道：“她，她肚子里面的孩子是谁的？”

    女皇道：“当然也是你的啊。”

    “为了同一天怀孕，废了好大劲，调节她的身体呢。”女皇抚摸着自己隆起的肚子道：“我现在每一天，都能感受到宝宝在长大。”

    我……我……我艹！

    赢缺直接麻了！

    他已经猜到那天晚上和他亲热的人是女皇夏旖，而不是厉阳郡主。

    但万万没有想到。

    那天晚上和他亲热的，不仅仅是女皇一个人。

    还有……她的皇后。

    我……我……

    赢缺被震得完全无语。

    这……这真没有破绽了。

    …………………………………………

    注：第二更送上了，总算比昨天早了十几分钟，今天再继续努力吧。

    诸位恩公啊？月票是我的精神食粮，精神支柱呢。

    拜求大家，如果有月票，投给糕点好吗？真的谢谢您了。

