    

    大牛的声音终于将张然的意识拉了回来，他回过神后，才道：“夫人觉着府邸屋子怕是不够大，又不好扩建，便想在隔壁买下一个院子，供府中下人居住，在下便是想请大牛弟随我一道去看一眼。”

    买院子是大事，大牛并不耽搁，当下便道：“我这便与师爷同去。”

    给下人买的院子，只当宿舍用，倒不用太过注意，简陋些也无事，只需屋子够多，离知州府够近便好。

    这样的屋子倒是不难找，转了一圈，大牛当下便瞧中一间，叫了屋主来议价。

    琼州百姓生活穷困，物价自然也高不到哪里去，再者又见大牛是新来的知州大人府上管家，屋主更是不敢得罪，忍着欲滴血的心，诚惶诚恐的报了一个绝对公道的价格上去，见大牛眉头深锁，差点膝盖一软，对他跪下来了，却不敢求饶，只嗫嚅道：“若管家大人觉得贵了，还……还可再谈……”

    张然没说话，默默的在一旁瞧着大牛的反应。

    “我只是一介下人，不敢称大人，你叫我王管家便是。”大牛看了屋主一眼，“我先前听问琼州房价不贵，却也未曾想到便宜至此，你该不是蒙我？”

    “冤枉啊，小人怎敢欺骗贵人……”屋主吓得直接跪地求饶。

    不等屋主说完，大牛便挥挥手，打断他的话：“你且起来说话。”

    屋主还不敢作声，倒是张然冲他温和的笑了：“王管家素来是心善之人，你倒不必这般小心。”

    “张师爷……”屋主像是很信任张师爷，听他开口，这才诺诺的站了起来，大牛道：“我家大人并不是欺压百姓之辈，如今既要买你的屋子，定给你个公道价，万不会叫你吃亏，你只管说个价格便是。”

    在张师爷安抚的目光下，屋主这才仗着胆子道：“三……三十五两银子……”

    “这般便宜？”虽是比先前的报价贵了一倍不止，然大牛瞧着有七八间屋子的院子，仍觉得屋主亏本了，沉吟片刻，道，“你这屋子位置好，三十五两银子已是贱卖了，我家大人身为琼州父母官，万不能占百姓的便宜，这般罢，就拿个整数，五十两银子，买下你这间院子，你可愿意？”

    屋主彻底震惊：“使不得……”

    “没甚使不得的。”大牛在京里时，宋子恒那边无事，他便都会去店里帮忙，整日瞧着店里日进斗金的样儿，他这些年来月例奖赏都存了好几百两，如今是真不将这等银子瞧在眼里，财大气粗的样儿道，“你乐意便行。”

    屋主如何不乐意，之前忐忑，见新来的知州大人家的管家转了一圈，最后竟看中了自家院子，心里就犹如一盆凉水扑下来，浇了个透心凉，屋子被贵人瞧中真没甚个好的，他又不想卖屋子，祖传下来的，哪能随意就转手，可对方是一方父母官，到了琼州这偏远的地儿，就是只手遮天了，他看中了，谁敢不卖？

    虽贵人一来就说了给银子，然屋子也不是傻子，自然明白这是做给别人看的，对方想给多少不就给多少，还能由他挑不成？说句没意思的，贵人能看中他家屋子已是福气了，至于给的银子够不够自个儿起一座新的屋子，只能看运气了，起不了新屋子，也只能自认倒霉，无处可伸冤。

    却不成想，竟然有这般大好的事，五十两银子，够他起间比这院子还要大将近一倍的屋子了！屋主想通后忍不住狂喜，颤着手不住点头：“您说了算……”

    有围观的邻里百姓先还同情这家，如今却都羡慕嫉妒了，纷纷热切的看着大牛：“王管家，大人可还要别的屋子，俺家院子也不差哩！”

    大牛笑道：“暂时尽够的，日后若有需要，定会再来找各位。”

    众人纷纷道：“王管家记得来俺家——”

    大牛略微颔首，转头看向喜不胜收的屋主：“你先随我去办契约，随后到府里拿银子。”

    “相公前头的事处理完了？”

    屋里还在陆陆续续的整理东西，带的下人多，搬行李并不是难事，刘妈较为稳妥，一进屋先打了水将软塌擦干净，热水洗一遍，又拿干净的帕子擦干，又铺上软垫，摆上小枕头，便叫苏婉靠在软榻上歇着。

    苏婉便懒散的歪在软榻上，瞧着屋里进进出出，就着香茶吃点心，偶尔回身瞧一眼窗外，宋良辰正在院里上蹿下跳，好不快活。

    宋子恒便是这时候进来的，瞧见他娘子偷得浮生半日闲的模样，倒没回她的话，只揶揄道：“娘子倒是会享受。”

    “相公若得了闲，不若也过来坐会儿。”

    宋子恒果真走上前，挨着苏婉坐下，长手一伸，便将小茶几上的杯子端起来，在鼻尖轻轻嗅了嗅。

    “香味浓郁。”又轻轻抿了一口，“清甜可口。”

    苏婉笑道：“那是我的杯子。”

    宋子恒却真的将杯子放下，苏婉又挑眉：“相公听得是我的杯子，开始嫌弃了？”

    “为夫如何敢嫌弃娘子，只要娘子不嫌弃，已是万幸了。”宋子恒收回手时，侧过半张脸，唇正好从苏婉耳垂掠过，声音也如情话低语般传进她耳里。

    “只是这茶委实太过清甜。”

    “姑爷好品位，这茶是张师爷献上来的，说是琼州特产的一种香茶，喝进嘴里口齿留香，当地夫人太太们甚是喜爱。”一脚踏进屋里的小绿不等苏婉说话，便笑嘻嘻的揭了谜底。

    苏婉瞥了她一眼，眼神忽然在小绿身后定住。

    几个家丁抬着个大件的桌子进来，那形状委实有些眼熟。

    小绿也已回过头小心地盯着他们，嘴里不住的道：“你们轻些，这物件可贵了，稍有不慎打烂了，卖了你们也不够赔。”

    苏婉眼神闪了闪：“这是什么？”

    小绿头也没回，扬声道：“小姐很快便知道了。”说完这话，已经带着几个家丁将东西搬里屋了。

