
　　第383章

　　他们的质问让程曦愣怔了下，脸色一阵青一阵白。

　　她以为他们多少会顾忌下同圈的感情，毕竟，她丢的不仅仅是她和程家的脸还是整个京都圈的脸……

　　但她没想到他们竟然丝毫不在意这些，甚至还当着纪家人的面给她难堪让她下不来台。

　　不知道为什么一股委屈忽然涌上她的心头，让她瞬间就红了眼睛，满是委屈的望着纪桃桃道：“桃桃，我以为你是相信我的！”

　　纪桃桃：？？？

　　冷不丁被点到名她的人是懵的。

　　“什么？”她不解道。

　　“我以为我们是朋友！”程曦解释道。

　　纪桃桃：？？？M.23sk.com

　　什么鬼？

　　她到底做了什么竟然让她有了这么可怕的错觉？

　　和一个不喜欢自己的人做朋友，想想都够窒息的。

　　想到这里，纪桃桃一脸认真道：“抱歉，我不是故意要给你这样的错觉！”

　　程曦的突然发难让纪家人都替纪桃桃捏了把汗，生怕她一不留神就掉进程曦给她挖的坑里，但当他们听到纪桃桃的回答以后都悄然的松了口气。

　　心道：妹妹（桃桃）还是厉害的。

　　原本梁书榕他们还有些内疚他们的考虑不周让纪桃桃受了无妄之灾，要不是傅渊森让他们稍安勿躁，他们早就跳起来和程曦干架了。

　　但当他们看到纪桃桃一脸真诚的向程曦道歉时却又忍不住偷笑起来。

　　一扭头，他们就看见傅渊森得意自豪且炫耀的脸。

　　梁书榕他们一行人：“……”

　　傅爷，你敢不敢再幼稚点？

　　不仅是他们，程曦也呆住了。

　　她错愕的望着纪桃桃，却见纪桃桃一脸真诚道：“我不知道我做了什么竟然让你产生了这么可怕的错觉，但我目前确实没有要和你交朋友的打算！”

　　“！！！”

　　程曦：年轻人你不讲武德。

　　见她一副大受打击的模样，纪桃桃顿了下，心道：看来她得把话说明白了，不然，程曦假装听不懂继续闹着要和她做朋友怎么办？她可不想和一个讨厌自己又窥觊自己丈夫的女人做朋友！

　　“一来我乡下人的身份不配做你的朋友，二来你望向傅渊森的目光出卖了你对他的感情，我不觉得处于对立面的我们有做朋友的必要，三嘛，我对你这次的突然造访确实存有一些疑问，但我不准备问也不想知道，毕竟，姥姥姥爷把你养这么大，无论是处于感情还是道义，他们都会护着你。”

　　潜台词就是我知道即便我问了，你们也不会说真话，所以我不准备问，你们也不要说，以免说出来我们彼此都难堪下不来台。

　　程老爷子和程老太太都属于心思特别多的人。

　　他们身边也都是那种心思特别多的人，鲜少会有人像纪桃桃这样，当众给他们打直线球，以至于，他们听到纪桃桃直接了当的话语当场就懵住了。

　　程曦已经很多年没遇见过像纪桃桃这样说话丝毫不给对方留情面的人了。

　　她抿唇，稳了下心神道：“我承认我确实倾慕傅爷，但京都又有几个人不倾慕他呢，难道你都要和她们为敌吗？妹妹，你这么做会不会太幼稚了点，何况，我们只是倾慕他，难道喜欢一个人有错吗？”

　　“为什么不做朋友就一定要敌人呢？互不打扰不好吗？明明彼此讨厌，互看不顺眼，却还要假装是朋友，姐姐，你不觉得你们这样做特别虚伪吗？”纪桃桃学着程曦的样子认真的反问道。

　　她也是真不懂。

　　“明明都已经恨不得弄死对方，却还要假惺惺的和对象姐妹相称，姐姐，你都不会觉得恶心吗？

　　抱歉，我没有自虐倾向，不准备做这种恶心自己也恶心别人的事，同时，我也怕对方打着姐妹或是朋友的旗号沾我便宜，对我进行道德绑架，毕竟，我是真的很厉害，能和我做朋友是很多人八辈子都修不来的福气，我不准备把这样的福气给不喜欢我或是我讨厌的人。”

　　纪桃桃是真这么认为的。

　　从她做人到现在，所有和她做朋友的人就没有一个倒霉的。

　　她想更加珍惜这份好运。

　　但程曦不知道。

　　所以她听见纪桃桃的这番话以后脑子里就一个想法，这村姑真不要脸，难道她就是凭借着这份不要脸拿下的傅渊森？

　　这样的想法让她不自觉的将目光挪向傅渊森，只见傅渊森嘴角含笑，眼神温柔深情又宠溺的望着纪桃桃，就好像她是什么绝世大可爱一样，这让程曦心里升起些许不平，但她还是在程老爷子和程老太太的指示下低下头。

　　“抱歉，我不知道原来你有这么大的本事！”

　　“你现在知道也不晚呀！”

　　程曦：“……”

　　我就随口那么一说，你倒也不必当真。

　　纪桃桃：抱歉，我已经当真了。

　　“小森，我们东西都收拾好了，是你从我们去市里坐车还是让你.妈妈开车送我们去？”程老爷子忽然开口道。

　　傅渊森道：“梁书榕对这边熟，一会他送你们去市里。”

　　被点到名的梁书榕站起来保证道：“程爷爷，临安这边伯母还真没我熟，您放心，我一定安全将您们送到机场也省的傅哥和伯母再跑一趟！”

　　程老爷子犹豫了下道：“也行！”

　　其实他想让傅渊森送他们去机场，这样他就能在去机场的路上和他好好聊一聊，哪怕傅渊森不去，程思贤送他们去机场也是好的，毕竟，和自家女儿没有什么不能说的，无奈程思贤不接腔，当着众人的面他不好去要求程思贤，只好听从傅渊森的安排。

　　但程曦对这样的安排是不满的。

　　她不懂明明她有努力去讨好程思贤他们几兄妹，为什么他们就是不肯接受她，她到底做错了什么？要不是小姑不肯接受她，小森哥又怎么会对她避之如蛇？难道她在他们身边这么多年还不如纪桃桃一个外人吗？

　　程曦心里的不平让她忍不住开口道：“小姑，你等会有事吗？”

　　“你找我有事？”程思贤反问道。

　　在他们这群老狐狸面前程曦的心思埋得终究还是太浅，以至于他们一眼就能看穿她心里所想，这也是程家人迟迟不敢接纳她的原因。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第383章免费阅读。https://xs.23sk.com 