    那些人手中全都拿着武器，他们进来后就向两边散开，露出了中间的男人。

    看到那个男人一脸的笑意，背负着双手，神气十足的迈步进来，大管事皱了眉。

    “阿基里，你想做什么？”

    阿基里微微一笑，目光在担架上停留片刻，然后才好心情的收回视线，对大管事微微行了一礼，“大管事，有礼了！”

    大管事眉头皱的更深了，他脸色阴沉的盯着面前的男人，心中十分的不悦。

    就是傻子也看得出来，阿基里这个时候带人冲进来是为了什么，何况大管事并不傻，他帮助北辰老爷子处理了几十年的事务，又辅佐了许之桓，对一些事情早就看透了，他只是不满，今天来逼宫的人居然是阿基里！

    “阿基里，家主已经任命你为下一任家主了，你现在带人进来到底想做什么？”

    阿基里笑了笑，冲手下们递了一个眼神，他的手下们示意，一个个立刻将大管事等几人围在中央，堵住了他们所有的去路。

    见一切的准备都做完了，阿基里才拍了拍手，身后大教堂的大门口处，北辰家族的人们一个接着一个的往里面涌着，人越来越多，很快就将大教堂给挤满了。

    等到人来的差不多的时候，阿基里才出声说：“他的确是任命我为下一任家主，可是，他不能就这样离开，他杀了北辰家族那么多人，这笔账，我们大家都想跟他清算清算，大管事，我知道你想要保护他，但是你要想清楚了，你要是站在他那边，可就是和我们整个北辰家族的人为敌了！”

    大管事脸色大变，他的目光在人群中搜索着，很快，他就看到了自己的一些手下居然也混迹在这些人群中，他立刻愤怒的冲人群中喊道：“阿强！里奇，难道你们也要背叛家主和我吗？”

    目光随着大管事的愤怒声纷纷转向了人群中的两个年轻男人，阿强和里奇微微低了头，可是很快，他们的眼中就露出了坚定的光芒。

    “大管事，你是个好人，我们敬佩你，但是家主他残暴不仁，残杀了我们这么多兄弟，他还杀了我哥哥，这个仇不报，我愧对自己的哥哥！”

    “还有我，我弟弟才十七岁，他什么都没做，家主就把他杀了，我就只有那一个弟弟了，我要是不能替弟弟报仇，我活着还有什么意思！大管事，你不要在助纣为虐了，他不是个好的家主，我们要杀了他！”

    最后一句话好像是说出了大家的心声一般，大家纷纷响应着说：“对！杀了他！杀了这个祸害，他不配做我们的家主！”

    “杀了他！杀了他！杀了他……”

    嘹亮的声音在大教堂里响起，声音震耳，连绵不绝。

    郭婷咬紧嘴唇，她不忍的看向了昏迷中的许之桓，他们算到了很多很多，却没有算到如今许之桓的境地竟是如此的不堪，什么叫天怒人怨，什么叫人人喊杀，如今这个场景就在郭婷的面前真实的上演着！

    现在该怎么办？

    在这么多人的围困下，他们真的能将许之桓平安的带出去吗？

    因为外面嘈杂的声音，昏迷的许之桓下意识的皱了皱眉，露出了不耐烦之色。

    阿基里带来的人数众多，他们将郭婷大管事等人团团围住，自然有人发现了许之桓这及其微小的表情，因为他们对许之桓太过忌惮，导致他有一点醒来的迹象都让那些手下心惊胆战，大惊小怪。

    “醒了！他快醒了！我们决不能让他醒来，快点杀了他！”

    这个声音一起，在场的所有人都开始害怕起来，大家一个个举起武器对准了大管事他们，好像随时都会开枪。

    人群骚动不已，已经有人冲向了大管事，试图尽快杀死许之桓。

    大管事见事态发展严重，他再也无法保持冷静淡定了，他急忙张开双手拦住众人，大声的说：“你们听我说！”

    大管事在北辰家族积威多年，他一出口，那些人还是下意识的听他的话。

    “你们听我说！”大管事目光将众人一一扫过，目光中带着一丝不忍：“你们都是家族中的精英，北辰家族的最高防线，我知道，家主杀了你们的亲人朋友让你们很伤心，很寒心，可是，你们有没有想过这是为什么？家主他本来不是个嗜杀的人，你们真的以为现在这个恐怖的家主就是他本来的面目么？你们错了，其实家主他不是这样的，你们想想，家主刚开始继承北辰家的时候，他是不是励精图治，他是不是一切以家族为中心？他是不是对你们都很好，从来不发脾气，就算你们做错了事他也从不责备你们？”

    大家被大管事说的有些恍惚，是啊，许之桓刚开始继承北辰家的时候其实人很好的，他似乎总是带着淡淡的笑容，但眼中却又总有淡淡的忧伤，这样的许之桓给他们一种温和却悲伤的感觉，他们知道他的经历，都很同情他，可是那个时候的家主明明没有这么暴戾的，后来他怎么突然就变了呢？是从什么时候开始的呢？

    最重要的是，家主为什么突然就狂性大发呢？

    众人百思不得其解，一个个都露出了不解的眼神望着大管事。

    大管事抿了抿唇，正想说什么，站在人群中的阿基里却突然高喊了一声：“别听他废话！他就是想拖延时间，让我们的报仇计划前功尽弃，姓许的就要醒来了，我们现在不杀他，迟早有一点要被他所杀，或者是我们的亲人朋友被他所杀，我们别被大管事的话给迷惑了！”

    众人纷纷清醒，一个个开始高喊：“对，不能被你迷惑，不管你说什么，我们都不会听也不会相信，我们只知道今天一定要替我们的亲人朋友们报仇雪恨！”

    “报仇雪恨！报仇雪恨！”

    大管事深深地皱眉，他目光渐渐的冷却下去，仿佛看敌人一样的目光怨恨的看着阿基里！

