    鹿柒柒睁开眼睛，发现自己漂浮在空中。四下是一片虚无，她身上没有衣服，但手里攥着两张卡。

    鹿柒柒把手放到眼前，看到指纹不是自己的，立即明白自己又进入了另一个人的身体。

    她好奇地打量手里的卡片。

    两行信息进入她的脑海。

    【饱食卡】：使用此卡可延长三十天寿命。

    【杀】：使用此卡可杀死一个人。

    卡片的使用方法一同进入她的脑海。

    鹿柒柒从未见过这样奇特的力量，但她稍稍惊讶了一下后便警惕起来。

    【杀】可以直接杀死一个人，如果其他人对她使用这张卡牌，她不就直接死出去了吗？

    不知道这张卡是不是人人都有。

    鹿柒柒的心情变有些凝重。

    刚进来就遇到这样的难题，这个世界比她想象得危险得多。这里一片虚无，如果人人都通过卡片施展超凡之力，她丰富的战斗经验根本毫无用处。

    鹿柒柒叹了口气。

    她尝试用意念移动身体，她成功了，她开始漫无目的地在这片虚无中飞行。

    大约过了三十分钟，她遇到一颗光球，光球里有一张卡。

    【镜像反转】：反弹三十秒内其他人对你使用的卡牌。

    鹿柒柒拿起这张卡，眼底若有所思，朝着这个方向继续前进。

    接下来她又遇到了两张卡。

    【隐】：使用此卡后获得三小时无法被观测状态，使用其他卡后立即结束时间。

    【时空回溯】：将你的身体状态和持有的卡牌恢复到十秒前。

    【时空回溯】的牌面和其他牌不一样，上面绘满了灿烂的金色花纹，十分好看。

    鹿柒柒捏着这张卡喃喃道：“这张好像有点厉害？我感觉找卡也不难呀，怎么刚穿越过来的时候只有两张卡？”

    她扭头望向远处。

    这里没有上下左右的概念，视线范围内望不见任何人，四周都是不知从何而来的朦胧微光。

    她有些困惑，是这个世界本身就人烟稀少，还是她的行为方式出现了什么错误？

    怎么一个人也遇不见？

    她希望是自己的行为方式出错了，不然她就要花很多时间寻找雅特了。不过说来也奇怪，进入水晶球以后她就感应不到雅特的求救信号了。

    可千万别是出了意外。

    “集市开张！”

    她忽然听到一个虚无缥缈的声音，然后脚下亮起一个带箭头的光圈。她沉默了两秒，然后攥着【镜像反转】朝箭头所指的方向飞去。

    她不知道这是不是陷阱，但她需要找到这个世界的人了解一些情况。

    大约飞行了两个小时，她望见一片上下颠倒的陆地。看到许多人在上面走动，她意识到自己之前的行为方式确实出了问题。

    这个世界的人也聚集在陆地上。

    她调整自己的身体，转换头和脚的方向，让自己双脚着陆。

    这是一条繁华的街道，人来人往，声音喧嚣。所有人都光溜溜的一丝不挂，但没谁乱瞄，似乎是早已习惯。

    街道两侧有很多摊位。

    “【美食卡】换【饱食卡】！”

    “【杀】换【闪】！”

    “【无中生有】换两张行动卡！”

    “......”

    大概是因为除了卡什么都没有的原因，这里的交易水平停留在以物易物阶段。摆摊的人都在大声吆喝，希望和其他人交换卡片。

    鹿柒柒走到一处摊位前面。

    这处摊位上只有三张卡：【饱食卡】、【闪】、【豪华座椅】。

    【闪】：躲避一次【杀】。

    【豪华座椅】：召唤一张豪华座椅。

    摊主的眼底闪烁着仇恨的火焰，他咬牙切齿地说：“一换一，我要换一张【杀】！”

    鹿柒柒好奇道：“你怎么了？”

    摊主怨恨道：“有人用【变心】把我老婆抢走了。”

    鹿柒柒感到惊讶，心想居然还有这种奇特的卡牌，她困惑道：“那你为什么不也换一张【变心】？”

    摊主不善地说：“【变心】是法术卡，我换不起，你是不是来寻我开心的？”

    鹿柒柒摆手：“我给你一张【杀】，换你的【闪】。”

    摊主点头：“成交！”

    两人一手交【杀】一手交【闪】。

    摊主拿了【杀】之后就收摊了，一跃而起，飞向虚空，显然是去寻仇了。

    鹿柒柒继续向前走。

    下一个摊位只有一张卡。

    【无中生有】：使用此卡，你将获得两张新卡。

    鹿柒柒好奇地问摊主：“你要换什么？”

    摊主回答：“两张行动卡或者一张法术卡。”

    鹿柒柒困惑道：“你为什么不直接用了这张卡，再用新卡换行动卡和法术卡呢？”

    摊主没有隐瞒，他诚实地回答：“【无中生有】很容易抽中一张没用的道具卡和一张行动卡，或者一张道具卡一张法术卡，很少会同时出两张有用的卡。”

    鹿柒柒歪头：“那换你这张卡不是稳亏不赚？”

    摊主耸肩：“那倒也不是，【无中生有】同时开出两张法术卡，甚至具备唯一性的稀有法术卡，但概率很低。”

    鹿柒柒犹豫了一下后拿出【镜像反转】，她问：“我用这张卡换你的【无中生有】，可以吗？”

    摊主见到【镜像反转】眼前一亮。

    他拿起【无中生有】就往鹿柒柒手里塞。

    “换了换了！”

    摊主从鹿柒柒手中拿走【镜像反转】，他毫不掩饰自己的惊喜之情，脸上洋溢着笑容。

    【镜像反转】也被称为小无敌卡，三十秒内反弹其他人对卡主释放的一切卡牌，关键时刻能起到逆转局势的作用，在市场上的流通量很小。

    他觉得自己今天走运了。

    他殷切地说：“你就在这把【无中生有】开了吧，说不定能开出两张法术卡。”

    鹿柒柒点头：“好。”

    她意念一动。

    【无中生有】寸寸开裂，眨眼便成了一张布满裂缝的卡牌，灿烂的金色光芒从裂缝中溢出，吸引来周围人的注意力。

    “呦，有人在开【无中生有】！”

    “【无中生有】应该是最废物的法术卡了。”

    “上次我从【无中生有】里开出两把椅子。”

    “椅子不错了，我是俩马扎。”

    “......”

    摊主笑眯眯地看着鹿柒柒。

    他其实还是骗了鹿柒柒，【无中生有】有一半的概率开出两张废物道具卡，四成概率开出一张道具卡和一张行动卡，只有不到一成的概率是其他组合。

    鹿柒柒对此毫无察觉。

    【无中生有】化作一颗指尖上的金色光球，当光芒散去后，鹿柒柒轻轻一搓，两张被暗金色花纹包裹的卡牌错开位置。

    全场骤然鸦雀无声。

    她扭头询问道：“【返生之术】、【幽灵军团】，这两张卡怎么样？”

