    “而且我们金典拍卖行刚刚新进了一批珍稀药材，就连炼药师都要来我们这里选取药物。”

    “诸位，千万莫要错过啊！”

    “此次压轴物品更是一枚二品丹药，乃是一位炼药大师炼制，品色达到了上品，效果绝佳，诸位，此次拍卖会绝对不会让您失望！”

    陈枫一听，顿时心中一动，抬眼向前看去。

    只见对面是一座巨大的拍卖行，高大的拍卖大厅只怕足有百米，金碧辉煌，极为奢华。

    而在拍卖行前面，十几个身高体壮的壮汉，正扯开嗓门高声喊着，招揽着过路的行人。

    而他们说的话中，那一枚压轴的二品丹药，显然是起到极大作用，很多人被此吸引了注意力，都是向那里走去。

    陈枫也向那儿走了过去，直接来到拍卖行门口。

    陈枫来到拍卖行门口之后，门口守着的身穿青衣的小二，并未因为陈枫一身简单的衣袍，就因此而轻视于他。

    而是非常客气地迎了上来，满脸笑意说道：

    “这位贵客可是要来参加此次的拍卖会吗？”

    陈枫微微点头。

    小二有些为难说道：“可是，如果要参加此次拍卖会的话，至少也要交一千块上品灵石的抵押金，这样可以证明您的财力。”

    “当然，您放心，如果您没有拍卖任何东西的话，抵押金一定会退给您的。”

    陈枫点点头，他知道这个规矩，没有任何的疑虑，直接扔出一个芥子袋扔给那小二。

    小二打开，稍微往里头看了一眼，顿时一惊，里面一千块上品灵石摆放的整整齐齐。

    他心中暗惊：“果然人不可貌相，此人看似衣着简朴，实则非常有财力。”

    “而且，看他这般年轻，说不定就是紫阳剑场一位非常出色的年轻俊杰。”

    他脸上神色更加恭敬了几分，赶紧将陈枫带了进去，来到拍卖大厅之中。

    足以容纳数万人的拍卖大厅，此时已经坐了一多半人。

    小二将陈枫引到一处坐下，然后将一个号牌递给陈枫锋，随之便恭敬地退了下去。

    陈枫环顾一眼，这拍卖大厅方圆足有千米。

    而在周围墙壁之上，更有好几层的包厢，用厚厚的帘子隔着。也不知道后面有人没人。

    正前方，乃是一个高大的拍卖台。

    陈枫坐在那里，闭目养神，等着拍卖会的开始。

    这个拍卖场比谢家最大的拍卖场，规模都要大出十倍。

    陈枫刚才过来的时候，打听了一下，这个拍卖场在丹阳郡城也颇有一些名气，只不过却连前十都排不上。

    这就是丹阳郡城的底蕴。

    陈枫目光微微一扫，便是心中一惊！

    此时参加拍卖会的，人群之中高手极多。

    光陈枫这一眼看去。看到的天河境高手，至少就有十人之多。

    更有那么几位，气息非常强大恐怖，连陈枫都看不出深浅。

    而在身后的包厢之中，更是隐隐然透出一股股强大之极的气息。、

    忽然，拍卖大厅入口之处，传来一阵骚动。

    人们纷纷发出惊呼：“鹿阳大师来了！”

    “啊，竟然是鹿阳大师，这可是堂堂二品炼药师啊！竟然也来参加拍卖会？”

    “按理说，以金典拍卖场的等级，他派一个手下的武者来就可以，没想到却是亲自来了。”

    “难道说，这一次果真有非常多罕见的药材吗？竟然将他都直接吸引来了！”

    众人纷纷翘起脚来，向那边看去。

    陈枫也往那边看了一眼，只见一个白发苍苍，六十余岁的老者，被七八名武者簇拥着向这边走来。

    老者脸上带着一丝淡淡的冷漠傲然之色，而他身边的武者，一个个气息都是非常恐怖。

    实力最低的，竟然也达到了天河境一星，和林东不相上下。

    金典拍卖行的东家，跟在鹿阳大师旁边，激动得满脸红光。

    他面向众人，高声喊道：“哈哈哈哈，诸位看到了吧？”

    “鹿阳大师亲自来我金典拍卖场，证明我金典拍卖场，确实是有这个实力，有这个资本的！”

    这是他让他非常脸上有光的一件事情。

    那些武者，簇拥着鹿阳大师去了后面的包厢之中。

    而又等了一个多时辰，终于，人差不多坐满了，拍卖会正式开始！

    一个四十多岁的中年人，走上拍卖台，他面向众人，微微一笑：“各位，欢迎参加此次金典拍卖行的拍卖会。”

    “这一次拍卖会，珍稀物品极多，绝对让您不虚此行。”

    “先自我介绍一下，在下赵辉，是此次拍卖师，还请诸位多多照顾。”

    陈枫看见他之后，顿时脸色愕然。

    此人他见过，他在紫阳剑场卖丹药的时候，赵辉就是那家店铺的掌柜。

    原来，他还跟金典拍卖行有关系，说不定那家店铺就是金典拍卖行开的。

    陈枫心中暗暗想着。

    反正他去药铺买丹药的时候，也是穿着斗篷的，赵辉并不认识他，陈枫就放下心来。

    赵辉清了清嗓子，说道：“闲话少叙，接下来，为各位带来此次拍卖会的第一件拍品。”

    “这第一件拍品，我们可得打个开门红，所以这件拍品，极为珍贵，而且非常罕见。”

    他这么一说，众人顿时都是提起兴致来，饶有兴趣的看着台上。

    赵辉接着微笑说道：“这第一件拍品，乃是一枚一品丹药。”

    “什么？一品丹药？”

    “一品丹药又不是多么稀罕的东西，拿出来丢人现眼干什么？拿来当开门红，这也太儿戏了吧！”  ⑧☆⑧☆.＄.

    “一品丹药谁没见过呀？太让我失望了！你们金典拍卖行到底行不行啊！”

    众人纷纷不满的喊道。

    赵辉不慌不忙，微微笑道：“各位切莫着急，切莫着急，确实是一品丹药不假。”

    “但是这种一品丹药，之前我们从未见过！”

    “我在金典拍卖行跟丹药打交道了二十多年，我敢说，这种丹药，至少是在丹阳郡城，起码近五十年来未曾出现，有可能这是一种新近出现的丹药。”

    他这么一说，众人都是变得非常感兴趣了，一个个纷纷目不转睛的盯着台上。

    （下午还有三章）

