    “大汗，您要为我做主啊！姓朱的趁我不在归化城，竟然拉拢了我的，我的，我的......”

    撒马尔罕辉煌富丽的大皇宫内的一座充满天方教风情的大殿内，就听见大蒙古国的副汗葛二蛋在那里结结巴巴，一句“我的、我的”说个没完。康熙汗精神有点萎靡的靠在塌上, 歪着身子，满脸都是生无可恋的神色。他身边坐着一个挺着大肚子的索非亚皇后，听得有点不耐烦，就大声发问道：“葛二蛋，有话快说！我的什么？”

    葛二蛋心里苦啊！

    他能说朱和墭拉拢了他的可敦吗？这不是让人看笑话吗？自己的可敦都让人拉拢了，他的大蒙古副汗还当个什么当？趁早回归化城躺平吧！

    而且朱和墭是用什么办法拉拢他的可敦的呢？大家是不是要好好研究一下？

    想到这里, 葛二蛋一咬牙道：“他拉拢了我的侄儿策妄阿拉布坦......策妄阿拉布坦和他的两个兄弟三个月前带着明国的索伦骑兵、巴尔虎骑兵到了归化城，扣住了我的长子色布腾巴尔珠尔，还控制了我留在归化城的两万户部众，真是太可恨了！我的可敦阿奴长女钟齐海和三子策凌，也在北京的顺义王府中被姓朱的扣住了。”

    他可不敢和康熙汗、索非亚皇后说自己的三儿子叫“朱策凌”......他的儿子怎么叫“朱策凌”呢？这听着好像有猫腻啊！

    这個阿努该不会和朱和墭有一腿吧？

    葛二蛋越想越生气啊！脸上已经是杀气滚滚了。

    “朱和墭还干了什么？”索非亚皇后看着葛二蛋一副要杀人的意思，感到事情有点不对，“他杀了你的老婆孩子？”

    “没有......”葛二蛋心里那个恨啊！

    还不如杀了呢！

    索非亚又问：“那他剥夺了你的王爵？没收了你的封地？”

    “也没有......”葛二蛋咬牙道，“但是他要求我把原属于我兄长僧格的部众全都交给僧格的三个儿子，也就是策妄阿拉布坦和他的两个弟弟！”

    “就这些？”索非亚虎目圆睁，仔细打量着葛二蛋，似乎要把他看透似的。这个葛二蛋有问题，一定有什么重要的事情瞒着自己！

    “就这些......”葛二蛋好不心虚啊。

    这个索非亚皇后好像能看透人心似的，而且问起话来总是咄咄逼人的, 好像审犯人似的，和阿努的温柔体贴根本没法比......不对, 阿努也不是好人，她被朱和墭给，给拉拢了！

    “就这些你急什么？”索非亚问, “你的封地还在, 妻儿也还在，那些部众本来就是你兄长的，给你的侄子继承也没错啊！”

    “可是我，我......”葛二蛋急得额头上的汗珠子都滚下来了。原本歪在那里不知道在琢磨什么的康熙汗也觉得他有点不对了，坐直了身子，看着葛二蛋道：“师兄，你不要着急。”

    能不着急吗？葛二蛋都快急死了！

    老巢被人端了，老婆被人拉拢了，侄子还要分家产......他这个大蒙古的副汗，一眨眼的功夫，就要无家可归了，他能不急眼吗？

    康熙看着葛二蛋还是一副快要急死的样子，只好继续想办法忽悠——不忽悠不行啊！

    谷恥

    康熙汗的天竺之征已经开始了！他现在从石府城（塔什干）挪到撒马尔罕，除了给儿子的西清汗国腾地方，就是为了就近指挥回八旗和布哈拉、希瓦、哈萨克三个盟的大兵扫清阿富汗高原。

    别看阿富汗高原上的人们“专业打印”两三千年，但是面对从中亚开过来的敌人，阿富汗高原上那些人就没多少对抗的劲头了。

    倒不是因为阿富汗人的武德遇上中亚人就不够瞧了，而阿富汗高原上那些“专业打印”的部落，只要可以跟着“打印”，他们才不会和中亚来的强者死磕到底呢！

    能跟着去印度抢钱当老爷，开心都来不及，还死磕个毛？后世那三个帝国之所以扑在了阿富汗，是因为没办法带着阿富汗人去“打印”，要不然谁跟塔什么班混？

    所以阿富汗这个“帝国坟场”，对于立足中亚的游牧帝国或半游牧帝国而已，根本就是不存在的......阿富汗就是他们进出印度抢钱的大门。

    而摆明了要去“打印”的康熙汗派出的大军，在阿富汗高原上的行动当然是非常顺利的。那个蒙兀儿的总督阿米尔.汗原本在阿富汗也是个要风得风，要雨得雨的狠角色。。但是康熙汗的回八旗和布哈拉、希瓦、哈萨克三个盟的大兵一到，马上就扛不住了......打了两个败仗之后，底下的阿富汗部落就看出“打印有望”，于是纷纷倒戈归顺了大蒙古。阿米尔.汗只能带着奥朗则布派给他的的拉杰普特（信印度教）军队困守喀布尔。

    现在康熙汗的大将费扬古指挥的数万大军正在猛攻喀布尔......一旦喀布尔拿下，康熙汗就会马上离开撒马尔罕进驻喀布尔，然后就会挥军攻打开伯尔山口。

    所以他现在根本不可能出兵帮着葛二蛋去打归化城啊！

    而且康熙汗要有胆子在漠南草原上和朱和墭大打出手拼一仗，那他干嘛大老远跑撒马尔罕？

    另外，自打康熙汗到了西域，他就有一种成为军神的感觉！打谁都那么顺手，打头克汗一打就把他打死了！现在打一个什么阿米尔.汗，根本不用天兵出马，派点儿新附军过去，又是摧枯拉朽。

    那么好的军神不当，跑回漠南草原找虐？康熙有毛病才这么干呢！

    不过他得把葛二蛋哄回去替大蒙古扛雷啊！

    想到这里，康熙汗的目光就在大殿当中一转，落在一个能人身上了。

    这个能人就是周培公。他现在是西清汗国的大学士，议政大臣，兵部尚书。康熙知道这家伙鬼点子很多，又熟读《反经》，留在塔什干一准是个祸害，所以就把他叫到身边“出谋划策”了。

    不过康熙还是觉得这货身上有霉运，让他跟着一起进天竺还是不大安心。

    想到这里，康熙就冲周培公招招手：“培公，你过来，给副汗参谋参谋。”

    “嗻。”

    周培公忙出班行礼，然后笑着道：“副汗，朱和墭所虑无非就是准噶尔汗国太过广阔，所部人口也太多，有尾大不掉之嫌。若副汗可以虚与委蛇，假装同意将地盘、部众分给您的三个侄子，自回归化城为王，朱和墭多半不会和您撕破脸。您可以趁此机会突然发兵挥军......”

    说着话，他就做了一个杀人的手势。

    葛二蛋眼前一亮，脸上划过一丝狠辣，杀了奸夫Y妇......不，只杀奸夫，Y妇再原谅一次！

    康熙回头看着葛二蛋，笑着道：“师兄，此人乃是朕手下的智囊，足智多谋，善于用计......不如让他辅佐你吧！”

