    【第七化身：海蟹】

    【海蟹状态】（展开）

    【极优】

    【生命等级：3级（传奇）】

    【生命力：683.28（无上限）】

    【长宽：489米/412米（无上限）】

    【年龄：约21万岁】

    【特性1：万物之初（神）】

    【特性2：神代巨兽（神）】

    【特性3：无魔领域（史诗）】（展开领域后，您所在的方圆五公里内所有魔法与元素事物与攻击都将被弱化；肉搏才是巨兽的领域。）

    【特性4：坚固韧性（高）】

    【特性5：高温器官（高）】（由无魔领域特性导致火焰之躯特性无效化从而诞生的器官，可呼出最高两千度的高温气流，气流温度极高从而可引发大火。）

    【注：经游戏检测，该世界虽然是神秘测世界，但生命进化进程极慢，请玩家耐心游玩。】

    这便是当前季宇在这个世界经过近二十一万年进化最终取得的成果。

    在这个世界季宇虽然经历了近二十一万年时间，但对于蓝星的时间而言才不过近十二个小时而已。

    说实话，这个世界时长比蓝星多太多了，而这对于季宇而言也算得上是一件很不错的事。

    季宇一直都想要轻松一下，也想要放松一下被紫月逼迫着走的心情。

    而现在，这个世界时长跨度如此之大，那么季宇自然就有了一种想要到处逛逛看看的心情。

    不过话说回来，季宇其实也发现游戏系统对这个初生的世界好像有些力不从心。

    首先，季宇的加强版BUFF好像没了，而且真实之眼，甚至是雷霆之眼这些属于游戏的技能也通通变成了灰色。

    从这方面来看，就能发现这个世界的特殊性。

    而且季宇现在意识也根本无法扩散，他必须用海蟹化身的眼睛去看这个世界，任何跟‘魔法’沾边的东西他都无法使用。

    这种感觉怎么说呢，就像是季宇自己变成了真正的海蟹一般，而不在是所谓的化身。

    季宇有点找回最初玩游戏的感觉了，从而他也对这个世界格外的好奇起来。

    季宇已经打算好了，既然自己距离下线还有很多时间，那么就抽这个时间把这个大陆给逛一遍。

    不过，在逛之前先要把六足鸡吃完。

    此时的海滩边上，正在燃烧着好几个大型火堆，而在这些大型火堆的上方正是一只只被烤的流油的六足鸡。

    闻着熟肉的香气，季宇甚至不由的用两只蟹钳互相搓了搓，看起来颇有些迫不及待的模样。

    如此，过了好一会儿，在季宇饱腹一顿之后，结果才发现自己烤鸡烤的有些多了。

    还剩下整整四只烤鸡。

    对此，季宇当然不打算浪费，他准备打包，然后在陆地闲逛的时候饿了就吃一只。

    但，也就在季宇准备打包剩下的四只烤鸡的时候，海岸下突然就冒出来了一个巨大的海蛇。

    是的，就是一直巨型海蛇，仅仅冒出一个头颅就足有近一百米高。

    水花四溅中，海水溅到了季宇的四只烤鸡上。

    巨型海蛇很懵逼，是的，因为就在刚刚巡弋海底领地时，在靠近海岸的边上，巨型海蛇看见了延绵成片的大火。

    出于好奇，巨型海蛇仅仅是将头颅冒了出来，结果他这一下直接就看见了一个奇怪的甲壳类‘海鲜’。

    这个甲壳类海鲜巨型海蛇当然认识，不过在海中它看见的甲壳类海鲜大多都太小太小了，能够长到像季宇这么大的，巨型海蛇还是第一次见。

    出于好奇，他自然就直愣愣的看向了这个甲壳怪。

    但此时，甲壳怪可一点都不友好，甚至正以一种危险的目光竖起巨钳看向它。

    看见甲壳怪这样，巨型海蛇自然是怒了。

    作为这片海域的霸主，自从诞生以来它可从未遇到过敢于这般挑衅它的对手。

    所以，下一刻巨型海蛇立刻就张开巨口躬身从海域中串射向甲壳怪。

    看着海蛇竟然敢直接张开大嘴冲向自己，季宇也是被逗乐了？

    这货是傻子吧？

    吃螃蟹也敢囫囵？这就是典型的缺少社会的毒打啊！

    很好，毁了我的鸡，还敢自己送上门来，可别怪我不客气了。

    以季宇的螃蟹身躯，要让他下海去跟海蛇搏斗，无论是速度还是灵活度那肯定是不如这巨型海蛇的。

    但好在这家伙没脑子，竟然敢上岸，而且还直接张开嘴巴来咬自己？

    季宇根本不客气，看着海蛇咬向自己他根本就懒得动一下，仅仅是伏在地面并举起两个巨大的钳子对准海蛇的嘴巴。

    “嗷！！！”

    “吼！！！”

    巨大的海蛇发出了震天的咆哮声。

    而且直接就在沙滩上不断飞快的乱串起来。

    这条海蛇很大很长，整体长度不下千米，但海蛇毕竟是圆柱形，如果它盘起身子估计面积和季宇的海蟹甲壳面积大差不多。

    此时，巨型海蛇的下颚被季宇的两只巨大的蟹钳使命的夹住了。

    吃痛之下，海蛇自然想要闭合上颚并以毒牙咬破季宇的蟹钳，但结果它的毒牙根本就咬不动季宇的蟹钳。

    而此时季宇也很诧异，因为海蛇的皮肤韧性超过季宇的预料，季宇的蟹钳根本就夹不破这海蛇的皮肉。

    但别忘了季宇还有一招，那就是高温气流。

    所以，在夹住海蛇下颚的同时，季宇立刻就从嘴里吐出一股温度超强的气流。

    气流席卷之下，海蛇的嘴和口腔都被高温灼烧得烫伤。

    如此剧痛之下，海蛇当然立刻闭上了嘴，同时为了自己的眼界不被高温烫伤它也直接闭上了眼。

    而后，就这么的，它开始在陆地上疯狂的乱撞。

    树木，沙石，一切的一切都被撞倒撞破，但此时的季宇根本就不放手。

    以此，从局外人的视觉看去，就能看见，一只海蛇正在陆地上大肆的横冲直撞，而它的嘴巴上还挂着一只不断在摇晃中的螃蟹。

    这画面要多搞笑就有多搞笑。

    这海蛇虽然笨了一点，但明显也想到了对付嘴上挂着的甲壳怪的办法。

    几十分钟后，巨型海蛇放弃了横冲直撞，而是在停下动作的瞬间，直接弯过尾巴，并且直直的朝着嘴边挂着的季宇所在的方向劈来。

    看着劈向自己的巨大尾巴，听着那急切的破空声，季宇立刻脱手了。

    是的，季宇可不敢硬抗。

    毕竟这海蛇的强度看起来根本不下于他。

    季宇一个横向侧身躲开海蛇的袭击，随后急速地迈着八条小短腿迅速远离了海蛇一些距离。

    这个过程中，季宇甚至还有闻到自己蟹钳上的肉香。

    这肉香当然不是季宇自己的，而是巨型海蛇的下颚在长达数十分钟的高温炙烤下几乎快被季宇给烤熟了。

    同时在季宇蟹钳的巨力下，这巨型海蛇的下颚还被深深的夹出了两个豁口。

    两者互相脱离的瞬间，巨型海蛇终于不用担心高温伤到眼睛从而睁开了眼。

    但此时，在季宇的注视下，这巨型海蛇竟然非常人性化的露出了一丝泪眼汪汪的模样。

    被巨型海蛇以泪眼注视，季宇反而倒是有些不好意思了。

    这感觉，怎么说呢，大概就像是一个大叔欺负幼儿园的孩子一般吧。

    季宇有些尴尬的用着蟹钳挠了挠头。

    ‘这可不怪我，可是你先的。’

    季宇本来是想表达这么一个意思。

    但当季宇举起蟹钳的时刻，那海蛇竟然脑袋体砖突然就掉头跑了。

    是的，那速度一度让季宇都有些傻眼。

    看着远去的海蛇，看着四周残破的地面，季宇最终叹了一口气。

    “自己也是有些上头了，干嘛跟一个原始世界的智慧生命较真啊，智慧根本不在一个级别上。”

    季宇有些兴致缺缺。

    既然烤鸡被毁了，季宇也不打算带上烤鸡了，他自顾自的看了一眼天空那浑浊的大气与朦胧的太阳，随后随意的选择了一个方向便开始了所谓的大陆旅游。

    时间一天天过去。

    或许是两三年，又或是八年十年。

    季宇终于把整个大陆都逛了一个遍。

    是的，这个大陆比季宇想象的还要稍大一些，但陆地是大，就是生物太单一了。

    除了六足‘鸡’外，这个大陆根本就看不见别的什么稍大的生物了。

    六足鸡就如蓝星的恐龙时代的恐龙一般，正处于这个大陆的绝对食物链顶峰。

    它们中有很多分类，有食草食树的，同时，自然也有吃肉的。

    而季宇抓的那些烤鸡，则全部都是偏向于体型较大的一类。

    在季宇游荡整个大陆的期间，他吃的六足鸡可不少，所以在季宇活动的这些时日，整个原始大陆的六足鸡可谓是遭了秧。

    凡是季宇行过之处所有原始草木几乎都被糟蹋了，而六足鸡们更是风声鹤唳。

    只要地面有一点微小的震动，二话不说，周围的六足鸡立刻就使命逃亡。

    但说来也奇怪，就在这期间，很多小型的六足鸡竟然成为了季宇的‘追随者’。

    是的，看着身后一群大概只有三四米长，高度不足一米的六足鸡，季宇也是颇有些好奇。

    最开始他还以为这些六足鸡产生了智慧所以才跟着自己跑，结果呢。

    季宇发现自己完全猜错了。

    这些六足鸡并不是具备了智慧才跟着他跑，而是只要跟着季宇跑，它们就可以躲避掉一切食肉的大型六足鸡。

    而且因为它们对于季宇而言实在太小了，季宇根本就不会吃它们，所以或许正是源于生物的求生本能吧，这些家伙竟然与季宇这头巨大的海蟹形成了一种微妙的共生关系。

    这些时日因为季宇一直在大陆上吃了睡睡了吃，结果导致他巨大的身躯上沾满了泥土。

    这个过程季宇那长宽都超过四百米的甲壳上面都长出了不少低矮的青草。

    青草之间，寄生虫诞生了不少，这对于季宇而言就有些烦了。

    毕竟他可是螃蟹，就算可以喷出超高温气流，但这也无法对着自己脚和背上喷。

    再说了，就算能喷，但喷久了季宇也害怕自己把自己给烤熟了。

    而如果翻身在地上磨，那也太掉价了，而且到时候想要起身也是个麻烦事。

    所以就在这个过程中，这些跟随着季宇的六足‘鸡’，很多幼兽乘着季宇睡觉时就爬到了季宇的身上，并且为季宇清理寄生虫。

    如此，在这种奇妙的共生关系中季宇便多了一群跟屁虫。

    这些跟屁虫的数量有时可能有几百，但有时也可能超过数千上万。

    每到一个地方，季宇身后的六足鸡便会有一部分留在原地，而有的则又会融合新的族类加入跟随季宇的大军。

    为了尽量不破坏生态，季宇在大概十多年后已经很少烤大型六足鸡吃了。

    这个过程中季宇一直都在寻找着可能存在的巨兽。

    就如当初的巨型海蛇一样。

    但结果，季宇发现他想多了，整个陆地上完全看不见除了他以外的大型巨兽。

    “也是，如果这个世界巨兽很多，那这些小型生物也别想过活了。”

    想到这里，季宇渐渐的失去了季宇在大陆上乱串的行为。

    这一天，季宇终于打算退出游戏了。

    不过，在退出游戏前，季宇还是为自己找了个藏身的地方。

    那是一座不算大也不算小的山包，季宇将山包挖空，自己直接就钻了进去，然后重挥巨钳直接把山给打塌了。

    被山给压着，季宇虽然感觉到了一阵不太舒服的挤压感，但为了自己退出游戏时的安全，他也不得不如此做了。

    如此季宇在最后时刻便再次进入冥想状态，直到游戏将季宇踢下线。

    【玩家退出游戏，化身自律冥想开启......】

    再次从家里醒来，季宇首先就是看了看日历，然后就坐在电脑桌前发起呆来。

    是的。

    蓝星的时间仅仅过去十二个小时而已，然而季宇却清醒的在某个世界闲逛了十多年的岁月。

    季宇第一次感受到了一种来自认知上的割裂感。

    明明自己都度过了十多年，也有十多年没有见过父母了，但蓝星的现实却仅仅是不到一天。

    这种割裂感，让季宇根本没法一下就适应，以此季宇在晚上吃完饭时，他甚至都一个劲的看着自己的老妈发起呆来。

