    叶凡声音很大，这一吼，顿时让十几人站住了脚步。

    不过也让门外几十人涌入进来。

    这些人都戴着帽子，戴着口罩，如非手脚和脖颈真有溃烂，叶凡都要以为他们是群众演员。

    叶凡站在汪清舞的面前，对着整个大厅的人吼道：

    “事情还没搞清楚，你们欺负一个小姑娘干什么？”

    “就算有什么冤屈，你们也可以让警方介入，随便打砸能解决什么问题？”

    叶凡落地有声：“而且你们这种行为是犯法的。”

    叶凡的挺身而出，让汪清舞俏脸一柔，横在面前的身子变得高大起来。

    “对，没错，暴力解决不了问题的。”

    汪清舞也站出来，对着众人喊出一声：

    “医药署已经封存我们药材和成品酒，再过两天就会有检测结果出来。”

    “如果是清舞公司的责任，我们一定全力承担，该赔偿就赔偿，该坐牢就坐牢。”

    “只是检测结果出来之前，希望大家给我们正常运作空间。”

    她苦口婆心劝告着众人：“乱成一锅粥，反而不方便大家的诉求。”

    叶凡还趁着这个机会，让人拿来一瓶清舞药酒，他打开嗅了一下，然后倒出一杯品尝了一下。

    药酒没有半点问题。

    “这是还没有开箱的清舞药酒，你们说这药酒有问题，我就随机喝一瓶给你们看。”

    “跟你们一起承担风险。”

    叶凡让汪清舞搬来几箱子药酒，打开一个箱子抽出一瓶，然后咕噜噜一口气喝了一小瓶。

    汪清舞嘴角牵动不已，对叶凡又多了一丝感动。

    现在检测结果还没有出来，清舞药酒无法保证绝对安全，叶凡却不顾风险喝一瓶，她心里怎能不生出暖流？

    “我也喝一瓶。”

    汪清舞虽然娇小，却也干脆利落，也抽出一瓶喝了个干净。

    并肩作战。

    看到叶凡和汪清舞这个态度，几十号受害者情绪平复不少，气势也没这么汹涌，但华衣贵妇却不依不饶喊道：

    “你们开公司的都是有钱人，跟医药署更是称兄道弟。”

    “你们东西拿去检测，能检测出什么来？”

    “就算有问题，医药署还不是包庇你们？”

    “我们现在的症状，就是最好的检测结果。”

    “你们要么一人一个亿赔偿我们，要么让我们砸掉你们公司，把你们绳之于法。”

    “我是不会等什么两天的，谁知道你会不会今晚就跑掉？”

    被华衣贵妇一煽动，加上一人一亿诱惑，全场又气势汹汹喊叫起来：

    “没错，我们都是喝了你们的酒变成这样。”

    “就是你们的错，赶紧赔钱。”

    “兄弟姐妹们，他们是不见棺材不掉泪的，咱们先把公司砸给她颜色瞧瞧。”

    “砸完之后，再把女老板扣起来。”

    “冲啊，砸啊……”

    几十号人一边喊叫，一边四处打砸，然后还向汪清舞她们冲过来。

    叶凡伸手一探，把一个中年男子掀翻，砸翻后面七八人，让他们冲势微微一滞。

    同时，病情了然于胸。

    “毁人容颜，还敢打人？无法无天，无法无天！”

    华衣贵妇见状又煽动着众人：“活捉女老板，赔偿一个亿。”

    叶凡拉着汪清舞后退了几步。

    十几个保安和员工上前阻挡，却被对方连撕带咬撂倒在地。

    “咔——”

    叶凡再度退后两步，随后一把捞起饮水机的水桶，咔嚓一声扭断了端口。

    这时，几十号人冲到了跟前。

    汪清舞连声喊着：“叶凡，快退后，快撤入电梯。”

    这些人打不得，伤不得，还这么凶悍，只能暂时躲避。

    叶凡没有撤入电梯，而是把水桶对着众人一泼。

    “哗啦——”

    一记脆响过后，只见几十号人闷哼一声，全部摇晃着摔倒在地。

    他们好像一团火，被叶凡直接泼水灭掉。

    倒地之后，这些人一个个身子发抖，口水直流，神情惶恐。

    一群恶狼突然变成丧家之犬，让汪清舞等人全都惊呆了。

    他们怎么都没有想到，几十号打了鸡血一样的病人，被叶凡一桶水就解决了。

    华衣贵妇也是一怔，待反应过来想要后撤，却被叶凡甩出的水桶砸中。

    “啊——”

    华衣贵妇惨叫一声摔倒，手脚触碰到水立马发抖，眼神一样惊恐。

    汪清舞她们一度以为，叶凡泼的不是水，而是什么硫酸，可看到饮水机，又知道这真是纯净水。

    “叶凡，这是怎么回事？”

    汪清舞她们震惊看着这一幕。

    “我不知道你们跟清舞酒企什么恩怨，也不知道你们背后是什么人唆使。”

    叶凡没有直接回答汪清舞，而是站在一张桌子上开口：

    “但我要告诉你们，你们身上的溃烂，不是一般的皮肤疾病，而是一种类似狂犬病的传染。”

    “它绝对不是随便喝酒就能喝出来的。”

    “它是经过撕咬或者唾液等途径发生的。”

    “你们现在对水的恐惧，也足够证明你们不是皮肤病。”

    “你们身上的溃烂已经到了中期，再不及时救治，很快就会溃烂全身，到时神仙也难于救治。”

    “别再为了几个钱，拿你们的性命来赌了。”

    叶凡挥手让汪清舞打警方和医院电话。

    华衣贵妇他们想要说些什么，却身子僵直无法发声，瑟瑟发抖，好像一条受到惊吓的狗。

    “汪小姐，他们的情况跟你药酒无关，很可能是竞争者雇佣他们对付你。”

    “为了最大力度打击你，幕后黑手让他们感染了一种类似狂犬病的病毒，潜伏期一过就会发疯或者毙命。”

    “这样就能让清舞酒业万劫不复。”

    叶凡扫过华衣贵妇他们一眼：

    “当然，幕后黑手也欺骗了他们，告知只是普通皮肤病。”

    “否则脑子正常的人都不会冒这个险。”

    他补充一句：“你抽空想一想，究竟是谁这么恨你。”

    叶凡心里还藏着一件事没说，那就是这病毒不是普通人能弄出来，怕是一个极大势力所为。

    只是极大势力又怎会对一个酒业公司下这狠手？

    叶凡怀疑内有乾坤，只是没有证据，他也不好胡乱猜测。

    “我会好好调查的。”

    汪清舞定定看着叶凡，眸子炽热……

    半个小时后，在汪清舞的运作下，警方和医生赶来，还带来了不少仪器。

    他们就地对华衣贵妇等人进行救治和检查。

    医生的效率极快，一个小时不到，华衣贵妇等几人的检查结果就出来了。

    他们身上溃烂确实不是皮肤病，而是一种类似狂犬病的弹状病毒传染。

    杀伤力不如百分百死亡的狂犬病，但传染途径胜过前者，也对人体一样极大伤害。

    他们下半生估计要靠昂贵针水度日。

    “不，不可能，这不是真的。”

    华衣贵妇神情惊恐，一把抢过医生手中的检查单，看了一遍又一遍。

    白细胞、唾液、脑脊液的数据全部异常。

    她面如死灰。

    “你要是不相信，自己再找医院检查，你自己的身体自己明白。”

    叶凡上前一步看着她：“下半辈子，拿钱换命吧，对了，一辈子都不能碰水。”

    “小神医，小神医，你能一眼看出来，那你也应该能救治。”

    听到一辈子都不能碰水，华衣贵妇整个人瞬间崩溃了：

    “我错了，我求求你救救我，我上有老下有小，我不要活成狗啊。”

    “求求你救救我……”

    华衣贵妇跪在叶凡的跟前哀求：“我只是一时财迷心窍，被天唐酒业的人当枪使……”

    其他人也都跪了下来，跪求叶凡援手救治。

    “天唐酒业？”

    汪清舞贝齿紧咬：“唐若雪？”

    叶凡脸色微变。

