    吕树想要说服其他人并不是一件容易的事情，然而唐凛山不同，在唐凛山的心中吕树已经足够神奇。

    只要这份神奇足够支撑到唐凛山出现将信将疑的心态，吕树就算是成功了一大半，剩下的他就有信心去让对方尝试磨倒雪山这件事情。

    这次还真要感谢周不二师祖的高评价，唐凛山信任周不二，而周不二给了吕树前所未有的评价，所以导致亲身经历这一切的唐凛山是那么的不确定。

    唐凛山捂着脸四仰八叉的躺在地上，呆呆的看着站在桌子上对自己耀武扬威的小小剑灵，吕树只放出来这一个，因为在剑庐弟子心中雪山也只有一座，剑灵也只应有一个。

    不是吕树不想说自己有几个剑灵，实在是这事吧说出来太吓人了，剑庐里从来没人天天磨倒雪山玩啊。

    吕树感慨当初说服李弦一的过程实在太过简单了，从这里就可以看出来老爷子究竟有多么信任他，不然剑阁弟子一生赖以打磨剑意的雪山，怎么可能说磨倒就真的敢磨倒？

    “吕树师弟，这就是你说的剑灵吗？”唐凛山怔怔说道：“可是……它为什么不用剑？！”

    唐凛山就纳闷了，你这一个扇耳光的剑灵，听起来就不是那么的纯正啊……

    吕树看着唐凛山质疑的神情，就是啊，剑灵剑灵，不用剑只扇耳光是怎么回事，可吕树也很想知道这个问题的答案啊，明明李弦一的剑灵就是很正常的！

    可是他该怎么跟唐凛山解释呢？

    吕树和唐凛山对视着，唐凛山犹豫了一下说道：“吕树师弟啊，虽然你这一手让我很惊艳，但雪山的重要性你也知道……”

    吕树沉吟了两秒打断唐凛山：“你是不是不相信周不二师祖？”

    唐凛山：“？？？”

    “来自唐凛山的负面情绪值，+666！”

    这特么一顶大帽子扣过来，搞得唐凛山都不知道该说什么了！神经病啊，这跟周不二师祖有什么关系！

    “那……”唐凛山又纠结了：“我的剑灵会跟你的一样只扇耳光吗？”

    吕树忽然松了口气，心说还以为你在担心什么事情呢，他开口笃定的笑道：“不会！”

    虽然这事吧吕树也觉得很奇怪，凭啥自己的剑灵就这么尿性，老爷子的剑灵就是正常的，但吕树大概也明白这可能和自己的性格稍微有点关系吧……

    所以唐凛山他们的剑灵，是不会有问题的，都是正常剑灵。

    唐凛山终于被说服了，他决定试一试！

    无论如何，唐凛山始终认为，如果吕树所说是真的，那么剑庐的变革时代真的即将到来，而那时候，他唐凛山将和吕树一起进入剑庐的史册。

    开气海雪山似乎都不足以证明自己的优秀了，剑庐典籍上每个人都开了气海雪山，而且有祖师的积河成海在前，后面的人身上的光环总归会黯淡一点。

    就在此时，吕树轻飘飘的说道：“若加钱，可让你在剑庐典籍上留名为剑灵第一人！”

    唐凛山双眼忽然大放异彩，吕树一下子就说中了他最在意的东西！

    剑庐弟子们现在最在意的是什么？可不就是剑庐典籍上留名吗？

    当天开始，吕树和唐凛山的行踪就变的诡异了一些，两个人也不知道商量着什么，就连其他师兄师姐都觉得神秘，而顾凌绯则有些疑惑并且时刻防备着吕树再闹什么幺蛾子出来。

    而唐凛山越跟吕树接触，就越觉得自己这吕树师弟神奇，他以为吕树开了气海雪山也就算了，剑气什么的应该不是太多。

    对于唐凛山来说，一开始吕树就是个天纵奇才的师弟，但天纵奇才也必须有时间的沉淀才能够拥有底蕴。

    之前他还问过吕树，是酝酿到什么程度开的气海雪山，积雨成河还是积河成海神马的，结果吕树不说，只是笑笑。

    那个时候吕树根本就没修行过多久剑庐的剑道，所以唐凛山觉得吕树可能只是积气成云，不好意思说自己的境界。于是唐凛山还惋惜说吕树实在太贪功冒进了，前期的酝酿对每一位剑庐弟子来说都是异常重要的，怎么能够因为快速的开启气海雪山而放弃积累？

    唐凛山觉得，吕树有点不明智。

    然而唐凛山后来觉得自己错了，他某一天忽然发现，自己这位吕树师弟的无形剑气恐怕多到难以想象！

    他当时惋惜吕树的时候说，气海雪山开的时间不同，就连剑道修行时产生的剑胎都会有快慢之分，就比如说他吧，积河成海到一半的时候开了气海雪山，现在都已经有七百多枚剑胎了！

    唐凛山一辈子都无法忘记吕树当时的表情和语气，吕树沉吟了两秒之中对他说道：“那是挺慢的了。”

    唐凛山：“？？？”

    “来自唐凛山的负面情绪值，+666！”

    可是唐凛山不知道，吕树修过一遍再重修，当他晋升一品之后破开身体里的枷锁，无形剑气甚至已经多到他自己都难以置信。

    在他来到吕宙之前，无形剑气都已经超过了三千枚，而现在，已经快要过万了……

    当然，雷霆剑胎是不会增加的，想要增加，那就还得找晋升的大宗师渡劫才可以。

    亦或是……自己晋升大宗师找雷劫！

    来了吕宙他才知道晋升大宗师其实是一件非常不容易的事情，等别人晋升，还不如等自己晋升来的靠谱……

    唐凛山追问起来：“那吕树师弟你有多少枚剑气了啊？”

    问这话的时候唐凛山是非常不服气的，直到吕树抬手间便释放出八百枚无形剑气……

    这一次唐凛山是真的服了，他忽然觉得以自己的思维来揣度这位吕树师弟本身就是一个错误。

    “来自唐凛山的负面情绪值，+666！”

    也正是有了这八百枚剑气，唐凛山从将信将疑变成了专注磨倒雪山，而吕树一直在等。

    这事就像是地产商卖房子一样，楼盘开售，你总得有个样板间吧……这样更有说服力嘛！

    ……

    晚点还有两更

