
　　第27章新仇旧恨

　　拿到银子的第一件事，就是还钱。

　　阿虎直奔城北郊区，没多久他就找到进城前借衣服的那户人家。

　　院子里仍是晒着几件衣服，地上写的借条早已看不见痕迹。

　　阿虎敲了敲门，没人在家。

　　他侧身一跃，轻松跳进院子，掏出两锭银子放在晒衣架旁边的石桌上，接着轻车熟路地去柴房附近捡个木炭，蹲在地上写上几个大字：“归还衣服的钱，阿虎。”

　　写好以后，他站起身来拍了拍手，心里畅快无比。

　　他心里一直惦记着的要还东西，只是没想到这么快就赚到钱了，总算了却了一桩心事。

　　现在就只剩落在芳华殿的平板车了。

　　这个简单，去找洛姑娘说一下，她是个好人，应该会还给我的。而且我身上还有几个馒头，可以送给她吃！

　　想到这里，阿虎心满意足地笑了。

　　他从篱笆墙里跳出来，飞快地往城西跑去。

　　经过这段日子的奔波，阿虎对宁安城的地形已经十分熟悉，再加上他天生精准的方向感，不一会儿他就找到了位于西街的芳华殿。

　　上次他来的时候是躺在平板车上的，看得并不是很清楚，如今他站在芳华殿的门前大受震惊。

　　芳华殿的大门足有十米宽，屋檐雕栏画栋装饰奢华，屋外坐落着两头巨大的石狮，周身被一层金箔覆盖，看起来气势恢宏。

　　这芳华殿看起来竟然比宁安衙门还气派！

　　回想起和王成说过的话，阿虎现在终于明白他想表达什么意思了。

　　芳华殿就是这宁安城里最大的帮派！

　　正当阿虎站在芳华殿的门口看得入迷，从殿内走出一个小眼睛的男子，他一见到阿虎就吓得浑身一哆嗦，连滚带爬地往殿里面

　　“彪哥！彪哥！不好了！那人来了！”他边跑边喊道。

　　刘彪从牌桌里伸出一个闪亮的光头，漫不经心地道：“谁来了？刘金，你不要咋咋呼呼的。”

　　刘金一个不留神扑倒在地上，接着抬起头惊叫道：“彪哥，上次在宁安客栈一拳把你打倒的那个大块头来了！”

　　“什么！”刘彪把牌桌子一掀，鼻孔吐着粗气道：“我还没找他报仇，他倒找我来了！”

　　他走到墙角把狼牙棒扛到肩上，然后振臂高呼道：“兄弟们，跟我走！”

　　“走！”众人群情激昂，纷纷掏出自己的家伙跟在刘彪身后。

　　一群人浩浩荡荡地走出芳华殿，气势汹汹地站在阿虎面前。

　　阿虎原本想好言劝说，让芳华殿把平板车还给他，但他一看见刘彪那张蛮横的脸就来气。

　　想起刘彪干过的种种坏事儿，他觉得刘彪是个不讲道理的人，唯有武力才能让刘彪屈服，于是他大步上前握着拳头对刘彪的喊道：“你，把平板车还给我！”

　　刘彪看到阿虎攥紧的拳头，不由地伸手摸上自己的脸。

　　他的脸之前被阿虎揍得变了形，到现在还心有余悸，但他仗着自己人多，气焰依然嚣张，“你胡说八道什么，什么平板车！”

　　刘金靠在刘彪肩上小声说道：“彪哥，他说的是不是我们抢老虎的那平板车？”

　　刘彪不耐烦地推开刘金，举起狼牙棒对着阿虎嚷道：“废话少说，咱们新仇旧恨一起算，今天是你自己送上门来，就别怪我不客气！”

　　“兄弟们给我上！”一声令下，刘彪身后的十几个壮汉纷纷举起武器向阿虎冲去。

　　阿虎身躯下沉，后腿一蹬，瞬间消失在人群面前，下一刻，他高大的身影立时将刘彪整个人完全覆盖。

　　刘彪还没反应过来怎么回事，只觉得眼前一黑，后脑勺突地被人抓住狠狠地往地上一砸！

　　“砰”的一声巨响，地面被刘彪的光头砸出一个大坑。

　　众人惊呆了。

　　他们只看见举刀相向的地方突然就没了人影，闻声回头一看，刚才还站在芳华殿门口的刘彪，此时已脸部着地趴在阿虎脚下一动不动。

　　阿虎缓缓地转过身来，对着高举武器的众人说了一句：“可以把平板车还给我了吗？”

　　他体型高大，是普通人身高的两倍，紧握的拳头足有人的脑袋那么大，全身散发着一股不容反抗的威压。

　　无人再敢吭声。

　　“可以把平板车还给我了吗？！”阿虎又大声地喊了一道。

　　他的声音低沉浑厚，带有一股怒意，顿时把众人吓得连退几步。

　　见无人回应，阿虎斗篷一掀，转身就往芳华殿大门里走去。

　　这时，殿内传来一个女子高亢的声音：“什么人，竟敢来我芳华殿闹事！”

　　是洛紫烟的声音！

　　阿虎的心情瞬间好了很多，他一边往大殿里走一边喊道：“洛姑娘！是我！”

　　洛紫烟一听是阿虎，声音立刻就变得轻快起来，“虎大侠，是你！”

　　她迅速从台阶上跑下来，站在阿虎面前欢喜地道：“虎大侠，你来找我的？”

　　阿虎回道：“不是，我是来找平板车的，不过我也要谢谢你。”

　　“谢我什么？”洛紫烟眉开眼笑地问道。

　　阿虎正要回话说谢谢你送我的衣服，却不想被刘金打断：“大小姐，那个闹事的人……”

　　洛紫烟不悦地瞪了刘金一眼，然后抬头笑着对阿虎说道：“虎大侠，你稍等片刻，我先去收拾了闹事的人再回来！”

　　说完，她转身就要往门外走去，却不料门外芳华殿的众人皆拿着武器围了上来。

　　洛紫烟不解地望着众人，又转身看了看刘金，“怎么回事？”

　　“洛姑娘！”

　　阿虎走到洛紫烟面前，不好意思地道：“洛姑娘，那个闹事的人就是我，我让刘彪把平板车还给我，他不愿意，于是我……”

　　“哎呀，我还以为什么事呢！”

　　洛紫烟笑着把阿虎拉进屋，然后对身后的婢女吩咐道：“去，给虎大侠倒杯茶来！”

　　接着，她转身对手持武器的众人喝到：“你们听着！虎大侠是我朋友！以后他想拿芳华殿的任何东西你们都不许拦着！”

　　“是！大小姐！”众人得令，各自拿着武器散了去。

　　阿虎站起来道：“洛姑娘，那平板车不是芳华殿的，是我，不，是我朋友借的，我只是想拿回去还给别人！”

　　洛紫烟露齿一笑，娇羞地道：“虎大侠，不管是不是芳华殿的，只要你想要，我都可以给你。”

　　阿虎摆了摆手：“不行不行，我不能平白无故地要你们芳华殿的东西。”

　　洛紫烟气似的跺了一下脚：“虎大侠，朋友之间哪能这么见外，你这是不拿我当朋友！”

　　阿虎急忙解释道：“洛姑娘，我是真心拿你当朋友的！”

　　洛紫烟莞尔一笑：“那就好，虎大侠，你想要什么尽管开口。”

　　“就是一个平板车，那车不是芳华殿的，是刘彪从我朋友那抢的！”阿虎强调道：“真的是刘彪抢的！”

　　洛紫烟眉头一皱，用痛恨的语气说道：“这个刘彪，尽干些缺德事，虎大侠你放心，我一定替你好好收拾他！”

　　阿虎指着大门外说道：“洛姑娘，我已经收拾过他了。”

　　洛紫烟慰藉似地点点头，“虎大侠你收拾的好，对了，你说的那平板车在哪？我去给你拖出来？”

　　阿虎指着后院的方向说道：“应该在柴房，我自己去找吧，洛姑娘你一个弱女子干不了这种粗活的。”

　　“虎大侠，我带你去柴房。”

　　说完，洛紫烟雀跃地拉着阿虎往后院走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　??青叶：嗑瓜子喽！

　　?刘彪：信不信我锤烂你的狗头？

　　?青叶（跪）：大爷我错了！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第27章 新仇旧恨免费阅读。https://xs.23sk.com 