
　　刚到宿舍，宿舍门就被推开了，扎海生进门就喊，“小李子，小李子，听说你们要出去玩？”

　　李和气的直接给了个脑瓜子，“你小子越来越无法无天了，小李子是你乱喊的，你怎么知道我们要出去的？”

　　扎海生委屈的揉了揉脑袋，“我就进楼道，就听见你们班上人嚷着出去玩了，要不带我一起呗？”

　　“怎么什么都有你的事？”李和懒得搭理他。

　　“你俩晚饭吃了没有？”

　　“又干嘛?”李和没好气的问。

　　扎海生笑着道，“这不就是对准来吃大户的吗？”

　　“那就去搓一顿吧，你小子大老远的过来，不能寒了你的心。”李和转头对宿舍的几个人喊道，“去老李家饭店拼酒的，赶紧走。哥哥我请客。”

　　陈硕把英语词典朝桌子上一扔，“那赶紧的吧，嘴巴早就淡成鸟了。”

　　食堂里的荤菜只有可怜的几粒肉丁，真是塞牙缝都不够的，别说陈硕他们，就是李和都有点受不了，“那就都赶紧一起走”。

　　路过学校大饭厅，里面一片吵闹，大饭厅也兼职大礼堂，偶尔也会开会、放电影，票价低至五分，可以自由带凳子，不带凳子的可以席地而坐……

　　高爱国可惜的说道，“早知道我就去看电影了，今晚肯定好看。”

　　陈硕问，“啥电影？”

　　“碧血剑。”

　　“啥体勿早点讲！”陈硕显得非常激动。

　　老李家饭店还是没有什么变化，6点钟的时候，客厅已经坐满了人，几个人直接就去了单间。

　　陈硕说，“大家一定要记住小李子的名言：钱是王八蛋，没了再赚。大家不要客气，硬菜可劲的点。不吃好，不喝好就是不给他面子。”

　　赵永奇客气的给扎海生碗里倒了一杯酒，“我姓赵，赵永奇。”

　　虽然以前就见过面，但是互相并不熟络，现在几杯酒下肚子，都开始胡说乱侃。

　　陈硕说，“还是你们文科的好，兄弟多，这姐妹也多，而且你们大课都是专题课，不分年级，不分专业，什么鲁迅研究，诗词研究的，一个大课就是几百号人，颇为羡慕啊。”

　　扎海生年龄浅了，听不出话音，说，“人多，有什么好？闹腾腾的。”

　　陈硕叹口气道，“你小子是身在福中不知福啊！”

　　“这有什么福气？”扎海生还是很纳闷，一个劲的在那嘀咕。

　　“傻孩子，读书真的读傻了。”李和可怜的拍拍他肩膀，“人生中还有许多可以开心的事情啊，不单单只有书本。”

　　毕竟是年轻人，趁着酒兴都越发聊得开了，就连赵永奇这样的安稳人，都说话大舌头了，“马上就快毕业了，想想时间未免太快了，自己在变化，社会在变化，好像都是不知不觉啊。”

　　高爱国说，“可不是，我刚来那会，不要说汽车，就是自行车还是稀罕，可是你看这两年满大街的自行车，那种一脚踹，大街上都是时不时的跑来跑去。”

　　一脚踹指的是用脚启动的摩托车。

　　每人喝了至少半斤白酒，这顿饭直到十点钟左右才算结束，最后各自回宿舍。

　　李和只是随意洗了一把脸，冲了下脚，拖着发软的身子，直接上床躺着了。

　　早上六点钟的时候，赵永奇起的早，就把宿舍的人拍醒了。

　　各自洗漱完后，把军用水壶灌满水背在身上，又去食堂吃了点东西，顺手拿了两个包子，中午没地吃饭，可以顶饿。

　　在校门口又遇见了几个同学，一起挤上了公交，香山位于西郊，并不需要转车，可以直到。

　　到了香山北门，王慧又一个个点名，等人来起以后，大队伍就开始朝山上去，十月的红叶只红了一半，但是依然美得醉人。

　　因为假期，游人也有不少，但是远远没有后来人比红叶多的状况，山上的索道正在建设，是没有护栏的座椅单循环索道。

　　香山自元朝开始就是名胜，从民国开始直到建国后，香山是各家医院、疗养院、干休所、宾馆饭店的必争之地。

　　冰心在这里养过病，顾颉刚在这里养过老。

　　自从曹雪芹进了香山，孙总理进了碧云寺，太祖进了双清别墅，香山名气是越来越大。

　　许多文人喜欢到这里来写作，许多书籍作者序言落款都是香山。

　　其实落款那里的都有，比如某年某月某日『于未名湖畔』、『于北戴河』就很常见。

　　有时不管是不是这里写的，总要落个款，显得有逼格，总不能写“于三里屯优衣库”吧。

　　沿着小路，继续往山上走。虽然还没到观赏红叶的最佳时候，但是还可以看见星星点点的红色。

　　这次出游不止物理学的同学三十多人，居然还有外系的女生，颜色都很正，不少男生都有了表现欲，要比赛爬最高峰鬼见愁。

　　相比峨眉，华山，泰山，还有许多野山，香山鬼见愁就只是小儿科了，其实上山不难。天籁小说网

　　李和不愿意凑这个热闹，行到半道，就找了个观景好位置，一屁股坐了下去。

　　王慧也过来凑到跟前，把李和的水壶拿了过来，灌了几口水，“妈呀，累死个人，歇一会吧。”

　　李和笑着道，“现在别叫苦，等会下了山才叫酸爽。”

　　有一截坡道，上来容易，下去就比较难了。

　　“你说着索道什么时候修好，听说人可以直接坐在上面?等修好了，我要第一个来坐。”

　　李和看着远处一群叽叽喳喳的女生，好奇的问，”那群女孩子，我怎么没见过。“

　　”外语系的，怎么有想法？情窦初开，没事，姐给你做媒人，很多我都算认识。“

　　李和说，“那不可能，我可不是那号人，这种机会还是留给别人吧。”

　　“我以为你遇到一见钟情的了。”

　　李和说，“人生如麻将：一见钟情叫天胡，自由恋爱叫平胡，单身叫自摸！所以你知道这一见钟情的难度有多大了吧，单身才是常态。哦，你们四川麻将里，我还没见过天胡的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，26、出游免费阅读。https://xs.23sk.com 