
    “欧巴桑，一开始便是你说要带我们来这山上的寺庙，现在你又想让我们中途退出？”周士琦的嘴角微微上扬，脸上的神色开始变得玩味起来，“我想知道，你这前后变化的原因是什么呢？”

    “或者，我换一种说法好了。”周士琦凝视着陈安娴，目光好似可以洞悉一切真相，“你到底是受了何人指使，要带我们来这里的呢？”

    看着脸色大变的陈安娴，周士琦心下微沉，伸出手指着山顶，一脸平静的道：“让我猜猜……现在山顶是不是有天罗地网在等着我们，这是准备将我们一网打尽了？”

    “少爷说的都是真的吗？”方少杰和龙元两人面色难看，死死的盯着陈安娴，经过这么多天的相处下来，他们早就已经把陈安娴当成是朋友了，很难相信她居然会出卖他们。

    陈安娴的俏脸变得煞白，身子有些摇摇欲坠，她像见了鬼似的看着周士琦，哆哆嗦嗦道：“既然你都猜到了，为什么明知道有危险还要上来？”

    周士琦不以为然的笑笑：“原因很简单，我想知道……你是主谋之一？还是说……你是被逼无奈之下不得已而为之？”

    “另外，我也想瞧瞧，到底是什么人，费尽心机让你把我们带到这个荒无人烟的地方？”

    “到底是为了谋财呢，还是说……另有其他目的？”

    陈安娴看了一眼方少杰和龙元，最后又把目光投向身旁的周士琦，她深吸一口气，微微摇头道：“别问了，趁现在还来得及，你们赶快走吧，山顶那个人不是你们能够对付得了的！”

    “呦呵，就一个人吗？”周士琦轻笑一声道，“被你这么一说，我倒是更想上去看看，山顶那人到底是何方神圣了？”

    “老板，我真的不是在和你开玩笑！”陈安娴急的额头都冒汗了，“我不知道你除了你的这两个保镖之外还有什么倚仗，但是，你们真的不能再上去了，上去你们都会死的！”

    “会死？！”周士琦微微蹙眉，眼神变得冷冽，寒声道，“你是说……山顶那人想要我的命？”

    “嘿嘿，既然想要我的命，那我就更加不能让他跑了！”

    “你……”陈安娴跺了跺脚，恨铁不成钢的道，“我都说到这份上了，你咋就这么不听劝呢？我……”

    倏地，话音戛然而止！

    陈安娴双目充血，眼眶都快瞪裂了，豆大的冷汗布满额头，她张了张嘴，可是却一句话都说不出来，像是在强忍着某种痛苦，只能发出“嗬嗬”的嘶哑声音。

    到最后，陈安娴捂着肚子，痛得死去活来，只能跪倒在地，脸都贴在石阶上了。

    见状，周士琦三人都有点懵，方少杰微微蹙眉道：“怎么回事？刚刚还好好的，怎么突然就变成这样了？”

    周士琦摸了摸下巴，面露思索，而后以拳击掌道：“我知道了，以上种种迹象表明，欧巴桑她应该是来大姨妈了！”

    陈安娴：“……”

    “来自陈安娴的好感度，-66……”

    陈安娴的脸当时就黑了，去你妹的大姨妈，老娘大姨妈才刚过去没几天！

    要不是痛得实在没力气爬起来，她非得把这个熊孩子揍得屁股开花不可！

    龙元抓了抓头发，一脸茫然道：“那现在怎么办？”

    “这里荒山野岭的，也没红糖水给她喝啊！”周士琦摊了摊手，而后一脸平静的道，“阿元，你扶着欧巴桑，我们上山，先去把山顶的那个人解决掉再说。”

    “敢打我的主意，活腻歪了吧？”

    见陈安娴痛到根本无法走路，龙元干脆一不做二不休，直接将她背了起来。

    周士琦三人也是艺高人胆大，全然不顾陈安娴的警告，大大咧咧的继续拾阶而上。

    尽管三人当着陈安娴的面表现的很不以为然，实则却是暗中做好了准备。

    尤其是方少杰，小眼睛已经睁到最大，只为防备那有可能突如其来的偷袭。

    可是，直到踏上最后一个台阶，三人想象中的袭击并没有降临。

    三人抬眼望去，映入眼帘的是一座破烂老旧的寺庙，看上去已经是年久失修的状态，感觉大风一刮就要倒塌一般。

    “人烟稀少的山顶破庙，果然是个毁尸灭迹的好地方！”周士琦感慨一声，随即迈步上前，朗声道，“喂，有没有人啊？我们预约了素斋，饭菜都准备好了吗？”

    话音刚落，破旧寺庙的大门在一阵难听的“吱呀”声中被缓缓推开。

    一个身穿灰色僧袍，留着花白寸头的老者现出身来。

    僧袍老者慈眉善目，身上的气息中正平和。

    周士琦三人眉头紧锁，真的很难相信就是这样一个老人想要他们的命？

    僧袍老者眯着眼睛看了一眼周士琦三人，视线在周士琦的小脸蛋上停留的时间最长，随后，又瞅了一眼被龙元背在身上的陈安娴，眼中闪过一抹复杂之色，最后微微叹了口气，向周士琦三人做了个请进的手势。

    “装神弄鬼！”周士琦在僧袍老者身上没有感应到一丝一毫的能量波动，很明显这只是一个普通人，他压低声音道，“进去之后小心点，注意看我的眼色随机应变。”

    跟着僧袍老者进了寺庙，周士琦才发现这座寺庙其实占地极广，内部环境显得很是清幽，和它那破烂老旧的外表大不相符。

    僧袍老者带着他们七拐八弯，来到寺庙的饭堂，伸出手指着里头，示意到地方了，随即他冲着周士琦一行人点了点头，随即便转身离开。

    “少爷，那老和尚有古怪，我们要不要追上去看看？”方少杰一直凝眉看着僧袍老者离去的背影。

    周士琦摇了摇头，紧接着嗅了嗅小鼻子，满脸笑意的开口道：“看来这寺庙已经给我们准备好了饭菜，正好我也饿了，等吃完饭我们再好好逛逛这座寺庙。”

    进了饭堂，看到堆满了一桌，色香味俱全的素斋，周士琦眼底有一抹金色光晕一闪而逝，脸上的笑意更浓了。

    “你们两个把欧巴桑放下来，坐下来一起吃吧！”周士琦朝着两人使了个眼神，接着便自顾自的坐在餐桌前。

    拿起调羹舀了一勺红烧豆腐送入口中，周士琦眯着眼睛，一脸享受的道：“哎呀，这豆腐可真嫩，入口即化，而且烧的很入味，一点儿都没有豆腥气，这里的素斋果然很不错，欧巴桑果然没骗我！”
