    到了医院，走进病房。

    苏禹看见石玉灵安安静静地在病床上看书，微笑地问道：“怎么样，小腿骨折的地方，还疼吗？”

    “早就不疼了。”石玉灵抬头看见苏禹到来，很是高兴，“医生说我再住几天，就可以出院了，就是……”

    石玉灵顿了顿，明亮的眸子里，流露出一些自责。

    继续道：“娜娜还没有醒过来，医生说娜娜的各项身体指标都恢复得很好，可就是醒不过来，还说如果能找到她熟悉的亲人，跟她说说话，也许会有效果，可娜娜就只有一个妹妹，而且很久之前就走散了。”

    “没事。”苏禹微笑地道，“只要她身体在恢复，那就迟早有醒来的一天。”

    “哦，对了……”

    苏禹顿了顿，又道：“你出院之后，若不想住公司宿舍的话，我再给你找个房子，同时给你安排一个保姆，先照顾你一段时间，都说‘伤筋动骨一百天’，你这如果恢复不好，以后你想做的许多事，可就不能做了。”

    “不用。”石玉灵回道，“等我出院了，我就能自己照顾自己了。”

    “出院不等于痊愈。”苏禹坚持地道，“我已经让李总把你后面几个月的工作都推掉了，让他给你放了三个月的假，这几个月你就好好的休息，闲了就看看书，看看电视什么的，其它的，不用担心。”

    “嗯！”石玉灵见苏禹脸色严厉起来，轻轻应了一声，也就顺势答应了。

    “最近……”苏禹停顿了一会，又道，“杨昊那家伙，还是天天过来吗？”

    这几天，他需要处理的事情较多，也就没有天天过来看望石玉灵，所以并不知道杨昊有没有来过医院。

    “昨天他来了一趟。”石玉灵回忆道，“他问了我许多关于娜娜妹妹的事情。”

    苏禹诧异地道：“他以前不是问过吗？”

    石玉灵回答：“我也不知道，可能是他觉得我遗漏了什么吧，其实我知道的，本来也不多，都是偶尔与娜娜聊天的时候，她告诉我的，而且我能记起来的，早就都告诉这位杨大少爷了，也不知道他为什么每次来了都问。”

    “对了，苏禹哥哥……”

    “我和娜娜这次出车祸，跟娜娜的妹妹，有关系的，对吗？”

    “没什么关系。”苏禹回道，“你就不要瞎想了，这事已经过去了，安心养伤，一切的事情，我会处理的。”

    “嗯。”石玉灵想了想，继续应了一声，没有再继续问下去。

    随后，两人继续说了一会话，又一块吃了晚饭，直到晚上九点，苏禹方才离开。

    回到家里，他还没来得及洗簌，林安途便又给他来了电话。

    “苏总，雷神安保公司的陈庆年，现在已经回家了。”林安途说道，“看起来，什么事都没有。”

    苏禹笑了笑，轻轻说道：“意料之中！”

    在他看来，没有确着的证据，想动这样的人物，根本就不可能。

    “不过听说他的得力部下，雷神安保公司的那位王总经理，已经承认自己是‘6·28车祸’的幕后主使了。”林安途继续说道，“我觉得事情调查到了这一步，警方应该不会再继续深究下去了。”

    苏禹听见这话，惊讶了一下，继续问道：“这位王总经理，说过他这么做的动机了吗？”

    林安途回道：“根据警方内部案情通报，这位王总经理说是说是因为依凡娜小姐脚踏两只船，一边跟他玩暧昧，一边又找了刘子邻，他感觉自己被绿了，所以才一怒之下，让人撞了依凡娜，且将整件事，嫁祸给了刘子邻，而警方也在这件事的动机定性上，定为了因感情纠纷引起的‘杀人未遂’事件。”

    “这就离谱。”苏禹听见林安途打听到的消息，内心很是震惊。

    “我也觉得离谱。”林安途嘿嘿笑了一声，继续说道，“但警方调查各种监控记录，发现依凡娜小姐确实与这位王总经理接触不少，且根据某些人证，感觉两人关系，确实挺暧昧的，而且按照这位王总经理的话，整个事件，逻辑上，是能推导通顺的。”

    苏禹想了想，猜测依凡娜应该是偶然间，发现了她妹妹当年的失踪，是跟雷神安保公司，是有关联的，所以才拿与刘子邻接触时的同样套路，搭上了雷神安保公司的这位总经理，只是……

    雷神安保公司的这位王总经理，绝不是像刘子邻那样又怂、又怕的善茬。

    所以在她拿到一定线索后，才遭来了横祸。

    “人家不是傻子，要做戏，那肯定是做全套的。”苏禹回了一句，紧接着，又感慨道，“好一招弃车保帅啊！”

    林安途说道：“确实有点像欲盖弥彰的意思。”

    “可惜当事人，不知道什么时候能醒过来，是没法自证清白了。”苏禹说道，“这事你继续跟下去，看看后面还有什么更加离谱的事情，哦，对了……我上次让你调查那个泄漏杨董事长在美国养私生子的偷拍者身份，你查到了吗？”

    林安途回道：“没有，那家伙只出现了那么一次，就彻底消失了，我后续想联系，也联系不上。”

    “看来这事，确实有古怪啊！”苏禹感慨道。

    在他的理解中，锦湖集团董事长杨锦城所代表的利益，已经与陈家融为了一体，是断然不会自曝，引起锦湖集团内部分裂的；而以杨昊为首的利益团体，若是早知道杨锦城与陈慧珠的事，且还有一对七岁左右的龙凤胎儿女，那肯定早就将这事爆出来，逼杨锦城退位了，断不会等到现在这个尴尬的局面。

    所以，苏禹思索良久。

    觉察到泄露这秘密人，绝不普通。

    “从利益层面分析，锦湖集团杨董事长这个丑闻被爆出来，受益最大，应该是鹏远地产。”林安途说道，“会不会曝光这秘密的，就是鹏远地产这个第三方竞争对手呢？毕竟这个丑闻爆发，锦湖集团内部的分裂情况，利益纷争，就会越来越严重，暂时阶段，根本无力与他们再竞争一些核心项目。”

    “不排除这种可能。”苏禹说道，“但那张偷拍照片，实在太清晰，角度也实在太刁钻了一些，难道世上……真有这么巧的事？”

    他原本以为锦湖集团这潭浑水，他至少是能够靠着重生的记忆优势，大致看清楚的。

    结果……

    有些变化，他也不得要领，也不知道怎么回事。

    “也许真是巧合也说不定。”林安途想不出其它的理由，应道。

    苏禹继续琢磨了一阵，说道：“既然找不到那人，这事就暂时先放一边，让其他人去头疼吧，你先把重心收回到股市情报资讯上来，特别是关于沪市方面的消息，还有‘泽熙投资’这家公司的动静方面。”

    “泽熙？”林安途惊讶道，“苏总是想狙击这家私募基金了吗？”

    “人家基金规模，都破百亿了，当前阶段，我哪有什么资格去狙击。”苏禹说道，“我只是想了解这家私募机构在当前阶段的投资轨迹罢了。”

    解放南路突然进入沪市钢联，给了他一个不太好的信号。

    他担忧‘泽熙投资’这家国内顶级私募机构，也是奔着‘沪市自贸区’这条隐藏主线而来的。

    而如果真是这样……

    那他就不得不改变一下当前制定的投资策略了。

    “哦！”林安途应了一声，说道，“行，我尽量打听一下。”

    说完，两人继续简略地交流了两句，就挂断了电话，紧接着，苏禹洗簌睡觉，不知不觉，就到了第二天。

    7月25日，周四。

    苏禹来到公司，在外围走势和宏观消息面，依然一片平静的情况下，开完短会，便一心等待着开盘。

    “苏总……”9点02分，公司基金交易室里，黎梦盯着基金的全部持仓，以及堪堪越过2.1的净值，向苏禹说道，“我们基金在国内过亿的全部私募基金排行中，无论净值和规模，都已经开始处于前列位置了，最近的关注度，也开始急剧提升，虽说整个市场上，许多机构、个人投资者们，还不知道我们‘禹航1号’基金与你个人席位禹杭财富路的关系，但跟风效应，已经起来了。”

    “我觉得，为了我们基金净值更好的成长。”

    “也为了保护投资我们基金的投资者利益，我们是时候开始隐藏持仓数据，且没必要每周公布净值。”

    苏禹听着黎梦的建议，微笑地道：“基金建立之初，之所以公开持仓数据，每周公布净值，是为了取信投资者，让他们安心，现在么……基金净值经过初期的突飞猛进，已经大于2.0了，投资者们的信心已经十足，确实没必要再这么做了。”

    “行，就按你说的……”

    “从今天开始，隐藏持仓数据和基金净值，关闭所有权限，进行隐藏的全封闭操作。”

    “免得咱们基金的关注度，短期过热，遭来太多的跟风盘。”

    说完，苏禹打开邮箱，给持有‘禹航1号’基金份额的162位投资人群发了邮件，表面了这个观点。

    面对短短一个月时间，翻倍的利润回报。

    持有‘禹航1号’基金份额的162位投资者，对于苏禹这个基金经理，已是完全信任，自然没有任何意见。

    随后，当苏禹发完邮件，再度将目光落在两市盘面上时。

    9点15分，已经到来。

    只见他关注的核心股票，沪市钢联的股价瞬间从昨日收盘价31.71元，变动到了34.88元，涨幅10%，涨停价撮合成交单312手，封单5.2万手，主力资金抢筹明显，且情绪非常一致。

    “一字涨停板啊！”

    在沪市钢联集合竞价之初，显露出一字涨停态势的情况下，苏禹所在的主力游资群内，有人感慨：“今天应该是没什么悬念了。”

    “苏兄弟的财富路、徐总舵主的解放南路，再加上孙哥的庆春路，三位大佬在这支票上的锁仓筹码，已经过亿了，相当于沪市钢联的流通盘，短暂的直接少了一个亿，这样的局面下，只要三位不砸，一字涨停开盘，根本就没有悬念，哎……可惜了，昨天剧烈震荡，明知道是情绪拐点，我居然只买了400多万筹码。”

    “我也一样，比起群里的苏兄弟和孙哥，咱们这些人，终究還是錢少，胆也小啊！”

    “交易中的人性弱點，总是很难克服的。”

    “昨天沪市钢联那龙虎榜一出来，我就知道今天必然是一字涨停板走势了。”

    “新高突破，外加苏兄弟财富路、徐总舵主解放南路两大顶级席位加持，若这种情况下，还不一字的话，那就是低于预期了。”

    “确实，沪市钢联今天注定缩量一字板，不用看了。”

    “持股者的盛宴啊！”

    “博弈胜出，应该有的溢价，这也正常。”

    “这支票的突破走势，真是完美诠释了什么叫‘买在分歧’这个交易技巧啊。”

    “当机会明显摆在大家面前的时候，很多人就算察觉了，也不一定会动，而当机会错过了，後悔、惋惜，乃至追高抢筹，却是近乎100%，这也许就是交易反人性的一点吧，极少有人能够避免。”

    “正常，若是大多数人都能够避免的话，那市场交易的逻辑，恐怕就又得像相反方向变化了。”

    “说白了，市场本身就一直是只有少数人能够挣钱。”

    “本质上博弈，这没错……”

    “好了，先别讨论这些‘术’上面的东西了，还是说点实际的吧，沪市钢联今日极大概念一字涨停板，没有参与的机会，后续做跟风票的话，大家觉得哪一支最有潜力？”

    “天宇信息、银杰股份、还是……”

    “天宇信息吧，这支票是前期龙头，而且流通盘不大，要业绩有业绩，要概念有概念，要预期有预期……还是苏兄弟的‘财富路’概念股，只要点火，散户跟风情绪，一直很高，最近也一直是跟着沪市钢联在波动，作龙二，很合适。”

    “之前天宇信息还可以，但前两天龙虎榜，这支票有机构进入了，筹码不干净，我觉得现在可以排除。”

    “银杰股份感觉……”

    正当众人讨论着哪一支与沪市钢联同板块、同概念的股票，能够承接买不进沪市钢联的溢出资金之时。

    苏禹的目光，却突然盯在了之前一直表现不怎么出色的华科金财上。

