    曲檀儿望着下面不断寻找线索的人，懒散地坐于大石上，淡淡笑问：“你叫秋无雨？他们追你，就为了你手中的赤焰龙果？”

    “嗯。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”少年那愤怒已经敛去了，换上冷漠和清傲。一如曲檀儿初见他时的表情。现实又让这个带上了冷漠的伪装，或者说，他不敢轻易相信人了。

    曲檀儿轻叹一声。

    从这些细小的变化，也知道这少年日子过得并不好。

    看着下面的人渐渐散去。

    曲檀儿又道：“你好像不太讨人喜欢。”

    “不喜欢我的人，我为什么要讨他们喜欢？”少年傲然回答。

    “……”曲檀儿讶然。

    是给堵得说不出话来了，对！他真的说得太对了。不喜欢自己的人，真没必要去讨他们喜欢。她眸子中闪过一丝赞赏，斜目笑道：“少年，过来。”

    “做什么？”

    “叫你过来就过来。”曲檀儿眸华如清幽的泉水，泛起了淡淡的紫雾，幽深神秘。少年本来疑惑她想干嘛，视线拉回来对上她的淡紫的眸子时不由一怔，渐渐转而清澈又有些迷茫，莫名就听她的话靠近了她身边。

    眼睁睁地望着她伸出一种纤白如玉的手指，轻轻点在自己的眉心。

    只一刹那，她指间涌进了一股灵气，含着淡淡紫光的灵气，正源源不断涌进他的眉心。他双眸霎时露出了震惊。只觉得自己的血脉，瞬间沸腾炽热起来，身上的力量不断攀升。而这股灵气涌进他的经脉中，他现自己全身舒畅无比，这比服了上品的灵药或者灵丹，更为强大。

    他不明为何，直觉自己好像得到了莫大的机缘。

    身体极为需要这一股灵气！像渴望一样，不断地吸收。

    他呆呆地望着曲檀儿那含笑的眸华，现极美极美。

    这是他这一辈子见过最美的眸子……美得让他产生一些敬畏。

    那是来自本能的一种敬畏！她到底是什么人？！

    少年心中有这种想法，但是他不敢问。

    曲檀儿给他的感觉，太过神秘了。

    “有了这丝灵气，你日后的修炼会顺畅得多。”曲檀儿是悄悄在给少年身上注入了一丝紫气。不过，担心他身体承受不起，所以，她是掺和上了灵气，一起输入他的身体。会这样做，是由于这个少年的性格，她喜欢。

    少年垂眸，微微翘起的又黑又长的眼睫毛隐藏了他大部分的情绪，“您、您到底是什么人？”

    曲檀儿笑而不语。

    少年见她不答，有些失望道：“是我唐突了。”

    “你从哪里听到幽冥一族的？”曲檀儿这时候才问。

    “是我娘说的。我娘也说，是她先辈口口相传的一些妖族的秘辛。”少年也没有隐瞒。

    很快曲檀儿就知道了。

    少年的娘亲来历不简单，可惜家族早没落了，只剩下他娘亲一人。后来嫁进了妖族七势力之一的秋家。可惜，并不受重视。还有，少年出生的本体相当特殊，不像秋家族人，又不像他娘，就是各像三分，就是血脉变异。

    于是，就有了杂|种之称……

    他花了数百年，几经辛酸才自己修炼化形。