    【石质墙体升级成功！】

    【石质大门升级成功！】

    蔚蓝色的光芒在安全屋内扫动着，随着两声悦耳提示音响起，路岩取出来的石料全部融化殆尽，将木质的墙壁和大门完全替代。

    他伸手摸了摸墙壁，那光滑结实的石墙面让人有种极为厚重的安全感。

    【石质墙壁】

    【厚度40cm】

    【拥有保暖、隔热、防轻微辐射等效果】

    路岩看着墙壁数据，感到十分惊喜，30公分的厚度足以抵御一切生物的攻击，当然，恐龙和猛犸象除外，而人类想要攻破这种厚度的石壁，除非用炸药或者破碎机，否则就算用机关枪都打不穿！

    而石质大门的做工看上去比较粗糙，从外面看，就像是一个长期经受风雨侵袭的巨石，表面布满了一层密密麻麻的雨蚀坑，但它的强度绝对不弱，除了和石质墙壁有着相同的厚度和效果外，还拥有一个【轻盈】特效。

    【轻盈】

    【效果：当避难所主人（开启/关闭）大门时，将消减大门99%重量】

    这个功能倒是挺贴心的……

    一尊厚达40公分、大小接近两平米的石质大门，其重量可能早就超过500公斤，如果没有这个轻盈特效的话，路岩每天单单推开这个大门恐怕就要耗费一上午时间。

    这玩意儿安装在古墓里就是一块断龙石啊！

    “地面也需要进行硬化，否则土质地面难免会有蛇虫鼠蚁之类的巢穴……”路岩目光在安全屋内扫视一圈，发现和光滑整洁和墙壁、大门相比，坑坑洼洼的地面又显得格格不入。

    他没有忘记昨天在安全屋角落里发现的那只毒蝎，土质地面的确为这些体型微小的毒物提供了极高的伪装条件，为了自己的安全着想，将地面进行硬化，彻底杜绝小型毒物隐藏的可能是非常有必要的。

    路岩可不想在自己辛苦升级石质避难所后，因为节省那一点资源和生存点，最终踩在隐藏在地底下的一只毒蝎尾锋而重伤致死。

    为了安全，付出多大的代价都不为过！

    此时，在连续升级了通风管道、大门、墙壁，以及制作了一盏煤油灯和搭建灶台后，路岩今日份的112点生存点已经消耗了90点，石料也被消耗殆尽。

    本打算在交易场再花费200ml饮用水买点石料，但很快，路岩就发现了比石料更适合铺设地板的东西。

    【防滑灰纹瓷砖】

    【面积1mx1.8m】

    【数量：200块】

    【产出地：宝箱】

    【价格：1块兑换10ml饮用水】

    路岩挑了挑眉毛，用这东西来铺设地板肯定要比石料要好，而且它的这个价格也并不算太贵，自己的安全屋面积是130平方米，粗略计算一下，大概需要73块。

    “730ml饮用水，这个价格虽然会比购买石料昂贵很多，但在次日的评估中，评分肯定也要远远高于后者……嗯，路岩，你值得更好的东西！”路岩在心里默默权衡一番后，果断出价买下了足够的瓷砖。

    【是否升级硬化地面？】

    【已有材料防滑瓷砖，升级所需生存点5】

    路岩点击升级，很快，随着蔚蓝色的光芒闪动着，他脚下的地面被瓷砖铺满，这些瓷砖的颜色和墙壁的石料十分相近，所以看上去并没有什么太突兀的视觉差距。

    很快，随着最后一块防滑瓷砖铺设完毕，整个安全屋环境发生了翻天覆地的变化。

    首先是视觉，整个安全屋内看上去十分整洁，呈统一浅灰色，墙面被打磨的十分光滑，没有半分粗糙感和污迹；而脚下的地面也异常平整，之前有些坑洼不平的地带，此时在系统升级后被完全填平。

    而净水提取器那个坑此时也被填平，被瓷砖包围着，只露出一个类似水龙头般的出水口，不影响正常使用！

    其次是感受，在升级石质避难所后，原本空气中那无时无刻都在缭绕的腐朽味和潮湿感，此时完全消失不见，就连呼吸起来都感觉舒服了许多。

    “这才像个正经避难所嘛！”路岩从里到外打量了一番后，打开了游戏界面的避难所信息。

    【个人避难所】

    【描述：通体由石质构建的安全屋，在安全性和舒适性上远超木质，拥有不错的防御力】

    【面积：130平方；高度：3米】

    【拥有设施：吊床、煤油灯、地下水提取器、储水桶、餐桌……】

    【介绍：这是一座地下堡垒的雏形，是人力和科技完美的融合产物，它可以让你在荒野上生存的无比惬意，它由你亲手打造……对了，你办宅基地证书了吗？它该不会是个违章搭建吧？】

    “这就是智慧文明的造物啊！”路岩感叹了一声，抚摸着光滑的墙壁，豪气冲天：“这所有的一切，都是通过我自己的努力得来的！”

    说罢，路岩转头看向安全屋北部墙角的泥质灶台，沉声道：“系统，给我升级！”

    【泥质灶台成功升级为石质灶台，消耗生存点5】

    看着这座由灰色为主色调的安全屋，路岩此时心中的想法只有两个字。

    舒爽！

    末日第三天，所有人都在苦苦追寻的高强度、高安全性避难所，路岩已经将它完全打造了出来。

    停顿片刻，路岩再次打开交易场。

    他现在拥有的可支配饮用水还剩下6升左右，他必须赶在第一次降雨之前，把这些饮用水全部兑换成价值更高的资源。

    一旦荒野上迎来第一次大雨，那么此时交易场内昂贵的水价格会立刻崩盘。

    “可以想象的是，当饮用水和食物的问题被解决后，玩家们接下来更紧缺的将会是武器和药物……这些东西是立足于这片危机四伏荒野上的根本。”路岩摸了摸下巴，将目光盯上了交易场内海量的、价格低廉的各类金属矿石。

    拥有生存系统的他，可以轻易的将这些金属矿石进行熔炼提取，而后制作成各种武器。

    他可以通过这种方法进行低价扫货、加工成品、最后高价出售，如果顺利的话，他可以在短时间内成为荒野上的第一大军火商。

    不过有一点需要非常注意。

    那就是在自己的计划中，要时刻注意将等级最高、杀伤力最强的武器留在自己手中，将次一级的武器出售给其他玩家，保证自己的霸主位置，避免出现【贷款卖给对方坦克，对方有了坦克之后把炮口瞄准军火商，说老子以后不还贷款】的事情发生。

