 “啪！”

  一声清脆的响声爆发开来，在这颇为安静的小巷里回响了好几声。

  高大健壮的田彪，竟是直接被砸落到了地上。

  尤其是被打的脸部……直接带动整个脑袋，先于身体一步，砸在了地板上，发出一声巨大的声响：“咚！”

  这厚实的水泥地板，竟是被砸破了，出现了一个圆形的凹痕！  而田彪那结实的“铁头”若是毫发无损，那也太不给这水泥地面子了——所以他的头上也出现了一个血口子，汩汩地往外冒出血来！他就这样如同倒栽葱一般扎在了地上，随后身体也落了下去，竟是一时爬不起来了！  一旁的田雄瞬间呆滞。

  刚刚他还在笑呢，准备看着杨天被打得屁滚尿流、半死不活。

  可现在，他的笑容就一下子僵在了脸上，然后渐渐被一抹深深的震惊与不敢相信所取代。

  刚刚发生的一切，或许田彪自己都没怎么看清。

但作为旁观者，田雄可是看得清清楚楚——杨天就那么慢悠悠地走到了田彪的面前，抬起手朝着他的脸扇去。

而田彪则是很不屑地抬脚就是一踹。

可……这脚才刚抬起来，杨天的手忽然以一个诡异的速度落了下去，竟是一下子就扇在了田雄的脸上，直接把他扇在了地上！这种速度，这种力道，简直恐怖！田雄都已然懵了——这小子是怎么做到的？

他凭什么啊？

他不也是明劲中期吗？

凭什么能跟半只脚踏入安静层次的彪哥对抗啊？

  而面对田雄疑惑而惊恐的目光……杨天当然没有什么解释的心情。

  他看了一眼地上已经爬不起来的田彪，又看了一眼不远处的田雄，淡然道：“我已经说过了，你们……真得挺倒霉的。”

  田雄光是被杨天这样看着，就有种仿佛被死神凝视一般的感觉，顿时腿都快软了！他下意识地就想要逃跑！  可……就在他连犹豫都还没开始犹豫的时候……  杨天的身形陡然飘出。

  下一秒，便出现在他的面前。

  “啪！”

  又是一巴掌。

  把田雄也糊在了地上！不过……  这次杨天倒是忘记了一件事——这田雄可没田彪那么厉害，头也没那么硬。

  所以……这差不多力道的一巴掌下去，田雄直接晕了过去，脑袋都破了个大口子，血也流得比田彪快多了，一下子就让他整个脑袋都有些血肉模糊。

  杨天拍了拍手，便准备走人——他实在没心情跟这些拦路犬浪费时间。

  不过这时……  一阵衣料摩擦和筋骨活动的声音传来。

  田彪从地上爬了起来。

  他脑袋上流出的血，将一张本就看上去有些凶厉的脸，染得更加狰狞。

  他瞪着杨天，眼中充满着震惊，咬牙道：“你……你到底是什么人？

哦不——你……是哪个家族的人？”

  杨天淡然看了他一眼，道：“杨家。”

  田彪顿时一怔——杨家？

古武门中……好像没有一个姓杨的隐世家族啊。

  “天海杨家，”杨天又道。

  然后……他便又一次出现在田彪面前，挥出一掌，如泰山压顶一般把田彪又一次轰在了地上。

  这一掌可比刚刚那一下更加扎实，直接轰得田彪一声闷哼，险些也晕过去。

  但终究是没有晕。

  田彪听到杨天的话，这才明白过来这小子原来是在戏弄自己！  他痛苦地滚动了一下，然后强忍疼痛，咬牙切齿、目眦尽裂地瞪着杨天，道：“你既然不是古武门中的人，就应该知道得罪古武门的代价！我可是田家的人，你要是再不住手，我保证田家一定会让你死无葬身之地！”

  杨天听到这话，顿时有些无奈。

  他一脸坦诚地看着田彪，道：“拜托，我本来是准备打完你这一掌就走了的。

但你为什么偏要说这种话来威胁我呢？

你知不知道我最不喜欢被人威胁啊？

既然你这么威胁我，那我还真就想住手也不能住手了。”

  杨天长叹了一口气，继续道：“哦对了……我想起来了，你刚刚好像说，要废掉我的四肢、废掉我的功夫、还要把我的五脏六腑都打出血，是吧？

嗯，这个意见真不错，那我现在就这么做吧。”

  田雄听到这话，顿时整个人都是一僵。

  他没想到，杨天居然一点都不怕田家，也不怕古武门！  别的他都可以不怕，哪怕打断四肢，也还可以接上。

但若是武功被废，那绝对是比死还难受啊！田雄心中甚至都生出一抹许久未曾有过的恐惧，犹豫着要不要开口求饶。

  可……就在他犹豫的时候……杨天已然下手了。

  然后，他除了惨叫，已然再发不出其他任何声音了。

  “啊啊啊啊啊！——”  ……  把田雄、田彪二人打翻，也就是两三巴掌的事情，不怎么费劲。

  但，在不出人命的情况下，控制着力道把田彪打个半死，这还真是个技术活儿，也还有些费劲。

  不过，在这个过程中，杨天倒还发现了一些令人惊奇的事情——他的武功层次，又一次得到了提升。

  武功层次的变化，也没有个仪表盘，只能通过自身来感知，所以也没有那么精准。

  前面几次的武功提升，都颇为明显，但还完全没有要突破的征兆。

  可这一次……当杨天仔细感受了一下之后，却发现——居然快要达到突破的瓶颈了！也就是说……按照他的推断，只要再有一次这样的提升，他就可以突破气劲初期，达到气劲中期了！这简直是件不可思议的事情！那么……这份提升，又是怎么发生的呢？

  杨天往回一想，很自然地就联想到了在洛月家发生的事情。

  难道……自己练的真是合欢功？

  可以往的那些表现又不像啊。

  而且，上次和薛小惜“晨练”的时候，武功层次也没有发生任何变化啊。

  难道这还有什么特殊的限制不成？

  杨天想着想着……突然想出了某一种有些令人匪夷所思的可能——难不成……只有第一次，才会产生效果？

 