    

    “海公主，多年不见，近来可好？”雪帝向她点了点头。

    一直以来，在极北之地中，冰海内固然是海公主掌控，但实际上，要论实力，最强大的还是雪帝，所以，雪帝在极北的魂兽之中，依旧是最强者。

    但如今，海公主与青帝尽皆渡过了第六次凶兽劫，而自己却还停留于准七十万年。

    甚至于，学着帝天，野心勃勃地去凝聚阴阳互补魂核，造成了如今本源遭受重创。

    一手好牌，却被自己打得稀烂，此刻雪帝的内心也是极为后悔。

    但她也没有想到，这阴阳互补魂核竟如此难以凝聚。

    如今本源遭受重创下，实力更是大打折扣，即便是转而面对普通的第六次凶兽劫，雪帝内心也明白，已经极难渡过。

    “……”

    此刻，海公主眉头一皱。

    “这股气息……雪帝你？”

    海公主有些迟疑地看着那亭亭玉立的雪帝，她的脸色也在飞快变化着：“雪帝，你怎么弄成了这副样子？难道……”

    闻言，雪帝也是苦笑一声：“就连你都看出来了，也难怪青帝那般猜测了，不错，我已经尝试凝聚过一次阴阳互补魂核了。”

    “但我没有想到，凝聚阴阳互补魂核竟如此艰难，虽然我苦苦坚持了三个小时，可依旧失败了！如今本源遭受重创，恐怕……已经无力应对第六次凶兽劫了。”

    “什么！凝聚阴阳互补魂核！本源重创！”闻言，冰帝身体一颤，就连金色大网中的泰坦雪魔王，也同样眸子瞪大。

    本源遭受重创，无力应对第六次凶兽劫，他们知道，这意味着什么。

    “雪女！”说着，冰帝已经带着哭腔地扑向了雪帝，长长的蝎尾轻轻摩挲着雪帝那修长的大腿。

    就连海公主此刻也同样动容了：“就为了与那帝天相争？你竟不惜代价去凝聚阴阳互补魂核！”

    听到雪帝本源遭受重创，海公主并没有感受到多么喜悦，此刻有的只有震惊与惋惜。

    毕竟她们都同属极北之地，也已经做了数十万年的邻居，虽有争斗，但并不是死敌，数十万年的相处，也多了一份惺惺相惜的意味。

    “帝天，他很厉害！同样，他也很幸运！”雪帝倒是显得极为平淡。

    “凝聚阴阳互补魂核这条路凶险无比，我不知道他是怎么挺过去的，但除了他，真就没有第二头魂兽能做到凝聚阴阳互补魂核了。”雪帝叹了一口气。

    “帝天！”

    闻言苏青宇也不由点点头，此刻日月大陆与斗罗大陆还未相撞，如今的帝天，的确是斗罗大陆上的最强魂兽，修为也达到了惊人的八十三万年。

    而除开还未到来的日月大陆，斗罗大陆上的陆地魂兽，也的确只有帝天与雪帝拥有争夺最强魂兽的资格。

    但此刻的苏青宇，看着冰帝凑在雪帝身旁的这一幕，他也同时明白，自己的出现，已经改变了这个世界的轨迹。

    毕竟，在他的印象中，冰帝是在雪帝已经被封印后，才知晓她本源遭受重创一事的。

    “雪女，那你现在怎么办？真的没有办法恢复了么？”冰帝不由询问道。

    “本源遭受重创，想要恢复……已经极难极难了，原本我都不准备与你说的，但没想到青帝与海公主都看出了，想不到却让你们都知晓了。”雪帝歉意地看了一眼冰帝和泰坦雪魔王。

    “甚至于，青帝，都看出我培育这朵十万年雪莲花的目的，也实在是不可思议。”说着，雪帝又深深地看了一眼青帝。

    “培育十万年雪莲花的目的？”冰帝与海公主都不解，也看向青帝。

    而苏青宇却依旧看着雪帝，并未多言。

    见此，雪帝不由一笑，随即继续说道：“因为我侥幸遇到了一株足有十万年修为的雪莲，就是你们眼前的这一朵。”

    闻言，众兽看向那十万年雪莲花，不由点点头。

    “一般来说，万年雪莲就达到了十品的品质，而十万年，已经远远超过了十品的程度，所以，我的运气还是蛮不错的。”

    说到这，冰帝不由一岔：“还运气好，本源都被重创了！”

    而且冰帝更是焦急：“所以，雪女你现在怎么办呀？这些都跟你解决本源重创的问题没任何关系！”

    “冰儿你别急，先听我说。”雪帝抚摸着冰帝的尾钩安抚道。

    “但这些雪莲本身是很难开启灵智的，即便是修为达到十万年，也与普通的百年植物系魂兽差不多。但修为达到十万年的它，却拥有着极为纯净的天地精华，特别是在花开之时，状态更是最佳。”

    “于是，我以其余十品雪莲花为辅，进行培育，从而让这朵雪莲达到最佳的状态。而我的目的就是，我想以这株十万年雪莲花为引，完成了对自我本源的封印，然后……重修成人。”

    此刻，海公主恍然道：“原来如此！难怪你会耗费巨大精力来培育这朵十万年魂兽花。”

    她们也都明白，以雪帝接近七十万年的修为，凭借自身，是无论如何也不能重修成人了。

    因为魂兽修为超过一定的年份后，自身的力量就不是魂兽自我封印所能够限制住的，就算想要舍弃自己的力量都做不到。

    这时，就得凭借着一些其他强大的天材地宝，来进行帮助封印自身力量，从而成功重修成人。

    而雪帝，就是选中了这朵十万年的雪莲。

    但同时，苏青宇却内心一叹：“要是你真重修成人了，那封神台可就在等待着你呢。”

    “不过，如今我倒是看淡了，重修成人，也不过百年寿命，我已经在这个世界上活了几十万年，也不在乎这短短百年的寿命。”

    “百年而已，转瞬即逝，又何必留恋……”

    说到这，雪帝的声音突然变得温柔了许多：“在我刚出生的时候，这个世界上甚至还没有人类。甚至于这极北之地，都不像今天这么一丁点的地方。”

    “甚至那时候的冰海，有一半都还覆盖着厚厚的冰面，你们人鱼一族还跑在冰面上跳舞，想起来，真是怀念呢。”雪帝笑了，而海公主却沉默了。

    雪帝活得太久太久了，也经历过太多太多的生离死别，数十万年的回忆，总有一些一回想起就止不住嘴角露出笑容的片段。

    “而且，死亡对我们来说，真的那么可怕？我并不这么觉得。或许，这只是一个新的开始而已。”

    “但是雪女，我不要你死！”冰帝泪水止不住地掉下，此刻更是死死靠在雪帝的身上。

    雪帝依旧抚摸安抚着冰帝，声音更是轻柔：“冰儿，别这样，其实我们已经活得太久太久了，我比你活的还要久远，比之人类短短百年的寿命来说，成为魂兽，再走到这一步，我们已经极为幸运了。”

    “但即便如此，总有分离的时刻，死亡，依旧是我们无法回避的宿命。”

    “但我舍不得你！”冰帝长长的尾钩将雪帝修长的大腿缠住，仿佛此刻雪帝就要离去一般。

    “冰儿，我也舍不得你，但我们都没有永久的生命，分离这一刻，终有一天会到来，此刻，我觉得就是个很好的时刻。”雪帝一扫众兽，苏青宇、海公主、冰帝、泰坦雪魔王。

    乃至山峰下，还在激战的羽帝与冰熊王小白，让雪帝不由一拍脑门。

    “你们俩别打了，上来！”苏青宇难得开口一次。

    原来，迟迟未到山顶的羽帝，与迟迟未到刚才战场的冰熊王小白，竟在半道上相遇了，所谓仇人见面分外眼红，两者见面更是打得有来有回。

    而十九万年的冰熊王小白，凭借着极北之地环境的加持，与那本就战斗力弱的羽帝打得不分胜负。

    闻言，小白与羽帝这才各自冷冷一哼，往山顶之上跑来。

    而与冰熊王小白的战斗，也逼得羽帝的本体出现，她的本体是一只五米有余的鱼鹰，通体覆盖着白色的鳞片，并带有着银白色的金属光泽。

    那肩羽和大覆羽则是金色，羽边为蓝色，而且呈现鳞片状。它的嘴是长锥状，前端有着锐钩，看上去极为锋利，下喉有着一个小囊，头上以及颈部都密生着白丝状的羽毛，后头部还有着不很明显的羽冠。

    此刻，羽帝鸣叫一声，便冲上了山顶，重新化为人形。

    而小白，是一头体积特别庞大的冰熊，这头冰熊走来时，巨大的身体简直就如同一座小山一般，哪怕是四肢落地前行，它的高度也超过了十五米，庞大的身躯上有着厚厚的毛发，白色毛发上散发着淡淡的亮银色。

    而遥遥地看到了雪帝，它就仰天发出了一声欢快的咆哮，然后就朝着雪帝这边跑了过来。

    但它的身体太庞大了，这一奔跑，就像是一座小山在山腰上跳跃似的。肥胖无比的身体每一次落地，都会在冰原上留下深深的痕迹。

    而抵达山顶后的小白，看到了金色大网中的泰坦雪魔王，却是不由一愣，眼中露出了幸灾乐祸的意味，这让泰坦雪魔王极为窝火。

    此刻，冰熊王坐在了离雪帝不远的雪帝上，宛若一座巨大的冰山。

    而雪帝随即继续说道：“我本源遭受重创，实力更是大幅度降低，以我目前的实力，我也不知道自己还能压制这本源之力多久，但重修成人的这条路……我放弃了。”

    放弃重修成人，雪帝做出了这个极为艰难的决定。

    “这断断百年的时间，凶险也极多，不要也罢。而且万一运气好，我成功将这本源之力压制了上百年，也是赚了。”雪帝不由一笑。

    “所以，青帝、海公主，这朵十万年雪莲花，你们带走吧，我只希望以后，每万年的雪莲花开，你来来采摘时，对那些十品雪莲花手下留情一些，毕竟，那是极北之地最后的财富了，也让它们也有一个喘息的空间。”

    雪帝明白，她一死，整个极北之地，苏青宇与海公主也就一家独大了，但对此，她没有丝毫的办法。

    “冰儿、阿泰、小白，你们也尽快离开这里吧，一旦我的本源之力爆炸，威能将极为恐怖，会波及到你们。至于其他事宜，等你们远离这里后，我意念传给你们。”

    “雪帝！”冰帝与泰坦雪魔王尽皆开口，眼中有着浓浓地不舍。

    “还有，海公主，你先把阿泰放了吧，我已经想明白了，同样也说到做到，这十万年雪莲花对我而言已经意义不大了。”雪帝说道。

    闻言，海公主也不小气，手一招，金色大网便消失不见。

    此刻，脱离束缚的泰坦雪魔王，不由伸展了一下身体，随即“咚咚咚”地跑到雪帝身边，就直接挨着冰熊王小白盘膝坐了下来。

    它和冰熊王这两个大家伙的体积实在是太庞大了，苏青宇只感觉到雪帝旁边又多了一座山丘。

    泰坦雪魔王瞪了冰熊王小白一眼，还在记恨刚才小白幸灾乐祸的目光，但当着雪帝，他也不敢放肆。

    不过，在坐下的时候，明显和冰熊王身体接触了一下，两个大家伙此刻谁也不让谁，硬生生地挤压了一下对手，暗中较劲，却是谁都没占到便宜。

    但地面上的坚冰却发出一连串的破碎声。

    “青帝，虽然我们素未谋面，毕竟在我漫长的生命里，也极少前去极深混乱域。但你我都是这天地间所诞生的灵智，也算是有缘，而且我能感觉到，你的年龄比我更大。”

    “所以，最后我求您一件事……如今冰儿也即将面临大限，原本我想在重修成人前，帮她一把的，但现在以我的状况，面对天劫，很可能反而危及到她，所以……我想请求您。”

    “帮冰儿渡过第三次凶兽劫！”雪帝声音中有着祈求。

    “雪女！”冰儿此刻万万没想到，雪帝最后的请求，竟然是让青帝帮自己渡劫。

    雪帝依旧看着苏青宇，她明白，让青帝想办法帮冰帝渡劫，成功的几率极大。

    而此刻，苏青宇同样看着她，虽然雪帝的理由很牵强，但苏青宇微微一叹，也点头答应了。

    ……

    ……        

