    空气忽然一顿安静，安静得可怕。

    宫女们全都不敢说话，太子也一脸期待望着眼前的亲奶奶。

    老太后本来悠哉悠哉躺在太师椅上，听到此话，瞬间不动了。

    她似乎在选择，选择什么，原本轻轻叩打扶手的手指没了动静。

    闭目沉思，足足有好一会。

    众人大气都不敢喘一下。

    那些宫女很想悄悄告诉太子，说你来之前，太后就把此事交给另外一人去做。

    场面十分沉浸，如死水一般，谁都不敢吭声。

    “太子啊，此事.......你与川儿共同去办。”过了一会，太后睁开苍老的眼眸，说道。

    太子表情瞬间僵硬，额头青筋暴跳，指甲微微陷入肉中。

    川儿......

    说的便是秦川，那位三皇子殿下。

    是他手足兄弟，也是他竞争对手。

    是他血脉至亲，还是他登基路上的一块阻碍巨石。

    太子想要主动提出自己去办夏收之事情，无非就是想让太后见识自己能力。

    告诉他，本太子已经有资格和能力管理国家大事，这太子之位，我要稳坐到底！

    但太后却让他和三皇子一起去办这件事！要知道两人分别代表着当今朝廷不同派系，岂不要大乱？！

    “是......”太子深吸一口气，强行压制住心中的不悦和怒火。

    他真的很想质问太后，他奶奶的，你为什么总觉得某个逼崽子能胜过我？！

    “那孙儿先告退了，还有事要做。”他一刻也不想多呆，若非人家是太后，太子已经发飙了。

    回去估计有不少金杯玉瓶遭到打砸。

    成为太子发泄对象。

    “去吧......有空多看看老婆子我，见一面则少一面。”老太后平静说道。

    “是。”太子拂袖而去。

    “太后，刚刚不是让三皇子去做夏收之事么？”最年长的宫女出声问道。

    她是太后的庆幸，陪伴最久的宫女，也是后宫内外最受欢迎的宫女。

    因为人家能接近太后，吹吹耳边风或者打探消息都有可能啊。

    “唉，龙争虎斗，且看孰强孰弱，这位置可不是那么好当的，必定有一番腥风血雨。”

    “虽说后秦不能亡于老婆子我前，但我死后......哪管这洪水滔天山崩地裂。”

    “是蛟是龙，且看他们造化吧，老婆子我就几天时间。”太后说出一番表达立场的话。

    让一众宫女沉默不言。

    话里意思已经很明显，那就是你俩争！谁争赢了，就是谁的！

    谁有能力，那天下就是谁的，我已经老了，不想再管那么多。

    一个是太子，一个是最宠的孙子，手心手背都是肉，哪都舍不得打。

    “来人！”太后一想，不行，得加把火再说！

    老太监急冲冲进来。

    “老奴在。”

    “传令下去，君求长生，但税收事关国之根本，不可轻视。”

    “本宫让太子、三皇子一同办理夏收一事，各大臣上萧宰相下至九品县令，皆辅佐太子与三皇子共同办理此事。”

    老太监应了一声，弯腰离去，去找宫中专门写令书的太监，让他们把文书写好看一点。

    这道旨传出去必定震惊全后秦，当日下午，宫中老太监召集群臣与皇极殿前，商量大事。

    由于召集有些仓促，一些年迈之臣未到，比如萧广公，人家身子不方便，不用上朝，属于特批。

    人家有人代替。

    老太监拿起旨书，大声朗读。

    众大臣一听，脸色都变了。

    这次......收税居然让太子和三皇子一同去办。

    会在朝廷上掀起一阵腥风血雨啊。

    顿时，大臣们立马分成几大派系，看向对方的眼神宛如刀子般。

    恨不得当场把人家刮了。

    太后的意思就是你们打一架！让我看看谁比较牛逼！

    一时间剑拔弩张，老太监见状，补了一句：“皇极殿前！不许闹事！”

    这才让他们的眼神稍微收敛收敛。

    历史上，在朝廷上干起架来的事情还真有哦。

    与此同时，在后宫某处地方，两位佳人坐在精致昂贵的石墩子上。

    其中一位是当今最受宠的妃子，淑妃。

    那位有母仪天下之姿的女子，即使现在皇帝追求长生，禁欲不行房事，也阻挡不了她在人家心中很受宠。

    原因无他，贤惠美丽、温柔大方，谁不爱呢？

    另一位则是当今最受宠的公主，三公主怀殷殿下。

    她精灵古怪，也很受皇帝宠爱，因为比起爱折腾的怀仪，人家多可爱啊。

    又乖又听话，还调皮，在后宫中，人见人爱，在太后那，受宠程度甚至高过三皇子殿下。

    “淑妃淑妃，你看这书，弈世写的，很有趣啊。”怀殷抱着一本书。

    不是西游记，而是弈世另外整的一本，集前世武侠小说，外加自己的魔改。

    非常有趣，至少对于后秦人来说，是这样的。

    这是后秦人从未见过的版本，很有趣很有趣。

    怀殷深深喜欢上了里面的故事情节，今日拿到书之后，迫不及待来寻淑妃。

    “这些书确实有意思，改日本宫也去看看。”淑妃微微一笑。

    怀殷除了她娘萧大人以外，最喜欢就是找淑妃。

    这位有母仪天下之姿的女人，完美诠释了什么叫做“母仪”，在后宫中，充当各位皇子的监督人。

    监督他们好好读书，监督他们不要做非道德之事，教子有方。

    深得太后和皇帝喜欢，也是淑妃受宠的原因。

    怀殷一谈到弈世，便让淑妃紧皱眉头。

    因为她又想起了弈世那副模样，不禁微微懊恼。

    好在弈世后来改过自新，特意写了一封信给自己，告诉他会好好读书，并且想拜淑妃为师。

    这样180度的转变，她当然愿意。

    所谓浪子回头金不换啊，这种为人师母的感觉真爽。

    “嘻嘻，淑妃，我又从弈世那里拿了一些玩具，你瞧瞧。”怀殷笑嘻嘻拿出一块宝贝。

    “你啊你，和你娘一样爱玩。”淑妃笑着接过。

    这玩具有些奇特，淑妃平时喜欢养花花草草，平时娱乐生活也不少，不玩玩具。

    她觉得，都是给小孩子玩的，顶多有趣。

    淑妃接过把玩了一会，发现可以转动，还可以上下左右转动。

    真是奇怪，这玩具是怎么玩的呢？

    “淑妃，我玩给你看。”怀殷接过玩具，扭着给她看。

    “有六种颜色，起初每一种颜色都在一面上，有六面，不过弈世说要把它打乱。”

    “打乱之后，他说只要还原，把颜色都还原到一面上就算成功了。”

    没错，这玩意叫做魔方，是弈世整出来的。

    他早早就想过把魔方弄出来，因为有趣，可以哄人家开心。

    “这样吗？让本宫玩玩。”淑妃接过，在手中转了转。

    她尝试把颜色集中在一处，通过不断扭动试图还原。

    但......越弄越乱啊。

    根本还原不了。

    “你有试过吗？”淑妃问。

    “没呢，我跟娘亲玩了一天，都没有把它还原。”

    “弈世说他片刻就行，哼~他要片刻就行......岂不是显得我和娘亲很笨？！我不信！”怀殷双手叉腰，不信弈世有那能力。

    怀殷不傻，玩了一会发现魔方太考验智力，弈世要真的能片刻时间还原，岂不是说......

    他比我和娘亲都聪明？！

    不可能！绝对不可能！

    “片刻就行？”淑妃也不信，她试了一会，发现没那么简单。

    弈世花了好久的功夫才把魔方弄出来，请全汴江最有名的工匠前来商讨。

    由于后秦人第一次接触这玩意，废了好一段时间才把魔方整出来。

    魔方原理虽然不难理解，能横竖扭动就行，但是咧......

    怎么才能让它扭得动呢？

    淑妃虽不喜欢争强好胜，可这小东西确实有点意思，和怀殷商讨着如何还原。

    有点费脑，也有点小上头，毕竟第一次接触。

    到晚上，淑妃越来越不相信，弈世居然可以片刻还原，那岂不是显得本宫也很傻？

    所以淑妃好胜心被激发，更何况那人还是自己弟子，智商不如弟子？

    不可能！这绝对不可能！

    然而琢磨了一晚上都没弄出好结果。

    魔方这玩意，要不看教程，想要独自研发出套路确实难，因为它做工就这样，不是简简单单就能弄好的。

    好在弈世学过啊，前世也是个玩魔方的小高手。

    几分钟内还原毫无难度。

    “唉，罢了罢了，惹得本宫头疼。”

    “不玩了不玩了！等他来后秦之后！教我！”

    两女听见老太监报点，不知不觉已经到大概九点钟，也就是亥时。

    后秦人讲究早睡早起，这个时间点要洗完澡睡觉咯。

    淑妃见状，也不琢磨魔方，回宫中拿点花茶给怀殷回去泡着。

    自己该休息。

    洗完澡看了看怀殷给的那本武侠小说，淑妃困意生出。

    她本身对武侠小说不是很感兴趣，但故事有意思，淑妃还是觉得有一定可读性。

    那些名著古书看多了，难免会有些乏味。

    正好，这本小说当作消遣。

    小说文体在后秦不多见，也不受待见。

    哪怕是前世，小说也是在明清时期才慢慢火起来。

    淑妃生出一点点倦意，忍不住打个哈欠，是时候要睡觉了。

    合被，淑妃很快便沉入梦乡中。

    但没过多久，淑妃眉头微微皱起。

    因为，她梦到了一个很特殊的人物。

    刚刚不久前，淑妃还能在书中、玩具中见到他的身影。

    没错，就是弈世。

    在淑妃梦中，她看见了弈世那副委屈巴巴的模样。

    低下头沉默不语，任凭淑妃如何好言相劝，弈世就是不为所动。

    这一幕让淑妃血压升高，气得牙痒痒。

    她已经梦见好几次这种情景，隔几天就能梦到一次。

    淑妃恨不得咆哮，对着他使劲咆哮：“难不成本宫让你读书！是一件很委屈的事情吗？”

    可惜弈世不在，否则他肯定会点点头，表示真的是一件很让我委屈的事情。

    然后又把淑妃血压气的升高。

    不过，幸好一切都往美好的方向发展，弈世终于被她劝回来了，现在肯努力用功读书。

    还特意写信给她，让淑妃欣慰万分。

    而且弈世还把自己的不解写信发过来，淑妃就更加高兴了。

    啊.......他终于肯读书了啊。

    淑妃紧皱的眉头忽然舒展，因为梦中的弈世在她孜孜不倦的谆谆教诲下，逐渐松动。

    从一开始的满脸不愿意，再到后来有点犹犹豫豫。

    再到动摇信服，最后捧着书畅快朗读，这一切都是淑妃在劝啊。

    梦中的弈世认真且乖巧，他就安安静静坐在书桌旁，目光微沉，专心致志读书。

    而且是挑灯夜读，月光轻轻从窗口倾泻，照在弈世一头墨发上。

    也许是古书深奥晦涩，弈世时不时挠挠头表示不解。

    淑妃此时此刻就像坐在他身边，安安静静教人家。

    那修长的身姿，那完美的侧颜，那时时刻刻散发着的少年阳刚的气息。

    哪怕淑妃已经上了年纪，也忍不住一阵心动。

    多俊俏的少年郎啊，可惜本宫比他早生了十几年，否则也会心动呢。

    熟睡中的淑妃容颜甜美，端庄优雅，嘴角露出一抹......微笑。

    梦中画面再度一转，转为一幅让淑妃极其期待的场景。

    弈世一脸谦卑微笑，在她面前。

    “娘娘，弟子这里不会。”弈世把一本论语递过去。

    淑妃立刻眼怀温柔，那一抹柔情都快化为水滴出来。

    她轻轻伸出手，放在弈世脑袋上揉了揉。

    “哪里不会，大可告诉本宫。”淑妃拉着他坐下，两人在烛光中一同探讨儒家经典。

    那场景是多么美妙，是多么的有雅致。

    淑妃不知道过了多久，好像是几秒钟，又好像是过了一整天时间。

    “你还有哪些不会？本宫......”她声音戛然而止。

    因为有一双手搂住她的腰.......

    淑妃眉头再度皱起，想抄起尺子抽他手掌心，叱呵不许没大没小，对为师无礼！

    可下一秒，淑妃仿佛被一股巨力抛到天空中，她身躯一软，阵阵无力感从心而生。

    随后便是无穷无尽的天旋地转，不晕还十分的......刻骨铭心。

    后宫上夜色深邃，仿佛被深渊笼罩，今日没有月亮和群星出现，整座泰京城正陷入沉睡中。

    而那位全天下最受宠的妃子，却在宫中坐着一个荒诞而美妙的梦。

    守在外边的老太监和宫女浑然不知，自己娘娘蜷缩在被窝之中，时而娇躯痉挛，时而攥住被单。

    从外边看确实很莫名其妙。

    唉......你睡个觉动来动去干什么？

    但究竟发生了什么，只有淑妃得知。

    天在动，地在涌，苍黄倒覆。

    有霞光降世，有神龙穿梭，还有百鸟起舞。

    宛如在仙境之中，这......这难道是他那本西游记中神仙居住的地方么？

    淑妃脸色潮红，要是自己清醒照照镜子，就会发现这种媚态已经有数年没有出现过。

    上一次出现还是......入宫那时。

    淑妃仿佛被那人架着起舞，一会一同遨游世界各地，一会扒地飞升共赴巫山。

    一会冲入云霄之中翻云覆雨，一会坠入山林中感受生命的美妙。

    总之一个词就是......妙不可言！

    此人......此人是谁？

    淑妃眼神迷离，头晕目眩，想努力睁开看看，但发现无论怎样用力都抬不起眼皮子。

    是、是陛下么？淑妃猜到。

    不！不对！

    陛下不是这般，淑妃在梦中使出吃奶的力气，终于睁开双眼。

    但视野一片模糊，只能看清他有宽阔的胸膛，那修长标志的身段。

    完完全全不是皇帝能有的。

    宛如艺术品一般。

    虽感觉和陛下一样有些瘦弱，但不一样。

    崇盛帝那叫做虚，自小体弱多病，且人已中年，一身体味。

    这样的男人，虽不至于让人讨厌，但也不会让人喜欢，要不是他是皇帝......

    身材也没这般好看精致，崇盛帝有肥膘脂肪，就肚子和胸口两处是微微有些发胖的。

    不好看，没有男人的魅力，和眼前人不同。

    他、他是谁？

    淑妃想看见他！想看清他，总感觉有些熟悉，但说不出来究竟哪里熟悉。

    很怪，淑妃的视野愈发清晰，终于能看清眼前人的。

    淑妃当场傻了！是那种目瞪口呆的傻！

    “娘娘真润啊。”少年冲她微微一笑。

    “啊！”淑妃尖叫一声，瞬间被惊醒。

    而此时此刻，阳光宛如一道箭矢，射入宫中。

    明亮而不耀眼的晨光照亮房间每个角落，她后花园中有公鸡大声鸣叫，象征着早晨已经到来。

    “娘娘！”

    “娘娘你怎么了？”

    “娘娘你可别吓我啊。”

    淑妃这一声尖叫，把侍奉在外边的太监和宫女都吓坏了。

    淑妃有个三长两短他们怎么办？

    然后全都冲进来了，发现淑妃惊起，穿着起捂着被褥。

    一脸惊魂未定，额头上还要许多细汗，把她吓得不行。

    “娘娘？娘娘？”

    “没、没事，我没事。”淑妃喘着气，满眼不可置信。

    “娘娘是做噩梦了吗？要不要我去找御医开一副药。”

    “是啊娘娘，御医说过，做噩梦是睡不好，影响身体。”

    “老奴听说，泰京药房有一株十年......”

    “不、不用，不用，你们先出去吧。”淑妃摇摇头，把他们赶走。

    淑妃非但没有做噩梦，相反还做了一个十分美妙的......

    春梦！

    没人注意到，淑妃脸色酡红，很妩媚诱人。

    要是弈世在的话，绝对会给淑妃科普科普，什么叫做春梦。

    春梦又称之为X梦，指的是具有X内容的梦境，本质上是一种不受控制的潜意识活动。

    影响X梦的形成及内容的原因主要可分为生理原因和心理原因。

    怎么会这样？怎么会这样？淑妃在心底不断质问自己，究竟发生了什么？

    为什么会做这样的梦。

    “我是不是该想太多了。”淑妃捂着额头，一脸懊恼。

    “要去找御医开药，一定是......睡不好。”淑妃微微一动，瞬间止住！

    脸上表情立刻僵硬。

    所谓少男做梦会来大姨父，那相对的，人家做梦也免不了一阵洪水滔天。

    得把一身衣服都换掉咯。

    淑妃一脸惊恐，慌张起身，趁着宫女走远，赶紧换好一身衣服。

    然后把犯罪记录都塞进床底下，藏起来不让人发现，改日再自己清洗。

    她宛如做错事的小姑娘，使劲把犯罪证据藏起来，避免被人发现。

    特别是弈世那一句“真润”始终在她脑中回响。

    淑妃不知道吗？不，她当然知道发生了什么。

    都已经三十了，不是啥都不懂的小姑娘。

    自从入宫之后，她只经历过一次。

    就是入宫那一次，皇帝一发入魂，直接怀上了。

    再过不久，皇帝大病一场，在床上躺了好几年才好，全天下都以为人家要驾崩了。

    醒来之后，崇盛帝大彻大悟，想要追求永生，开始寻找全天下最高明的道士，指导他修炼，并且炼长生不老丹。

    并且禁欲，不在碰女人。

    后宫都未曾来过几次，也就是说，后宫众多女子和守活寡没啥区别。

    淑妃艰难起身，换好衣物洗漱完毕，出门逛逛。

    她想借美景平复一下心情。

    “娘娘，今日气色真好。”有位老太监见到之后，行礼并且说了一句。

    “有吗？”淑妃一愣，下意识摸了摸自己的脸。

    “娘娘，你今日脸色红润，几年不见了啊。”老太监说道。

    说的还不够准确，要弈世来，绝对会说一句，娘娘你真是犹如旱花被浇水，得以滋润呢。

    “我......本宫知道了。”淑妃脸色再度一红，她怎么会不知道发生了什么呢？

    梦中片刻销魂现在还余留在心头。

    一言难尽，一言难尽啊。

    “娘娘，过几日习王爷嫡长子满月，特此请娘娘去一趟，为世子命名。”老太监拿出一副请柬，放到淑妃手上。

    “嗯，本宫知道了，你去吧。”淑妃点点头，结果红色请柬，让老太监离去。

    她需要静静，独自静静。

