    樊瑞挠了挠头：“怎么说呢？就像我以你马首是瞻的感觉一样！所以我觉得仟姐她不是普通人！”

    不管景仟是不是普通人，此时的景杰只是难过他最喜欢的姐姐不是他的亲姐姐。

    见景杰失魂落魄的，樊瑞安慰道：“J神，你别难过，虽然仟姐不是你父母亲生的，但是在看到你有难的时候她不也挺身而出了吗？不管怎样，你们在一起生活了这么长时间，她绝对会认你这个弟弟的！”

    景父景母不知道这些事情，此刻正在医院，终于等到了景珞手术完毕。

    面部下颌骨错位被手术复原，假体鼻梁被打断，只能先行拆除，下巴的尿酸被打得散落到了别处去，这些都必须去专门的医美重整。除此之外，两只条腿骨裂，伤筋动骨一百天，未来三个月，医生建议她不要下床。

    景母一听景珞这伤，直接暴走。

    “她就是见不得我们景珞一点点的好！她就是在报复景珞！这个白眼狼！我真是白把她养那么大了！”

    景父见景母又开始乱说了，赶紧走上去捂住她的嘴巴。

    景母却是哭着将景父的手打开。

    “我哪儿说错了？我们含辛茹苦把她养大，是我们给了她生命，如果没有我们，她早就死了，有什么资格在我们面前耀武扬威？可是她呢？现在有了靠山，竟然这么恶毒的对自己的亲妹妹下手。她怎么能这么黑心？为了不让景珞出演女四，就把景珞伤成这样，还毁容了。呜呜呜……我可怜的小珞……”

    景父简直要被景母烦死了。

    主要他下意识的就觉得这件事很蹊跷，不应该是景仟干的。但是景母咬死这是景仟的杰作。

    最后的结果就是夫妻俩大吵一架。景母觉得景父为了自己的生意连闺女受了这么大委屈都不管。而景父说不清楚，他也只是直觉景仟不会这样做。而这事又绝对和景仟沾边，想到今天战黎川那冷冰冰的表情，景父直觉这是战黎川叫人干的。

    所以如果是战黎川做的，景珞也就只能吃下这份哑巴亏。谁让她这么沉不住气的总是企图占便宜呢？

    想着战黎川的警告，景父只能用生活费警告景母，不让她去找景仟麻烦。

    翌日清早，景仟给战黎川继续用药之后，就苦哈哈的准备去剧组了。

    想她一个全球排行第三的超级富婆，要什么没有？竟然沦落到为了一个亿每天起早贪黑的地步。

    其实在战黎川给了她“启动资金”之后，她就可以不用去拍戏了。无奈为了不想便宜秦绿茶和珞白莲，她把合同都签下来了。

    只要认识她的人就知道她最重视合同了。比如呆在战家冲喜这件事，她的目的就是为了把战黎川治好。虽然这个人是她曾经拒绝过的一个病患。

    所以即便在遗嘱公布以后，她的一些财产已经通过她的继承人又回到到了她手里，但既然签订的合同，再困难她也不会半途而废。

    战黎川还是坚持让司机送她，然而在路上，一条很宽敞的路上，她竟然出了车祸！

