    “妈的，你不过就是一个破降头师而已，有什么好嚣张的，等老子东山再起的时候一定找人弄死你！”

    看着飞驰去的迈巴赫，朱明成坐在地上气急败坏的喊道。

    现在朱氏集团已经破产了，朱明成估计自己现在已经不能回公司，或者是回到自己的别墅里面了，一回去肯定就会被人民公仆给抓走，毕竟自己背地里干了那么多的坏事，牢狱之灾都是最轻的。

    “妈的，到底是谁干的？”

    朱明成愤怒的从地上爬了起来，来到了路边，拿起手机准备给自己的大孝子朱依丹打电话。

    在朱氏集团刚刚起步的时候，朱明成深知鸡蛋不能放在一个篮子里面的道理，于是，朱明成偷偷的把一大笔资金放在了朱依丹的瑞士银行卡里面，就是为了以防出现这种事情。

    随后，朱明成就拨通了朱依丹的电话，但是许久之后也没有拨通，他现在还不知道朱依丹已经被人民公仆给捉走了，正在局子里面等待制裁！

    ……

    叮铃铃～

    叮铃铃～

    此刻在局子里面，朱依丹的手机不停的发出铃声，一个人民公仆察觉到了朱依丹的电话，在朱依丹疯狂挣扎的情况下，一把将电话从朱依丹的口袋里面拿了出来。

    看到来电显示是一个叫做老不死的人打来的电话，疑惑的问道：“朱依丹，这个老不死是谁？老实交代！”

    朱依丹自然是不可能告诉这个“老不死”就是自己的亲爹啊，要不然直接一不小心就把自己的亲爹给卖了，自己不就成一个大孝子了！

    于是，朱依丹连忙脸红脖子粗的吼道：“肯定不是我爹打来的，就是一个普通人而已！”

    说完之后，周围的人民公仆直接都懵逼了，一脸看傻子的样子看着朱依丹！

    看到这里，朱依丹心中直接一句卧槽，刚才太紧张了，大意了！

    爹啊，看来现在只能保佑你别也被抓了！

    人民公仆随后脸上露出一丝笑容，满意的看了看朱依丹，好像再说“小伙子，干的不错！”

    而朱依丹的则是脸色铁青，如同便秘了一样，满脸的难看之色。

    人民公仆接通电话之后，顿时传来了朱明成焦急的声音：“我给你的那张黑卡呢？你放在哪里了，现在赶紧收拾东西，我们赶快跑路，只要我们出了国，那么我们就可以逍遥自在了！”

    “爹，接电话的人不是我，我已经被抓了。

    “爹！你快跑，不要管我，我是不会说出来那张黑卡就在我们的别墅里面的！”

    反应过来的人民公仆又是一脸懵逼的看着脸红脖子粗的朱依丹，有点搞不清这一副父慈子孝的场面！

    电话那头对我声音也是戛然而止，随后传来了朱明成的大吼：“你他妈的怎么被捉住了，还他妈的说漏嘴了，卧槽！”

    不一会，人民公仆根据电话定位锁定了朱明成的位置，不费吹灰之力直接就把朱明成捉拿归案。

    此时，朱氏集团彻底倒闭，朱明成和朱依丹父子两人双双落网。

    而在采访的镜头之中，则是朱明成对着朱依丹一顿暴打，并且空中吼道：

    “原来是你小子给我惹得事情！我怎么养了你这么一个废物！”

    “你说你没事去招惹什么灵异事件办案所的人，不是给自己招惹不痛快吗？”

    “要是知道你是这么一个废物，老子当年就是射到墙上面，也不会把你这个废物生下来！”

    “啊～爹，别打了！我知道错了！”

    “……”

    一天后。

    “朱依丹，有人来看你了！”

    人民公仆传完话之后，朱依丹便穿着狱服走了出来，看到我之后，脸上露出一丝癫狂的神色，瞬间便冲到了玻璃面前，在玻璃那头死死地盯着我！

    此时的朱依丹蓬头垢面，深色呆滞，整个眼眶黯淡无比，就跟几天几夜没有睡觉的瘾君子一样，并且浑身不时的抽搐一下，只是眼神深处还闪烁着一丝癫狂的神色。

    我淡淡一笑，说道：“朱依丹，我的符咒的效果怎么样，是不是每天只要睡觉的话浑身都会刺痛无比！”

    之前在朱依丹被人民公仆捉走的时候，我轻轻在他的身上贴了一张专门针对朱依丹而自制的符咒，只要他一睡觉，顿时浑身就会刺痛不已，这样就能够一直折磨朱依丹，直到他受不了的那一天。

    并且这种效果是不管你怎么检查都是查不出来原因在哪里。

    朱依丹因为整张脸贴在玻璃上面，此时已经显得无比的扭曲，嘴巴张了张，估计想要痛骂我，或者是想要求饶，但是长时间的折磨已经让他说不出来一句话了，只能死死地盯着我！

    我继续说道：“你给杨碗的那栋别墅里面的三个冤魂也是你让降头师杀的吧。”

    “那个死去的女孩儿是你的前女友吧？不过是因为和你的好哥们儿不小心碰了一下，你就感觉自己被冒犯到了，然后将他二人全部残害。”

    说到这里，朱一旦脸上竟然露出了一丝笑容，是一丝癫狂的笑容，是一丝变态般的笑容。

    我回以嗤笑，继续讲道：“但是，你万万没有想到，其实你的前女友已经怀了你的孩子，而你亲手杀了你的孩子！”

    顿时，朱依丹脸上的笑容停滞了，眼神中透露着惊恐，惊骇，甚至我还看到了后悔。

    “不，不可能。”

    沙哑，就如同喉咙里面长了蜘蛛网一样的声音，从朱依丹的口中传了出来。

    “我怎么可能杀了我的孩子？我怎么可能杀了我的孩子呢？”

    朱依丹疯狂的摇头，一会儿哭，一会儿笑，一会儿又疯狂的抓自己的头发。

    我淡淡的说道：“这样你还不解恨，你还把她们三个人的魂魄全部拘谨在这栋别墅里面，至于让杨婉住进这栋别墅里面，就是因为杨婉和你的前女友长的很像，你想将杨婉永久的囚禁在这栋别墅里面，以满足你可怜的控制欲！”

    说完这些，我淡淡的扭头，身后则是疯狂的拍打玻璃，对着我大声嘶吼的朱依丹。

