    “将军，外围哨探回报，东南二十里发现大队唐军，其中有一队骑兵，约摸千人不出一刻钟便能到。”

    “通知我们的人撤。”

    胡力吐一声令下，突厥五千骑兵，立马撤离了灵州城。

    数千匹马嘶鸣声不止，大地都为之一颤，这种动静，在城内都能感觉到，更别说梁师都和吴乾了。

    二人此时没觉得突厥人会跑，还以为是出了什么事，直到没几分钟之后，两方各自游骑汇报东南出现一队唐军骑兵之后，他们二人才知道，胡力吐这狗东西，是把他们丢下跑了。

    两人一边怒骂突厥人，一边开始商量着如何应对。

    如今跑肯定是不能跑的，步兵两条腿绝对跑不过骑兵四条腿，被追上的话，立马就会演变成一场溃败，到时候可就真的无力回天了。

    最好的办法，就是就地转为防御，他们加在一起也有个十几万人，仅凭几千骑兵，绝对是啃不动的。

    只要击退他们的突袭，缓缓撤退即可，吴乾的办法可以说是最合理以及最安全的。

    但可惜，梁师都不这么想，他觉得唐军的先锋部队都已经这么近了，那大部队绝对不会太远，要是不直接撤的话，恐怕等等想走都走不掉。

    所以梁师都一面稳住吴乾，答应和他共进退，一面吩咐梁洛仁准备撤退。

    在这种关头，为了表示诚意，吴乾还主动的将自己的人顶在了最前面。

    但令他没想到的是，刚刚做好准备，身后的梁师都部，突然莫名其妙的大乱了起来。

    心中一沉的吴乾，连忙让朱老大去看看什么情况。

    “大哥，梁师都那畜生跑了，剩下的梁军直接溃散了。”

    吴乾一听，脑袋直接轰的一声，心里立马冲起了一股气，气血攻心之下，一口老血喷出了数米远。

    “大哥！”朱老大匆忙扶住吴乾。

    “快……快走，什么都不要管了，回老家去，带上老婆孩子，以后隐姓埋名重新开始吧。”

    朱老大的眼泪瞬间流出，看着奄奄一息的吴乾，哽咽的不知道该说什么。

    “快……快去……”

    吴乾抬起手想要推一把朱老大，但刚举到半空手便无力的垂下。

    “大哥……”

    朱老大的眼泪流的更加的猛烈，任谁看到都得感叹一声兄弟情深。

    城外突然的变故，让李叔伯纳闷之余，也知道这是个好机会。

    战机稍纵即逝，李叔伯也不犹豫，当下便令人打开城门，率军杀向了吴军。

    同一时刻，秦琼也带人赶到，前后夹击再加上吴乾一死，叛乱的士卒根本不敢抵抗，武器一扔直接抱头蹲在了地上。

    短短的半个时辰，灵州之围便解，梁师都仓皇而逃，而吴军之人，凡是将领皆被斩杀，只有朱老大一人，不知所踪。

    ……

    别宫。

    李渊坐于上座，李承乾站在一旁，李叔伯领着秦琼走了进来。

    “臣，参见太上皇，参见殿下。”

    秦叔宝身子虽然看起来瘦弱，但这嗓门却是标准的武人嗓门，这一嗓子，震的李承乾的耳朵都嗡嗡作响。

    “免礼”

    对于李世民的人，李渊一点好脸色也不给，摆着一张臭脸看着秦琼直接嘲讽道：“来的倒是快，我还以为等我这老头子死了，你们才能到呢。”

    秦琼不敢接话，低着头不言语，李渊冷哼两声后，接着道：“既然灵州之围解了，那你们就尽快回师吧，免得让那挨千刀的东西多想。”

    李渊说完，直接甩手走人，这番作态让秦琼都有点无所适从。

    “秦将军辛苦了。”李承乾以晚辈之礼，行了一礼，既不热情也不冷淡。

    秦琼是领兵大将，在军中颇有声望，太过热情免不得让李世民会多想。

    这种顾虑李渊有，李承乾有，秦琼也有，所以在回了一礼之后，他也没多说什么，看起来就好像和李承乾非常的生分。

    这之后，大家便各自忙碌了起来，该打扫战场的打扫战场，该整编俘虏的整编俘虏，空下来的，只有李承乾和李渊。

    ……

    “陛下陛下，安全了安全了，三十里之内，都未发现唐军。”

    听到梁洛仁的回报，梁师都这才安了心，毫无帝王形象的一屁股坐在了地上。

    “咱们还有多少人？”

    “不足两万人。”

    “什么？”梁师都立马瞪大了眼睛，恼怒的将水囊砸向了梁洛仁。

    “废物东西，我不是让你殿后收拢士卒吗？怎么就只有这点人了朕要你有什么用？”

    水囊直接砸在了梁洛仁的鼻子上，立马就流起了血。

    他低下了头，眼中闪过了一丝凶光，别看他和梁师都是兄弟，但往日里可没少被责罚。

    甚至他有一个颇有姿色的小妾，被梁师都看到之后直接强掠进了宫。

    念及过往种种，梁洛仁恶向胆边生，猛的抬起头拔出了刀。

    他一脸凶神恶煞的样子，犹如要吃人的老虎一般，吓得梁师都连忙退后了两步。

    身旁的几个侍卫见此，下意识的抽出了刀，但看着梁洛仁的眼神，他们迟疑几息之后，将刀扔在了地上四散而逃。

    “来人啊，来人啊……快救驾。”

    周围的士卒不在少数，但仍由梁师都喊破了嗓子，也没有一个士卒动。

    梁洛仁见此，也不说什么废话，冲着梁师都肥硕的脖子，一刀就砍了下去。

    噗呲~

    鲜血溅了一脸，梁洛仁也不在意，抓起梁师都的头颅，愤声高吼道：“梁师都已死，愿意跟我投大唐的，就跟我走。”

    梁洛仁一马当先，四周的梁军没有犹豫，纷纷起身跟在了他的身后。

    ……

    傍晚，落幕了一半的朝阳，将整个天空渲染的通红，在别宫之内，举行了一场算是庆功宴也算是劳军宴，美酒佳肴什么都不缺，但众人皆是食之无味。

    不为别的，就是因为李渊又借着酒劲，开始骂起了李世民。

    正当众人如坐针毡的时候，一士卒来报，说城外来了一队梁军请降。

    众人的目光都放在了李承乾的身上，按身份，只有他和李渊合适，如今李渊这样子，那就只剩下李承乾了。

    一听请降得是梁军，李承乾一下就想到了梁洛仁，历史上这位仁兄，就是主动砍下了梁师都的脑袋，向大唐请降。

