    黑龙卷轴！

    大秦皇朝最高机密！

    八百里加急以上的情报，才会用此卷轴传递！

    “是边境又出现了新的乱子？”

    嬴政脸色阴沉且凝重，心脏蒙上了一层阴霾。

    这两年。

    匈奴再未出现大规模的军队，进攻边陲城池。

    但却屡屡派出小规模的战队，骚扰边境。

    少则二三十人。

    多则百八十人。

    全都是骑兵。

    根本无法完全防住！

    好在蒙恬修建长城的速度加快。

    已是能够将大部分边境给笼罩在内。

    当然。

    这其中，也有那几大镇北王的威慑和保护！

    “回禀陛下，不是边境出现了问题。”

    “是圣贤城，友来客栈的那个说书人，张萧！”

    “他意欲谋反！”

    影密卫沉声说道。

    咚！

    嬴政刚欲打开黑龙卷轴。

    却猛地一合！

    眼神陡然凌厉尖锐！

    迸射出可怕的杀气！

    “说！”

    “怎么回事！”

    嬴政冷声喝道。

    他刚看完张萧讲的故事。

    认为此子是个不可多得的知己！

    还想亲自去一趟圣贤城，听他说上一书。

    谁能想到。

    这家伙，竟然想要谋反？

    “他书中所提及的凤字营，白马义从，出现在了圣贤城中。”

    “农家弟子想要擒住他，押到农家。”

    “但白马义从赶到，将圣贤城的农家弟子，全都杀了！”

    影密卫将事情一五一十，所有细节，全部说出来。

    嬴政狭长的眼眸，微凛，闪射着忽明忽暗的寒光，似乎是在思索什么。

    “陛下，影密卫已经全部埋伏在了客栈四周！”

    “只等一声令下，便可将其捉拿！”

    影密卫恭敬的说道。

    “不行。”

    “先不要打草惊蛇！”

    “继续监视他即可，一有情况，速速禀告。”

    嬴政一挥袖袍，转身坐会伏案前。

    “白马义从……”

    他手指轻敲桌面，嘴里喃喃自语，细细掂量。

    “北凉王军，徐凤年的亲卫军，怎么看都不像是私养的士兵！”

    “寡人好像在哪见到过得白马义从这四个字？”

    “北凉…镇守北境……镇北……九大异姓王之一的镇北王？！！”

    忽的。

    嬴政脸色陡然惊变！

    手指僵硬，停滞在了桌上。

    眼睛凝视着天空。

    心神微惊！

    这个张萧，难不成是镇北王的后裔？

    他们一向不是都在边境吗？

    怎么如今……

    却出现在了圣贤城？！

    “传闻，九大边境王入世，意味着天地将变！”

    “说不定，剿灭匈奴的契机……出现了！！”

    想到这。

    嬴政双手不由握紧。

    胸腔起伏。

    剧烈的咳嗽起来！

    “陛下！龙体为重，您该休息了。”

    奴仆在一旁担忧的说道。

    “是啊……”

    “朕确实该休息休息。”

    “但至少，不是现在！”

    嬴政推开他，继续整理新政，同时草拟对蒙恬的诏书。

    ……

    咸阳城。

    天元山。

    地下百米。

    一座巨大的宫殿中。

    日月星辰，高悬于空。

    银河奔流。

    形似宇宙星空，浩瀚无垠，广袤冰冷。

    正中央。

    有一条星辰铺就的长道。

    星路的尽头。

    是一座高台。

    高台上。

    站着一个高大宽广的黑袍人影。

    脸戴青铜面具。

    就像是上古祭祀的神明！

    东皇太一！

    阴阳家五百年来。

    历任家主的称号！

    他左右两侧，分别站着两道人影。

    左边，白纱遮眼，头戴十二蓝金钗月冠，一袭端庄大气的月蓝长裙，将其窈窕劲爆的身材，完全勾勒出来！

    月神！

    阴阳家炸左护法！

    右边，则是一紫发紫瞳紫袍的少年，年不过十二三岁，脸上尚未退去稚嫩，左眼角下画着诡异的紫色纹络。

    那双眼瞳，充斥着高傲和目空一切！

    星魂！

    地位能与月神平齐。

    可以说，天赋卓绝，超凡脱俗！

    就算是盖聂。

    也对星魂的评价很高！

    认为他是未来帝国最强的几人之一！

    “东皇阁下，圣贤城出现一道惊天剑意，据推断，实力不下天象境！”

    月神双手悬垂在腹部，声音清冷柔细。

    “这道剑意，将张良重伤，将伏念逼退，的确可怕！”

    “但，剑气不强，内力更是很弱！”

    “颇为奇怪。”

    星魂站出来，淡淡说道。

    “又是圣贤城？”

    “这个城镇，最近发生的事情倒是不少。”

    东皇太一淡淡道。

    手掌一招。

    话本凭空出现在了空中。

    “这是雪中的话本？”

    高台下。

    五大长老目光微凝，看出来此物是什么了。

    “没想到，东皇大人也看此书。”

    “不知这说书人，有没有引起东皇大人的兴趣？”

    大司命微微颔首，带着血红色手套的食指，轻轻撩起额前的刘海。

    “此书故事倒是有趣。”

    “不过，这个说书人，倒是让人难以捉摸。”

    头戴云冠，腰佩天照剑，脚踩木屐，留着一撮山羊胡。

    老脸老皮。

    眼中尽是邪恶和狡黠之色。

    阴阳家木长老，云中君。

    嬴政所吃的丹药，就是此人炼制。

    “哦~”

    “不妨细细说来。”

    星魂上前一步，望向台下的云中君。

    “他的背景和来历，一概不知，无从查证。”

    “所知一事，只有他半个月前来到友来客栈，开始说书后，就一直住到现在。”

    大司命扭动着腰肢，一手掐腰，淡淡笑道。

    她姿态风情万种，身穿血红高叉裙袍，黑色网袜。

    有一丝阴邪的气质，再加上那火爆的身材，论姿色，倒真的不输月神。

    只不过。

    较之于少司命，月神。

    她修炼的功法太过邪性。

    看的时间长了。

    给人感觉不是很狰狞舒服。

    “来历神秘？”

    星魂紫眸微眯，冷笑了声。

    “一个普通人而已，有何神秘？”

    “不过是以前不出名，无人关注而已。”

    “只要他存在，就一定能找到他的过往！”

    “对于我阴阳家来说，查一个人的来历，可是再容易不过了。”

    阴阳家自五百年前，脱离道家，剑走偏锋，以武道衍生术法！

    从而，超凡脱俗，达到了一种近乎天人的状态！

    威力无穷！

    而后。

    更是从上古秘宝中修习到了星象之术！

    从黄道星图中，可以推衍天机，推演世间万物！

    “我来看看。”

    月神迈出一步，纤纤玉手在空中划动，一缕缕紫蓝色的火焰，陡然出现在了十指间。

    其蒙在白纱下的眼瞳。

    散发出一丝丝蓝色光雾。

    刷！

    一个椭圆形的光球。

    凭空生成！

    其上，烟雾朦胧，出现了虚幻的两个字，张萧。

    月神手指一点。

    一页纸，落在了光球上。

    顿时。

    光球缓缓转动了起来。

    一缕缕光线，从其中飞射出来，冲入了虚无之中。

    好似一根根命运丝线般。

    想要揪出张萧的一切过往！

    然而。

    随着占卜推进。

    月神的脸色，逐渐涌上了一抹惊惧……

