    苏逸脸色不变，缓缓输入一缕缕醇厚无比的柔和灵力，并小心控制着，让其按着《玄煞极阴功》的运功路线游走于少女全身经脉。

    按玉简上记载，只要运行一个大周天，这玄阴之气就会敛藏无踪，到时候这少女自然就会醒来。

    ……

    时间一分一秒的过去, 在屋外等候的秦家众人心中焦灼无比。

    秦夫人眼角垂泪，神色间有些犹疑忐忑：“这都半个时辰了，仙师他怎么还不出来，难道柔儿她……”

    秦恒的脸色阴晴不定，眼中满是担忧。

    他先是沉默了一会，然后盯着隔绝内外的青光禁制，道：

    “不要胡思乱想, 顾仙师定会有办法救柔儿的, 一定会有办法的！”

    就在这时，青光先是一闪，随后黯淡无踪，屋内传来一个声音。

    “你们可以进来了。”

    秦恒的身子一震，和夫人对视一眼后，齐齐走进暖阁，在迈步时差点绊倒自己。

    一进屋，他们就面含期待的望向房间内的女儿。

    只见少女的脸色已经不再煞白，而是浮现了健康的红润之色。

    秦恒小心翼翼的探向女儿的手腕，入手不再冰凉，体温与常人无异。

    “请问仙师，柔儿她的病？”

    “现在已经没事了。”苏逸摆手道。

    秦恒夫妇大喜，忙不迭对苏逸下拜道谢。

    “多谢顾仙师治好小女的怪病！”

    “先不用急着谢我，你女儿的病还没有彻底治愈。”苏逸神色莫名道。

    秦恒连忙追问：“敢问仙师的意思是？”

    “她现在虽然没事了，但这病症还有复发的可能。”苏逸没有隐瞒。

    他说的是实话，这少女的玄阴之体若是就这样放任不管，最多几年后, 日渐增长的玄阴之气会再度爆发，到时候这少女怕是有死无生。

    秦恒夫妇神色大变。

    “啊！这可如何是好？”

    “还请顾仙师务必救救柔儿，仙师无论有何需要，我秦家必定竭力满足。”

    苏逸负手而立，神色自若。

    “此事暂且不急，等秦小姐醒了之后再说。你们秦家之前答应的报酬呢？”

    秦家发布委托任务时，承诺的报酬是一块祖传的“暖阳宝玉”。

    但在苏逸的机缘系统选项里，看到的却是“纯阳玉髓”。

    这两者的价值天差地别，不可以道里计，苏逸想先把奖励拿到手，确保自己拿到想要的“纯阳玉髓”。

    秦恒连忙起身，对苏逸躬身道：“请仙师随我来，那块祖传的暖阳宝玉就在我的书房里。”

    说完，他就对夫人打了一声招呼，然后神色恭敬的为苏逸引路。

    两人在秦宅中穿行，一路畅通无阻，很快就来到一间宽敞明亮的书房内。

    秦恒在书房的一个瓷瓶后摸索一番，按动了暗藏的机关。

    只听“嘎吱吱”一阵声响，书房的一个书架翻转过来, 露出隐藏于其后的一扇小门。

    秦恒笑道：“请仙师随我来。”

    说完, 他就当先走了进去。

    苏逸含笑打量着这间密室，并没有感知到什么不妥，随即跟在后面。

    这密室不大，但却摆设齐全。

    不但有桌椅床榻，还有几个丈许高的檀木书架，齐整的摆列在内。

    书架上摆设着许多奇珍异宝，古玩兵器，四周的墙壁上还悬挂着许多名贵字画，每一件都是外界难得之物，价值连城。

    秦恒打开密室的一个暗格，从中取出一个精致的檀木宝盒，将之小心翼翼的放在苏逸身前，然后神色恭谨道：

    “顾仙师，这盒子里面，就是秦某承诺的暖阳宝玉。”

    苏逸点点头，并没有贸然接触那盒子，而是挥手打出一道气劲，将盒盖隔空冲开。

    “咔哒！”

    檀木宝盒打开，露出了里面的东西。

    那是一块巴掌大小的橙黄色玉石，色泽剔透无瑕，向外散发着温热，正是一块品质纯净的暖阳宝玉。

    这不是纯阳玉髓！

    苏逸眸光微闪，仔细打量着那块暖阳宝玉，却没有看出任何端倪。

    随后，他放开神识一寸一寸的感知整个密室。

    忽然，苏逸神色微微一动，目光转向放在密室角落的，一个看起来黑扑扑，极不起眼的石球。

    在秦恒的恭谨目光下，苏逸漫不经心的上前，拿起暖阳宝玉端详一阵。

    “不错，这正是我要的暖阳宝玉。”

    秦恒神色一喜，心里大松了一口气。

    “顾仙师您满意就好！这密室内的其他物品，仙师无论看上了什么都尽管拿去，此外我还为您准备了千两黄金。”

    苏逸摆了摆手：“黄金就不必了，这些世俗钱财对我基本无用。不过我看这石球的气息似乎与这暖阳宝玉同出一源，不知它是什么来历？”

    “石球？”

    秦恒疑惑的转目望去。

    “哦，您说的是这个啊！这是从发现暖阳宝玉的矿场里开采的，非金非石非玉，却重逾千斤，但除此之外倒没什么特别的，家祖见其奇异便留了下来，仙师若是有兴趣，就尽管拿去！”

    苏逸点点头，挥手将那枚黑色石球纳入手中。

    这石球有一尺多宽，表面暗黑，且坑坑洼洼，但却极其沉重，足足有一千余斤。

    【任务奖励“纯阳玉髓”，领取成功。】

    苏逸微微一笑，翻手将石球和暖阳宝玉收入储物袋。

    “秦家主，我们出去吧。现在想必你女儿也快要醒了。”

    ……

    秦柔，年方十六，出落得亭亭玉立，是青州城秦家的掌上明珠。

    可是七天前，她却突然爆发奇寒怪病，昏睡不醒，对外界一无所知，所感所觉只有无尽的冰冷和黑暗。

    就在她感觉无比绝望，快要被那无尽的冰冷黑暗彻底吞噬时，一个温暖的手掌将她拉了回来，让她全身都暖暖的……

    秦柔在朦朦胧胧中，似乎听到一个温润的声音，让她记忆尤新。

    那个声音听起来年岁不大，像是一名青年。

    ‘他是谁？是他救了我吗……’

    怀着这种疑问，秦柔从昏睡中悠悠醒来，缓缓睁开了眼睛。

    映入眼帘的是垂泪的母亲，以及她那担忧中带着惊喜的目光。

    秦柔有些吃力的伸出手臂，想要为母亲拭泪。

    “母亲，您怎么哭了？”

    ……

