    这十里八乡很多都听过李家武馆的名声，知道李妙青。

    但对于王宗只是略有耳闻，这会王宗与石少坚对上，不少人开始打听王宗什么身份。

    “他就是李妙青李师傅的弟子。”

    “啥？我还以为是李妙青的男人，一个徒弟怎么能与师傅挽着手呢？”

    “不知道，反正一个武馆就这两个，做些什么咱也不知道。”

    “话说，这王宗长的是真俊，我刚刚还说打听一下给我家小女说个媒，咋这就这么冲动与这茅山高手打架呢，这不二愣子么。”

    而任发却一言不发，他以前买过王宗的打火机，所以对王宗印象特别深，沉稳的一个少年，他觉得王宗没有几把刷子的话不会这么莽撞。

    任发一旁的任婷婷看的是有些揪心了，刚刚只是觉得王宗看起来顺眼，没想到一言不合为了一个女人就要打架，真不知道该说什么好了。

    周围人的窃窃私语自然也传到了王宗和李妙青耳朵里。

    王宗充耳不闻，这点小议论算个啥，但李妙青却羞红了脸，她不光是恼怒，也在反省自己与王宗是不是太过亲密了。

    而九叔这时候已经挡在了王宗与石少坚中间。

    “王宗，三思而后行，石少坚乃是我大师兄独子。”

    九叔知道王宗现在已经是暗劲高手，怕王宗下手把这明劲都勉强的石少坚打死，引来石坚报复。

    王宗给了九叔一个我懂的眼神，然后继续盯着石少坚了。

    而石少坚听九叔的话，还以为这边怕自己了。

    “哈哈哈，你这少年就是不知天高地厚，识相的滚开，否则今日就让你跟之前那个小子一样，打的你残废。”

    这话一出，九叔脸上怒气一闪而逝，他再怎么嫌弃秋生，秋生都是他的徒弟，刚刚秋生被打他忍了下来，现在还被揭伤疤，还怎么忍。

    直接闪到一边，九叔说道：“王宗，你看着来吧。”

    王宗会意，九叔终于生气了，这是让自己给石少坚一个教训。

    石坚本来一旁看戏，现在看九叔这么有把握，有些担心了。

    “九英，这少年学武多少年？”

    九叔没有隐瞒，回答道：“总共八年。”

    才八年么，石少坚天赋不错，今年二十五岁，学武已经十六年，看来没什么担心的了。

    “少坚，给他个教训就行了，可别死人，否则今天你九英师叔这里不好收场了。”

    石坚意思是不要打死，可以打残废，而且说话的时候总是不忘挖苦九叔，但九叔脸上只是淡然的笑。

    石少坚桀桀怪笑道：“知道了，不打死。”

    对面王宗呵呵一笑道：“那我也不打死你，出手吧。”

    王宗说话的时候一直是冷笑，这让石少坚非常不爽，从小到大装逼的总是他，现在被对面这个长的高大帅气的王宗看不起，瞬间怒了。

    “小子找打！”

    一个仆步抡拍，石少坚屈膝以弓步护住自己中盘，双拳左右开弓朝王宗下巴而去。

    这要是中了，王宗的脑袋也别想要了。

    但，在王宗眼里，他这个动作慢的可以，顶多在不入流武师里面逞逞凶，在自己眼里，垃圾的一笔。

    双掌平推了过去，左掌稍前，又掌稍后，都是朝着他中门去的。

    石少坚一看，王宗虽然后出手，但双掌比他双拳还要快，赶紧变招以双拳接王宗的双掌。

    倒是接住了王宗的左掌，但不知怎么的王宗的左掌稍微一摆，他的双拳就卸了劲，不由自主地往两边滑去。

    而王宗的右掌已经穿过他的防护，接近胸口时变掌为螳螂刁手，刁在了他的胸口上。

    没有任何声响发出，击发暗劲是不需要任何声响发出的。

    劲气已经打入了他的膻中穴，石少坚当时就感觉胸口一阵绞痛，气力一滞，再也抬不起胳膊迈不开腿，直接瘫软在地。

    王宗左手八卦，右手螳螂，直接废了他。

    “叮，完成任务打败石少坚，获得后天功法《洪拳》。”

    周围人都哗然了！刚刚还将秋生打的倒地不起的石少坚竟然一招就被放倒了？

    只有李妙青和九叔两个没有任何异色，对付石少坚这种货色，要是王宗不能一招放倒他，那就是真怪了。

    “少坚，你怎么了！”

    石坚赶忙将石少坚抱起。

    可石少坚现在全身力气流失，嘴都动不了了，喉咙里只是发出嗬嗬嗬的声音。

    王宗刚刚确实没有下死手，但却下了狠手，这一下子下去，石少坚就变成了漏气的气球，除非有高手给他修补膻中穴，否则再也不能练武了。

    这种恶人今天先是要打死秋生，后面又想骚扰李妙青，王宗没有打死他真的算是烧高香了。

    “他没事，休息两天就又能走了。”

    王宗在一旁提点了一句，瞬间惹怒了石坚。

    一个转身，凶狠的看向王宗，手臂上开始噼里啪啦闪现着雷电。

    “小子，敢伤我儿子！”

    “大师兄息怒！小辈比武，不至于此！”

    九叔立刻挡了过来，手持八卦镜平举在胸前，名义上是劝架，实际上九叔以行动表明了立场，同时出现的还有那个带眼睛的道士和一个精瘦的道士。

    而李妙青更是一跃跃到场上，一个移步就到了石坚背后，看情况随时都要出手。

    王宗更是直接，找了个位置站定，与九叔一方及李妙青呈三角形围着石坚。

    只要石坚敢出手，就要同时面对三方的攻击。

    “石坚，为老不尊，你要么试试你能不能同时杀了我们三个，信不信，只要我和师父一个能活，一招就能打死你，你这废物儿子也活不了。”

    王宗是冷笑着说这句话的，显露出强大的自信。

    而石坚这时候也有点虚了，刚刚王宗的手段一看就是暗劲高手，那他师父李妙青肯定也不低于这个境界。

    现在九叔摆明要维护王宗，奔雷拳肯定杀不死有防护的九叔，即便能杀死李妙青或者王宗中的一个，这么近的距离，被暗劲高手贴身，还真的可能死掉。

    但他是大师兄，一向在师兄弟里面有面子，这时候怎么能开口言和？

    好在这里可不止他们几个，这么多师兄弟纷纷走到场上劝和了。

    “大师兄，算了吧，没死人，养养伤就行了。”

    “九英，这是大师兄，千万不要伤了和气。”

    “对呀，咱们都自己人，小辈比武，可别闹大了，不然师父那里不好交代。”

    有了台阶下，石坚缓缓收了手上的雷电，冷哼一声抱着石少坚就走了。

    而经过这么一闹，好几个道士都借口告辞了，不过那两个维护九叔的道士留了下来，任家镇的乡神们倒也没有走。

    反正石坚不是本地的道士，没必要给他面子得罪九叔。

    酒宴很快开始。

    王宗李妙青就与九叔和那两个道士坐在了一起。

    “王宗，这两位是四目道长和千鹤道长，乃是我的至交。”

    原来是《僵尸叔叔》的主角呀，王宗朝这两位拱拱手道：“多谢两位维护之情。”

    四目道长满不在乎地说道：“无妨，你给那石少坚一些教训也好，免得他到处惹祸砸了我茅山的招牌。”

    千鹤道长却一脸担忧，说道：“石坚睚眦必报，你最近要小心了。”

    石坚厉害的就是茅山术和那手雷术，王宗点点头示意自己知道了。

    一场宴席吃的各有心事，宴席结束后，众人纷纷告辞，任发走的时候特别拍了拍王宗的肩膀，然后对九叔说道：

    “九叔，你这个后辈真有本事，改天带到我府上来，咱们好好聊聊。”

    九叔本来愁眉不展，听了这话眼睛一亮，不知想到什么了。

