    第192章 191.天地火劫

    ……

    天渐渐放亮了。

    白色连绵的沙子大地在此刻是化作了一个空无的背景，托着橙白渐变的唯美初阳，这样的壮丽与唯美相结合的景色恐怕也只有在这敦煌之地可以亲眼目睹吧。

    “时间过得好快啊，这么快就天亮了。”一个青年随手一拳打爆了一个足足有十几米高的白沙巨人，打了个哈欠道。

    “差不多该回去了，这什么河也就这样吧，收割了一圈的残魂精魄也算是不虚此行了，不能让心夏她们担心啊。”林先喃喃道，也没有看再次从白色沙海中新一批白沙巨人们，化作了一道银光消失在了空气中。

    “看来我们接下去的路会变得更好走了。”灵灵遥望着远处莫凡三人的战场说道。

    在微光晨曦的照耀下，苍凉辽阔的沙惘河中有一处地方还有沙浪滔天的现象发生，但看样子归于沉静不过是时间上的问题，因为那些白沙巨人已经明显无法对莫凡他们构成了威胁。

    “是啊，看来沙惘河对他们都够不上什么威胁，历练效果挺不错的。”林先出现在灵灵的身旁，看着莫凡他们主动将白沙巨人成群成群的消灭，露出了一丝微笑。

    既然莫凡他们已经在战斗中寻找到了如何对付这些白沙巨人的办法，那么数量再多一些也对他们构不成什么威胁了。

    这个沙惘河，可怕归可怕，却并非是真的黄泉之河，真正敢于面对的强者依旧可以踏过。

    “林先！你能不能别突然出现在我身边！吓我一跳！”灵灵像猫炸毛了一样，嘟着小嘴，怒视着林先。

    “哈哈，下次会注意的。”林先摸了摸灵灵的头，说道。

    “林先哥哥，你回来了。”叶心夏听到外面的声响从帐篷中走了出来，柔声道。

    “嗯，我回来了。”看着少女娇嫩的脸颊上带着一丝淡淡的黑眼圈，林先心中闪过一丝心疼，温柔的抱了抱叶心夏，在她的耳旁柔声回应道。

    ……

    在莫凡他们回来后，休整了一会儿，林先一行人继续上路了。

    随着沙惘河的安全度过，迎面而来的是一块就像被火焰烧红过的大地。

    这就是灼原北角了，是一块至今还有着各种神秘的特殊净土，人类的足迹并不算多。

    灼原北角整体呈现出一个盆地，尽管一眼望去大地是平坦的，但地势地貌已经有前人摸索过，所以越往灼原北角的中部走去，地势就越往下，整个灼原北角就像是一个火盆，周围的地带泥土沙砾都呈现的是褐红色的，而据说灼原北角的最中央地带那是一片燃烧着火焰的大地。

    “呼，好充沛的火元素啊。”林先眯着眼睛看着远处火红的大地。

    这么浓郁的火元素力，想必会孕育出出许多火种来吧！

    应该够吃吧，我的异火们都在蠢蠢欲动呢。

    “和他们在一起终归不好随意离开，找到的资源也不好独吞，这样吧，修炼了这么久，也应该让‘我’出去溜溜了。”林先摸了摸下巴，想道。

    “林先你们几个跑跑腿，把这些东西埋到土里去.“灵灵从袋子中取出了四个锥形的奇怪仪器，朝四个男生喊道

    “好。”林先随口应到，一丝银芒悄然出现在自己的掌心，一闪而过。

    炎姬这种生物的习性，它们喜欢在火焰浓度高于正常区域五倍以上的地方生活。

    但是如果它们要孕育新的生命的话，为了让新的生命在诞生之际便拥有很强的火焰觉醒，炎姬母亲往往会盘踞在一个火元素浓度特别高的地方.所以只要能够找到这种地方的话，就应该离炎姬不远了。

    林先虽然不清楚炎姬到底住在哪，但是感测周围的火元素浓度是没有任何问题的，往浓度地方高的地方走，准没错。

    “灵灵，不用弄这个元素勘测器了，跟我走就行了。”林先笑道。

    “嗯？”灵灵从她那记满了灼角北原资料的笔记本中抬起了头，疑惑的看着林先。

    其他人也好奇的看着他

    “先哥，你有什么好的想法吗？”猴急的张小侯两眼放光的盯着林先，高声问道。

    林先笑了笑，没有卖关子，“灵灵，你拿这个元素勘测器是想通过观察元素浓度来找到炎姬的栖息地的吧？”

    “嗯。”灵灵点了点头，说道，“炎姬这种生物的习性，它们喜欢在火焰浓度高于正常区域五倍以上的地方生活……”

    “所以，林先你知道这种地方？”灵灵意识到了什么，抬眼说道。

    “不，我是想告诉你，我能和元素勘测器一样可以感应出周围的元素浓度，所以可以省下这点时间，我来带路即可。”林先摇了摇头说道。

    “感应元素浓度？这也可以做到嘛？”莫凡问道。

    “嗯，可以，只要精神力强大到一定程度的魔法师都可以做到，只不过会有范围和精度的差异而已。”林先点了点头，继续说道。

    “况且你又不是不知道，魔法的本质其实是一种认知、掌握天地之力的一种方法，这个在我给你的冥想法中有说的。”

    众人看着林先，眼中闪着好奇，莫凡也不例外。

    莫凡点了点头，“我知道，你是想说的是法则？”

    莫凡在原来的世界自然也受到了小说的熏陶，自然清楚魔法师的终极之掌握法则成为法神，虽然他的世界里的小说和林先原世界的小说各不相同，但基本的设定却有类似一样的。

    林先摆了摆手，说道，“不是，没有那么高深，我想说的不过是感应天地元素是一个魔法师的基本能力罢了，平时冥修的时候其实就是感应天地之间对应的魔法元素，然后吸纳进自己的星系之中增加魔能。”

    “那你感应的范围有多大？”灵灵点了点头表示听懂了，问道。

    “大概几千米吧……”林先想了想准备随便说个数字，混过去。

    虽然林先现在体内的精神力还没有完全转化为元神之力，但探测范围才几千米，想想也不可能啦。

    林先自己估计了一下，大概一个小型城市范围应该是没有问题的吧。

    但这种事想想就好了，林先没必要开这么大，况且别人又不是死人，要知道魔法师可是修灵魂的，怎么可能会注意不到别人的窥探呢？

    菜鸡法师可能一点反应都没有，可那些隐藏的市井之中或者路过停留的大佬们呢？

    谁都不喜欢被别人窥探，即使是他们自己的父母，每个人都有自己的小秘密，不希望被人发现的小秘密。

    而林先的精神探测或者说是元神探测其实就是暴力闯进了别人家里，看了一个遍，却没拿走任何东西的小偷？强盗？

    精神力强或者灵魂强的人自然可以发现这种窥视，从而关紧自己的大门，防止被别人窥视。

    而魔法师哪个灵魂不强大？所以林先除非必要，一般都不会打开很大范围的精神探测或者元神探测。

    “天地火劫？”突然叙焰山峦闯进了林先的精神视界之中，其强横无比威势令林先惊讶不已，但很快这股惊讶就转化为了一抹笑容，好像想到了什么好点子一样。

    一股股滚滚的热浪从远方席卷而来，也不知道隔了多少公里，还有如此惊人的热量，将林先一行人像置入了桑拿房一样，顿时汗流浃背。

    (本章完)

