    “面容安详的老人

    依旧等着那出征的归人...”

    少女着正统原味的京剧唱腔，不止是观众都被弄得一脸痴迷，就连坐在观众席前面的几位老艺术家，都是震得说不出话来。

    有个鬓皆白的老妇人，是梅派大师荀明智的弟子，名字叫做刘言闵，此时听到那具有穿透力的嗓音，也是不由瞪大了眼睛。

    作为京剧界大师级的人物，她自然很清楚这声音所蕴含的意义。这种唱腔和嗓音，绝对是登堂入室的水准了。

    “刘老师...你看这姑娘的声音？”

    坐在她旁边的一位老艺术家，低声询问着。

    “这功底没有数年的水磨工夫，绝对是做不到的...”刘言闵啧啧称奇道，目不转睛的看着舞台上的黑暗，“这种水准的小嗓，肯定是从小起就开始练了。”

    小嗓又称作假嗓，当然男女间的嗓音不同，小嗓所产生的效果也不同。

    少女歌手之前的几句歌声还只是具有穿透性，但音调的key听上去还不算高，而且还算是非常充满磁性的沙哑声音，略带了一种独具风格的浑浊。

    但是现在用了假嗓后，声音就变得清脆无比而且延绵悠长，仿佛连绵不绝的奇妙意味都出来了。

    最为主要的，却是少女的唱腔功底绝对不是一般的新手。若不是声音前后有着明显的不同，还不一定能瞬间分辨出对方是在用小嗓唱曲。

    形成了对比，所以一下就听出来了声音的不同，这还是这些老艺术家的感受。但是更多的其他观众，却是直接被这声音勾的耳朵都要粘上去了。

    “这叫做白晓笙的小姑娘我还是听说过的，似乎曾经也是师从九嶷派的李老师，还在古典音乐界被称作不世出的小天才，听说当时她才七岁就有自己的原创琴乐了...”坐在一旁的老艺术家也是摇头称赞着，似乎与白晓笙的古琴老师有过旧识，所以此时也点出了一二，“不过后来似乎家里出了什么事情，也渐渐泯然众人矣了，那位老友还为此郁郁过一段时间。不过却是没想到，这姑娘现在却是唱流行乐去了，似乎还有不小的名气，果然音乐天才去了哪个领域都非同凡响...”

    “九嶷派的李大家，这小姑娘是他的徒弟...？”

    刘老静静的看着舞台，聆听着歌声里的音色与声调，随后听到旁边传来的话语，却是有些疑惑的看了一眼。

    坐在她旁边的老艺术家名叫钱路文，是现代华国著名的小提琴演奏家，一生获过的荣誉不计其数，今晚也是被电视台请来观看节目。

    “是啊，准确来说是曾经的弟子！”钱老缓缓的摇了摇头，随后却也是微微笑了起来。“那位老友若是知道往昔学艺的弟子复出后，又会是什么表情。”

    “又能是什么表情...那位李老师的门徒多的是。”刘老只是淡淡的说了一句，“不过这丫头去唱流行乐真是可惜了，就这京剧的唱腔...如果是我的徒弟就好了！”

    “得了吧...”那位钱老则是饶有兴趣的看着舞台，“以这丫头在音乐界现有的潜力，可不会转行去唱京剧。”

    “或许吧...”刘老师眼神里带着莫名的味道，低声说道：“不过这姑娘...把现代和古典的乐曲风格完美的融合到了一起，真算是独创一格了。”

    钱老低声说着：“但似乎还没红透大江南北...”

    “这样的水准，应该用不了几年。”

    刘老师回答着，口中对白晓笙的称赞一直没有听过。

    虽然专业的京剧演员中，唱的比白晓笙好的多不胜数，但是...对方现在是一位流行乐歌手，能达到这个水准，着实让她感到了震惊。

    更为重要的，却是对方居然将京剧和流行完美的融合到了一起，还略带着一些西洋的风味，但听上去却完全不违和...简直是太奇妙了！

    就在所有人，都被这突如其来的京剧唱腔，震撼的表情各异的时候，聚焦的灯光在这一刻总有从天花板上射下来，然后一位所有人都见到一位美丽的花旦，站在原地自顾自美丽。

    她微微闭着双眼，似乎全身心都陶醉在自己的歌唱中。

    即使是先前那浓如墨汁的黑暗，也丝毫没影响她对唱歌的执着和追求，就算之前台下传来的嘈杂声音，也丝毫没有让她有丝毫的动摇。

    那位描着细致妆容的少女，就这样站在高高的舞台上，粉唇不断地开阖着，悠扬美妙的音乐化作一个个符号，蔓延到全场的所有观众前，甚至蔓延到全国所有收看这次节目的电视观众面前。

    那是属于她的符号。

    在浓重的黑暗中如同流星一般划过，然后就出现在众人的眼前，就如同从泼墨山水画中走出来的古典丽人。

    慢慢从黑白的单调色彩，开始有了鲜艳的颜色，然后活灵活现的出现在所有的观众面前。

    所有人都没想到...

    这一刻，凡是看到少女演出的人，都在其心底留下了不可磨灭的印记。

    “人说北方的狼族

    会在寒风起

    站在城门外

    穿着腐朽的铁衣

    呼唤城门开

    眼中含着泪...”

    玩转千回的歌声还在响彻着，这种带着穿透力的清脆声音，就如同一把弓箭射进了很多人的心中。

    特别是多来自京城本地的现场观众，难以抑制的共鸣感由然而上，被这样的歌声唱的头皮麻全身颤栗。

    在这一刻，很多人才现，原来流行乐还可以这样唱！

    从没有听过的风格，白晓笙在这一刻这一秒，又再一次的展现在所有人面前。

    “太棒了！”

    “难以言喻的歌曲，这位美女歌手到底是谁？！”

    “我之前居然还有着怀疑，真是太...”

    看着舞台上的丽人，有些观众甚至不由生出了自忏形秽的感觉，特别是不少人对之前质疑对方的出场，感到一种难以言喻的愧疚感。

    一些观众开始喃喃自语着，但是更多的却是沉默不语，不是因为说不出话，而是听到这样的歌声还在回荡，生怕自己的话语打扰了这样的歌声。(未完待续。)