    “王爷这是知道厉害了吗？嗯？”

    公孙诡原本是准备趾高气昂的来训斥刘登的，甚至，在脑子里他都已经准备好了说辞，可是，等来的居然是一句“就这？”

    “你今天出门的时候，是不是撞到了是脑袋？”

    刘登忽然一脸关切的问道。

    “大王何出此言？”

    公孙诡感觉自己有点跟不上刘登的思路，这小子说话怎么颠三倒四的呢？

    “没事，没事，既然没有，那本王问你，令堂怀你的时候，是不是摔过跤？”

    这已经是十分无礼的问题了，但是，这小子毕竟是代王，不管怎么样，公孙诡在没有弄明白这小子到底想说什么之前，这最基本的礼节还是要有的。

    “未曾听家母言及，想来是没有过，不知大王这是何意？”

    公孙诡皱着眉头说道。

    这下子，不但是张屠，就连晁错都已经有点跟不上这小子的心路历程了，田冲瞪着一双眼睛，完全听不懂大王在说什么。

    大殿之中安静异常，所有人都竖起了耳朵，等着刘登的下文，杜子腾作为王爷的跟班，站在一边，虽然低着头，但是，这眼睛的余光不住的偷看四周。

    也不怕眼珠子掉出来，两只耳朵支棱的老高，不知道要是这样坚持下去，会不不长出一双驴耳朵。

    “那就奇怪了，公孙大人难道是最近吃过什么药吗？比如郁金、明矾之类的东西？”

    刘登再次问道。

    “没有，大王这是何意？还请大王明示！在下还等着回去回禀我家大王！”

    公孙诡平时也是自诩自己学富五车，这怎么这小子今天的话，自己完全听不懂呢？

    这东一榔头西一棒槌的，这小子到底想说什么？

    “我的意思只是确定一下，令堂生你的时候，并没有把你的脑子摔坏，你他娘也没有被撞坏脑袋，也没有吃过什么失心疯的药，到底谁给你的狗胆！”

    “在我代国的大殿之上胁迫本王？你区区一个郡国的客卿，有什么权利对着本王大呼小叫？见到本王没有行礼也就罢了，居然还敢大放厥词？来人，给我拖下去，重打一百军棍！”

    刘登重重的一拍桌子，顿时，一股剧烈的疼痛感，让刘登差点跳起来。

    这他娘的穿越小说看多了，那些人拍桌子的时候，难道自己的手不疼吗？

    但是，现在众目睽睽之下，他这个王爷当然不能做出别的动作，刘登只能咬牙坚持，这一咬牙就会瞪眼，这一瞪眼，整个人看起来，气势顿时就不一样了。

    “我、我、我......”

    公孙诡一时间没反应过来，到底这是什么情况？

    这个剧本不是这样的啊！

    这小子怎么不按常理出牌的呢？

    不光是他懵了，就是张屠都懵了，自家大王这难道是脑疾又犯了？

    但是，现在晁错还在呢,他又没办法上来查看，只能拼命的瞪着一双牛眼，想要从刘登脸上看出他的病情。

    但是，除了两颗眼屎之外，似乎并没有任何的东西啊！

    这他娘什么情况？

    所有的文武百官也都愣了，这个结果，还真是让他们很是不知道要怎么说，这要是晁错不在的话，他们早就一窝蜂的上来抱大腿了。

    但是，现在这个时候，还有汉使在呢，就这么上去似乎有点不妥啊！

    一时间，所有人都愣了，刘登也愣了，这他娘人呢？

    不会是全都被这个王八蛋买通了吧？

    难道小爷这屁股还没坐稳，自己这个冒牌王爷就要下台了吗？

    不会这么惨吧？

    “咳——”

    刘登干咳一声，然后瞟了杜子腾一眼，杜子腾浑身一震，立刻反应了过来，上前几步，一脚踹在了公孙诡的腿弯上，正在发呆的公孙诡直接就跪在了地上。

    头上的官帽直接掉在了地上，这下子，四周的那些侍卫们终于反应了过来，上来几个人，直接把公孙诡按在地上拖了出去。

    “我是吴国的官员，我是吴国的官员，你无权处置我！无权处置我！”

    公孙诡终于反应了过来，一百军棍，这个王八蛋这是想要他的命啊！

    这个时候，他要是再不反抗的话，这是要被这个小子给活活打死啊！

    “大王，此事不妥，还请大王三思！”

    有晁错在，张屠只能是出来劝谏，只能希望刘登能给他点面子，留下公孙诡一条命，要不然的话，这代国和吴国可就真的没有任何转圜的余地了。

    但是，老头子哪里知道刘登的想法，刘登自从穿越之后，就发现自己的脑子真的不是一般的好使。

    就连自己三岁的时候尿床的事情，他都记得清清楚楚，这当年百家讲坛上听来的汉朝历史，自然是早就牢记在心。

    羊胜、公孙诡，七国之乱这两个家伙可是真正的没少出力啊！

    现在已经是后元二年了，文帝已经没几年好活了，自己现在要是不下狠手，跟吴国有什么牵连的话。

    到时候，鬼知道自己那些个叔伯上台之后，扫平了七国会不会给自己也来一刀子，虽然之前历史上没有这么一回事。

    但是，现在多了个自己，谁知道原来的历史还准不准啊！

    想想这个马上就要到来的，波澜壮阔的大时代，刘登自问，自己可没有那位千古一帝的本事，自己还算老老实实的当个诸侯王就行了。

    不管怎么说，自己也算是他的表哥了，而且，代国这个位置也不是什么好地方，当个逍遥王爷还是妥妥的。

    “不用三思了，给我打！如此狂悖之徒，到处打着我王叔的名声招摇撞骗，要是不给他点厉害，天下人还以为，这一切都是我那王叔的意思呢！”

    刘登自己拿起桌上的酒壶，给自己倒了一爵酒，然后一抬头，直接倒进了自己的嘴里，正准备吟几句诗，然后摆几个帅气的姿势。

    可是，这酒一进嘴里，刘登差点没吐出来......

    这他娘的到底是什么玩意？

    那个王八蛋把小爷的酒也给换成这玩意的？

    但是，这酒都到嘴里了，众目睽睽之下，难道自己还能吐了吗？

    刘登只能强忍着恶心，就这么咽下去，那可怕的味道，让刘登只憋出了两滴眼泪。

    “我代国的百姓，不易啊......”

    看着众人那异样的眼神，刘登只能开口说道。

    这他娘的，原来，出来混，是真的要还的......

