    “木大木大木大木……”

    “木！大！”

    世界双拳如狂风骤雨一般，朝着宇智波鼬的身体连打过去。

    啪嗒！

    突然，世界不再满足于拳拳到肉的快感，猛地伸出五指，一把掐住了鼬的咽喉。

    对于身高两米多的世界来说，宇智波鼬如同他的掌中玩物。

    稍微用点力量，就把他直接按在了海面上。

    饶是见到世界力量的和风，都忍不住赞叹一声。

    “真不愧是力速双A的替身。”

    下一个瞬间，世界直接抬起自己的右脚，对准鼬的五官，开始猛踩下去。

    “木木大木大！”

    世界的踩踏速度疯狂提升，咆哮的气势如同野兽！

    在和风创造出的幻术世界中，疯狂蹂躏宇智波鼬！

    虽说现实世界中的鼬不会受到什么重创，但这种感觉，还是让和风感觉到酣畅淋漓。

    “就是不知道小玉能不能穿越到JOJO的世界。”

    “要是能把黄金虫箭带回来。”

    “那宇智波一族的力量，绝对会提升不少。”

    和风一边在心里暗想，一边欣赏着世界暴打宇智波鼬！

    而这一次，他的时停极限达到了七秒，才被迫中断。

    世界挥出的上千次拳头，以及数百次的踩踏，在鼬的精致五官中，打出一个又一个大包。

    鼻青脸肿，不过如此。

    而宇智波鼬的结印，也被迫分别。

    等到宇智波鼬反应过来的时候，他的心里如惊涛骇浪一般。

    根本理解不了发生了什么。

    “这到底是怎么回事……”

    宇智波鼬倒吸一大口凉气，想让自己的思绪冷静下来。

    和风创造出的幻术世界实在是太诡异了。

    正常来说，只要意识到自己身处幻术世界，就可以用术进行解除。

    可每当自己尝试去解除术的时候，下一个瞬间，身体就会受到严重的伤害。

    解除术的结印，也会被打断。

    “难不成和风这家伙，能停止时间……”

    “等等……”

    忽然，宇智波鼬的大脑灵光一闪。

    虽说和风无法理解鼬的脑回路，但不得不承认的是，鼬的战斗天赋，的确是相当恐怖。

    “我明白了。”

    “这里是和风的幻术世界，时间流速与外面不同。”

    再加上鼬本身也是一名幻术高手，所以他很快便推测出了答案。

    实际上，在原作剧情里，鼬跟卡卡西交手的时候。

    虽说捅了卡卡西七十二个小时，但在现实世界里，才过去了几秒。

    是鼬的幻术攻击，放缓了时间流速。

    从而慢慢折磨敌人。

    让对方吐出自己想要的情报。

    没想到和风这家伙更狠，直接在幻术世界中，把时间给停下了。

    “即便是幻术世界，也不是什么样的攻击都可以发动。”

    “首先要能想象出这样的攻击方式，并在心底里相信自己拥有这样的力量。”

    “才能在幻术世界中制造出这样的力量。”

    “比如我没有见过宇智波斑的全盛时期，所以我无法在幻术世界中，制造出全盛时期的斑……”

    宇智波鼬大脑快速运转。

    深深感觉到了和风的可怕。

    “砸瓦鲁多！”

    和风站在原地，继续发动出时停的能力。

    世界再次低空飞行出去，开始暴打宇智波鼬。

    尽管鼬猜到了一些答案。

    可面对如此不讲道理的攻击方式，宇智波鼬一时间根本想不出对策。

    只能沦为世界的沙袋。

    每当宇智波鼬准备解除幻术的时候，和风都会用砸瓦鲁多阻止。

    饶是他自己都记不清楚，自己在幻术世界暴打了宇智波鼬多少次。

    也许有几个小时。

    也许有几天。

    每当宇智波鼬被打的快奄奄一息的时候，和风便会抹去他身上的伤势。

    重新再来。

    当然……

    和风今夜出席南贺神社族会的目的，可不是为了暴打宇智波鼬。

    揍他只是顺带着的。

    “毕竟现在的鼬还不能死……”

    和风眼眸一动，在心里细细思索。

    如今的宇智波鼬，双眼都是普通的三勾玉。

    没有月读，天照，须佐能乎这些杀手锏。

    自己想要杀了他，根本不是什么难事。

    而他的死，自己也有办法嫁祸给团藏。

    反正在火影世界里，有什么锅只要扔给团藏就对了。

    但是……

    “要是现在就解决掉宇智波鼬，未免太可惜了些。”

    和风半眯着双眼，注视着被世界暴打的宇智波鼬。

    如果鼬死了，那他的写轮眼，就只是三勾玉。

    永远都不能觉醒成万花筒。

    而火影世界的医学理论与他之前的世界不同。

    移植眼睛的时候，根本不需要在意眼神经之类的细节。

    即插即用。

    而且在插上之后，另一个人还可以使出写轮眼的力量。

    比如卡卡西，单眼开神威，双眼开须佐能乎。

    基于这样那样的关系，和风其实并不想那么快杀了鼬。

    “今天就玩到这里吧。”

    不知在幻术世界里过去了多久。

    和风的脸上才浮现出一副玩腻了的表情。

    收回了替身使者世界。

    然后给了宇智波鼬解除幻术的机会。

    霎时间……

    二人的思绪同时回归现实世界。

    不同的是……

    此时和风双手自然垂放，以一种俯视的视角，打量着宇智波鼬。

    而他的瞳孔呈现出血红色，三枚黑色的勾玉盘踞在瞳孔之中。

    至于一向被称之为天才的宇智波鼬，思绪刚一脱离幻术世界，前所未有的疲惫感便席卷而来。

    扑通！

    刹那间，宇智波鼬的身体出现了严重的虚脱现象，单膝跪地不说，额头上不断滴落下豆大的汗珠。

    敲打在地板上，发出“滴答，滴答”的响声。

    他的后背，掌心，也全都是冒出的新汗。

    一股窒息感随之而来。

    为了缓解这种痛楚，宇智波鼬不得不张开嘴巴，大口的吸气。

    大口的吐气。

    心跳声在鸦雀无声的南贺神社中“嘭，嘭”直响，节奏快到一分钟足有一百六七十下。

    宇智波鼬做梦都没有想到……

    自己会在自己最引以为傲的幻术领域，惨败给和风。

    “是我……输了……”

    足足喘息了一分钟左右，宇智波鼬才好似恢复了说话的能力。

    不得不向和风认负。

    因为现在的他，根本没有多余的体力，再与和风进行体术，忍术方面的较量了！

    聚集在南贺神社的宇智波族人，听到鼬的话后，纷纷目瞪口呆！

