    “什么？今晚12点他们要攻打王者之都？”

    行会频道里，龙魂声音一颤，顿时**澎湃：“我c！老子等了那么久，这群孙子终于要动手了！很好，很好……”

    鬼炙问：“你想怎么样？”

    龙魂振奋无比，沉声命令道：“都别练级了，刑天带人回领地准备防御，鬼炙，联系一下命运魔方、冰之逸、悲酥清风和乱舞春秋，雪月的四个主力分盟全给我立刻返回领地，今晚，我们会有一场惊世大战！”

    凌月笑了笑：“嗯，行会里的事情就由你来指挥吧，我去联系一下其余的行会，另外，号召一下白云城的其余玩家，让大家都来王者之都，我们的领地绝不能丢。”

    “嗯！”

    我打开通讯器，在行会频道里说道：“凌月，让孤坟大叔帮我们个系统公告吧，这样的话说服力比较大，我们自己喊话的话，很有一些求援的意思。”

    凌月笑笑：“我知道了，这就去办！”

    不久之后，果然一个系统铃声回荡在白云城上空——

    “叮～！”

    系统公告（玩家孤坟喊话）：各位玩家请注意，今夜12点美国区的玩家将会对我们白云城的前沿堡垒、雪月的领地王者之都动攻击，希望大家都立刻前往阻击我们的敌人，清风城下，中国玩家的鲜血尚未被洗却，有血性的兄弟们都一起来吧，与这群狼子在上古战场的平原上的决一胜负！

    ……

    孤坟大叔是个大集团的老板，显而易见也是一个非常出色的演说家，他的言更能鼓舞士气，也颇为成熟老练。

    白云城各方纷纷做好了战斗的准备，可想而知王者之都已经成了再一次国战的焦点了。

    经过半个多月的准备，中国玩家的等级重新练了回来，各种攻城器械也已经准备完毕，这一战势必要成为我们反扑清风城的导火线！

    鬼炙冷静问：“我们坚守城池，还是？”

    我斩钉截铁道：“无需坚守，我们全部出城，将美国区的那些人阻击在王者之都的十里之外，告诉他们，中国玩家野外战斗丝毫不惧他们，就算是日本区再派人来，我们一样能把他们的联手一起收拾了！”

    刑天哈哈大笑：“书生说得好，要的就是这份气魄，管他什么阵地战还是冲锋战，我们雪月都乐意奉陪，上一次吃了npnetpc还没全部恢复，正是我们反攻的大好机会！”

    “没错，五小时后，准备战斗！”

    行会频道里，一片沸腾的盛况，几乎所有人都已经摩拳擦掌准备这一场战斗了。

    而我和凌雪已经来到了古秦荒冢，里面有一个小队正在练级，看到我进入的时候这五个人都面露贪色，显然是看中了我手中的古剑赤霄了。

    可惜，跟在我身后进来的正是凌雪，她没有隐藏名字，也没有隐藏装备光泽，一套冰骨装备泛着荧荧光彩，顿时对那几个玩家形成了威慑，这要是还敢动手的话简直就是自寻死路了。

    凌雪递给了一把长弓，8o级的暗金器，加了不少的攻击力，不过以我本身的攻击力基数来看，加不加都无所谓了，剑弓一起装备的情况下，赤霄剑加的45oo点力量一样可以折合成攻击力给予弓箭射击的。

    “书生，我来引怪，你用千仞箭输出，4次千仞箭足以杀死这些小怪了吧？”凌雪微微一笑，轻声问道。

    “嗯，你去引！”

    “好！”

    小美女俏丽身影穿入怪群之中，步履轻盈，犹如踏波寻莲一般，片刻之后旋即回来，身后带着一大片的小怪。

    “快点，贴墙！”

    “哦！”

    我飞快会意，往后急退了数步靠在冰冷墙壁之上，凌雪“铿”的一声撞在了我的肩甲之上，而灵儿则在另一边，封住了两个位置之后，再给怪物留两个，这么一来，已经完成了“包围”了，只有两个怪物可以攻击到我，它们也被凌雪挥舞小拳头揍了两下，仇恨吸引了过去，我已经可以放心的输出了。

    凌雪不组队，让我独吞经验，反正她是满级，没得拿经验。

    仅仅用了半小时，一轮怪物刷光，一道金光泻落，我已经升到了圣域1oo级了！

    “还要继续练下去吗？”凌雪问。

    “不练了，回城，准备打国战了！”

    “嗯！”

    双双回城，两道白光之后两个人一起回到了王者之都。

    王者之都里人山人海，到处都是高级玩家，这一场战斗肯定是声势滔天了！

    “去城堡大厅里等我！”

    凌雪冲我一笑，飞快的挤入了人群，直往仓库管理员的方向。

    不久之后，在大厅里等来了凌雪，她春风满面的捧着两件装备，一个是泛着青色光芒的胸甲，另一个则是一袭碧绿色的披风！

    “喏，胸甲是我送你的，披风是姐姐送你的，都是我们在诸神墓场里爆出来的！”

    我接了过来，先看胸甲，不禁浑身一震，nB！

    【擎天胸甲】（中品仙器——铠甲）

    防御：224oo

    魔防：175oo

    力量：+22oo

    体力：+215o

    敏捷：+21oo

    智力：+175o

    附加：增加使用者2oooo点防御力

    附加：5%几率吸收全部伤害

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    需要等级：圣域1oo级

    需要声望：17ooooo

    需要称号：无尽的雷鸣

    ……

    强大！圣域级的装备简直就是Bug一样的存在，一件中品仙器的防御力就已经越了旷世圣器，而这一件胸甲更是极品中的极品！

    凌雪撅嘴说道：“当时组了一粒尘埃和孤坟，为了抢到这个胸甲，我给了他们每人1o万RmB，你知道么？还说了许多好话，不然这两个人都不松手，因为他们觉得自己都有机会踏入圣域的。”

    我略微感动，握握凌雪的小手，笑道：“谢谢你，小雪，放心吧，我会竭尽全力让你也踏入圣域，我绝不会让自己的女朋友比别人菜的。”

    “嗯，呵，那就好！”

    我将擎天胸甲穿上，顿时胸口一暖，多了一道铁壁。

    防御力擎天胸甲比先前的白银器野熊胸甲不知道要强大多少倍，防御力一下子就提升了4oooo点，攻击力和气血也有了极大提升！

    还有一个披风，碧光荧荧，很是漂亮——

    【碧海斗篷】（鬼器——铠甲）

    防御：122oo

    魔防：97oo

    力量：+125o

    体力：+11oo

    敏捷：+1o5o

    智力：+8oo

    附加：增加使用者1ooo点躲避力

    附加：提升使用者1o%的魔法攻击力

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    需要等级：圣域1oo级

    需要声望：12ooooo

    需要称号：无尽的雷鸣

    ……

    “哟！跟冰茶的碧海剑是一个系列的啊？”我笑着说道。

    凌雪不禁莞尔：“算了吧，冰茶姐姐的碧海剑是旷世圣器，你这披风算哪门子一个系列的，别往自己脸上贴金了，不过，姐姐为了RoLL到这个斗篷，还补偿了其余的9个人每人5oooRmB，也出血不少了呢！”

    我将披风装备上，道：“帮我谢谢她～”

    “干嘛不自己去说？”

    “开不了口。”

    “少来！”

    “不去！”

    “哼！”

    添加了两个高等级圣域装之后，再看看属性，连我自己的口水都要掉下来了——

    轻狂书生（雪域寒风）『称号：末日降临』

    等级：1oo级（圣域）

    生命：54174o

    攻击：82749-84852（剑系）5oo89-5oo91（弓系）

    防御：76295

    魔防：2565o

    声望：39857oo

    幸运：18

    荣誉值：1o1952o

    ……

    高成长星级的优势凸显无疑，这才几件极品就能让属性强悍到如斯地步，要真的能集齐一套仙器之上的圣域装备，那岂不是强到无敌了？

    防御力折合之后差不多有1o万点了，加成了龙甲术和铁壁技能之后，防御能力不会逊色于凌雪，而攻击力更是强得离谱，按照凌雪的话来说，能甩她七八条街那么远！

    一时间，我满怀信心：“嘿嘿，小雪，准备跟我一起冲杀吧！”

    出了门，召唤出烈焰战马，准备出！

    凌雪一样召唤出雪羽天马，一跃上马，拔出了雪域之刃，笑道：“出，我们现在去哪一点准备截击他们？”

    我说：“正北方的平原上，孤坟大叔他们已经去了。”

    “哦？好的！”小美女策马要走，却又回头问：“北面在哪儿？”

    “随便！”

    于是，混在人群中，我们齐齐奔向目的地，美国玩家敢来厮杀最好，他们若是不敢，我们就挥军直指清风城，这一战，不死不休！

    ……

    夕阳下，辽阔的战场平原之上蔓延着一片玩家的海洋，刀枪剑戟在残阳的照耀下泛着血一般的光泽，鲜明盔甲更是连成了一片，人喊马嘶此起彼伏。

    人群前方，孤坟身披一套弑神铠甲，手提着青色长枪，显然这柄兵器是他新换的武器了。

    眉头扬起，孤坟拔出了长剑，喝声道：“现在已经有大批的美国玩家从外域里穿了过来，哼哼，清风城与白云城之间拥有一座巍峨的山脉，形成了扼口之势，我们只需要潜伏一批人马在山脉两旁，切断他们的退路，就可以将进入平原的美国玩家全体绞杀！”

    孤坟目光一扫众人：“需要两股力量分为两翼去切断他们的后路，这个任务非常艰巨，谁敢去？”

    人群中，一个241级重甲剑士走了出来，大声道：“让我们听雨轩第17分盟去办吧，保证完成任务！”

    孤坟目光一瞥，嘿嘿奸笑：“这个，听雨轩勇气可嘉，不过这个任务许胜不许败，你们盟的人数少了些，需要找一些老牌的强盟来担任！”

    说着，孤坟的目光落向了我和凌雪身上，我不由得一紧张：“大叔你想怎么样？”

    “咳咳，不怎么样！”

    孤坟言语中含着无比的崇敬，笑道：“正面战场上少不了雪月主盟的冲击力道，也少不了似水年华、听雨轩这两面旗帜，那么去切断后路这件危险的任务就要落到雪月的分盟上了，毕竟放眼整个白云城，没有比你们更强的分盟了！”

    凌雪梨涡浅笑：“这样啊，那我们责无旁贷！”

    给我一个眼神之后，凌雪说：“下命令吧！”

    “嗯！”

    我立刻转身，低声道：“悲酥清风！”

    “在！”

    “你即刻率领天下全师绕道前往清风峡谷右翼潜伏，不要阻击他们，任由他们进入平原！”

    “是！”

    我又看向另一侧：“乱舞春秋！”

    “在！”

    “你即刻率领永恒全师绕道前往清风峡谷左翼潜伏，不要阻击他们，任由他们进入平原，与悲酥清风核对好，当他们大部分进入平原之后就切断他们的退路，不要进攻，只是防守，主力冲击任务交给主盟！”

    悲酥清风和乱舞春秋嘿嘿一笑，齐齐说：“明白了，我们这就去安排！”

    “嗯，好运！”

    “嘿，一定！”

    两人召唤出战马，举起兵器一声大喝：“天下/永恒的兄弟，跟我走！”

    并未说去什么地方，这样不会给美国玩家的奸细有可趁之机，这两个人都是聪明人啊！

    ……

    孤坟持剑立于平原之上，两边一望，均是一望无际的人海，就等着他这个荣誉代表动进攻命令了。

    “书生，你觉得什么时候进攻最为合适？”孤坟征求我的意见。

    “再等几个小时吧，我们这个时候就冲过去，恐怕刚刚出城的美国玩家就退回去了，依仗着清风城的防御工事，我们的损失不会小。”

    “可是，他们复活回城一次，我们还是要攻城的。”孤坟眼中闪过一丝厉芒。

    “嘿，第一次杀他们一个干净，效果只是为了破胆！”

    孤坟大笑：“不错，攻城为下攻心为上！”

    这时，凌月、秦韵、稻花香和夏天等mm也带着雪月的主盟玩家浩浩荡荡走了过来，龙魂在队列前方长剑挥动：“排好队，丫的，怎么跟进了放牛场一样了？”

    冰之逸笑道：“这又不是阅兵式，随他们吧，等到骑兵冲阵的时候再谈阵型，大家玩游戏图一乐，不可能像是军人一样任由你摆布训练的。”

    龙魂点头：“不错，话说，你的龙呢？”

    “等打起来再召唤！”

    “嘿嘿，一会要给他们一个迎头痛击啊！”

    “那是！”

    （本书于一起看文学网，诚邀诸位大侠支持正版。另外，叶子的随手小说《小蜜万岁》需要鲜花与收藏，大家打开纵横天下页面就可以看到作品右上方作者推荐的一栏，点击小蜜万岁即可进入，点击一下、收藏一下，鲜花一半给天下，一半给小蜜吧！）