
　　等等，这是睚眦道场，怎么开始讨论月神了？

　　江长空目光看向其余壁画：“月神就别提了。”

　　“还真不能不提。”

　　柳玄风看着壁画，沉吟道：“根据史料记载，月神和远古龙族关系很不错。”

　　江长空微微一怔，关系很不错？

　　当初凡间，龙王特意多留下了一柄太阴刀。

　　“这是蟠桃大会，当初在整个仙界，能叫得出名字的，才有资格参加。”

　　柳玄风说着，只想壁画中的一位道人：“这位，镇元子老祖。”

　　“走吧，我们继续前进。”江长空说完，抬步向前走去。

　　柳玄风连忙伸手，阻止江长空：“等一下，我先看看。”

　　说完，一道绿光飞了出去。

　　嗡

　　绿光所过之处，虚空多了一道道金色丝线。

　　江长空目光一凝，之前自己居然没发现。

　　“交给我了，你们继续看这些壁画。”

　　柳玄风手中接引，打出一道道仙光，那金色丝线，开始消散。

　　江长空见他能解决，便没有出手。

　　他从那丝线中，感觉到了危险气息，为了不必要麻烦，还是不强行闯了。

　　蟠桃大会，一群大仙，龙王也在其中。

　　江长空又看向其余壁画，更久远了。

　　他还看见而来凤凰，麒麟，这是真的稀有物种了。

　　“月神刚才对我眨眼了。”姜子羽突然说道。

　　姜子凡也道：“好像，也对我眨眼了。”

　　江长空目光一凝，看向月神，还是原来样子，只是普通壁画。

　　“你们两个，没眼花吧？”江长空皱眉，怀疑他们看得太入迷了。

　　“我们怎么可能眼花，真的眨眼了。”

　　两人凝重地道，仙力都运转起来。

　　“对于此地，你们还有没有别的了解？”江长空问道。

　　“没有，我们只知道这里是睚眦道场，如何进来。”两人摇头。

　　江长空再次看向月神图案，这次，再次眨动了一下眼睛。

　　背后，突然多了一丝阴冷气息。

　　“什么东西？”

　　江长空混沌神力弥漫，却是什么都没有发现。

　　“怎么了？”两人吓了一跳，柳玄风也回头看向江长空。

　　“刚才月神眨眼，本神感受到一丝阴冷气息，但没发现。”江长空皱眉道，目光看向两人。

　　两人摇头：“我们刚才没发现。”

　　嗡

　　柳玄风身上，陡然泛起一道金光，身子不受控制，飞向那些金色丝线。ŴŴŴ.23sk.com

　　江长空身形闪动，瞬息而至，抓住柳玄风，将他拖了回来。

　　江长空眉头一凛，背后感觉有东西在推自己。

　　混沌神光弥漫，一声凄厉的惨叫，从虚空传出。

　　一只兽爪，掉落下来。

　　“真有东西。”

　　姜子羽两人来到他身旁，捡起兽爪：“这坚固程度，我们无法摧毁。”

　　两人仙力爆发，法则之力都动用了，也无法撼动兽爪。

　　“仙君。”柳玄风神色沉重道：“暗中的东西，应该是仙君。”

　　“藏匿虚空，是空间法则么？”

　　江长空微微皱眉，双眸绽放混沌神光，却没有看见，折叠的空间。

　　“我们先进去再说，我加快速度。”

　　柳玄风连忙打出仙光，解除丝线。

　　有江长空在，不惧暗中的东西，可以护住他们。

　　随着丝线解除，江长空四人快步前进。

　　那阴冷的气息，没有再出现。

　　壁画上，过渡到太古时代，妖庭统治时期，那时候龙族只能算是一方大族，避世潜修。

　　凤凰，麒麟，同样在潜修，没有参与仙界的战斗。

　　随着不断深入，通道七拐八绕，有的墙壁上，没有壁画。

　　“这里壁画，应该是被人抹去了。”柳玄风扫了一眼，道：“这里的墙壁，就像是一个浅坑。”

　　江长空三人点头，继续前进，壁画又有了。

　　龙族，凤凰，麒麟遍地走，称霸仙界，祖龙尚存。

　　这就是龙族顶峰时期，妖庭都还没出现。

　　祖龙比较模糊，看不清具体模样。

　　江长空一边走，一边为他们讲解，龙族文字：“这个时期，龙族有五位仙帝。”

　　“顶峰时期的龙族，好像也不强，仙帝才五位。”姜子羽道。

　　“那个时期，仙道刚刚萌发，别说仙帝，仙王都稀少。”

　　柳玄风解释道：“不过，祖龙依旧可怕，堪称恐怖，因为他证道了。”

　　两人沉默了，那个时期，仙道刚萌发，祖龙居然能证道？

　　四人继续前进，壁画没了，这里同样被人抹去了。

　　接下来，很长一段路，壁画都没抹去了。

　　江长空再次感觉到阴冷气息，那个东西，还跟着他们。

　　混沌神力弥漫，汹涌而出。

　　阴冷气息消散了，却没伤到那东西。

　　“全部都是混元圣人？”江长空突然顿住脚步，看向壁画。

　　这里的壁画，全都是一模糊的身影。

　　这些身影没有信息，有的是类人型，有的是草木石头，还有昆虫。

　　也有巨大的凶兽，不知道具体有多少。

　　龙族文字，标注的，全部都是混元圣人。

　　只有这一句话，但却足够震撼了。

　　“全部混元圣人？”

　　柳玄风一怔，姜子羽两人也蒙了。

　　不是说圣人极难成就吗？

　　以前仙界出现的，也都是天道圣人，还没听说，谁是混元圣人。

　　“这应该是混沌中诞生的魔神，和盘古一样，在混沌诞生。”柳玄风想了想，道。

　　江长空点点头：“应是如此。”

　　四人继续前进，又看见一些空白区域。

　　下一个通道，江长空目光陡然收缩，三座宫殿。

　　太阳，太阴，战宫！

　　三大宫殿的图案，不再是仙界各种生灵，也没有龙族，只有三座宫殿。

　　“这里，难不成也是远古仙神实验场？”柳玄风神色凝重下来。

　　“你对于远古仙神实验场，了解多少？”江长空问道。

　　柳玄风摇头：“不多，只知道远古仙神们，在创造物种，具体创造什么，就不清楚了。”

　　姜子羽道：“创造物种，这应该涉及到传说中的造化法则，我在一位本古籍上看过，我们人类是一位伟大存在创造的。”

　　“这就不知道了，镇元仙宗，找到过不少实验场，没有关于那位的信息，也许没有参与。”

　　柳玄风摇头道。

　　没有参与？可能吗？

　　江长空不信，这场研究，远古仙神，应该都参与了。

　　不然的话，远古仙神，不会走的这么干净。

　　两人继续前进，终于来到了通道的尽头，一个宽广空间。

　　一个容器，里面是金色液体，一条真龙，泡在里面。

　　这……东海尘封之地，真龙留下的城池？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百七十章：又一个实验场（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 