
　　“程大少奶奶准备做什么样的？”云俏莲现在对乔雪奚是没任何想法，反而有几分同病相怜，毕竟她们的眼光之前都有那么一点不太好。

　　之前乔雪奚去学校找谢雨雯，把对方数落一顿，点名谢雨雯假清高，现在的身份就和外室差不多，可给鱼城的原配们长脸，算是出了一口恶气。天籁小说网

　　因为那是，许多人都不怎么看乔雪奚的身份了，每次去参加聚会，还是有不少人愿意带着她玩，觉得她顺眼不少。

　　至于谢雨雯，因为那事名声差不多是没了，目前是依靠身上的才华，以及一群无脑拥护者支撑。

　　许多受新思想冲击的人，基本都是攻击乔雪奚死板，封建，死守没有爱情的婚姻，如同守着一座坟墓。

　　乔雪奚发现云俏莲的态度比上次见面的时候好上不少，也安心的翻看着图样，挑选了自己喜欢的。

　　不得不承认，云俏莲的手艺确实好。

　　云俏莲也很识趣，没提关于程子封任何一个字，这让一开始有些担心的乔雪奚松了一口气。

　　现在出门，她最怕的就是话题引到自己身上和程子封身上。

　　关于程子封的话题，她是真的不想谈太多。

　　也如谢雨雯所说，她和程子封之间的感情已经变成一座坟墓，没了。

　　“老大，现在我们已经不是从前了，你想看电影就进去看吧，就算我们没得看，也不会怨恨你的，你一个人去看吧。毕竟我们没有那么大的电影瘾，老大辛苦那么多，每天看一场电影又怎么样？”

　　阎青的小弟是觉得，阎青很想看电影，才会天天守在这里。

　　不知道为什么，老大又不进去了。

　　阎青靠在墙边四处张望，已经很久了，送他大礼的女人还是没出现。

　　好像之前那件事就没发生一样，送他这么大个礼物，他都没有好好感谢过。

　　她以后都不会来了吗？

　　程家除了程子封那档子是，不知道那个打地铺的会不会有其他想法。

　　“你们安排点人给我盯着程子潇。”

　　“老大，程家最近都很乖，按时缴纳路费。”

　　“让你盯着就盯着，别废话那么多。”阎青敲了下小弟的头，“赶紧去。”

　　其中一个小弟小声嘀咕：“老大不进去看电影，是不是我们在，他不好意思？我们离远点，说不定老大就进去看了。”

　　“说得对，那我们走吧，老大这边应该没问题。”

　　阎青看着他那群小弟鬼鬼祟祟的溜进巷道，也没理会的意思。

　　没多久，唐果和乔雪奚坐着黄包车经过电影院，远远地她就发现阎青靠在墙边很无聊，东张西望的模样。

　　“你先回去，我有些事情。”

　　乔雪奚没多问，只应了声好，唐果已经陪了她大半天。

　　目送乔雪奚离去，唐果下黄包车，往电影院里面走去，这时，阎青的声音传到她耳边：“上次的礼物，谢谢了。”

　　等唐果进去不久，他才进去，又摸到她身边的位置坐下。

　　“很大一个人情，我知道说谢谢也还不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5466章 送错洞房的新娘（50）免费阅读。https://www.23sk.com 