    李新年拿过一支烟点上，眼睛却一直没有离开余小曼，点上烟之后盯着她注视了一会儿，说道：“有件事你必须跟我说清楚，否则我怀疑你一直在我和胖子之间玩什么把戏。”

    余小曼见李新年阴沉着脸，一时有点忐忑不安，迟疑道：“你究竟什么意思？有什么话不妨直说，我玩什么把戏了？”

    李新年盯着余小曼质问道：“你说，自从你跟胖子离婚之后，你们两个在一起睡过没有？”

    余小曼红着脸不假思索地骂道：“你放屁，你哪只眼睛看见我跟他睡了？”

    李新年盯着余小曼怔怔楞了一会儿，随即跳下床来就开始穿衣服，一边恨声道：“你现在跟我就没有一句实话，既然这样，我也懒得问你了，你爱怎么样就怎么样吧。”

    余小曼坐在床上呆呆楞了一会儿，随即光着身子跳下床来，一把抱住了李新年，拖着他坐在了床上，带着哭腔说道：

    “哎呀，你到底想让我说什么嘛，好好，既然你想知道，那我就告诉你，自从胖子出车祸之后，我跟他睡过几次，不过，他确实没用了，只不过是为了折磨我而已，这下你满意了吧？”

    李新年喘道：“我问的是你跟他离婚之后，在马达县是不是跟他睡过？”

    余小曼呼哧呼哧喘了一阵，最后说道：“确实有过一次，但我们只是睡在一间卧室，他什么都没干，事实上他也干不成了。”

    “是不是那次我在吴中县那个晚上？”李新年问道。

    余小曼点点头没出声。

    李新年喘了一口气，说道：“我现在关心的不是你跟胖子是不是干过那种事，我想知道的是那天晚上你跟胖子都聊过些什么话。

    你听好了，我只问你这一次，你如果撒谎的话，我马上就走，从今以后再也不会多管你的闲事。”

    余小曼好一阵没出声，盯着李新年注视了良久，才说道：“其实那天也不是我想跟他住在一个房间，当时他父母跟明明都在马达县，家里还来了另外一个亲戚也住在那里。

    没办法，我只好跟他住一个卧室，反正他也不会干那种事了，正好我也想跟他谈谈儿子的事情……”

    “我问的是你们那天晚上都聊过什么话？”李新年打断了余小曼问道。

    余小曼呆呆楞了一会儿，说道：“也没聊什么特别的，就是聊聊我儿子……”

    余小曼话未说完，李新年一把推开了她，骂道：“我算是把你这个贼婆娘看透了，既然对我都遮遮掩掩的没一句实话，我也懒得操这个闲心了，你们爱说什么说什么。”

    一边说，一边穿好了衣服，拿起车钥匙就要出门，没想到余小曼再次扑上来抱住了他，哭泣道：“你今天到底怎么回事？你这不是成心折磨我吗？你难道怀疑我跟他合起伙来害你？”

    李新年一把推开了余小曼，瞪着她质问道：“我再给你一次机会，你们两个那天晚上到底说了什么悄悄话？”

    余小曼怔怔楞了一会儿，随即有点歇斯底里地大声道：“既然你这么想知道，那我就告诉你好了，他说他恨你，恨不得杀了你……”

    李新年逼近一步，打断余小曼的话说道：“那你跟他说了什么？你问他要什么东西？胖子为什么落到现在这个地步难道你不知道？

    你明明知道他躲在出租屋里敲诈别人，这才被人打成这个逼样子，我就不信你没有看过胖子用来敲诈别人的那个视频。”

    余小曼的脸白一阵红一阵，一脸震惊的样子，好一阵才颤声道：“你说什么视频？”

    李新年气愤道：“你还问我？你们那天晚上难道没有提到这个视频？难道你那天晚上不是为了拿到胖子的这个视频才跟他睡在一起的？”

    余小曼眯起眼睛说不出话。

    李新年喘道：“我都把话说到这个份上了，你是不是还想隐瞒？”

    余小曼脸上一副呆滞的神情，一边流着眼泪，一边慢慢转身走到了窗前，一下扑倒在床上，突然就放声大哭泣来，也不管一个白花花的屁股翘在李新年的面前。

    李新年把车钥匙放回床头柜上，站在那里盯着光身子哭泣的女人看了一会儿，说道：“我也不瞒你，你那天晚上跟胖子说的话都被他妈偷听了，并且已经告诉了姚鹏。

    据姚鹏说，胖子父母家里的那台旧电脑也被人偷走了，胖子放在出租屋里的笔记本也被人拿走了。

    很显然，凶手是冲着胖子手里的这个视频来的，姚鹏怀疑胖子掌握了车祸幕后指使者的什么证据，并且躲在出租屋里敲诈了这个人。

    实际上他应该已经敲诈到了一笔钱，大概有二百万，只是他贪得无厌，还想敲诈更多的钱，所以有人干脆想灭了他。”

    听到这里，余小曼忽然不哭了，慢慢爬上床去，拉过被单盖在身上，瞥了李新年一眼，一脸幽怨地说道：“这么说你和姚鹏怀疑我支持胖子去敲诈？”

    李新年楞了一下，说道：“我没这么说，但你肯定是知情者，要不然你为什么非要胖子交出这个视频？”

    余小曼拿过枕巾擦擦眼泪，随即拿起一个枕头朝着李新年砸过来，骂道：“你这个王八蛋，没想到居然跟姚鹏合起伙来折腾我，你还有点良心吗？”

    “我怎么折磨你了？本来一句话就能说清楚的事情，你为什么偏偏遮遮掩掩的？”李新年气哼哼地说道。

    余小曼瞪着李新年质问道：“你知道我问胖子要什么视频吗？”

    李新年一愣，说道：“我这不是一直等着你给我答案吗？”

    余小曼好一阵没出声，最后幽幽道：“你应该知道胖子在出了车祸之后心理上有点不正常，刚出车祸的时候，每天晚上他都把我脱光衣服折磨一番。

    我也不知道他是从哪里学来的那些下流手段，每次都是一边折磨我，一边给我拍下视频，说是要留个纪念。

    我们离婚之后，他还经常把这些视频发给我看，并且说些不叁不四的话，还说准备发给你欣赏一下呢。

    我担心他会有一天把这些视频公布出去，所以一直都在想办法拿回或者让他删掉这些视频，那天晚上我就是逼着他把视频交出来，并且还答应给他一笔钱。”

    顿了一下，瞪着李新年说道：“难道你和姚鹏怀疑我为了这些视频不仅去胖子父母家里偷电脑，并且还找人把他打成这个样子？”

    李新年怔怔地楞在那里说不出话，良久才问道：“那胖子把这些视频给你了吗？”

    余小曼点点头，说道：“给我了，不过，谁知道他会不会还有复制的视频。”

    “视频在什么地方？”李新年问道。

