    “爹爹，娘亲，呢？”

    蛋蛋将四周环顾了一圈后都没有发现娘亲的身影就好奇地问着。

    看见蛋蛋，蚩墨也想问，蛋蛋一直都会跟小雌性在一起，今天为何没有？

    “到底发生了何事！？”

    蛋蛋见爹爹也不知道，就开始用有些口吃的语言告诉了他刚才发生的事情。

    蚩墨听后拳头捏得紧紧地，他果然没有猜错，暗渊，你给本座等着！

    后面蛋蛋带着蚩墨去接念亲和那个幼崽时，蚩墨看见念亲时就感受到了他身上有一股很特殊的力量，很强大。

    按理说一个刚出生不就的幼崽不应该会有这么强的力量，可眼前这个天虎猫给他的感觉很不一样，现在都如此强大，那等以后长大了就更不得了了。

    蚩墨单手拎着念亲和那个幼崽就带着蛋蛋回去找震炎他们，跟他们商量解救小雌性的对策。

    另一边，杜紫悦醒来时他们还在千里鸢身上，寒风隔着兽皮吹到她的肌肤上很冷。

    “醒了！？”

    暗影魔狼都是不怕冷的，暗渊看见杜紫悦冷得脸色有些发紫也没有管她。

    杜紫悦坐起身就要从空间里拿出一些兽皮披在身上让自己暖和一些，然而当她刚要使用空间时才发现自己脖子上的项链不见了。

    “你是在找这个吗？”

    暗渊明知故问地将那条项链拿在杜紫悦的面前晃了晃，杜紫悦伸手就要去抓，结果项链就被暗渊收起来了。

    “项链还我！！！”

    杜紫悦一脸气愤地看着他，暗渊却不以为然。

    “你这么狡猾本王可不能把它给你，除非……取，悦，本，王！”

    后面几个字暗渊说得很慢，说完就一脸笑意地看着杜紫悦。

    杜紫悦听见他龌龊的话，看见他笑里藏刀就想打死他，但现在她连自己都保不住更别说打死他了。

    后面杜紫悦也不想搭理他，干脆坐到一边蜷缩着身体让自己暖和一些。

    又在千里鸢上吹了一天一夜的风，也没有东西吃，后面杜紫悦很幸运的发烧了，烧得很严重，意识已经模糊不清了。

    担心杜紫悦就这样死了，后面暗渊“好心”地给她治疗了一番，让她又重新醒来，不过她的脑袋还是昏昏沉沉的，睁着眼睛就像在梦游一样。

    当她看见暗渊时模模糊糊地将他看成了蚩墨，瞬间眼泪就决堤了，一下子就摇摇晃晃冲到他的怀里痛哭起来。

    暗渊有些被杜紫悦突如其来的动作吓了一跳，担心杜紫悦的鼻涕和眼泪弄脏自己的貂皮大衣就一把推开了她。

    杜紫悦见状哭得更难过了，她以为蚩墨不要她了，于是又死皮赖脸地凑过来。

    “呜呜呜~对不起，我再也不乱跑了，你不要不理我……”

    杜紫悦哭得像个小孩，暗渊刚要推开她的手停在了半空中。

    虽然知道这话不是对他说的，但他却很想听，想到了什么嘴角就笑了笑，随后开始引诱杜紫悦。

    “你亲本王一下本王就原谅你！”

    一开始埋头在暗渊怀里痛哭的杜紫悦听见这句话后就顿了顿，暗渊见她半天没反应就嗤笑一声。

    然而下一秒，模模糊糊中的杜紫悦就慢慢仰起头把他的下巴当成了嘴巴就亲了上去。

    突如其来的一吻让千里鸢上的兽人都震惊了，暗渊也顿住了，许久过后，杜紫悦的脑袋又剧烈地疼痛起来，再加上没有进食体力不支又晕了过去。

    她的嘴巴顺着蚩墨的下巴划过他的喉结，后面直接倒在他的大腿上。

    杜紫悦无意间的举动让暗渊有了反应，心跳不自觉地开始加速，这种感觉他从未有过，即使在面对死亡时心跳也从未跳得如此之快。

    暗渊很快将自己的情绪住，看着昏倒在自己大腿上的杜紫悦，暗渊叹了一口气，他怎么又心软了！？

    当杜紫悦再次醒来时感觉自己已经不那么冷了，还有些暖洋洋的，睁开眼睛就看见自己居然被暗渊抱在怀里！！！

    杜紫悦快速反应过来一个翻身就逃离他的怀抱，正在闭眼凝神的暗渊感觉怀中的温暖突然没了就睁开眼睛看着杜紫悦。

    “呵，这么快就翻脸不认人了！？也不知道是谁死皮赖脸地躺在本王怀里睡了一个晚上！”

    暗渊活动了一下自己被压酸了的手脚，杜紫悦见状很是尴尬，她居然做了这么愚蠢的事还一点意识都没有！

    真的是丢死人了！

    杜紫悦知道以暗渊的脾气肯定不会抱自己，那肯定是自己死皮赖脸上去的。

    这样想着杜紫悦真想找一个地洞钻进去！

    “反正不是我！”

    杜紫悦就不要这张脸了，暗渊那样的兽人也不配让她说什么道歉和感谢的话！

    说完杜紫悦就重新找了一个角落继续抱着身体，现在已经出太阳了，没那么冷了，只是自己好饿啊！

    自从遇到暗渊这个家伙自己都是挨饿的份，这个场景真的是似曾相识呢，只是现在已经物是人非了，只是很多人都已经变了，连她也变了……

    看见杜紫悦一脸忧伤，暗渊就朝她勾了勾手。

    “本王还是那句话，只要你过来亲本王一下，项链就还你！”

    说着暗渊又拿出项链在她眼前晃了晃，杜紫悦只是看了一眼本不打算去抢，毕竟即使自己抢了还是会被暗渊拿走。

    可项链就在眼前不得不抢，这样想着杜紫悦就表现出一种毫无兴趣的样子，就在暗渊要放弃时，杜紫悦就一个起身从他的手里夺回了项链。

    她还没来得及高兴就被暗渊顺势拉进怀里狠狠的亲了起来。

    杜紫悦从始至终都在拼命挣扎，等暗渊吻够了，放过她了，她就想给他一耳光，但暗渊哪里会给她那个机会，直接抓住她的小手亲了亲。

    “手可不是用来打耳光的！”

    杜紫悦恶心地使劲抽回自己的手在兽皮上擦了很多下都还不满意，真的很想把暗渊刚才吻过的地方给割了！还有她的嘴巴！

    看见杜紫悦嫌弃的模样，暗渊也不生气，就这样看着她嫌弃自己的样子也是一种享受。

