    感谢“二当家的葡萄”吴孟达的百元大赏，谢谢~~非常感激，虽然现在没有加更的条件，但以后我会补上的。

    ————

    阿巴泰无比悲凉，仰头望一眼天，喃喃道：“天是快亮了吗？”

    没有人回答。

    最能说的岳乐也都是低垂着脑袋。

    明军给的投降期限是今日清晨，等天色大亮，就是时间的截止，也是他们末日的来临。

    所有人脸上都笼罩着死亡的阴影。

    不是他们不英勇，只是在没有粮草，没有甲胄的情况下，他们实在是没有办法继续战斗了。

    环视一圈，清楚感觉到八旗勇士心中的绝望和冰凉之后，阿巴泰再没有侥幸，摆手让其他人都退下，只留两个儿子在身边，然后缓缓说出自己的打算。

    “投降？阿玛，不能啊~~”听到阿巴泰居然想要投降，博尔托以为自己听错了，他瞪大眼睛，惊恐的叫了起来。

    岳乐也是震惊，不过却没有说话。

    “事已至此，抵抗也是无益。”阿巴泰脸色白的像是一张纸，苍老的声音满是悲凉，目光环视两个儿子：“汉人有句话，留着青山在，不怕没柴烧，我们假装投降，来日再想办法逃回辽东就是了，当年，你们的先祖也曾经用过这个办法，假装投降明朝……”

    “可是阿玛，一旦我们投降，皇上必不会饶过咱们在沈阳的家人，咱家上上下下，老老小小，怕是一个也活不了啊……”博尔托噗通跪在了地上，大声嚎哭。他的儿子刚六个月，还在襁褓中，一旦他投降，岂不是必死无疑？

    阿巴泰闭上眼，嘴角抽搐：“管不了那么多了。就算我们战死在这里，以败军之罪，他们也不会有什么好结果！”

    “阿玛……”

    “不要说了，我意已决。”阿巴泰一跺脚，痛苦咬牙：“只有如此，才能保住我们父子三人的性命，才有东山再起的可能。”

    “阿玛，不能啊~~明人狡诈，他们会出尔反尔杀了我们的……”博尔托哭。

    阿巴泰摇头：“不会，明国太子当众亲口所说，绝不敢违背承诺，再者，留着我们比杀了我们更有用，以明国太子的聪明，不会干这种蠢事。去准备吧，八旗勇士愿意随我降的就降，不愿意降的就随他们去。”

    “阿玛……”博尔托双手砰砰捶地，跪在地上不起来。

    阿巴泰却根本不看他，只看向岳乐。

    岳乐面无死灰：“孩儿听阿玛的。”转身去安排了。

    此时，晨曦的薄雾渐渐散去，天色马上就要亮了，一团被冰霜裹挟的枯草在山梁上的寒风中摇曳不停……

    一个时辰后。

    一杆白旗，由建虏偏师主帅，爱新觉罗.阿巴泰亲自挑在手中，背着荆条，领着两个儿子和剩余的三百多个八旗兵，出谷向明军投降。

    像是行尸走肉一般，从阿巴泰以下，所有人都是面无表情，欲哭无泪。

    历来都是他们接受明军的投降，想不到今日却反了。

    “千岁，千岁，千千岁~~~”

    晨光中，明军都是雀跃，从谷中，山梁，一直到墙子岭，到处山呼海啸般的欢呼声。

    军旗之下，每一个大明将士都在激动。

    从万历四十年到今日，将近三十年的时间，这是第一次明军成建制的接受建虏八旗兵的投降，更不用说，建虏兵的首领是努尔哈赤的儿子，虏酋黄太吉的七哥阿巴泰，可谓是辽东战事以来，大明前所未有的大捷啊。所有参战的将士都是兴奋激动，原来，建虏人，也是会投降的啊。

    明代规制，千户官，都司官的仪仗旗有两面，参将，副将四面，总兵，指挥为八面，提督，都督为十二面，天子旗，三十六面，而太子旗为二十四面，此时二十四面仪仗旗全部打了出来，五爪盘龙吞日旗，飞虎旗，五星连珠旗，彩凤翔云旗，飞鱼旗……簇拥着中间那一杆“代天巡狩”的大纛，加上护卫的武襄左卫，真可谓是旌旗蔽日，气势恢宏。

    文武簇拥之中，大明太子坐在一张大椅里，表情严肃的接受阿巴泰的投降。

    “女真罪民阿巴泰，拜见大明皇太子殿下，罪民冒犯天威，罪孽深重……”

    阿巴泰已经脱去了铁甲，此时只穿着贴身的棉衣，五十步的距离，一步三拜，跪在大明太子的面前，额头触地，忏悔自己的罪行。

    在他身后，博尔托，岳乐和三百多个八旗兵，哆哆嗦嗦地跪成一片。

    没有人说话，所有人都静静地看着太子，等候太子殿下发令。

    朱慈烺心情激动，但眼神却非常平静的扫视着这些所谓的“八旗勇士”。

    老实说，虽然他全力策划，但他心中并没有一定能逼降阿巴泰的把握，毕竟在历史记载上，在明末清初的这段时间里，建虏人都是很“钢”的，不要说投降，就是临阵脱逃的事情也不多。

    阿巴泰身为努尔哈赤的儿子，荣誉感和耻辱感一定会比普通的建虏士兵更强烈，加上他的家人都在沈阳，一旦他投降，他家人一定是一个也活不了，虽然都是爱新觉罗，都是自家人，但建虏对自家人从来都不心软。当年，努尔哈赤的弟弟努尔哈齐，因为反对努尔哈赤，又和明军有连接，然后就被努尔哈赤灭了族，黄太吉的几个兄弟，从阿敏到莽古尔泰，因为种种，也都被黄太吉夷了家人，因此，如果阿巴泰投降，犯下了比阿敏和莽古尔泰更严重的罪名，黄太吉对阿巴泰留在沈阳的家人，是绝对不会客气的。

    所以，要想逼着阿巴泰跨出投降这一步，并不是一件容易的事。

    朱慈烺只能全力而为，成不成不敢保证。

    但不想阿巴泰居然这么怂，根本不顾沈阳的家人，这么快就投降了。

    朱慈烺压抑着心中的喜悦，等阿巴泰忏悔完毕，连连叩首之后，他不动声色的点头，用一种威严的。高高在上的声音说道：“迷途知返，知天命，识时务，善莫大焉。起来吧。”

    虽然在真实的历史上，阿巴泰主导了崇祯十五年的入塞，杀了十几万，掳掠了几十万的大明百姓，焚烧州县无数，造成无数废墟，给大明造成了无以数计的伤害，但在这一世里，他却是一个失败者，是一个“宝贝”。不说别的，只说他努尔哈赤的儿子，黄太吉七哥的身份，就足以顶过数万大军啊，有阿巴泰在手，朱慈烺有很多的谋划可以进行。

    “起~~”

    唐亮一甩佛尘，高亢尖锐的声音响起。

    接着，中军一起呼应。

    “谢殿下~~”阿巴泰满头冷汗，小心翼翼地起身，然后用眼角的余光，非常快速的瞟了一眼自己此战的对手，传说中的大明年轻的皇太子殿下。

    几十个全身甲胄的武襄左卫的护卫中，一个银盔银甲的少年正坐在中间的大椅中，十五六岁的年纪，唇红齿白，剑眉星目，和人对视时，微微颌首，不自觉，自有一股威压之气袭来，虽坐着不动，但一双清澈透亮的眼睛，却仿佛能看穿人的心底……

    不止阿巴泰，博尔托和岳乐也在偷眼观看，见大明太子果然真是一个十五六岁的少年，两人不免都是不忿，想不到明太子竟然真的这么年轻，败在这么一个“黄口小儿”的手中，丢人啊，可怜三千八旗勇士……

    但不忿也没有用了，所有八旗兵都被搜去了武器，此时人为刀俎我为鱼肉，但使明国太子一个不喜，他们就都得人头落地。

    “嗯。”见阿巴泰等人呆呆望着太子不转动目光，吴甡厌恶的咳嗽一声。

    阿巴泰等人这才警醒，急忙再次跪倒。

    再抬起头，发现大明太子已经起身离开，一个须发斑白，长相甚是威严，胡须根根如刺的绯袍大员站在太子的座位之前，正是吴甡。吴牲冷冷看着他们，长袖一挥：“尔等既然归顺我大明，从即日起，就得忠心我大明，若有任何三心二意，胆敢勾结建虏，必严惩不贷！”

    “是~~我等绝不敢有二心~~”阿巴泰带头宣誓。

    虽然知道是假的，虽然知道这些建虏言不由衷，但吴牲也不点破，只令人将他们带下去，给御寒衣服，给暖食，从阿巴泰以下，所有人都是分开，严加看管，同时收录他们的名字和资料，尽可能了解建虏更多的情况，尤其是阿巴泰，他是黄太吉的哥哥，建虏的多罗贝勒，对建虏的军事政事远比一般人了解的更多，是一座亟待开发的宝矿。因此吴甡特派了参谋司照磨李纪泽亲自陪伴，并且审理阿巴泰。

    吩咐完毕，吴甡急急去追太子。

    太子正在帐中伏案疾书。

    小太监唐亮做了一个阻挡的手势，吴甡只能在帐门处等待。

    等太子写完了，放下笔墨，轻轻一吹新墨时，吴牲终于是忍不住了，两步进到大帐，深深一鞠：“殿下，是不是再考虑一下？”

    朱慈烺抬头看他，淡淡笑：“先生是担心……陛下不会同意吗？”

    吴甡叹息道：“臣不敢说，不过殿下刚刚取得大胜，逼降了阿巴泰祖泽润等人，转眼却要将他们放回，朝中群臣怕是不会轻易同意的。再者，洪承畴和祖大寿都已经投降建虏，并被建虏封了官职，已经是贰臣，就算将他们换回来了，又有什么意义呢？陛下为洪承畴立过祠堂，祖大寿已经投降建虏两次了，臣以为，朝臣们绝对不会同意用阿巴泰换回他们这两个逆贼的！”

    “所以臣以为，还是应该缓一缓，先将阿巴泰等人都送入京师，听候陛下处置，阿巴泰是虏酋黄太吉的哥哥，将其押到京师，正是壮我大明声威，灭建虏嚣张气焰的盛典，而后再想办法，慢慢解决洪承畴祖大寿之事……”

    吴甡话说的婉转，但脸上表情却相当的固执，显然，他对太子的想法很是不赞同。

    朱慈烺慢慢将亲笔写好，笔墨渐渐晾干的奏疏放在桌子上。

    吴牲是朝中的智者，对他的决定都有点不能理解，何况朝中那些愚臣和顽固的父皇呢？

    “先生的意思我明白。”

    朱慈烺轻声道：“但有些事情不能等，多等一分，对我大明的伤害就多一分，反之，如果能尽早执行，就能早一日对建虏造成伤害。阿巴泰虽然是黄太吉的七哥，但并不受重视，知道建虏军政机密一定不会再多，有两到三月的时间，足可以将他榨干净，盛典什么的也不会耽搁。接下来，除了对建虏的面子有所伤害，留着阿巴泰实际并不能再对建虏造成什么损失，倒不如用他和他的两个儿子，将洪承畴等一干降将换回来……”

    顿一顿，继续道：“洪承畴和祖大寿都曾经是我大明的重臣，熟悉我大明边塞的机密，统御上佳，虽然两人投降时间不短，估计已经向建虏吐露了很多机密，但我仍以为，如果能找机会，将他们从建虏手中换取回来，对大明绝对是一件有百利而无一害的事情。”

    “殿下~~”吴甡急道：“染黑的白布再没有过去的清白，折断的竹子再难长出节气，他们已经失节，就算回来又有什么用？何况，虏酋黄太吉未必会同意啊。”

    朱慈烺笑一笑：“我换回他们两人，绝不是要奖励他们，而是要依照大明律法，惩治他们。至于黄太吉，他肯定不会轻易同意换人，洪承畴祖大寿不止是两个人，更是代表着所有投降的汉军旗，一旦放回这两个人，汉军旗的军心士气必然会受影响，但阿巴泰又不能不救，这个难题，绝对够黄太吉头疼一阵了。”

    合上奏疏，朱慈烺继续道：“说白了，这其实是一笔买卖，我们狮子开口，他们就地还钱，如果黄太吉不同意放回洪承畴和祖大寿，又想救阿巴泰，那就必须付出其他代价，比如，用一万匹上好的战马相抵。”

    “我军缺马，如果建虏愿意出一万战马，将阿巴泰放回也是一笔不赔的买卖。”

    “退一万步讲，就算换不回洪承畴和祖大寿，也没有战马，只要我大明使者大张旗鼓的到沈阳走一遭，让那些降将知道，大明并没有忘记他们，并已经赦免了他们的投敌之罪，我的目的就达到了，不管成不成，虏酋黄太吉都不敢再像过去那般信任汉军旗的将领了。建虏只所以在黄太吉的治下能够迅速强大，一个很关键的原因，就是黄太吉重视汉人，并且大规模的使用降兵和降将，如果没有汉军旗的降兵和降将，两边离心离德，只靠建虏的十几万本族人马，根本无法占据辽东……”朱慈烺道。

