
　　姜太虚闻言笑了笑。

　　“虽然听起来有些自夸的嫌疑，但是白衣神王姜太虚，不弱于人。”

　　他身上仿佛有光辉洒落，让江林都差点看呆了，这就是白衣神王的魅力吗？变态～

　　城中，黑袍人黄觉已经在左顾右盼，想要寻找合适的逃跑路线，但是都被姜经轮的气机锁定着，要是他敢随便动作，恐怕迎接他的就是狂风暴雨的攻击了。

　　不过他隐隐察觉到姜经轮不时会皱眉一下，似乎在担心什么。

　　黑袍人黄觉恍然大悟，这老家伙能够出来作战，明显是在消耗自己多年存储下来的生机，若是他拖延时间，恐怕这位神王将会不攻自破。

　　而姜经轮也不敢再随意动手，因为生命精华的缘故，他必须寻找最佳机会，争取让黑袍人黄觉一击毙命，而且那擎天神针他也是非常忌惮。

　　两人互相警惕，这样下去也不是办法，若是等到姜逸仙等三人恢复，那他黄觉就走不了了，姜经轮也是这样想的，等的时间太久，他自身也会出现问题，所以不得不尽快交手了。

　　同时想到一块儿去的二人，瞬间就动手了。

　　首先还是姜经轮先发制人，手中天火焚世，虚空尽毁，携带无穷伟力杀向黄觉。

　　黑袍人黄觉面对比他高上整整一大境界的天火神王之攻击，眼中精光不断闪烁，最后，那根擎天神针再次出现。

　　然后众人就发现场内唯有一根神针穿插四周，甚至连天火神王姜经轮的金色天火竟也破不开这神物。

　　“准帝武器。”江林皱眉说道。

　　姜太虚一阵色变，他可没有天眼，这神针表面被一层伟力所掩盖，一般人根本看不出它是什么级别的宝物，唯有江林，以天眼之力，他瞬间就看破了神针的本来面目。

　　那是由无尽神铁堆积打造的神针，上面的道痕很明显出自大帝之手，因为那道痕可比江林见过的山河图上的道痕要强大太多。

　　山河大帝应该算是准帝中非常强悍的存在了，还有谁的道痕能够比他还要强大？那只有大帝了。

　　“什么？由大帝铸炼的准帝武器！！！”当听到江林的解释，哪怕是姜太虚，也不由色变，这样一来，说明这黑袍人背后至少是站着一座准帝以上的人物的，只是不知道是谁。

　　这种人物，哪怕是一个小小的问题，平常人都不愿意被牵扯到，实在是大帝之威镇压一世万年，甚至是统辖整个修行界都是没有任何问题的，这样强大的存在，没有人可以跟他作为。

　　“大帝啊。”姜太虚一脸的向往，虽然知道自己资质不会让他走得太远，可是姜太虚依旧憧憬自己成为大帝的一天。

　　这下姜太虚的脸色是彻底凝重起来，看着下方姜经轮是要如何对抗一尊准帝武器的。

　　唯有直面恐惧，你才能发现恐惧的真谛，姜经轮也是如此，当他发现神针的真面目时，已经为时已晚，神针势如破竹地破开了区区斩道王者的天火攻击，直插姜经轮本尊而来。

　　“孽障，滚开！”

　　不愧是一代神王，虽不如白衣神王姜太虚，但是也差不了太多，他浑身气血滚动，磅礴的神力滔天，天地都为之一暗。

　　“火！”

　　那是一道极致的火焰，疯狂的燃烧着，一柄火勾出现在火焰中。

　　“那是什么……”

　　火勾，这对于所有人来说都很陌生，包括姜家自家人亦是如此。

　　“难道是……祖先传下来的极道武器！”ŴŴŴ.23sk.com

　　镇元王，一直都是古华姜家最为神秘的一支，传闻第一代镇元王带着古华皇朝的帝器隐居，没想到是真的。

　　顿时，所有人的目光多被吸引到了这柄火勾上，这可是帝器呀。

　　姜太虚亦是如此，他手上有着恒宇炉比，比之一柄区区的火勾，其实好上了太多，这火勾虽名义上为帝器，但是仿佛是存在缺憾一般，难以圆满的感觉。

　　“难不成还是一对儿？”江林暗自猜着。

　　帝器的出现，完全就打破了两人的对战，一开始黑袍人黄觉还能够依靠准帝神针来维持自己的优势，可是当火勾出现后，他直接被压制了，完全成为了姜经轮的靶子。

　　“逃！”

　　黑袍人黄觉自然不傻，今天来这儿的目的虽没成功，但是惊出一个姜经轮，已经是极好的了，达到的效果也许比原本的目的还要成功。

　　眼前这老家伙竟然还能够拿出一柄帝器，黑袍人也不再头铁，他区区仙二大能境界，之所以还能和姜经轮过上几招，已经是拖了准帝武器的能力了，可准帝武器在帝器面前，还是太过微弱了，要是继续对战，恐怕等会儿他就得给自己收尸了。

　　“嗡嗡嗡……”

　　黑雾大阵重现，携裹着黑袍黄觉，疯狂地往护城神阵外面而去。

　　“在本王面前还想逃？”姜经轮不屑一笑。

　　随即，火勾变得无比细长，直奔黑雾而去。

　　“刺啦刺啦！！！”

　　难听的声音出现在背后，黑袍人黄觉却是不敢有丝毫松懈，黑雾大阵释放无穷伟力，均被火勾给抵消了。

　　“铛！”

　　神针和火勾相撞了一下，然后神针直接倒飞而回，并不能彻底阻止火勾的攻击。

　　“老东西，别欺人太甚了，大不了劳资和你古元城同归于尽。”

　　发现火勾死咬住不松口，黑袍人黄觉也觉得为难了，再继续，他神力可就不足了。

　　但是黄觉还有其他招数，黑雾大阵开始浓缩，一点点地向内部施压，犹如形成一个高浓度的炸药一般，黑雾被浓缩后，姜经轮反而停了下来。

　　“出了城，我留你全尸。”姜经轮不咸不淡地说道，此刻的他，已经完全占据了上风，要是黑袍人黄觉不同意，他会采用一切手段灭绝此人，这种危害太大了。

　　“呵呵。”黄觉冷笑一声，发现姜经轮真是个老梆子，不愧是天火神王，和数千年前的脾气一模一样，根本就没变过。

　　“那就别怪我了。”黄觉心中也有些遗憾，他没有想到一次试探性攻击，居然引来自己的末日，现在，他想要这整座古元城为自己陪葬。

　　神针旋转不定，黑雾弥漫，并且不断一层又一层地压缩着，摆明了黄觉同归于尽的决心。

　　“该死的。”

　　姜经轮也没想到这家伙真的刚烈，他不过随口一激，这家伙居然就要同归于尽，还真是光脚的不怕穿鞋的。

　　“也要你有这个能力。”

　　姜逸仙三人已经恢复得差不多了，他一个眼神递过去，这个后辈子孙就领悟了他的意思。

　　“咱们再施展一次赤耀天火阵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百一十八章 惊疑不定的帝器免费阅读。https://xs.23sk.com 