    林天佑轻飘飘的离开的队伍。

    他并没有亲自将鬼道石送到大蛇城主的手中。

    因为这样的事情，无需他这个鬼帝去办。

    要是王家主等人连这样的事情都办不好，那就真的是废物一群了。

    “希望大蛇城主尽快把鬼道门造出来，这样我就能尽快前往洪荒深处找我的绝天剑灵了。

    那个剑灵，还真是一个任性的倔女孩！”

    林天佑摇摇头，脑海里在想着见到绝天剑灵时，要怎么哄她回来。

    毕竟女人是需要哄的。

    “求求九头大蛇保佑，让我儿子今年魂力突破两千万吧，他已经两百年没有突破了，如果能成功，我定会带着全家过来向您还愿的！”

    就在林天佑沿着大蛇城的中心区域闲逛时，忽然前方传来一阵祈祷的声音。

    他将目光扫了过去，就看到城中心的广场上，一条足有五十多米高的巨蛇雕像，矗立在那里。

    巨蛇全身布满鳞片，很是雄伟。

    而最令人惊讶的地方在于，这个巨蛇雕像居然有九个蛇头。

    每一只蛇头都是张着獠牙大口，一副狰狞恐怖的模样，极具威慑力。

    而在雕像的下方，则有不下百来号人跪在那里，一边焚香一边祈祷。

    似乎将这条蛇当成了这里的神一般。

    “咦，这条蛇有点熟悉啊！”

    林天佑抬起头，发现雕像的一只蛇头上，居然还有一个猩红的鸡冠。

    不由的回想起当年他从洪荒深处飞往冥界时，路到洪荒蛇岭，遇到的一条鸡冠蛇。

    当时他因为数天不眠不休的飞行，肚子有些小饿，便落在了蛇岭，随手抓了几十条蛇，准备煮蛇羹吃。

    那里的蛇连一些中位鬼神都不敢招惹，但面对曾经的洪荒至尊，却跟虫子一样弱小，根本不敢反抗，任由龙皇鬼神剥皮水煮。

    当他准备煮一条脑袋上长了鸡冠的小蛇时，那条小蛇居然双目流泪，口吐人语，朝龙皇鬼神求饶了起来。

    或许是觉得这条鸡冠蛇很有灵性，龙皇鬼神便决定不吃它了，甚至还在它的额头上点了一指。

    送了一场造化给它。

    要知道，这条蛇虽然会说话，却因为血脉太普通，根本无法成为一条洪荒巨蛇。

    即便今天能逃过龙皇鬼神的口腹，也逃不过其他洪荒巨兽的吞食。

    所以这一指，简直是鸡冠蛇逆天改命的一指。

    即便它血脉很差，也会因为龙皇的一指而成为洪荒大蛇，在这洪荒边境之地，成为真正的霸主。

    如今数万年过去，林天佑以鬼帝的身份再度回到故地。

    这里却早已经发生了翻天覆地的变化。

    地名不再是洪荒蛇岭，而是改成了大蛇城。

    那条当年被他放过的小蛇，也成了大蛇城所有城民们的信仰。

    想到这一段往事，林天佑嘴角不自禁的流露出了一丝笑容。

    “主人，您是不是有什么开心的事情啊，能说给小针听吗？”

    天蚕针灵传音问道。

    她因为胸太沉的原因，现在很少愿意出来走动，一直藏在天蚕针里。

    对于林天佑的情绪，她能第一时间发现。

    “只是想起了一些往事而已，没有什么！”

    林天佑摇摇头，不再闲逛，找了一个酒楼住了下来。

    现在他没有其他的事情可做，只等鬼道门造好，就可以动身出发，前往洪荒深处。

    第二天的时候，王家主亲自己驾着马车，过来请林天佑出席城主府的一个宴会。

    说什么大蛇城主得到鬼道石后非常开心，便在自家的府邸举办了一个鬼道石展览会。

    让大蛇城的一众大佬们见识一下鬼道石长什么样子。

    林天佑本来不愿意过去，但听到宴会上有非常多的珍馐佳肴吃，捉鬼龙王的那一部分记忆便泛动起来，催促他去吃那些美食。

    林天佑笑了笑，心说自己的转世还真是培养了不少有趣的爱好。

    以前的龙皇鬼神对美食并不在意，对大胸女也没有什么兴趣。

    但经过一次转世，却完全改变了过来。

    当然，林天佑并不排斥这样的兴趣，偶尔在无聊的时候，也能靠这些兴趣来调剂一下生活。

    当下便点头同意了王家主的邀请，上了对方的马车。

    “龙皇陛下，您秒杀无双侏儒的事迹，我已经跟大蛇城主说了。

    城主对此非常惊讶，说一定要亲自见一见您。

    甚至大蛇城主的夫人，还提议将她的女儿嫁给您。”

    说到这里，王家主拱手对林天佑道贺：

    “恭喜龙皇陛下了，大蛇城主的女儿那可是真正的千金小姐，不仅比我女儿的天赋强，连人品也是受全城人所赞颂。

    若您能娶了她，日后这大蛇城的城主之位，定是龙皇陛下的囊中之物！”

    “城主的女儿要嫁给本帝？”

    林天佑摇头道：

    “跟他们说，本帝已经有未婚妻，他们的美意，本帝就不接受了！”

    “啊？”

    闻言，王家主顿时面露难色：

    “可、可大蛇城的女儿听到您那威猛无双的战力，以及您的画像，便对九头大蛇发誓，非您不嫁啊！”

    大蛇城是通向洪荒深处的最后[笔趣阁 www.biquger.vip]一座城池。

    聚集在这里的人，没有谁是平庸之辈，而大蛇能成为这座城的城主，足见其实力与手段。

    虽然林天佑实力强过大蛇城主，可要随意拒绝对方的好意，这也说不过去吧？

    “那本帝问你，大蛇城主的女儿到底是个什么样的人，我不要听你只说表面上的假话！”

    林天佑双手靠在座椅处，眼睛斜着瞥向王家主。

    “这、这……”

    王家主就知道欺骗不了这位龙皇鬼帝。

    他叹了口气，决定实话实说。

    “大蛇城主的女儿天赋的确是比小女强，这一点我没有说谎。

    但她的人品却不像众人所说的那样好。

    她是个趋炎附势、喜欢强者、为了达到目的，不惜随意杀人的狠毒女人。

    她听说您杀了无双侏儒，便认定您是洪荒边境之地最强的男人，然后求着她的父亲，强行要嫁给您！”

    “哦？还有这么不要脸的女人吗？”

    林天佑闻言，不禁笑出了声，他带着玩味的表情道：

    “希望她能知难而退，凭她一个小小的城主之女，可入不了本帝的眼，要是她继续纠缠，只能失望而归！”

