    “这是我在京城的家，我母亲来看我，所以暂时住在我家。”江莱笑呵呵地说道。“好吧，贫穷限制了我的想象力。”方默感慨地说道。

    “你不考虑真的泡我？”江莱笑嘻嘻地打趣道：“泡了我，将来这里面可有你的一份。”

    “呵呵。”方默笑了笑，没有说话。

    江莱有些无趣。

    在听闻了江莱竟然有男朋友之后，江母抬眼看了一下一旁的方默，喝了口茶，没有说话。

    “妈，你这个态度是什么意思？”江莱有些不满地说道。

    “你真的是我女儿的男朋友？”江母喝着茶，语气平淡地问道。

    “如你所见。”方默没有直接回答。

    “那你打算娶我女儿花多少彩礼？”江母反问。

    “妈？”江莱无语地说道：“我不要彩礼。”

    “我要。”江母看着江莱，一脸认真地说道。

    “妈？”江莱风中凌乱起来。

    “怎么？你和我女儿处对象，别告诉我你还要靠女人吃饭？”

    “不知道伯母要多少？”方默反问。

    “我打算给江莱置办两千万的嫁妆。”江母悠哉悠哉地说道。

    “堂堂江氏，就能拿出两千万当嫁妆？”方默笑着反问。

    “呵。”江母笑着反问：“那你能拿多少？”

    “不知道。”

    “不知道？”江母笑着反问：“是不知道，还是没有？”

    “够了！”江莱开口打断道：“我是人，不是商品！妈！你难道还要卖女儿么？我……”

    “你闭嘴！我没怪你找人来糊弄我就不错了！你还要丢人现眼到什么时候！”江母突然间发火质问道。

    江莱一愣，随后一脸地尴尬。

    显然，被江母拆穿之后，江莱难免有些尴尬起来。

    “伯母。”方默神情平静地看着江母，开口询问道：“虽然我认为江莱无价，不过既然你非要我说个数字的话……一个亿吧。”

    “一个亿？”江母上下打量了一下方默，笑而不语。

    就在这时，江浩坤匆匆从外面赶了回来。

    见到方默，江浩坤的脸色微微一沉，然后来到江母身边，低声解释起来。

    江莱有些不安地扭动了一下身子。

    “江莱！”江母怒了，脸色一板，沉声呵斥道：“越来越不像话了！竟然敢找个假的来骗我！”

    “妈——”江莱刚想解释什么，可方默却直接握住了她的手。

    “伯母。”方默认真地说道：“我打算给江莱一个亿的彩礼，不知道你打算给她多少嫁妆？”

    “一个亿的彩礼？”江母好笑地问道：“你一个高中生，能有一个亿？”

    “我现在的确拿不出一个亿，不过并不代表我以后没有。”方默神情平静地说道。

    “哈，就算你成绩不错又能怎样？你赚到一个亿又要多久？让我们莱莱等你？”

    “妈——”江莱脸蛋红红的，心跳莫名有些加速。

    “三年。”方默一脸认真地说道：“三年之后，我拿一个亿，带走江莱。”

    “三年？”江母气笑了。

    三年一个亿？

    怕不是在做梦。

    就凭借着他那对在国外当无国界医生的父母？

    “怎么？堂堂江氏不敢赌？”方默轻飘飘的一句落下。

    “方默，你怎么说话呢？”江浩坤不满地说道。

    “好了，我可以答应你三年时间，但如果你没做到怎么办？”江母笑着反问。

    “你想怎么办？”

    “我不但让你离开莱莱，我还要让你坐牢。”江母看着方默，认真地说道。

    “妈——”江莱还想说什么，却被方默拦住。

    “好。”方默应下。

    “方默！你……”江莱急了，还想说什么，却再次被方默制止。

    之后就很“正常”了。

    在江莱、江浩坤的见证下，方默和江母签下了协议。

    协议中，三年之内方默要带着一个亿来换取江莱的自由，如果方默做不到，后续不但要离开江莱，还将承受江氏的报复。

    当然，合约中也标明了，江氏不能以任何手段在此期间打压方默。

    这一条是江莱在方默的示意下提出的。

    江母想了想，笑着答应了。

    签下了合约，方默告辞离开。

    江莱追了出去。

    “噗嗤！”见到女儿离开，江母突然间笑了出来。

    “妈？”江浩坤一脸愕然地问道：“你这是……”

    “呵呵，这丫头我不逼她一下，她才不会带着男朋友回来呢。”

    “方默？她男朋友？”江浩坤一下子就急了，不满地说道：“这丫头怎么……”

    “行了。”江母没好气地白了江浩坤一眼，随口问道：“那个甘敬怎么回事？我听说她前男友回来了？”

    “这个……”江浩坤一下子就愣了，尴尬地说道：“妈，你说我做什么啊？甘敬挺好的啊。”

    “少来！”江母没好气地说道：“你妹妹不省心，你比她还不省心！我怎么听说你最近和公司的女员工不清不楚的？”

    “谁？谁说的？”江浩坤一下子就急了，不满地说道：“我才没有！”

    “真没有？”

    “真没有！”

    “没有就没有吧，不过你也注意一点，你好歹也是江氏集团的掌舵人，多少人盯着你呢，小心点！”江母老神在在地说道。

    “妈……我到底是不是您亲生的啊？您怎么对妹妹那么好？”

    “废话！你妹将来是要嫁人的，是别人家的人，对她好，她想着娘家，到时候能帮你一把，你将来媳妇是咱们江家的人，我不对她仔细审查，到时候丢的是咱们江氏的脸面！”江母没好气地吐槽道。

    江浩坤无奈地叹了口气，只能认命。

    庄园外。

    “抱歉，把你卷进来了，你放心，我到时候一定不让我妈胡来。”江莱连忙解释道，然后才低声道谢：“另外……谢谢你帮我。”

    “没什么，我也是自保。”方默笑着说道。

    江莱眼神微微一黯，随即尴笑着说道：“这附近不好打车，要不我送你回去吧？”

    “好。”方默应下。

    既然可以坐车回去，他当然不会拒绝。

    一路无话。

    两人这其实还只是第三次见面，却又有着三年之约，就很尴尬。

    到了书香雅苑，方默正准备下车，江莱突然间问道：“方默，你是真的要娶我？那钟晓芹怎么办？”

