    现在可以说是争分夺秒的抢夺资源。

    这种感觉就好像是在别人的眼皮底下把自己的手伸进人家的钱包里面一样。本来实力强大倒也没有什么，但偏偏对方是修炼了降龙十八掌的大汉，而自己只是一个瘦不拉几的小屁孩。

    如果说现在被壮汉抓住，被打一顿还是轻的，说不定就会被主人要了性命，一命呜呼。

    不过无论是斯维尔家族的成员，还是精灵族的成员也好，都没有因为这种危机而感到丝毫的动摇。对他们来说现在的时间更适合放在寻找他们所需要的资源上面。

    争分夺秒，充分利用每一秒时间，获得更加庞大的资源。

    此刻的青木，将自己的念感分成两股。其中一股用来指导精灵族如何对晶体山峰进行切割。另外一股指导斯维尔家族将已经准备好的大型反重力仪器装到被切割的山峰下面。

    此时什么运输最快？挖到装进飞船里简直就是傻逼，而把比飞船还要大的晶体山峰用反力场包裹起来，一起打包拖走，这才是最快速的方法。

    当年在海王星上的x能源晶矿，就是用这种方法实现大规模运输，为地球提供逃离太阳系能源的。

    在青木的精确地调配下，精灵和斯维尔家族成员快速准确地对晶体山峰进行切割，然后用大型的反重力仪器‘拖’到宇宙飞船上。

    就在七分钟的时间过去之后，青木就感觉到青木腾龙身上的信号已经消失在青木的感知领域里面。

    “谢谢你！！”青木望向青木腾龙信号消失的地方。

    “吼！！”此刻八阶巨兽解决掉那只烦人的苍蝇之后，很快就发现了还有另外的一群苍蝇竟然在破坏自己的窝，顿时对天怒吼，快速返回。

    “走！”青木立刻发出信号开始将精灵族和斯维尔家族的人召回，而宇宙飞船也开始发力将比飞船本身还要大三倍的山峰尖给拖到了飞船下面。

    不到一分钟的时间，所有的小型飞船已经开始返回进入到宇宙飞船里面。

    就在这个时候，一条足足有上百米粗细，上千米的寒流以五十倍音速的速度朝着宇宙飞船这里发起冲击。

    这股寒流周边气流狂涌，如狂龙出世，杀伐之气震荡天地。

    寒流还没有到来宇宙飞船周围的温度就开始急速的下降。

    原本这里的温度就已经达到了零下一百度，甚至还要更低。可是现在这里的温度已经快速下降到了零下一百度，估计很快就要接近绝度零度了。

    绝对零度其实是人类在实验室得出的一个结论。在得出这个结论的时候，人类还没有在地球，甚至在宇宙中发现有绝对零度的存在。所以说绝对零度就是最低温度。

    不过随着对高级宇宙文明的资料翻阅，人类知道，绝对零度只不过是温度的一个限制。在温度降低到绝对零度以下的时候，就会出现一些不可思议的现象。当温度降低到零下一百万度，就可能会形成虫洞，甚至黑洞。

    显现在这一股寒流从远处冲击而来，好像一条长河一样直接要把宇宙飞船冷冻起来，温度瞬间降低到了零下两百多度。

    就在这个时候，又是一只黑色大手从虚空之中伸展出来，一把抓住宇宙飞船还有飞船下方的晶石山峰，狠狠地拽了出去。

    此刻宇宙飞船的防护层都已经被寒气所冻结，就好像是一个椭圆形的大鸭蛋一样。

    青木就感觉到这一只大手把他们拽进了一个漆黑的通道。可以说是将宇宙飞船从被毁灭的边缘拉了回来。很快他们就出现在吞噬隧道的入口处。他们这一次又是死里逃生，死中得活。

    现在他们离开了吞噬隧道再想进入危险系数就更大了。因为他们一旦全部离开吞噬隧道就相当于被系统取消了信息卡片。没有了信息卡片，就被吞噬文明隧道系统定为入侵者。

    入侵者的待遇非常的悲惨，从来没有入侵者活着离开吞噬隧道的记录。

    宇宙飞船被放入吞噬隧道入口，便开始启动自我修复程度，原本冻结在防御罩外面的冰层开始缓缓的融化，被冻坏的集成电路板也开始进行修复。

    青木现在要做的事情就是将这个蓝光分身摧毁，让吞噬文明彻底断绝了解他们的途径。

    不过在彻底摧毁这个蓝光的时候，青木还是要对这个蓝光进行一系列的分析，将其中一些有用的数据带回去以供自己的研究。

    很快一些数据就被青木复制到自己的念感里面。

    然后，青木便将这个蓝光作为一个复制体消除掉。不过作为曾经成功入侵吞噬文明系统的病毒，青木却没有彻底消灭，而是让他自生自灭，继续游荡在吞噬文明系统之中。

    对于这个病毒，青木倒并没有担心。

    要知道，吞噬文明隧道存在于无数的星域之中，在奥西星域里面的这个吞噬隧道还只是十分普通的一条。所以说，在吞噬文明系统里面肯定会有其他文明进行入侵，真正到了吞噬文明隧道的核心区域里面，那里的病毒才是最多的。

    不过青木现在的实力还是太过弱小并没有进入吞噬文明系统核心区域的打算。

    相反，青木所制造出来的这个病毒看起来污染了一个蓝光分身，但实际上却只是从一颗大树上掰断了一根刚刚发芽的小嫩叶一样。

    吞噬文明系统是一个苍天大树，枝繁叶茂，随便掰断一个小嫩叶对他没有丝毫的影响。这也是青木所不会担心的地方。

    斩断连接、擦除痕迹之后，青木便驾驶着宇宙飞船离开了吞噬文明隧道。

    离开吞噬文明隧道之后，青木要做的第一件事情就是将这些资源送回到地球上去，先让自己得到晋升。之后才会去利比星。这样一来就能够将危险降低到最低点，增加地球文明的自保性。

    不久之后，征服号就和这艘宇宙飞船接头，然后将整座山峰在太空中切割分块，装进征服号中，把整个庞大的征服号给塞得满满的。

    ……

    地球，版纳州，世界树所在。

    “轰隆隆……”

    随着征服号宇宙飞船的降落，整个大地都在不停的颤动，地面沙土狂飞，数公里以外的树木都受到了一定的波及，但宇宙飞船还是缓缓的降落了下来。

    在宇宙飞船降落下来之后，所有的资源也都开始一一搬到了世界之树的下面。

    数百万吨的晶石资源，积累如巍峨高山，摆在了擎天立地的世界树树根之下。

    现在青木准备在地球开始进阶。

    可以说在他们离开吞噬文明隧道之后，才是真正进行百米赛跑的最后关头。

    太木人，纳罕人，乌仑人，纳美人都在对利比星虎视眈眈。如果利比星进阶成为二级文明，他们在进阶之后就会对利比星进行大规模的入侵，甚至轰开利比星的星球之心将其中的资源深挖出来，进行赤裸裸的掠夺。

    不过二级文明对资源的掠夺都非常的原始，通常只会对这个文明进行入侵，进行长期暴力的掠夺。至于三级文明则是显得要直接一些。大部分三级文明还可以打开地壳，直接从星球之心获取稀有晶体资源。

    不过这些方法说来说去，都需要先削弱星球的本土文明，才能够实施计划，而且他们的计划经历的时间一般也都是在十年，一百年，甚至上千年才能够完成的。

    不过这样的计划进行的虽然很慢，但是安全系数却高了很多，不像是地球文明用吞噬管道，一不小心就会将上亿度的高温吸入宇宙飞船里面。如果处理不当，整个宇宙飞船就会被融化，成为一堆金属溶液。

    可见获利最大最快的方法，危险程度也是最大的。

    不过这么多文明都对利比星虎视眈眈，肯定会引发一场大战。这就好像是乌仑人此刻正是因为一个已经进阶二级文明的星球和另外一个二级文明打的不可开交。

    不过现在利比星也要进阶二级文明，这四个文明之间也有一些中间协议在里面，不比乌仑人与宿敌争斗，争的你死我活的样子。他之间分配利益更多的是看那一方势力的靠山更强大，哪一方愿意分享更多的资源。

    不过说来说去这就好像中国近代的鸦片战争，最终受害的还是本土文明。

    “希望地球文明树神进阶顺利！”尽管看到如高山一般的资源放在世界之树的前面，斯维尔路路感觉到自己的肉被别人割走一般。

    但他也知道只有地球文明强大了，才有机会保护利比文明，这是利比人母星世界之树卡瓦告诉给斯维尔路路的事情。

    这是利比人母星世界之树的预言，每一个利比人都将它奉为至神至上的言律。

    “那我们就拭目以待吧！”剩下的，就是耐心等待了。

    .

