    第150章林夏被沈墨川接回常山别墅

    就是再迟钝，林夏也该明白，沈墨川对自己在星艺的情况好像到了了如指掌的程度。

    林夏自嘲的笑了笑，走过去拉开车门，眼神麻木的坐了进去。

    沈墨川看看她的神情，没有理会，对前边的司机吩咐道：“走吧。”

    司机也没问去哪,径直把车开到了常山别墅。

    沈墨川率先下车，绕到林夏这边，牵起她的手，领着人往屋子里走。

    林夏回头看看，司机已将她的行李箱交给了女佣。

    女佣则直接把行李箱拎进了屋子里，等她再进去时,早已寻不到方才推着自己行李箱的那名女佣的身影。

    看林夏盯着楼梯发呆，过来的徐管家笑了笑：“少奶奶累坏了吧,楼上热水已经给您放好了,您可以先上去泡个热水澡，休息休息。”

    沈墨川抬手碰碰她的脸颊，语气温柔道：“先上去歇一会儿，不想下来的话，我可以让人帮你把饭端上去。”

    林夏看他一眼，没有说话，沉默着上了楼梯。

    二楼，沈墨川的那个房间，同时也是之前林夏被困住的那个房间，房门大敞着，两三个女佣进进出出，手里拿着乱七八糟的东西。

    看见林夏来，为首的那名女佣笑了笑：“少奶奶,您的行李已经为您摆放好了,旁边这间是您的衣帽间,是少爷特意为您准备的。”

    林夏谁都没有理会,推门进去，打开自己的行李箱，拿出自己的洗漱用品走进了旁边的浴室。

    房间里的三名女佣互相对视一眼，这其中略年长的那个摇了摇头，压低声音道：“咱们还是先出去吧，看起来少奶奶今天的心情有些不大好。”

    到了门口，刚好遇到上楼来的沈墨川，三名女佣点头问好。

    沈墨川顺着大开的门扫了一眼屋内，问道：“她呢？”

    女佣们明白他这是在问林夏，其中一人开口回答：“少奶奶看起来好像很累，她去浴室洗漱去了。”

    “知道了，让厨房准备些清淡饮食，四十分钟后送上来。”

    “好的先生。”沈墨川走进屋，扯掉身上的领带，并脱下外套想了想，直接推开了浴室的门，走了进去。

    浴缸里，听见动静的林夏睁开眼睛，面无表情的看着不请自来的沈墨川，不发一言。

    自今天接到她人开始，直到现在，沈墨川还没听见林夏说一句话。

    沈墨川面露不悦，走过来，双手撑着浴缸边沿，看着眼神黑黝黝回望自己的林夏，轻声问道：“不开心？”

    “现在你满意了吧？”林夏冷声回道。

    听见这话，沈墨川心里的不舒服又浓重了几分。

    林夏刚才的语气声调让他听了莫名难受。

    沈墨川摇头甩掉心里不好的猜测，伸手钳住她的下巴，迫使林夏抬头看着自己：“不要用这种语气和我说话。”

    “好。”林夏痛快答应，一丝反抗的动作都没有。

    可她越是这样，沈墨川就越觉得心惊。

    沈墨川有些尴尬的松开手，站起身来，他茫然的看着蹲坐在浴缸里的林夏，难得的竟有些束手无策。

    又过了一会儿，沈墨川将手放在皮带上，作势要进去与林夏一块泡澡。

    看见他这样做，林夏终于有了些反应，她缩起身子，眼神警惕的看着沈墨川。

    沈墨川看见她这个眼神，心情稍微好受了些，他把解开的皮带抽出来，攥在手里，另一只手伸过来轻轻点了下林夏的额头：“看把你给吓的，我又没说要进去和你一块洗。”

    说完，沈墨川心情颇好的出了浴室。

    楼下，徐管家刚教训完两个凑在一块儿说林夏闲话的女佣，然后一进屋就看见了顺着楼梯慢悠悠往下走的沈墨川。

    徐管家迎了上去：“厨房温着热粥呢，不知少奶奶爱吃什么样的菜式，我好让厨房去准备。”

    “她是新加坡人，你明天去找个会做新加坡菜的厨子过来，给少奶奶做菜。”沈墨川走到桌子边，给自己倒了杯水。

    徐管家记下他的吩咐后，凑到沈墨川身边小声提醒：“辰少爷和澜小姐今天下午到的上海，一来上海就直奔老宅找老先生去了。”

    沈墨川面无表情地喝着自己的水：“我知道这事，他们定好航班的那一刻，国外那边就有人给我发消息了，不必理会。”

    “以防万一，要不要把老先生送回疗养院，老先生年纪大了，心也变得仁慈起来，我担心辰少爷和澜小姐会怂恿老先生做一些对你不利的事。”

    “不会，爷爷他现在已经彻底不过问沈家的事儿了，如今沈家有我做主，那些小喽啰们翻不出什么声浪的。”

    “是，少爷您心里有打算就好。”

    沈墨川在下面站了一会儿，很快就又回到了房间。

    房间里，洗完澡的林夏正蹲在自己的行李箱前整理东西。

    沈墨川走过去，半弯下身子问她：“晚饭做好了，跟我下去吃饭吧？”

    林夏点点头，起身自顾自的往外走。

    被忽视了的沈墨川摸摸鼻子，摇头无奈的笑了。

    他能猜到林夏为什么会这样对自己。

    估摸着她又把星艺这回事故的锅推到了自己身上。

    沈墨川一想觉得这样也挺好的，这样正好能让林夏看清楚，她衷心对待的星艺到底是个什么样的地方。

    吃过晚饭后，林夏无视掉餐桌上的另一个人，自己起身去到了花园里面溜达消食。

    徐管家察觉到不对劲，过来询问沈墨川：“是不是做的饭不合少奶奶的口味儿？”

    “没有，这些东西她都爱吃，我以前带她吃过，”沈墨川摇摇头，慢悠悠的吃自己的，看徐管家实在是担心才开口解释，“和你们没关系，她这是在和我闹脾气呢，不用搭理，过两天她自然会好的。”

    沈墨川低头吃着东西，没有注意到玄关处换鞋的林夏又悄无声息的退出了客厅。

    花园里，沈墨川找到盯着天空发呆的林夏，将一件外套披在了她身上：“我之前跟你说的那个工作室，所有手续都办齐全了，人员也到位了，现在就差你到场了。”

    ?  ?误会没解开之前，林夏会愿意接受吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

