
　　距离洞府不远的梅林中，温池的雾气拂上梅梢。

　　朱安倚靠在温池的边缘，百无聊赖的刷着手符。

　　自从小姨子到来后，就彻底霸占了他和白念的私人空间，根本不给他俩单独温存的机会。

　　如今，小姨子和白念还有虎牙正在他那十平米的大床上玩闹。

　　他期间进入过卧房一次，然后就眼前一花，被白念用法力加持过的枕头砸得倒飞出去。

　　他躺在地上仔细的回忆了下，也只隐约记得一个穿着白色的小肚兜，一个穿着紫色的大肚兜...

　　幽幽叹息一声，朱安放下手符，全身滑入温池之中。

　　温池表面，有气泡不停冒出。

　　水底，朱安伸出双手，结出法印，刚想安静修炼一会水法，便被一阵突然荡起的灵波打断。

　　朱安一个芙蓉出水，甩了甩浸满水的长发后，这才游到池边。

　　在池边石板上，他的手符正闪着微光。

　　接通手符，老丈人白朔满面通红的盯着他看，一言不发。

　　朱安沉默片刻，而后血气上涌，终于吐出了对岳丈最尊敬的那个字——

　　“爹。”

　　白朔：“......”

　　最怕空气一直安静。

　　深深的看他几秒后，白朔终于有了回应。

　　“来我大殿。”

　　短短四个低沉的音节落下，玉屏骤然变暗，白朔却是已经挂断了通话。

　　“......”

　　朱安低头看了眼自己一丝不挂，健壮的上半身，又联想到方才白朔满面通红的模样，以及最后对方那四个字的短促低沉的传唤。

　　不知为何，一丝莫名的不安悄悄攀爬萦绕在了他的心头。

　　穿上衣袍，朱安扭头看了眼妻子所在的洞府。

　　洞府前雪花洒洒，寒风依旧。

　　朱安摇了摇头，甩掉乱七八糟的思绪后，就飞身来到了白朔所在的大殿外。

　　值守的白猿头领冲他咧嘴一笑，那凶煞的模样怕是能吓哭三十岁的大宝宝。

　　深呼吸，整理下衣摆，朱安迈着沉重的步子踏进了大殿。

　　大殿之中，有两个人正相对而坐，在两人面前的榻板上，有几盘小菜和一壶酒，以及两三个酒盏。

　　来到近前，朱安看清了两人。

　　其中一个身形魁梧，白袍白须，一双虎目不怒自威。

　　另一个身形同样高大，不过却儒雅许多，见到朱安便饶有兴致的盯着他打量，不过却没起身，也未与朱安打招呼。

　　朱安对这个儒雅的高大男子并不熟悉，所以只是微微颔首，之后便转首看向白朔。

　　见朱安想要开口，白朔吓的连忙伸手止住！

　　刚才这猪女婿隔着手符喊他的那一声，就足够让他不自在了，若再当面喊那么一声...

　　“你先前不是喊过我伯父吗？日后就还照着这个称谓来。”

　　朱安闻言鼻息一顿，而后洒然一笑道：“伯父。”

　　见对方颔首应和，朱安这才继续道：“不知伯父唤小婿来所为何事？”

　　面对白念的父亲，朱安也格外宽容。

　　别说对方让他喊伯父了，就是让他喊哥都可以。

　　白朔并未说话，只是示意让他坐下。

　　见朱安乖乖坐下后，白朔这才道：“先前你送了我一壶酒，就是面前这一壶。”

　　“这壶酒，你是从何处得来的？”

　　大殿内，安静异常。

　　朱安笑了笑，从容道：“送给伯父的酒当然不能差了，这酒有什么问题吗？”

　　这时，旁边一直观察他的高大男子开了口：

　　“这酒没有问题，相反还是天上地下都少有的绝世仙酿。毕竟，八转金丹泡的酒，这世间怕是再也没有第二壶。”

　　身量与朱安相仿的男子话音落下，场中便再度安静下来。

　　旁边沉默着的白朔抖了抖眼皮，他的储物袋里，恰好就有第二壶八转金丹泡的酒。

　　朱安心中微惊，他没料到白朔会把他好意送的酒拿与别人一块喝，更没料到会有人尝出八转金丹的味道来。

　　除非对方吃过，最少也得见过才行。

　　侧头看向右手边坐着的男子，朱安笑问道：“还未请教尊驾是...”

　　“呵呵，我名白景，白念是我三妹，她可曾对你提过我？”高大男子微笑问道。

　　原来是大舅哥啊！

　　朱安闻言赶紧直了直身子，拱手道：“小弟见过舅兄。”

　　“不必拘束。”

　　白景摆了摆手，道：“虽说你出身确实...”

　　微微停顿，白景转而道：“不过既然三妹选择了你，那便是自家。先前我去看过几个外甥，还算不错。”

　　想到那几个血脉不纯，却意外根骨悟性都是上乘的外甥，白景不由得抽了抽嘴角。

　　伸手从储物袋里取出一壶普通的仙酒，白景给白朔以及朱安分别斟上。

　　待倒好酒，白景方才开口道：“本以为我从天庭带回的仙酿能让你们解解馋，却没想到你们竟然连八转金丹泡的极品仙酿都喝上了。”

　　笑着摇了摇头，不等白景继续吐槽，一旁的白朔直接看向朱安问道：“你这仙酒还有其中的金丹到底是从哪里得来的？”

　　“这酒和金丹有那么好？”朱安眨巴眨巴眼，试探道。这两样东西都是他从系统那里抽来的，而且抽到时便各是一葫，却没想到白朔和白景会这么在意。

　　“有那么好？”白朔闻言虎目一瞪，生生气笑道：“天庭蟠桃宴上才能喝上一口的仙酿，我在北俱芦洲辛劳三百多年才有一枚天庭下发的八转金丹，你说会有多好？”

　　“......”

　　朱安这次真的惊讶到了，系统出品的金丹和仙酒他确实感到珍贵，却没想到会是蟠桃宴上才有的仙酒，更没想到会抵得上老丈人工作三百多年的俸禄...

　　旁边，白朔以及白景仍在对他追问，不过却并非存了私念，而是怕朱安和白念在这几十年里牵扯上不该牵扯的人。毕竟，这仙酒金丹，绝不会是普通仙神所能拥有的。

　　眼看着白朔越来越暴躁的模样，朱安心知必须得拿出一个说法了，不然接下来怕是会直接对他上刑。

　　“伯父舅兄放心，我并没有和其它势力有牵扯，伯父舅兄也不想想我是什么位分，会有哪个势力用得上我？”

　　顿了顿，朱安拿出刚才灵机一动想出的措辞，说道：“其实我这金丹和仙酒是从一个朋友那得来的，你们可知道东胜神洲花果山这个地方？”

　　朱安饮了口面前的普通仙酒，笑着看了看若有所思的丈人舅兄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第八十回 大舅哥免费阅读。https://xs.23sk.com 