    第197章 197章：傲娇的比比东

    教皇寝宫外，妖娆妩媚，娇艳诱人的胡列娜轻抬起玉手，轻轻敲击门扉，粉唇微张，声音妩媚柔和，开口询问道：

    “老师, 您睡了吗？”

    寝宫内，将比比东拖到床上，想要好好惩罚她的顾笙歌听到胡列娜的声音，停止了手中动作。

    顾笙歌抓住比比东的头发，将她一把提起来，看着她出现慌乱的绝美脸蛋, 开口玩味说道：

    “你的弟子来找你了，要不要放她进来呢~”

    比比东眼神满是慌乱，开口哀求顾笙歌。

    “师弟, 不要！你对我怎么样都可以，不要对我弟子下手！”

    “哼！这就看你表现了。”

    顾笙歌冷哼一声，开口玩味说道，将比比东丢在床榻上，看着她受伤的部位，抬手使用时间倒流，恢复如初，肌肤雪白娇嫩，如玉一般透露着光泽。

    见寝宫内迟迟没有人回话，胡列娜以为比比东已经睡着了，也没有多打扰，转身离开。

    不过一枚邪神念头化作种子透过门扉, 落在胡列娜身体上，种在她灵魂之上, 等到生根发芽，开花之刻，就是沉沦黑暗, 收获之时。

    顾笙歌可不会浪费时间在攻略女人身上，一枚邪神种子种下，等着收获就可以。

    寝宫床榻上，顾笙歌惬意的躺着，看着在自己身上匍匐前进后退的比比东，眼神透露着满意，伸手扶着她的纤细雪白腰肢，玩味说道：

    “师姐，明日就是天斗帝国新皇继任大典，就劳烦作为武魂殿教皇的你，给新皇加冕。”

    一般帝国皇帝加冕都是由红衣大主教负责。

    比比东闻言，娇躯倒在顾笙歌怀中，香汗淋漓，气喘吁吁的白了顾笙歌一眼，没好气说道：

    “我可以去加冕，但你要给我留点力气。”

    “自然~”顾笙歌点头答应，抚摸着比比东香汗淋漓的肌肤，眼神满是喜爱, 不过一想到比比东为了玉小刚求自己, 他就感到很不爽。

    转身将比比东压在身下，看着她那张娇艳红润的绝美脸蛋，丝丝香汗在雪白额头流下，捏着比比东的娇嫩下巴，低头在比比东耳边，按耐不住询问道：

    “师姐，告诉我，在你心中，我和玉小刚谁更重要？”

    其实在顾笙歌内心很在意比比东的看法，毕竟他是比比东养大的，比起师姐，比比东准确应该来说是顾笙歌的养母。

    听到这个问题，比比东一时间陷入了沉默之中。

    她看着顾笙歌那张俊美妖异的脸颊，伸出芊芊玉手抚摸顾笙歌的脸颊，眼神出现丝丝回忆，手掌滑落在他胸膛，能够感受到顾笙歌变得有些急促的心跳，也在紧张比比东的回答。

    自己养了顾笙歌十几年，本以为是头忠犬，却没想到是头噬主的白眼狼。

    但养了这么多年说没感情是假的，而且，感情很复杂！

    顾笙歌看着她的眼睛，等待着她的回答，比比东久久不言，只是用手抚摸着顾笙歌的身体，熟悉的不能再熟悉。

    当抚摸到顾笙歌后背时，手指触碰到道道交错密布的伤痕，眼神变得复杂。

    那一道道交错，却又无比密集的伤痕，都是比比东曾经留下的，美名其曰惩罚，但比比东知道，只不过是为了发泄自己曾经对千寻疾的怨恨而已。

    三天两头抽打顾笙歌，就像喝水吃饭一样简单，那时的顾笙歌完全就是比比东的发泄工具。

    以顾笙歌多次蜕变的身体完全可以祛除这些伤痕，但为了记住比比东曾经对自己的折磨，选择将伤痕留下。

    “怎么，摸到这些伤痕师姐有什么感想~”

    顾笙歌看着比比东复杂眼神，玩味询问道，这让比比东眼神更加复杂，不知是愧疚，还是在后悔当初打的不够狠。

    但这都不重要了，如今的位置变换了，曾经的施暴者和承受者调换了。

    比比东看着顾笙歌俊美妖异面容，缓缓开口，声音中满是感叹，眼神变得柔和。

    “你长大了，当初见你时，你瘦小可怜又无助，没想到如今变成这副样子。”

    顾笙歌闻言，眼神带着丝丝戏谑，低头在比比东耳边玩味说道：

    “这还要多谢师姐的养育教导之恩，我可是一直铭记于心，时刻不忘，在我心中，师姐可是心灵支柱，无可替代的存在。”

    比比东微微侧过头，面色微红，顾笙歌继续询问比比东。

    “那么师姐，我和玉小刚，谁更重要呢？”

    面对这个问题，比比东真的不知道该怎么回答。

    她对玉小刚的感情，其实一直持续在那份初恋之中，但着时间沉淀，那份感情不断沉淀美化，让她无法忘却。

    可对顾笙歌，比比东有恨、有怨、还有一股她也不愿意面对的爱。

    被上了这么久，比比东从开始的抗拒，逐渐被上出感情了，甚至喜欢被顾笙歌上，只不过碍于情面不敢表达出来。

    在顾笙歌修改她的记忆后，她对顾笙歌的内心就发生了变化，不知该怎么面对他。

    曾经将顾笙歌养大，看着他成长，比比东对于顾笙歌有着很强的控制欲。

    被顾笙歌密室后的怨恨，强烈的控制欲，以及无法直面的爱意所融合交汇出的复杂情感早已超越了玉小刚在比比东内心的情感。

    只不过，比比东不愿意承认罢了。她傲娇冷哼，没有回答顾笙歌的问题

    “哼！”

    但顾笙歌是谁，黑暗原罪邪神，对于生灵内心情感是最清楚的存在，如果感知不到比比东内心的变化。

    清晰感知到比比东的内心倾向自己，但碍于面子不愿承认而已。

    顾笙歌嘴角露出一抹微笑，低头柔声说道：“师姐，我们再给绮儿造个弟弟或者妹妹吧~”

    听到让自己再给时绮生个孩子，比比东美目瞬间瞪大，露出娇羞，连忙摇头拒绝，她才不要再生呢！

    看着比比东娇羞模样，让顾笙歌很是喜爱，嘴硬娇羞的师姐真不错。

    抬手轻抚比比东的娇嫩脸颊，可一想到比比东还是有玉小刚，就让顾笙歌很不爽。

    突然，顾笙歌想到了一个好玩的。

    乾坤问情谷。

    ~

    （比比东：顾笙歌你个老六，一天天的就知道上我！）

    (本章完)

