
　　“来人，给老夫将这个狂徒拿下，胆敢有所反抗，格杀无论！”

　　君洛翔的眼中充满了杀意，伸手指向罗修，对身边的人下达了动手的命令。

　　而被他带来的这些人，也皆是君氏一族中修为达到祖王境的强者。

　　“洛翔长老，罗大哥乃是君祖的救命恩人，你敢对罗大哥出手，要将君祖置于何地？”君若兰俏脸变色，当即大声喝道。天籁小说网

　　“哼，他对我们君氏一族有恩，但他已经得到了报酬，所以我们君氏一族也不欠他什么，而他却仗着对我君氏有恩，却在我君氏一族中肆意中重伤族人，这就是不把我们君氏一族放在眼里，其罪当诛！”

　　君洛翔冷声说道，对于向罗修出手的借口，他自然是早就已经有所准备。

　　“我看谁敢动我女婿？”

　　陡然间，怒声传来，君无门，彭老和紫雷大祖王也都感应到了这边的动静，化作遁光飞来。

　　对于君无门来说，因为篡命师的预言，他早就将罗修当成了自己的女婿。

　　所以在这种时候，他自然是不可能让君洛翔对罗修下手。

　　“君无门，你是要阻拦老夫吗？”

　　君洛翔冷笑一声，旋即他的身边，又出现了两名老者，每一个，也都是大祖王境的修为，气息磅礴，异象呈现，威压如天。

　　显然，君洛翔对此早有准备，他们这一派系在族中根深蒂固，请来两位大祖王境的长老出手，也并不是什么难事。

　　只是唯一让君洛翔没有预料到的，就是除却君无门和彭老之外，竟然还有另一个大祖王境的强者。

　　“阁下不是我君氏一族的人吧？奉劝你不要插手我们君氏一族的事情。”君洛翔的目光看向紫雷大祖王，沉声说道。

　　这让紫雷大祖王的脸色有些难看，他以一个外人的身份，的确不适合插手君氏一族的事情。

　　但是，这件事情，毕竟牵扯到了罗修，而罗修是代表他们雷音宗来参加无尽论道大会资格争夺战的天才。

　　“抱歉，我不能袖手旁观。”紫雷大祖王摆出了自己的态度。

　　“动手！”

　　君洛翔冷喝一声，虽然多了一个紫雷大祖王，但却依旧无法影响他动手的决心。

　　毕竟他的孙子君泽的修为，是因为罗修而被废掉的，这口气他咽不下去。

　　他这边有三位大祖王，只要挡住君无门，彭老三人，他带来的那些人，有足够的时间将罗修斩杀了。

　　一场大祖王级之间的大战，一触即发！

　　“住手！”

　　就在这时，一道声音传来，回荡在虚空之上。

　　旋即，一道空间涟漪出现，形成虚空漩涡，一道身影，从中走出。

　　“族长！”

　　在场的人皆都纷纷行礼。

　　罗修也看向此刻出现的人，正是君氏一族的当代族长，君天舒。

　　能够坐上族长的位置，这君天舒虽然不是祖尊的境界，但其实力绝对是大祖王层次中极其强大的存在。

　　毕竟若是没有足够强大的修为和实力，是无法坐上族长这个位置的。

　　“你们这是要做什么？”

　　君天舒目光沉冷的扫过在场的所有人，尤其是当他看到罗修在场的时候，他的目光有些复杂。

　　因为他很清楚自己的父亲君洛翔带着这些人过来，必然是来找罗修麻烦的。

　　对于罗修，君天舒的心中实际上也是有些怨气，但他也知道，当初只是废掉了妻儿的修为，罗修已经算是给他们面子了。

　　否则谋害君祖救命恩人的事情一旦闹起来，他的妻儿按照族规是要处死的。

　　他身为族长，要顾全大局，要维护族长的形象。

　　但他的父亲君洛翔可从来不是一个吃亏的人，所以发生今天的这一幕，君天舒也是早就预料到了。

　　“父亲，收手吧。”

　　君天舒的目光，看向君洛翔。

　　“收手？你身为族长有些事情你做不得，那就让我来做好了，我孙儿的修为被废掉，我必然要让这个小畜生偿命！”

　　君洛翔依旧是不想放弃，冷然说道，“这件事情你不要管，也不要插手！”

　　“谋杀我们君氏一族的恩人，君洛翔，你是要将我们君氏一族，置于何地？要做一个忘恩负义之人吗？”君无门冷声喝道。

　　“你说什么也没用，今天这小畜生的命，老夫要定了！”君洛翔指着罗修，眼中弥漫着丝毫不加掩饰的杀意。

　　“你要谁的命？”

　　蓦然间，一个声音从君洛翔的身后传来。

　　而在场的所有人，目光都看向君洛翔的身后，一个个脸色复杂，神情各异。

　　“参见君祖！”

　　“参见君祖！”

　　“……”

　　在场的所有君氏一族的族人，无论是族长君天舒，亦或是少主君无门，以及他身边的彭老等人，在这一刻，皆都单膝跪地，恭敬的行礼。

　　“见过前辈。”

　　罗修倒是不需要行跪拜大礼，毕竟他不是君氏一族的人。

　　“拜见君祖前辈。”

　　紫雷大祖王也是连忙行礼，非常的恭敬与敬畏。

　　君洛翔身体僵硬的转身，当他看到君祖不知道什么时候就站在他身后的时候，他脸上的表情，就瞬间凝固了。

　　他虽然是君天舒这位族长的父亲，在族中的地位和辈分也都很高。

　　但是在君祖的面前，他就是一个微不足道的小辈。

　　因为对于整个君氏一族来说，君祖就是一个活着的传说。

　　族长没有人具体知晓君祖到底存活了多么悠久的岁月，一般来说，一旦修为达到某个境界，然后在接下来的一个混沌纪元内无法进一步突破的话，就要面临纪元大劫。

　　但君祖却存活了不知多少个混沌纪元，也没有人知道，他到底面临了多少次的纪元大劫。

　　只是最终的结果，君祖一直都存活到至今。

　　可以说，只以存活的岁月悠久程度来说，君祖放在整个天域，也称得上是一个活着的传说了。

　　“罗修救我一命，也相当于是拯救了整个君氏一族，如此大恩，你却要将他置于死地，你将老夫置于何地，将整个君氏一族，置于何地？”

　　君祖的目光冷漠，即便他的身上并没有任何强大的道威镇压，却依旧让君洛翔感受到了无比巨大的压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百七十九章 君祖降临免费阅读。https://xs.23sk.com 