    弄到霓裳花后，时间也到了晚上，附近又没什么制作香膏的作坊，那些会做香膏的姑娘们在夜晚也早已回了家。

    因此，想做香膏，得等到明天才行。

    而且众人现在已经很累了，东奔西跑了整整一天，现实可不比游戏，想从玉京台来到码头，能跑死个人，得亏众人身体素质强悍，才勉强坚持到了现在。

    “看来大家今天都已经很累了。”钟离十分善解人意的道，“既然如此，就先回去休息吧。”

    “太好了，终于能休息喽。”派蒙开心的欢呼起来。

    “荧，派蒙，要不就来我家吧。”陆时元道，“我家还空着个客房。”

    “嗯。”荧点点头。

    派蒙闻言，忽然有些不好意思了：“时元，来璃月的这段时间，承蒙你照顾了。

    我……我以后不叫你大骗子了。”

    “好啦，都是朋友，说这些干什么。”陆时元呵呵一笑，“过段时间请你们去听戏。”

    翌日上午，

    莫娜躲在家里做研究，陆千纸去璃月七星那里打探消息去了。

    陆时元，荧和派蒙结伴上街去寻找能够做香膏的姑娘，四处询问一番后，找到了春香窑的莺儿姑娘。

    莺儿小姐是一位十分幽默的姑娘……嗯，只能用幽默来形容她的性格，不管是多么正经的内容，被她说出来都会变得十分容易让人误会。

    哪怕是陆时元，都被这姑娘的话刺激得面红耳赤，更别说派蒙和荧了，虽然这两个女孩子不是特别懂，但隐约也能察觉到莺儿在故意把话题往某个让人脸红的方面带！

    “你们三个，有空要来春香窑陪陪我哦！”莺儿看着准备离开的三人，笑眯眯的说道。

    三人闻言，屁都不敢多放一个，赶紧低下头行色匆匆的走了。

    “看来，莺儿小姐是时元应付不了的性格呢！”看着脸色还未彻底恢复的陆时元，派蒙笑着揶揄道。

    “嗯，怎么说呢。”陆时元认真的思考来一番后道，“有本事让她跟我谈商业上的事情，我辩死她！”

    “呃，你这家伙脑子里果然只有赚钱。”派蒙有些嫌弃的看了陆时元一眼。

    “比起赚钱，我其实更喜欢白嫖。”陆时元认真道，“我最喜欢做的事情，就是不用花半个摩拉，只动动嘴皮子，就能白嫖到想要的东西。

    这才是我人生的最高追求，我现在还差的远呢。”

    “整个提瓦特大陆有这种追求的人，也就只有你了吧！”一向沉默寡言的荧也忍不住吐槽道，“不愧是你。”

    三人一边交谈，一边向着离璃月港最近的七天神像走去，他们做的这些香膏，都是要通过七天神像，供奉给岩王帝君的。

    快到中午时，三人终于赶到，看见钟离正对着神像发呆。

    众人把钟离叫醒，“让你久等啦，钟离先生。”

    “你们回来啦。”钟离笑了笑，“我也没等多久。”

    几人寒暄一番后，荧便捧着香膏上前将三种味道的香膏一一供奉。

    先供奉的是第一种香膏「金屋藏娇」。

    “这是第一种香膏，莺儿小姐说它甜蜜梦幻，是小女孩们最喜欢的。”

    供奉之后，神像并未发生变化。

    荧供奉第二种香膏「山阴锦簇」。

    派蒙道：“这是第二种香膏，说是贵气凌人，富家千金的最爱。”

    可惜，七天神像依旧没有反应。

    于是，荧怀着有些紧张的心情，供奉了最后一种香膏「飘渺仙缘」。

    派蒙道：“这是第三种香膏，香气轻柔却久久不散，如雾色朦胧……什么什么的，最受成熟女性的欢迎。”

    就在这时，七天神像亮起轻柔的光芒。

    “看来，帝君很中意「飘渺仙缘」呢。”陆时元呵呵一笑。

    “那是成熟大姐姐喜欢的款式吧！”派蒙惊呼，“难道说……岩王帝君其实是一位大姐姐！”

    “帝君是无相的，化身千千万万。”陆时元笑着道，“最起码，钟离先生是认可帝君有女相这个说法的。”

    “欸！”派蒙惊讶了。

    “哈哈，说不定呢。”钟离乐呵呵的道。

    “所以说……”陆时元从怀里取出了一个小长条盒子，盒子是用半透明的晶石构成，十分漂亮，里面正是钟离亲手制作的女性帝君土偶，“最近往生堂大酬宾，现在办理往生业务，即可免费领取帝君土偶一尊，限量一位，欲购从速！”

    “这是在给往生堂打广告吗？”荧忍不住道。

    “这个帝君土偶好漂亮啊！”派蒙被死死吸引住了，犹豫了一下后，怂恿道，“荧，要不你就……办个业务什么的吧。”

    “不要！”荧果断的摇摇头。

    “为什么啊？”

    “因为感觉很奇怪啊！明明我还活着。”

    “唔……”派蒙恋恋不舍的看着那帝君土偶，终于忍不住腆着脸道，“时元啊，你看我行吗？我应该也能算在人类的范畴吧。”

    “哦，这可不好说。”陆时元打量着派蒙娇小的身体，“人类可不会飞在空中，也没有这么小。”

    “那就是不能接受我的业务吗？”派蒙扁着嘴巴，可怜巴巴的看着陆时元，像是随时可能会哭出来。

    “唉，算了算了，就给你办业务的资格吧。”陆时元大度的摆了摆手。

    “真哒！”派蒙立刻精神起来。

    “业务办理费二十万摩拉。”陆时元平静道。

    “我……没有那么多钱。”派蒙的表情又一下子垮掉了，苦着脸道，“我就知道，这个土偶没那么好得。”

    就在她沮丧的低下头时，忽然看见陆时元朝她伸出了手，手中放着的正是那女性帝君土偶，话语也随之传来。

    “送你了。”

    “……”派蒙猛然抬起头，惊讶的看着笑眯眯的陆时元。

    “我又不是胡堂主，随时随地都想着拉业务。”陆时元笑着解释道，“这个本来就是准备送给你俩的，嗯，算是回礼吧。

    刚才我说那么多，都是在逗你玩呢。”

    “真的要送给我吗？！”被骗了太多次的派蒙有些不敢去接了。

    “真的，拿着吧。”陆时元把土偶一把塞到派蒙怀里，“以后好好供起来，能受到岩王爷保佑，很灵的。”

    “谢谢你，时元。”派蒙有些感动，开心的傻笑起来。

