 尸晨可是知道，只差一线便可复苏蚩战神王的蚩鹏前辈他们，夺舍的可都是九重天巅峰！和蚩鹏比起来，这骊龙族的神境转世，简直弱的可怜，恐怕现在只是顶着神境的名头罢了！然而若是知道真相，尸晨就不这么说了，蚩鹏可以说是功亏一篑，也可以说是复苏神王的大计差点就被秦逸尘扼杀在摇篮中！而此刻紫云斜瞥那尊暴龙，眸中满是不屑，曾经他被紫辽那三个老东西按在地上教训蹂躏，更可惜的是，这辈子恐怕没机会讨回这个场子了。

但是这两年，秦逸尘变化很大，紫云也没落后太多，就这暴龙，今天非得给他骨灰扬了！“看好戏很有意思是吧？

老子现在就让你解脱！”

然而紫云刚欲出手，却见尸晨身后的女子冷笑道：“前辈貌似忘了一件事，这里的机缘，马上就要归我尸魑族了！”

“是么？”

紫云眉头一挑：“那就顺便把你们这群小崽子也解决了！”

那女子闻言竟也不惧，八重天巅峰的神境转世，她还真没必要太害怕：“前辈还真是说笑，我也很想知道，前辈这名额，是不是骊龙族破例给你的？”

“那就试试！”

赫然间，紫云眸光凶戾，他不是什么骊龙族先祖转世，但却巴不得砍死几个东蛮杂碎！刹时间，双方剑拔弩张，那女子浑身也升起道道阴云，却见尸晨抬掌，但在那刹那，浑身黑布，已然渗出似能令人血枯肉烂的死气！“前辈，我最后叫你一声前辈，我奉劝你，尊敬是打出来的，可不是倚老卖老！”

陡然间，尸晨气息爆发，那展露出的双瞳中更宛若藏着无尽怨毒：“既然前辈不敢报上名号，那打赢你之后，再从骊无双嘴里问出来！”

“或者说……前辈怕了？”

黑纱之下，笑容阴冷，尸晨肯定，若是此刻这骊龙族神境转世退缩了，那必然会道心大损，试想曾经神境被小辈屈辱，对心态的影响之大！这样以来，对今生的成就，都将有莫大的影响！“怕？”

感受着尸晨的怨毒气息，秦逸尘却是剑眉一挑：“也罢，本尊就待你尸魑族的家伙，教训你这小崽子一番！”

“那就要看前辈有没有这个本事了……”“轰！”

赫然间，骊寻只见眼前一道黑影快到极致，那黑影是浓郁的死气所化，只见尸晨身影一跃，宛若飞尸一般，眨眼间便是杀至秦逸尘面前！“好快的速度！”

骊寻浑身一颤，这等速度，他根本反应不及，也就是说换做他，几乎只有被秒杀的份儿！而骊无双此刻也是脸色凝重，甚至泛起抹苍白，尸晨这些年的提升，完全不逊于他，甚至尤为过之！电光火石间，只见尸晨缠在双手的黑布迸裂，手掌青黑更有些枯瘦，此刻却泛着滔天死气，挥斩间的破空声，犹如鬼哭狼嚎，掌锋中，更是有万千扭曲面孔浮现，宛若恶鬼出渊！“前辈！”

骊无双一惊：“尸晨，放肆！”

一时间，骊无双兄妹便准备帮忙，输人不输阵，他们被尸晨打败，总好过先祖蒙羞！然而骊无双还未出手，却见秦逸尘手中多出一柄森然骨矛，白骨森然，而这骨矛的顶端乃是三道锋利骨刺，凶戾至极！“退下！”

秦逸尘爆呵：“这种小崽子，还不需你们帮忙！”

尸晨却是桀桀冷笑：“这才有几分神境的威严嘛！不过光靠吹嘘，可不等于实力！”

“轰！”

仙威肆虐，只见那白骨长矛快到极致，甚至枪出如龙间，枪尖洞穿空间，凝聚成一道破碎周遭的旋涡！然而尸晨看在眼里，却是冷冷一笑，双爪合十，抵御身前，竟是用双掌生生接下了这一击！不仅如此，尸晨的身形看起来比秦逸尘还要瘦弱几分，若说秦逸尘乃是正常体态，那尸晨明显就显得枯瘦。

但秦逸尘没想到，这黑布之下的枯瘦身躯竟蕴藏着如此强横的力量，交锋间，不仅以肉身硬撼神物，身躯也只是双脚一沉，空间震颤，便将冲击力抵御！“有意思！”

秦逸尘咧嘴一笑，而尸晨更是桀桀冷笑，似鬼哭狼嚎，令人内心发麻：“这才刚刚开始呢！”

只见尸晨浑身黑布的缝隙中，竟爆发出滚滚死气，那死气还未临近，秦逸尘便感到一阵反感。

甚至在死气中，还有幽魂嚎叫，满是怨毒的向他扑来！秦逸尘身影陡然一闪，然而下一刻，尸晨却身如鬼魅，出现在他身后，利爪似要将其心脏剜出来！“轰！”

白骨绞的周遭乱颤，仙力肆虐，转瞬之间，竟是爆发出道道火光，秦逸尘与尸晨已交手百招！“对对对，这才是神境转世！不过你的实力也不怎么样嘛！”

只见秦逸尘枪出如龙，白骨长矛在其手中划出无数残影，每一道都夺人心魄，而尸晨的双爪却也毫不逊色，挥舞如鬼怪，将每一道攻击全然挡下！甚至隐约间，秦逸尘还好似落了下风，数息过后，那白骨长矛，也只能用来防御！尸魑族一众强者看在眼里，不禁心神大振，笑声却如百鬼夜游：“骊龙族的神境也不怎么样嘛！”

“尸晨师兄虽然境界占优，可却已经在放水了，让这前辈一件神物！”

“让一件神物都只能被动防御，这实力也不怎么样嘛！”

“那是尸晨师兄厉害！神境转世又如何！尸晨师兄可是要继任族长，统领我尸魑族的天骄！”

“这神境转世，也不过是尸晨师兄成神路上的一块垫脚石！”

反观骊龙族一众此刻，可谓是脸色铁青，焦急无比，自族先祖被压着打，他们的心情可想而知！骊无双更是紧咬牙关，尸晨绝对可以称为未来的尸魑族长！而滔天先祖当年，也不过是副族长！何况，尸魑族乃是排名二百余位，远远凌驾于他骊龙族之上！甚至，骊无双猜测，滔天先祖当年来神皇秘境历练时，境界可要比现在高深多了，至少也该是金仙巅峰！ 