
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

　　听着红吟的话，吕少君微微一笑，没有接茬。

　　怎么说呢。

　　她也讲了，一棵槐树在没有外力的干涉下，再怎么也长不成梧桐。

　　但是如果有外力呢？

　　找一个懂木系灵力的修士就可以轻而易举的改变槐树的本质。

　　红吟也是一样的。

　　吕少君望着红吟凝眉的绝美容颜，感叹她的美貌同时，心想一个两个丫头这么好看也就算了，大半个春风城都……这一瞧就知道是不符合常理的。

　　兴许姑娘们就是那些树，不知道从什么时候就被人从紫府深处给改变了。

　　但是……她活了这么久，的的确确不知晓有什么术能做到这种事情。

　　这和单纯祛除杂质的驻颜丹不一样，是来自灵魂的改变。

　　拿杜七和杜十娘举例子。

　　这两个姑娘的美根本就不是流于表面的，而是你看了她一眼，哪怕没有看清楚，就会给你一众“美”的概念。

　　吕少君自认为歪门邪道也懂得不少，可即便是十个她，也做不到这般精细的改变，同时还不伤到姑娘家的本源。

　　春风城的秘密真的是多的数不过来。天籁小说网

　　……

　　吕少君收起了自己的杂思，对着红吟说道：“你的紫府一定也像你这个人一样的好看。”

　　“我听不懂，不过……”红吟露出一抹疑惑的神色：“姐妹们大都以为平娘小时候挨过饿才……我还是不明白，难道说什么灵魂和紫府还能影响到这方面的事情。”

　　“哦，没有关系。”吕少君说道：“桐君她纯粹是因为还没有修炼就常年使用白绫束缚形体，这才没有长开。”

　　祝桐君是她们三姐妹里出身最卑微的，遇人不淑，被当时的师父当做炉鼎培养。

　　中间发生了什么不重要。

　　祝桐君经历的委屈也都不重要了。

　　对于吕少君来说，她只知道，自己很庆幸她和云浅认识祝桐君算是早的……没有让这个姑娘受到不可挽回的伤害。

　　当然，后来恶人被云浅挫骨扬灰，但是有这样的一段过去，祝桐君戴缠布的习惯也就保留下来，以她的性子，也不会专程为了身材而对自己做什么改变。

　　毕竟，她祛除所有暗疾之后都已经成名了，贸然的改变形体，外面还不知道会怎么传呢。

　　所以，样貌也就定了下来。

　　“当然，后面我听梅花庵的丫头们说，作为一个琴师，像桐君这样也没有什么不好，戴着缠布不那么吸引视线，能够让人将注意力十成十的放在曲子上。”

　　桐君满心都是琴曲，对身材根本就不在意，她只在意听众对自己琴曲的评价。

　　和现在市侩的祝平娘根本就不是一个人。

　　她要是早知道有这么一天，当初一定会把自己塑造成石闲那样。

　　“……”

　　风吹过树梢，发出簌簌的声响，落在黑漆的平顶马车上，又落在红吟的心上，堵在血管里怎么也出不来。

　　红吟嘴角微微抽动着。

　　她没有想到会是这样的答案。

　　“原来是缠布弄的。”红吟说着微微犹豫，她不会去评价祝平娘这样做是好是坏，毕竟都是过去的事情。

　　“少君姐，既然没有关系，你和我又扯灵魂又扯紫府的是要做什么？”红吟咬牙，不满的看着吕少君。

　　“哦，我这不是想和你多聊一些吗？捡到什么就说什么了。”吕少君说着，眼看着红吟的脸色越来越差，笑着：“一点也不识逗，真正的原因不是都和你说了？”

　　“姐姐说了什么？我怎么没有找到一句有用的话？”红吟哼道。

　　“缠布白绫，是一个琴师为了自己的曲子所付出的东西。”吕少君眸子中闪过几丝亮光，那是曾经祝桐君演曲时的模样。

　　她在红吟不解的视线中指着她，骄傲说道：“丫头，你所有的疑惑，都可以用“琴”这一个字来解释。”

　　“琴？”红吟一愣。

　　平娘懂琴，大家都知道，平日里秋水楼的七弦琴也都是交给平娘保养的，但是她没有上台演出过，所以……没有几个人知道平娘的真实水平。

　　只有杜十娘，因为带着琴艺进入春风城，被祝平娘指点过，隐隐约约知晓一些祝平娘的琴艺。

　　红吟怎么也想象不到，那个被人调侃一句就要急着打人的平娘，会为了琴曲而缠布。

　　“古今皆平……”吕少君轻轻念叨着这几个字，满脸的无奈，她对于琴艺可以说是一窍不通，但是她对祝桐君十分的了解，叹息道：“古今皆平这般让旁人羡慕的名号，到你们这群丫头这里……却成了欺负桐君的话，我真的不知道应该怎么说。”

　　“只有平娘欺负我们的份，姐姐少站在平娘那边说话。”红吟扭过头去。

　　“你知道什么是古今皆平吗？”吕少君问。

　　红吟摇摇头，想了一会儿后，说道：“旁人都是这么叫的，可能是平娘吃醉了之后说的，我记不太清楚了……不过，实话说知晓平娘是仙门后，这四个字的分量一定比我们这些没有见识的丫头认为的重要的多。”

　　“不是这样。”吕少君伸手戳了一下红吟的额头，见着她吓得闭上眼。

　　趁着红吟闭眼，吕少君不动声色的将手指上缠绕的发丝收入囊中，随后道：“古今皆平这几个字没有多重，你也能抱得动的……不如说，正是你吃饭的家伙。”

　　“我吃饭的家伙？”红吟看着自己的双手，愣了一会儿后忽然明白了，她轻声说道：“是……琴？

　　“还不算太笨。”吕少君眼神明亮。

　　世界上，仙门皆言隐仙祝桐君冷傲如九天之上的仙子，狂傲到自以为可以纵览古今，将她和蜀地狂僧相提并论。

　　但是，只有最亲密的人才知晓古今皆平这四个字有多么简单。

　　琴。

　　也只是琴。

　　对于曾经的祝桐君来说，琴的存在要大于一切，乃至是她自己的生命。

　　桐君一直以来，都是这般简单的人。

　　“古今皆平，这和琴有什么关系。”红吟此时充满了好奇心，她想知道平娘的过去，于是她做出一幅疑惑的表情。

　　“姐姐可别诓我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0706 琴免费阅读。https://xs.23sk.com 