    傅远明将馒头沾上犯人鲜血，几个穿着朴素的平民挤过去，十个铜币换一个染血的馒头。

    据说这中染上斩首者鲜血的馒头能治病，很多家里有重病的平民都会买两个回去试试。

    傅远明知道没效果，他老婆早就试过了，不过既然有人买，他当然不会放弃这点外快。

    今天杀死三个囚犯，三个囚犯都不是普通人，血气旺盛，让陈浩大补了一番，连带着他看剑主都格外顺眼。

    毕竟这是他离开金正秋之后，最大的一笔收获了。

    陈浩稍微思考一下，就决定稍微加大点投资。

    傅远明刚刚回到小屋，正准备放下长剑换衣服，突然间感觉手中长剑一发热，一股怪异的信息就钻进了他的脑海。

    赶紧靠在墙上，老半天才恢复过来。

    傅远明难以置信的看着手中的长剑喃喃道：“玄级下品功法秘籍《疾风决》第一层云淡风轻？”

    那股信息虽然没有明说，但他很清楚，的确就是长剑古怪！

    “这把剑……”

    傅远明看着长剑，哪里还不清楚这是把宝贝呀！

    他当即决定，这个秘密谁都不告诉，一旦泄露出去，恐怕杀身之祸随即到来！

    玄级下品秘籍，家族势力的不传之秘，非常珍贵，傅远明活了大半辈子，还是第一次见到玄级功法！

    “可惜，仅仅是《疾风决》的第一层！”

    既然有第一层，那肯定就有第二层！

    可是长剑是昨天得到的，为什么今天才会得到《疾风决》的第一层呢？

    难道……傅远明看着带血的长剑，隐隐有了猜测。

    不过只是猜测而已，还需要以后去验证。

    知道长剑是一把宝贝，傅远明当即将它擦拭干净，进包袱里珍藏起来。

    回到家里，傅远明把长剑保养了一番，还为老婆熬药做饭，等到下午，他的儿子傅清荣也回来了。

    傅清荣半边脸都被打肿了，估计是练武时受的伤。

    傅清荣在铁石城铁石武馆习武，每个月花费不菲，不过他习武天赋相当不错，馆主相当看好他。

    每个父母都望子成龙，傅远明也不例外，他希望儿子有一个光明的前途，才会成为一名刽子手。

    说实话，刽子手这个职业很不遭人待见，地位很低。

    武者看不起刽子手，因为刽子手专门杀那个失去反抗能力的犯人。

    平民害怕刽子手，毕竟每一个刽子手手上都有几十上百的人命，煞气很重，走在大街上，那气势都会然人心寒。

    而且刽子手还有一定的危险，被行刑的武者哪个没有三两个亲戚朋友？

    傅远明的前任就是被一个死刑犯的挚友报复杀死的！

    如果有的选择，他才不会当刽子手呢！

    傅远明会当刽子手，是因为刽子手报酬丰厚，是因为想要把儿子培养出来，想挣更多的钱给妻子治病！

    “清荣，今天在武馆怎么样？”

    “还行。”

    傅远明随口问道：“你脸上的上怎么来的？”

    “跟白铭切磋，被他打的。”

    “白铭？以前没听你说过，[笔趣阁 www.biqugex.info]是刚入武馆的吗？”

    “跟我差不多大，不是武馆的，就是来切磋一下，他是白家旁系。”

    傅远明知道白家旁系是谁，铁石城三大家族之一的白家。

    “他很厉害？”

    傅清荣低声说道：“嗯，师傅说白铭在白家旁系中天赋只能算一般，可他修炼的是白家黄级上品功法……我打不过。”

    他的语气中带着说不出的失落。

    平民武者与世家门派武者之间的差距甚大，世家门派子弟，有些世家子弟还没从娘胎里出来，就开始用药材打底子，出生后各种丹药，然后在文化老师的指导下识字读书，开始接触功法武技的基础知识，吃充满灵气的妖兽肉，接受优秀老师的指导，修习高等的功法武技……天长地久之下，平民武者就会发现，他们与世家宗派武者之间有着巨大的差距！

    这种差距，往往足以让人为之绝望！

    所以，无数想要出头的平民子第都渴望能加入一个宗门帮派势力，哪怕签下卖身契也不在意！

    可惜，想要卖身的人多了，绝大多数人都没资格。

    白家只能算是一个三流家族，白家旁系的子弟更不比嫡系，傅清荣在铁石武馆中算是优秀，可是他连一个普通的白家旁系子弟都打不过。

    他心里肯定很难受！

    看着儿子灰心丧气的样子，傅远明仿佛看到了二十年前的自己。

    以为自己很有天赋，以为自己能闯出一番大事业……结果，呵呵！

    发现自己还没出生就被别人赶超了！

    两个沉默的吃完饭，看着儿子照顾好母亲，然后刷碗，傅远明说道：“碗洗好之后，来院子里找我。”

    “好！”

    天上的云层很厚，看不到星星和月亮，漆黑一片。

    傅远明抚摸着腰间跨的长剑低声问道：“长剑啊，长剑，我要把《疾风决》传授给荣儿，你会怪我吗？”

    长剑死气沉沉，没有回应。

    只要剑主给他祭品，陈浩不在意傅远明将功法传给谁。

    听到身后的脚步声，傅远明缓缓说道：“荣儿，那套《铁牛劲》不适合你，为父今天教你一套功法，不过你必须保密，知道吗？”

    傅清荣压低了声音问道：“父亲，难道我们家有黄级上品功法？”

    《铁牛劲》来自于铁石武馆，就连傅远明也是铁石武馆出身，修炼的也是黄级中品功法《铁牛劲》。

    “不是，是玄级下品《疾风决》！”

    “什么？”傅清荣惊诧道，“玄级下品？”

    傅远明听到儿子剧烈的呼吸声，他很激动！

    “嗯，这事千万不要传出去，否则会带来很大的麻烦，知道吗？”

    “知道，我知道，打死我，我也不会告诉别人！”傅清荣激动的说道，“爹，难道我们傅家也是有来历的？”

    “有，有来历，你祖爷爷是农民，你爷爷是屠夫，你父亲以前混城卫兵的……”

    “呃……”天真的少年顿时失落了。

    还以为祖上曾经阔过呢！

    “你就不要幻想了，你祖爷爷的老爹也是农民！”傅远明继续说道，“这《疾风决》是我无意中得来，我现在教你第一层，记着不要泄露，那怕你母亲问也一样。”

