    第569章 洞房(一)

    闻言，新郎和新娘子们对着天地拜了拜。

    宫殿外，曹颖和丹晨混在人群中，瞧着大殿内的景象，后者说道：“好一番神仙眷侣。”

    “神仙眷侣是这样用的吗？我可没见过谁成亲一下子娶十六个新娘子的。”曹颖有些酸溜溜的说道，心道：“你都娶十六个了，也不差多一个呀。”

    “要不等过几日，我帮你说说。”见到曹颖的样子，丹晨轻笑着说道。

    闻言，曹颖连忙拒绝，脸上绯红浮现：“你...你别乱来。”

    大殿中，子衿和木儿一人坐在青鳞一条大腿上，被青鳞抱在怀里，其中子衿娇声细语道：“爹爹和娘，还有姨她们在干什么呢？”

    闻言，青鳞先是一愣，旋即说道：“在成亲呢。”

    “什么是成亲？”木儿又问道。

    青鳞简单的解释了一下。

    然后子衿突然道：“那鳞姨你怎么不和爹爹成亲。”

    青鳞：……

    ...

    “二拜高堂！”丹塔的太上长老再次一声高喝，打破了青鳞的尴尬，青鳞连忙说道：“子衿乖，今天是你爹爹和娘的大喜事，好好看。”

    “哦。”子衿疑惑的点了点头。

    婚典的后宜在拜完堂后，就相对简单的多。

    新娘子送入洞房后，新郎却不能立即离开。

    宴席开始。

    推杯换盏，恭喜道贺，天色在新婚的喜庆之中逐渐暗了下来，满城的大红灯笼纷纷凉气，化为一片大红的海洋，让本就热闹的圣丹城，变得更加沸腾了起来。

    ...

    坐在后院的婚房内，外面有隔音和防止灵魂探查的手段，倒是听不到宴席上的嘈杂声。

    婚房内极为安静，一盏红烛放在桌上，等待着新郎的到来。

    清墨端正的坐在婚床的边上，头上盖着红盖头，放在腿上的玉指微微绞在一起，诉说着内心的紧张。

    尽管上次在蛇人族的时候和陈墨结过一次婚，但却不比上现在这等场面。

    “女王陛下，天黑了。你一天没吃东西了，要属下给你拿点东西来填填肚子吗？”房间的外屋，月奴的声音响起。

    “不用了。夫君他...他来了吗？”第一次在自己属下的面前叫自己的夫君，清墨脸儿微微一红。

    “应该是快了，原本还有个闹洞房的步骤的，不过楼主身份大，没人敢来闹的。”月奴说道。

    “嗯，你盯着点，来了告诉本王。”

    “是。”

    ...

    宫殿喧嚣依旧，陈墨作为新娘官，自然不能是和一群大男人在待下去，新娘子这么多，光洞房就得许久，一晚得紧着点来...

    所以，打了声招呼后，陈墨便在众人艳羡的目光下，走向后院。

    陈墨脚步轻盈的来到蝶的院子里，抬眼看去，外面的侍女早就被蝶驱散了去。

    陈墨推门而入。

    “夫君...”蝶早已自己掀掉了红盖头，看着陈墨走了进来，从床边站起，便是小跑的扑了上去。

    抱了陈墨一个满盈。

    陈墨微微皱眉：“都老大个人了，而且今日还是大婚，怎么还和个孩子一样，成何体统。”

    “夫君你不喜欢吗？”蝶撅着嘴，眼神中带着一丝幽怨。

    陈墨在蝶的翘臀上拍了一下，旋即说道：“快下来盖上红盖头，流程得走一遍。”

    “不嘛，之前不是掀过了吗，我们直...直接洞房吧！”蝶咬着唇，眸含春水。

    陈墨：“……”

    “快点，要不然为夫生气了。”这个掀红盖头喝交杯酒的过程，到后来可是会成为美好的回忆的，陈墨不想留下遗憾，自然不能由着蝶的性子来。

    “那好吧。”陈墨都这么说了，蝶只能乖乖的听话。

    当掀完红盖头，喝完交杯酒，蝶解下头上的凤冠，两条藕臂挂在陈墨的脖子上，气吐幽兰的说道：“夫君，要不要和姐姐一起？”

    “咕噜…”闻言，陈墨下意识的吞了吞唾沫，旋即说道：“这不好吧...”

    听到夫君这嘴不由心的话，蝶心中一笑，旋即说道：“又不是没...”

    话没说完，陈墨一把托起蝶的翘臀，将她一把抱起，笑道：“走。”

    蝶的院落就在清墨的隔壁。

    走几步就能到。

    月奴守候在屋外，看着陈墨抱着蝶走了过来，小嘴顿时张成O型，不知道说什么。

    刚想同意女王陛下的时候，陈墨已经抱着蝶越过了她，走进了屋内。

    月奴面红如血，慌乱的离开了。

    “夫君，你来了。”

    听到动静，清墨说了一句。

    “姐姐，我来了。”陈墨将蝶抱进里屋，蝶突然说了一句。

    “妹妹。”清墨一惊，赶忙的掀开红盖头，当她看到被夫君抱在怀里的妹妹时，凤眉顿时一蹙：“你们这是？”

    “洞房不就是图个热闹吗，所以我就把她带来了。”陈墨脸皮贼厚的说道。

    闻言，清墨脸色发红的同时，颇为的恼怒道：“洞房花烛夜，这...这成何体统。”

    “姐姐，这大喜的日子生什么气。”蝶从陈墨的怀中跳下，走到清墨的身前，拿起红盖头重新给她盖上，笑道：“快盖好，让夫君来掀。”

    清墨：“……”

    陈墨摸了摸鼻，拿起旁边放在案头上的金杆走了过来，抬手微挑，随着红盖头的脱落，一张妖艳绝美的脸庞映入陈墨的眼帘。

    “娘子，你真美。”陈墨温声的说了一句。

    清墨默不作声，但脸上的绯红却是出卖了她。

    陈墨笑了笑，倒好交杯酒好，便是递了过去。

    “来，娘子，喝交杯酒了。”

    陈墨在床边坐了下来。

    新婚之夜，清墨自然不能让陈墨赶出去，因此只能羞涩的接受了。

    喝完交杯酒。

    一旁的蝶有些迫不及待了起来：“该洞房了。”

    本来还没怎么了的清墨，听到妹妹的这句话，脸颊红的似要滴血，道：“你个死丫头。”

    “嘻嘻，我来铺床。”蝶爬上了床，将大红被褥铺开，旋即转身对清墨说道：“姐姐，我来帮你。”

    清墨自然知道这帮你的意思，一把将她的手拍开，道：“我自己来。”

    蝶没有再动。

    当大红袍子解下。

    蝶惊呆了：“姐姐，你...你竟然穿了...”

    窸窸窣窣！

    (本章完)

