    难道四奶奶很担心江云清？

    不过，她担心江云清是因为江云清对她有用？

    也不知道四奶奶到底借了卢双双多少钱，卢家现在还没有拿这件事来作文章，以后一定还会暴出来的吧。

    “我知道了，我马上过去。”

    江筱走了两步，回头问道：“我爸爸呢？”

    “六少去了船行。”

    “哦。”江筱就想着，如果她爸爸在的话，肯定这个时候也派了人过来接她的了。

    四爷四奶奶他们要等着她回来算账，她爸爸在的话又怎么可能会任他们这么做？

    看来四爷他们还有可能就是挑着六少不在的时候。

    她直接去了老太爷那边。

    远远就看到江秋雁正在院子门外来回走着，时不时地望向了这一边。

    难道说江秋雁也是在等着她？

    江秋雁已经看到了江筱，立即就朝她迎了过来。

    “小小，你得有心理准备，你四太叔公这一次好像是真的生气了。”江秋雁一到了江筱面前立即就对她说道。

    江筱挑了挑眉。

    “他为什么生气？”

    “云清病得挺严重。”江秋雁说道。

    她也是一脸忧心的样子。

    江筱倒是有些意外，到底有多严重？

    “不是感冒发烧吗？”

    “今天烧到了四十度！”江秋雁压低了声音，“小陈医生都一直守着她不敢离开。送到医院去了，就在你们刚出门没多久的时候。”

    四十度高烧，那岂不是很有可能烧糊涂了？

    “现在小陈医生陪着她在医院里？”

    “对。”江秋雁说道：“四爷说，你也去了医院，一心却只想着丁海景，自家姐妹连去看都不去看一眼，太过分了。”

    江筱想到的却是另一件事情。

    这么巧，江云清也去了医院。

    她们去的时候，丁海景不在，说是看到那些人了，他们去医院也不是找丁海景，那是去干什么的？

    还有，四爷知道她去医院看丁海景了？谁给他嚼的舌根？

    “我进去听听他们说什么吧。”

    事情已经这样了，江筱也没有打算逃避。

    还有，在这一件事情上，老太爷看看是站在哪一边的吧。

    如果不明真相，以为江云清真的是被她故意折腾病倒的，那么可能真的会觉得她太过冷酷无情了，也太过有心机了。

    但是，她要耍那种心机干什么？

    让江云清去不了刘家的生日舞会？

    拜托，她对那个生日舞会也兴趣不大好不好，江云清要去就去，她有什么可搞破坏的。

    “小小，你等会儿也尽量别跟他们吵，你四太叔公虽然平时还算公道，但是真发起火来也是挺可怕的，你别惹他，待过后我可以跟他好好说说。”

    “大姑婆，其实这样的话你也可以跟四太叔公说说。”江筱笑了一声。

    她已经走了进去。

    杜素英就站在了客厅的门边，一看到江筱来了，立即就瞪了瞪眼睛，叫了起来。

    “江筱你总算是回来了，你说你在这里人生地不熟的，怎么心也那么野，能在外面浪荡这么久？”

    什么叫在外面浪荡？

    这话被她一说就相当不好听了。

    