    姬不然掠到了真龙帝境周边后，目光冷然的看着姬幻城。

    “废物终究是个废物，你的血脉本来就不够纯，还妄图进入真龙帝境？”姬不然冷嘲热讽道：“姬幻城，你连自己有多少斤两都没拿捏清楚，就妄图做出超出自己界限的事。我早就说过，像你这般的家伙，永远成不了大器。”

    听到这一番话，姬幻城不由捏紧了拳头，额头上曝露出一根根的青筋，他艰难的爬了起来，在众人讶异的目光下，朝前迈出了一步。

    噗通！

    姬幻城栽倒在地上。

    “还不死心么？以你体内那点微薄的血脉，如何能抵挡得住先祖大帝的意志？你只是在自寻死路罢了。”姬不然冷笑道。

    嘴角溢血，姬幻城没有理会，继续颤巍巍的爬了起来，眼中透出了无比的坚毅。换做以往，他早就撑不住了，但是此刻他却有着一股执念。

    正是这股执念，在支撑着他。

    “你父亲是废物，你的母亲是个贱货，废物和贱货生出来的你，只是蒙受你这一脉先祖的余荫，你才有资格成为嫡系一员罢了。现在，给你一个机会，立即给我滚回来，别死在这里，脏了我们姬氏大族的祖地。”姬不然喝道。

    姬幻城紧咬着牙，他的意识正在溃散。

    在所有人诧异的目光下，姬幻城再度爬了起来，此刻的姬幻城浑身都是血，而且气息微弱至极，按照常理来说，姬幻城本该就撑不住了。

    见到姬幻城再度站起，姬不然面色迅速沉了下来，显然没想到姬幻城会有如此大的毅力。

    可就算毅力再大又如何？

    几乎没几个人能撑着走到真龙帝境，就算有也是姬氏大族历代中潜质和能耐最强的一员，绝对轮不到姬不然这种血脉混杂的边缘嫡系后人。

    艰难迈出一步后，姬幻城目光空洞，显然意识已经溃散得差不多了。

    正当所有人都以为姬幻城即将倒下的时候，他又迈出了第二步，踏落的脚步，比起第一步更加的沉重，仿佛在增强他的决心一样。

    要么死，要么进入真龙帝境。

    姬幻城只有这么一个执念，所以在这股执念的支撑下，他不断的迈出步伐，缓缓的靠近真龙帝境。

    看着姬幻城距离真龙帝境越来越近，姬不然脸色越来越难看，面颊紧绷成一团，双臂也随之绷紧，拳头不由自主的握紧成一团。

    “这个杂种，他有什么资格进入真龙帝境……”姬不然怒视着姬幻城，眼看着姬幻城距离真龙帝境只有一丈之遥了，而他的身躯也摇摇欲坠。

    “姬幻城，你包庇林墨，犯下滔天大罪，又私自闯入第一皇城，试图闯入真龙帝境。你罪大恶极，该当场诛杀。现在，我将你诛杀于此地。”姬不然朗声说完，横空一拳砸向了姬幻城。

    尊者境中期的修为，蕴含的拳势是何等恐怖。

    嗡！

    震天嗡鸣传出，虚空中浮现出一道人影，手持着一柄龙形的长剑，只见剑上龙角绽放出无尽的锋锐。

    神阶族器！

    林墨将真元力量全部灌输入其中。

    吼！

    神阶族器化为一头巨大的真龙，席卷而过，当场斩在了拳势上。两股力量爆发出了无以伦比的冲击力，只见拳势被斩碎了，族器的力量也随之消散得无影无踪。

    众人见到这一幕，无不为之震惊。

    要知道，姬不然可是尊者境中期的人物，修为强绝至极。而林墨不过半步尊者境界而已，居然能挡住姬不然的拳劲。

    霎时，诸多目光炙热的盯着那件神阶族器。

    这件神阶族器掌控在一个半步尊者的手中，都发挥出如此恐怖的力量了，若是落在他们手上的话，以他们的修为发挥出的力量，绝对远超林墨能够发挥出的力量。

    “你终于出来了。”姬不然冷冷的看着林墨，不过他的目光却是集中在那件神阶族器上。

    “今天，你休想逃走。”姬不然沉声说道。

    突然，远处发出了阵阵龙吟声，升腾而起的龙形光芒，迅速聚合在一起，四周的天地轰隆颤动了起来，巨大的动静吸引了所有人的注意。

    只见，姬幻城已经迈出了最后一步，整个人踏入了龙形光芒中。

    浑身遍布鲜血的姬幻城，在此刻被无数的龙形光芒涌入体内，鲜血逆流回去，伤势以极快的速度恢复着，除此之外，他的身上浮现出了一块块湛蓝色的龙鳞印记。

    见到这一幕，姬不然牙齿紧咬着，望向姬幻城的目光充满了难以置信，但最多的是深深的嫉妒，姬幻城居然踏入了真龙帝境，而且还经受了帝境洗礼……

    姬幻城睁开了眼睛，他的瞳孔渐渐变成了深蓝色，整个人的气息发生了翻天覆地的变化，只见在他的身体变得通透至极，仿佛水晶一般，内中的血肉正在不断蜕变着。

    这是帝境洗礼的过程……

    姬氏大族的长者们都曾听说过，但还是第一次见到，因为上一次出现的帝境洗礼，距今已经三百多年了。

    吼……

    巨大的龙形光芒从天而降，狠狠砸入了姬幻城的身上，而他则随着光芒消失了。

    对于这一幕，姬氏大族的人并不陌生，这是经历帝境洗礼后会出现的传送，直接进入真龙帝境中。

    真龙帝境是什么地方？

    那可是姬氏大族最大的传承之地，历代人皇大帝的传承皆在里面，唯有进入真龙帝境者，才能从中得到传承。而姬幻城得到如此大的机遇，一旦出来，最差都是人皇传承的获得者。

    传承获得者……

    这个称谓，在姬氏大族中可是享有极高的地位，可以不经过选拔，直接进入中域。不仅如此，像这种传承获得者，未来在中域将会受到重点照顾。

    因为，这个不仅仅只是称谓而已，但凡进入姬氏大族的真龙帝境之人，出来后未来皆有很大的希望问鼎半皇一位。

    也就是说，在姬幻城彻底踏入真龙帝境的那一瞬间，就注定了他将会是一名未来的半皇。

    一步踏入，如升天成龙……

    姬氏大族的一众长辈，神情显得颇为复杂，看着姬幻城逐渐消散的身影，有好几个脸色特别难看，特别是姬不然的脸色阴沉至极。

    一旦姬幻城活着走出来，那么他在姬氏大族的身份地位将会发生翻天覆地的变化，毕竟这是一位未来的半皇，姬氏大族的高层们不可能不重视。

    而他方才对姬幻城下了杀手，未来姬幻城追究起来的话，那他绝对不会有好结果……

    顿时间，姬不然面色黑如锅底，心情异常烦躁。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

