    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    “千方残光剑！”

    只见镇妖剑凭空飞出，接的出现了无数剑影，满天剑雨笼罩了半个雷州城，程旭右手一挥，无数的剑气直接朝雷州城上方飞去，在无数的妖魔鬼怪惨叫声中，雷州城再一次恢复了祥和。

    一旁的龙雪儿却看呆了，因为这是琼华派的绝技，也是自己情郎，成就天下御剑第一人地位的关键之一，第二自然是上清破云剑，单攻最强。

    雷州城的修道之士，看着突然冒出的剑气，不过眨眼瞬间，便将所有的妖怪一清而空，不由目瞪口呆，这哪来的高人，回过神来，纷纷朝程旭所在的方向赶去，看看这一剑灭群妖的绝世高人。

    云霆则是面上一喜，因为他从这剑气上感受到了熟悉的气息，几乎没有丝毫犹豫，直接纵身朝雷州城外飞奔而去。

    当程旭与龙雪儿落下云端，走进雷州城时，数十个修道人士走了过来，这些人身上的服饰不同，来自不同的修仙门派，而程旭在其中还看到了蜀山弟子。

    虽然每个名门正派都有黑点，但是对于底层弟子来说，斩妖除魔，济世救民，就是心中的意念！

    众人感受到程旭身上虚无飘渺的气息和身旁龙雪儿那一身锋利的鬼气，为什么是锋利的鬼气，因为龙雪儿作为魔剑剑魂，剑天生就是锋利的代言词，所以龙雪儿的一身鬼道修为充满了锋利的气息，加上修炼了上古剑仙之法，一招半式都是锋利的剑气。

    就知道二人恐怕就是出手的高人，于是众人纷纷对二人行礼，脸上带着感激之情。

    “多谢两位前辈救雷州城百姓水火之中。”

    “不必如此，我辈修士，就应该斩妖除魔，救济百姓！”

    “前辈，说的对。”

    “是啊！”

    众人客套之时，不远处一道声音传来！

    “师父，你终于回来啦！”

    随着话音落后，就见从人群中挤出一个相貌非凡、气质非凡的年轻男子，正是雷州刺史之子云霆，程旭就看着自己唯一的弟子，程旭此时已经下意识，认为韩菱纱不是弟子啦，不是弟子，那是什么？

    你说呢？

    “嗯！”

    程旭看着从人群中钻出来的云霆，笑了笑，一旁的龙雪儿反而绕有兴趣地打量着云霆！

    程旭则看着这一帮修行人士，指点了一下，说了一些话，将他们散去，毕竟有妖怪的，不光是雷州，还有许多地方拥有妖怪，谁让锁妖塔被魔尊重楼玩儿坏了呢。

    众人离开之后，程旭、龙雪儿，自己唯一的弟子，回到了雷州。

    云府！

    程旭自己“唯一”的弟子，脸上露出了满意之色，因为出生天生拥有雷灵珠，一身体质堪称先天雷灵之体，虽然取走了雷灵珠，但是截留在体内的雷力全都被云霆吸收，一身修为，没有因为失去雷灵珠退步反而更进一步，加上这是修行而来，更容易掌控，战力大增，以后天雷灵之体施展神剑御雷真决，普通地仙强者也能战之！

    “很好，不愧是为师的弟子。”程旭坐在上坐，一脸笑意的看着云霆，大言不惭的说道！！！！真不要脸呐！

    云霆因为雷灵珠，接触的人情世故很少，没听出程旭的话外之音，以为是在夸自己，一脸笑意的看着站在程旭身后的姑娘。

    “拜见，师娘！”

    龙雪儿听到云霆的话，先是一羞，但是眼中看向云霆的目光是越看越顺眼。

    “弟子云霆，给师娘请安。”

    “不用客气！”雪儿语气柔和，微微挥手，一股力量将跪到的云霆扶了起来。

    程旭听到龙雪儿而如此温顺的话有些不解，什么时候，雪儿变得这么温柔了，程旭那知道，云霆的一句师娘，直接戳中了龙雪儿最高兴的心情。

    “好了，你师娘不是外人，不用行礼啦！”

    “是，师父！”云霆恭敬地回答道！

    “如今，因蜀山锁妖塔被破，天下群魔乱舞，你不要总待在雷州，这对你没什么好处，可以像那些修仙弟子一样，出去斩妖除魔，行侠仗义，而且，我暂时不会离开雷州，你不用有后顾之忧，出去历练一番。”

    程旭说完，看了看龙雪儿，这个等待自己千年的女孩儿，对着的云霆说道：“对了，你下去准备一番，近几日我要与你师娘成亲！”

    “是，弟子告退。”云霆对程旭和龙雪儿行了一礼，便离开了云府大厅。

    ……

    接下来的一段时间，云府可是很热闹，听说云霆公子的师傅要成亲，整个雷州都充满了喜气洋洋的味道。

    在一些繁琐礼节之后，终于进入了最后阶段入洞房。

    “雪儿！”

    “紫英！”

    “雪儿，我们是该喝交杯酒啦。”

    “嗯！”

    接下来的事情，自然屏蔽啦，我在重回仙剑就是写的太过被屏蔽了，未修改版本我已经删掉，换成了接下来的境界，今天应该解禁，大家可以倒回去看一眼。

    月色如水照雕床，红烛影碎解罗裳，

    玉体横陈脂凝雪，酥胸高耸发飘香；

    娇妻美眷如斯好，岂能容忍将而伤，

    红烛燃尽情无尽，不只日己照东窗！

    经历了师父的大婚之后，云霆离开了雷州，开始游历天下，斩妖除魔，历练修行。

    程旭和龙雪儿，新婚夫妇自然如胶似漆，当然也没有忘掉正事，沉浸了几天，柔情似水的生活之后。

    二人开始闭关，龙雪儿开始转修上古剑仙之法，而程旭则开始修炼宗炼的第四铸剑手札，心炼之法，准备将镇妖剑和魔剑练成神魔剑。

    以心炼之法，铸成的剑只能自己使用，且更适合自己，而且铸剑的最后一步，程旭不用纠结，毕竟最后一步，劝半天龙雪儿，非得要做剑魂。

    这一天，程旭全身以待，盘腿而坐，龙雪儿站在程旭的身后，程旭面前则是伏龙鼎。

    “雪儿，真的想好了。”

    “想好了，而且紫英，我相信你，你以后会有办法的！”龙雪儿坚定的说道，我做了剑侍，就可以一直跟在紫英面前，这次我看梦璃怎么和我争。

    “紫英，那接下来呢？”

    “接下来我以心头之血为引，将镇妖剑和魔剑丢入伏龙鼎中，配合琼华派的铸剑之术熔炼七七四十九天，在剑成之后，雪儿你作为剑魂跳入伏龙鼎镇压魔剑之气，则大功告成。”

    “好！”

    程旭凝神静气，将自己的状态调整最好，全力推动太阳真火，后将镇妖剑与魔剑丢入鼎中，口念琼华铸剑之法，后一口精血喷入鼎中。

    经过二十多天镇妖剑与魔剑终于开始相容，程旭又是一口精血喷入炉中，紧接着炉中出现了一道奇景，一个充满浩然正气的白龙与一个充满力气的黑龙不断相争，二者争斗之时，却有一个血色的红线，不断的纠缠着双方，让双方慢慢的在牵引中交缠，刚开始两条龙还在不断的反抗，但随着时间的流逝，两条龙终于盘居在一起，仿佛阴阳鱼！

    随着时间的流逝，七七四十九天只剩下两天时间，炉中已经没有了两条龙的身影，只剩下一条银白色的龙，这条银白色的龙双眼不同，一只龙眼中充满浩然正气，一只眼中充满戾气魔气？

    随着最后一天的到来，银白龙直冲云霄，仿佛再跳龙门，眼看银白龙要跳出炉顶！

    欲知后事如何，且听下回分解。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

