    看着易阡陌抬起手冲自己斩下，东门吹牛的脸上露出了讥讽的笑容，有那么一瞬间，他都怀疑易阡陌是不是疯了。

    要知道，就在刚刚，他用长生殿的方法，领悟了石碑上的剑意，并将他模仿了出来，这剑意确实强大。

    即便是在长生殿里，也没有这样磅礴无匹的力量，在那一刻他彻底明白过来，这世间只有一人有这等实力。

    这便是那位至尊龙帝，三千世界有史以来的第一人。

    即便是如今的长生殿殿主，也没有那样的力量，而他却在石碑中领悟了这剑意。

    当感受到那磅礴的力量时，他仿佛感觉自己拥有了整个世界，不错，吾剑之下，众生平等！

    又或者，吾剑之下，众生拜服！

    对，他觉得这才更顺耳，哪里有平等的众生？

    所以，当易阡陌抬起手斩下时，他感觉极度的讽刺，说道：“不用剑，就想斩我，你还真把自己当根葱了！”

    “没有剑，为何就不能斩你？”

    易阡陌反问道。

    磅礴的金色剑气迎了上来，他没有多言，这金色剑气如同太阳一般炽烈，将整个天地都染成了金色。

    东门吹牛要用易阡陌来血祭他刚刚学会的剑意，要用手中的剑，斩碎易阡陌的傲骨！

    然而，迎面而上的剑气，忽然受到一股重压，虚空发出“啵”的一声，像是撞在了什么东西身上。

    那一瞬间。东门吹牛感觉自己的剑上，仿佛压着一座山，他身上的骨头在这巨力下，发出“咔咔”的声音。

    撕裂的疼痛，从全身各处传来，那股无形的力量，竟然挡住了他刚修出的剑气，甚至压弯了他的腰。

    “怎么可能，这是怎么回事！”

    东门吹牛战战兢兢，他的身体在颤动，他的心也同样在颤动。

    他看向了古神，能有这样的力量，只有眼前的古神，可古神却并没有动，只是笑盈盈的看着他，好像在告诉他，这力量并不是源自于他。

    那一瞬间东门吹牛生出了一个可怕的念头，难道是……

    他扭头看向了易阡陌，易阡陌以手为剑，就像他说的，没有剑就斩不死人了吗？

    不！

    他手中没有剑，可他心中有剑，这把剑是众生之剑，也是易浩然所领悟的众生之道。

    何为吾剑之下，众生平等？

    并不是要用手中的剑，去压服众生，而是要用手中的剑，去开辟出一个众生平等的世界。

    做这件事时，易浩然没有任何的目的，也不求结果，这也是他的剑意为何能够如此洒脱的缘故。

    可易阡陌说了，他与易浩然不一样，他不能不求结果，他必须要一个结果，所以他走的路，势必跟易浩然是不一样的。

    他做不到易浩然的洒脱和逍遥，但他可以感受到那份沉重的众生之力，而当这一剑斩下时，所有力量都汇聚于他的心中，自心中而发的剑，灌于他的手中！

    此为，手中无剑，而心中有剑！

    当他的手渐渐的压下时，东门吹牛感觉到身上的压力越来越重，身体内磅礴的剑气，竟然被压制的死死的，根本动弹不得。

    他无法相信这个世界竟然会有如此力量，要知道他可模仿的可是易浩然的剑意，他施展出来的也是易浩然的剑气！

    可为什么自己就被压制住了？

    他不懂，这一刻他有些怀疑，知道若是再这么下去，自己将会被这一剑碾成齑粉，身为长生殿修士的东门吹牛，不容许一个蝼蚁将自己碾压在地！

    他催动身上的元力，剑气与宇族的空间之力汇聚在一起，重重叠叠的空间形成了一个庞大的界域。

    他的领悟力确实强的惊人，在重压之下，瞬间就能够将剑气与空间之力结合在一起，重重叠叠的空间，不但卸去了那股力量的重压，甚至将古神与云岚，都笼罩在其中。这是一个金色的世界。

    握着剑踏步走来的东门吹牛，便是这个金色世界的王！

    此刻，就连古神都有些皱眉，眼前这个长生殿修士的力量，确实超乎他的想象，竟可以在如此极端之下，突破了自己的极限！

    形势瞬间反转，握着剑的东门吹牛挥剑斩下，他高高在上，俯视着易阡陌，就像俯视着众生的长生殿。

    “吾剑之下，众生跪服，你这蝼蚁也给我跪下吧！！！”

    他剑一寸寸的落下，空间之力如同汹涌的洪水，裹着漫天的剑气，冲刷了下来。

    易阡陌却只是笑了笑，望着凌驾于自己上空的东门吹牛，他的手微微的往下一压，只听到“轰”的一声。

    重重叠叠的虚空，在瞬间崩塌，那呼啸而来的剑气，竟没有一丝落到易阡陌身上，反到是高高在上的东门吹牛，被一股大力击中！

    “砰！”

    一声闷响，连人带剑，东门吹牛重重的砸在了地上，全身骨头碎裂，双腿颤抖着，那金色的界域，在这一瞬间，全部被击溃！

    “咔嚓！”

    骨头碎裂，剧痛难忍的他，直接跪了下去，那一瞬间，东门吹牛彻底崩溃了，不仅是身上的力量，还有眼中的信念！

    即便此前被易阡陌攻破心防，被易阡陌击碎身上的仙衣，一脚踩踏将头踩进了冰窟窿里，他也没有丝毫气馁！

    他只是惊讶，惊讶一个蝼蚁竟然有如此力量，竟然可以伤害到自己，但此刻的感受，和那时候是完全不一样的。

    明明是他要易阡陌跪下，可自己却跪了！

    这两世积攒起来的自信，身为长生殿修士的高傲，以及脑海中所有的理性，都在这一刻全部被击溃。

    对方只用了一只手，便破了他最强势的攻击，而且，是在他反击的情况下！

    他跪在地上，口中重重的咳嗽着，血与肉从嘴里吐了出来，全身的剧痛他忘记了，他只是不解。

    “为什么？”

    东门吹牛望着易阡陌，想要知道答案。

    “为什么？”

    易阡陌笑了笑，平静说道，“眼中只有蝼蚁的人，怎么能明白那八个字的含义？”

    “我有错吗？”

    东门吹牛衣衫褴褛，浑身是血。

    “你错了！”易阡陌平静的说道，“即便你可以模仿出这剑气，但你永远也无法领悟其中的剑意，而你领悟的，仅仅只是你认为的剑意！”

    “你放屁，我的天赋远超过你，比你聪明一万倍，你怎么可能领悟我都没领悟的东西！”

    东门吹牛冲着他嘶吼。

    “你确实很聪明，这点我不否认，但聪明并不代表有悟性。”

    易阡陌说道，“我确实没有你聪明，天赋也没你好，不过，我的悟性恰好比你好那么点！”

