    苏墨也划了一艘木筏，他亲手扎的。

    “老大扎的真不错，很漂亮。”疯子欧耶赞叹，他是真心佩服苏墨。

    没能守到海盗船，大家都很失望，可是谁也没有想过，海盗不开船来，咱们可以上门去抢啊，系统又没规定不可以。

    “嘿嘿，这是我第一次扎木筏呢。”苏墨很是自得。

    军旅生涯三年，愣是没找到机会扎木筏，这项技能自从点了之后就再无用武之地，没想到在游戏里得到了实现。

    哥也曾经是想要成为海贼王的男人。

    “不过老大，我怎么感觉你制作木筏的手法和别人不一样呢，尤其是打结……”疯子欧耶着迷的看着漂亮的蝴蝶结，犹如看一件艺术品。

    “那当然，呃，打结？”苏墨突然想起什么：“糟糕，打错结了。”

    木筏上众人：呱呱呱~

    “快点，谁有绳子，谁带了绳子。”苏墨着急的翻找自己的背包，却发现自己的绳子借给别人去扎木筏了。

    “绳结似乎松了……”神猫一开始被分配到这条船上就发现有些不对，只是当时立刻否定了自己的质疑。

    毕竟苏墨这个会长一直都很靠谱。

    有人打的绳结，遇到海水的浸泡会绑的越来越近，而有的人，比如苏墨打的蝴蝶结，经过了海水的浸泡，已经越来越松散了。

    无可奈何之下，苏墨只能解开一处绳结重新绑。

    这难度可不是一般的高。

    为了不给木筏继续增加压力，大家只能从上面跳下来，就这么扒着木筏在水里游。

    大家都很沉默，因为这时候不管说什么都会让老大有恼羞成怒的风险，而疯子欧耶之前的那些夸赞，则更像是嘲讽。

    在苏墨绑好了第一处绳结的时候，其他几处已经彻底散开。

    “快，快点抓住绳索，别让他们跑了，我感觉这个船还可以抢救一下。”失败是成功之母嘛，一次的失败并不能说明什么。

    “老大，那边有船，似乎是海盗船！”疯子欧耶突然指着一个方向说道。

    “糟糕，是海盗们的斥候船，他们似乎发现我们了，快点通知其他人。”苏墨非常的无奈，为什么他们这艘木筏出事，偏偏就能遇到海盗呢。

    “那咱们现在怎么办？”绑木筏显然已经来不及了，就算木筏绑好了，难道他们要凭着一艘小木筏和海盗船进行赛跑。

    “等着被俘虏呗。”苏墨也不继续绑木筏了。

    “那老大你……”神猫很担心，任何人都知道苏墨是个海盗杀手，每一次海盗都是冲着苏墨来的。

    在刷普通海盗的时候，经常能够掉落一种很特别的东西。

    海盗通缉令！

    不是令牌，而是一张写着悬赏的纸张，上面就画着苏墨的头像，海盗们对苏墨这个动不动就杀海盗的恶魔深恶痛绝。

    简而言之，就是所有的海盗都认识苏墨。

    抓到他估计二话不说就捆起来，带回去就要抽筋扒皮，万一更邪恶一点，还有可能会发生一些惨不忍睹的事情。

    “记住啊，我是一位来自塔林的大粮商，你们都是我雇佣的护卫，我得罪了一位主教先生，现在正在逃亡。”苏墨一边叮嘱小伙伴，一边脱下来鞋子，换上一双没有属性但是却更加高大上的牛皮靴。

    瞬间，他就变成了另外一个人。

    金色的头发，高高的鼻梁，一双翠绿色的眼睛，身上的装备外观也全都发生了改变，尤其是嘴上那两撇小胡子，让原本帅气俊美的苏老爷立刻奸猾起来。

    “老大，牛逼（破音）啊！”疯子欧耶继续疯狂输出崇拜。

    神猫等战士脸皮太薄，就算内心佩服也开不了这个口，只能用眼神表示钦佩之情。

    苏墨的变形术经过这段时间的努力，已经得到了升级，不仅冷却时间缩短了一些，持续时间也有了加强，不至于伪装一会就显出原形。

    那海盗船终于停在了苏墨他们旁边。

    上面扔下来几根绳索，几个弓箭手海盗一边狞笑着一边示意水里的几个人顺着绳子爬上来。

    “你瞧瞧他们，落汤鸡似得，像孙子一样。”一个海盗嘲笑着。

    苏墨完全无法理解海盗们的思维，落汤鸡和孙子有什么共同点吗，不过接下来海盗们的污言秽语确实更容易理解。

    在没有苏墨命令的情况下，大家都忍者没有动手。

    这艘船上有十几个海盗，没有什么像样的BOSS，暴起发难的话，说不定就可以把这艘海盗船给抢下来。

    但是苏墨没有那么做。

    他发现这些个强盗都没有智慧，俘虏了肥羊之后也就一个劲的嘲笑，然后带着肥羊开始返程，可能会有更加智慧的海盗来审讯被俘虏者。

    如果现在杀了这些海盗，那么海盗窝点的线索也就断了。

    既然海盗们不殴打他们，不杀死他们，也不脱他们的衣服，那就干脆任由海盗们把他们带回去不就正好了吗。

    他随时在更新自己的坐标，四五百号弟兄们驾驶着小木筏，正在不急不慢的赶过来，好吧，其实是有些着急的，可是着急也没办法。

    好在海盗们的窝点确实不远，只是二十多分钟的功夫，海盗船就驶入了一处非常隐蔽的小港湾。

    之所以说这里隐蔽，一来是这里暗礁密布一不小心就会撞船，二来是这里偏离航线，周围挺远的距离都没有海岛，如果没有坐标的话，谁也不会驾着船一直往这边开。

    苏墨几个被五花大绑的绑在了船舷上，扮演者战利品的身份。

    当然了，对于血色战旗的弟兄们来说，这种粗浅的捆绑完全没法paly，几个人三下五除二就解除了身上的束缚。

    然后在苏墨的命令之下扑向了海盗们。

    反正已经知道窝点在什么地方了，他们就没必要现在登陆，万一有海盗性趣比较独特，上来就脱苏墨的靴子，那苏墨在海盗们面前就露馅了。

    估计他会被切成肉片沾芥末。

    海盗们猝不及防，根本没有料想到几个被绑起来的俘虏会突然发难，而且身手都非常的强悍。

    一个小BOSS队长被苏墨和来福单打独斗的解决掉。

    这艘九级护卫舰，也就是最低等的海盗斥候船，就成了血色战旗的战利品。