    杜兰特带着圣赫塞一起边走边聊，参观学校，这里属于郊区一般了，再远一些就是几个破落的农户，栅栏都破落了，这些羊似乎就是那边跑过来的，风景其实还算不错。

    有一些学生正在驱赶羊群，学校草丛被祸害了不少，这些绵羊看起来并不是皮毛很厚，有些灰黑色。

    “科恩，这些是考力代羊，英国引进的，属于杂交育成的一个肉毛兼用型半细毛羊品种。”

    “没想到杜兰特你还懂这些啊。”

    两人关系现在直接称兄道弟的感觉了，关系升级倒是挺快，圣赫塞喜闻乐见。

    “我小时候在草原上是放过羊的，不过那是三十年前的事情了，那时候养了有一万多只羊。”

    杜兰特曾经也算是小农场主家庭，谦虚的说道。

    “哈哈，我也小时候帮家里放牛，只不过没有你家里这么多就是了。”

    圣赫塞记忆不算太深了，也许是覆盖掉了。

    “南方大学有没有兴趣成立一个农学系，我刚好知道一家农业公司，可以联合合作一下。”

    未来农业已经开始在潘帕斯草原大包大揽，特别是南方这边准备春耕试种种水稻，目前的水稻品种大多来自南洋地区，而要开垦水田，灌溉设施，有跟大学合作那是再好不过了。

    “那自然是最好了。”

    杜兰特完全不在乎这些，给钱就行，他就差钱，有钱的话，他的很多关系能用上了，布兰卡港的环境不错，挖人的话，他是好手。

    “对了，这次有件最重要的事情想拜托你了。”

    圣赫塞想起一件事，跟南方大学的合作，最重要还是要成立科学研究院，特别是核物理研究院，这个事情也要抓紧了，布宜诺斯艾利斯虽然人才多，但那边做这个有些太扎眼，毕竟只是私人研究。

    “我想成立一个物理科学院，是单独的，不在布兰卡港市区，而在一个偏远的镇，前期投入至少5......00万美金。”

    圣赫塞原先打算说5000万，又觉得这个数字太大吓死人，立马改口，不过500万也很惊人就是了。

    “哦？可以可以，没问题。”

    杜兰特并不是很在意圣赫塞具体要做什么，只要他牵头，500万漏出50万给南方大学也非常惊人了。

    “选址我来定，具体合作商谈我会找人来跟学校合作，规模暂定100人。”

    而对于圣赫塞来说，原子弹一天不搞出来，他心里就没有一天安宁，尽管美国恩科电气在离心机研发上已经走上正轨，

    单在阿根廷国内的官方原子能开发却陷入僵局，阿根廷国家原子能机构弹尽粮绝，大氢弹计划已经彻底失败，圣赫塞打算偷偷招揽一些核物理学家，在南方重新开始，建立民间原子能机构。

    这些散落的核物理学家，可不能浪费了，圣赫塞有设备，阿根廷国家原子能机构有人才，现在挖点人，一点都不过分吧。

    不管是拉普拉塔还是科尔多瓦，或者说玛利亚市，圣赫塞都没有成立核物理研究所的想法。

    都有一些小原因，要不基础不弱，如玛利亚市，连大学都没有，哪怕筹办一个玛利亚大学或者圣马丁大学，没个十年八年都难，科尔多瓦是造反派的大本营，在没有彻底掌握这个城市之前，这里只能说是比较危险，拉普拉塔和首都，国外势力太多，而且总统府底下搞事，总是很多掣肘，搞搞兵工厂已经是极限了，再弄核物理，估计要渗透成筛子一样了。

    布兰卡港虽然不是最完美的，但确实有很大的机会，借壳上市，移花接木。

    ……

    两人来到了校长办公室，条件相当简陋，墙皮都剥落了，桌椅也都是很破旧。

    刚坐下还没热乎，就风风火火走过来一个打扮潮流的女孩子，看到圣赫塞，禁不住眼前一亮。

    “你好，你是我爸的学生吗，怎么以前没见过，我觉得你长得很帅气，符合我的审美，能不能做我男朋友？”

    这是什么虎狼之词？现在的女学生也太疯狂了，圣赫塞扶着额头，突然觉得自己有些落伍了，自己才刚刚毕业不到半年啊。

    “不好意思，我已经结婚了。”

    圣赫塞直接拒绝道，虽然这个女孩子还蛮好看的，但自己似乎并不喜欢太小的。

    自己家里自己有一个了，而且玛利亚市也有一个，布宜诺斯艾利斯还有一个，甚至奥兰市还有一个，足够多了。

    “实在是抱歉，科恩，安妮确实有些不太会说话。”

    杜兰特有些尴尬，他对于这个二女儿真是头疼，早就该把她嫁出去好了，如果能像科恩这样年轻有为的，也不是不可以，用华夏的话来说，二女儿就是黑心小棉袄，处处漏风，不像大女儿乖巧懂事。

    “没事，我只是没想到杜兰特你女儿都这么大了。”

    圣赫塞想了一下，杜兰特这人确实有点老帅哥的样子了，只是原先情绪不太好，非常焦虑，现在看来确实还是有遗传在内的，至少比克罗斯那家伙好不少。

    “安妮，你赶紧回家去，我要谈正事。”

    “好吧，老爸。”

    圣赫塞坐了一下，就打算离开了，而杜兰特也急匆匆的打算召开学校会议，所以并没有聊太多。

    从国立南方大学离开，圣赫塞这次打算走路前往住处，感受一下招工情况，沿着小道走去，布斯顿和安保人员紧随在周围，这边的风景相当粗犷，走了十多分钟才走到一处郊区街道，这里设置了一个招工地点，主要是，

    布兰卡港外的一些城镇也有不少破产农民，他们大多来自布拉卡港附近的几个农场城镇，这些镇人口不多，他们的农场其实也不大，但抗风险能力差，

    在经济危机中卖掉了农场，仍然无法维持生计，大多数其实已经前往布宜诺斯艾利斯，还有拉普拉塔，只是哪怕是布城和省城，如今都缺少工作，他们听到布兰卡港招工的消息后，前往这里寻找工作，

    尽管从南方大学出来已经是晚上6点多，路上还挺热闹的，新修的路灯仍然在工作，不再是漆黑一片，布兰卡港的电力供应充足，市政厅紧急安排装了不少白炽灯，因为招工只有三天时间，今天是第一天，人多的不得了，排队的队伍很长。

    玛利亚几个建筑公司的摊位里都排满了人，还有一些本地的承包商，这次不仅要修建工业区，新的港口建设，道路铺筑，也都需要很多工人，工资给的蛮高，包吃住，加上宣传到位，很多人怕岗位抢完，赶紧过来应聘，基本上只要手脚健全都要。

    圣赫塞简单看了一下，又跟排队的农民牧民聊了一些，才坐车回去。

    .....

    南方大学项目也即将开始，也要很多工人，圣赫塞打算合作建设附属学校的原因也是因为当初玛利亚镇的经验教训的缘故，配套设施没跟上，

    当时一些外地来的工人拖家带口的，大部分也是有小孩的，原先废弃的学校也得以很快重新开张，但是缺乏必要的规划，原先的卡沃对于城市发展缺少计划，或者说并没有建设扩张城镇的经验，属于野蛮式的发展，今年克罗斯上台后，玛利亚市才开始慢慢建设一系列初级教育体系。

    如建设中学，小学，投入财政，招聘教师等，玛利亚市的人口已经膨胀了快8倍，市区人口有十六七万，要新设立不少中小学才足够，这需要不少的财政投入。

    特别是要在克罗斯新的任期计划内完成，计划至少达成每年20%-30%左右的超高速增长，人口也预计增长到100万人左右。

    至于增长速度的原因就是目前玛利亚市的经济基础插，今年预计达成3000万美金的工业产值，哪怕每年增长30%，也不过是1.1亿美金，刚好能达到今年科尔多瓦市的水准。

    在跟南方大学的正式洽谈合作会议上，圣赫塞没有出面，合作方主要是普拉里国际以及雷恩军工，雷盾重工三家公司，未来农业也正在安排人员过来。

    核物理研究院的话还在筹备，并不声张。

    圣赫塞也在跟国立南方大学的合作中发现，还是要有几家握在自己手上的科学研究机构才行。

    原先的大多数靠借鸡生蛋，跟科尔多瓦大学合作，跟布宜诺斯艾利斯大学合作，研究所的大多数研究也还是差点水平，布兰卡港本身也是高等教育不太发达的地方，

    要把科研高地打下来，必须要有一批高素质的科研人员，才能持续发展，毕竟科学技术是第一生产力，老尼克也说过“大工业把巨大的自然力和自然科学并入生产过程，必然大大提高劳动生产率”。

    现在阿根廷是依靠西方的，很多技术也可以直接从西班牙，意大利甚至德国引进。

    真理只在射程之内，尊严只在剑锋之上，枪炮的时代继续繁荣，但未来是原子能时代，

    圣赫塞继续在南洋地区大量出口军火，有所减少，南洋地区的局势并不乐观，南洋地区的反抗军还是相当弱小，或者说多少承平日久的感觉了，没有反抗的意思，印尼共和党甚至放弃了武装夺取政权的路线方针，当地的华人富商更愿意做生意赚钱，

    对于政权军事很少涉及，加上新华夏目前势力在中南半岛和马来半岛以及马来群岛早已衰弱，也无力庇护，法国人准备彻底清退印支势力，柬埔寨、老挝、越南三个国家已经分别成立国家，军队战斗力属于南洋第一级别的，

    背后又有苏联人支持，只是这些地区的执政党特别是柬埔寨的，民族主义严重，未来也是最危险的地区之一，可惜这里的华人对于建立政权毫无兴趣，而高棉族又是主要地位。

    美国从菲律宾渗透到印尼，英国继续在缅甸马来亚保持影响力，未来的新加坡也只是小岛国，荷兰人也有一定影响力，有些错综复杂的意思了，缅甸还保有一些远征军后裔地方军阀，属于南洋华人中最武德充沛的地区，泰国算是比较特别，跟日本人有些眉来眼去的感觉，而泰国的封建化程度很强。

    现在的印尼共其实不算太小，印尼共的负责人艾地还是太年轻了，是在殖民者大杀戮后，共和党人后的年轻负责人，没有很彻底的社会主义信念，

    尽管现任印尼总统苏加诺是个不错的总统，也是温和派，可是当地的矛盾却太差了，

    但他小看了印尼本土军方的势力，根本不明白那句著名的话，枪杆子里出政权，

    这让圣赫塞损失了不少军火市场，也只好出售枪支弹药给亚奇这些更弱小的抵抗军，反倒是马来共和党，缅甸共和党更具战斗力，让圣赫塞补偿了一些市场需要。

    可惜南洋地区未来除了新加坡并没有哪个是真正的华人国家，就目前来说也没有哪个华人政党有这个潜力，唯一一个是马来共和党，就是武装力量太薄弱了，被英国人坑了一把，解散掉了武装力量，也不敢彻底发动群众，

    未来也机会很小，非常可惜，如果马来共有实力，圣赫塞其实不介意帮一把，让南洋有个大一点的华人国家出现，马来亚和印尼都是可以的，如果不独立建国，最终很大概率融入其他民族，后世的印尼，泰国，马来西亚，都是如此。

    .....

    11月21日，已经处理好工作的圣赫塞，打算享受一下难得的周日闲暇时间，杜兰特约他去海岛上钓鱼。

    “老板，布宜诺斯艾利斯的紧急电报.“

    布斯顿急匆匆走了进来。

    圣赫塞接过电报，仔细看了内容，

    “经过多天筹备，11月底的竞拍我们团队有很大概率能拿下乌拉圭大铁矿，但也有可能失败，

    昨天17点30分，美国钢铁公司在乌拉圭晚报，正式宣布介入了这个项目，他们找了不少领导层，运作了一段时间，我们虽然联系了不少人，也有老板的帮助，也有不小概率失败。”

    圣赫塞简单看了下，说了一些乌拉圭大铁矿的意外情况，他仔细想了一下，自己在乌拉圭根基太浅，哪怕找了不少渠道，也有失败的可能，不能小瞧。

    “人生总是充满惊喜和意外。”圣赫塞笑着说道。

    “准备一下，后天去乌拉圭。”

    “是，老板。”

