    太一给小福蛋准备了很多，初生的小福蛋也不挑食，来者不拒。

    就这一会儿，小福蛋吃了不少的精灵食物，哞哞牛奶，等级居然就升了一级。

    “这资质，不是盖的。”太一感叹了一句，不过太一也不小气。

    只要小福蛋能吃，他都愿意给。

    如果能用联盟币换来的资源，让小福蛋成长起来，这是一本万利的事情。

    就在这个时候凯西提醒太一有可视电话接进来了，来源是金黄市。

    金黄市吗？

    太一奇怪，到底是谁呢？

    他想起来之前小赤离开的时候，有跟他说过，金黄市外面的森林里出现过三蜜蜂的踪迹。

    小赤过去就是想要帮他抓住三蜜蜂，太一想要尝试豢养三蜜蜂，如果能够扩充出一个三蜜蜂的群落。

    太一就可以收取三蜂蜜这种又美味又有营养的高档营养品，这可是在全精灵世界都十分稀少的高档营养品。

    不过也是，小赤好像有很久没有打电话过来了，也不知道这段时间小赤在干什么。

    没准真的是小赤。

    这么想着，太一已经来到了可视电话的房间，接通可视电话看到了电视里面小赤的身影，心下了然，果然是小赤。

    “太一哥哥。”小赤摸了摸自己的脑袋，对着电视里面笑到。

    太一问道：“对了，最近怎么这么久没有打电话过来？可是在野外寻找什么资源吗？对了，你还在金黄市？”

    小赤点头：“是的，我还在金黄市。

    因为遇到一些火箭队的人，我好像在金黄市外的森林里又发现了一个火箭队的基地。

    这次打电话过来就是想问问太一哥哥，你有没有认识的四天王？

    你也知道联盟里面可能不是那么严谨，我不敢直接告诉联盟。

    如果太一哥哥这边没有人手的话，我就去联系大木博士了。”

    太一有些奇怪，觉得小赤大概和火箭退八字不合。

    自从小赤出去旅行开始，已经灭了火箭队好几个基地了吧？

    光是他知道的就有两个以上。

    果然火箭队真的太疯狂了，这个世界太危险了，如果没有必要的话，还是不要出去的好。

    刚好前段时间太一认识了几位天王，对方还欠了他一个小小的人情。

    太一之前给了一部分的能量方块，那可是比得文公司以及西尔佛公司出售的能量方块品质要好得多，给宝可梦吸收营养来说也更加有优势。

    得文公司以及西尔佛公司旨在大批量生产，走批发薄利多销的模式。

    当然了，这两个公司都遍布两个大陆，利润也绝对不少，说是薄利多销，多销是真的，薄利却不一定。

    太一这里的纯手工制作的能量方块，品质高了不止一个等级。

    价格也自然是比这两个公司的产品要高得多，但相比于对于宝可梦的提升以及能量的多寡来说，太一这里却是物美价廉了，性价比算是十分不错。

    当即太一就说道：“你等等，我帮你联系几位天王级训练家。

    不过这方面，这样吧，我联系一下君沙家族的一位天王级训练家，让她调派君沙家族信得过的人手。

    你现在是在金黄市的精灵中心吗？

    我让他们过去联系你。

    还有之前交换回来的那一只吉利蛋，已经成功进化为幸福蛋。

    并且已经多学习了很多的草药以及药剂知识，治疗方面也有了很大的提升，我们交换一下吧。”

    “真的吗？”

    小赤开心的问道，对于之前的那一只吉利蛋，他也是很有感情的。

    当然如今的这一只吉利蛋也是一样，只不过考虑到吉利蛋要回去学习，如果能够进化，对于吉利蛋来说也是很有好处的。

    正好吉利蛋把饭做好了端着过来，太一就和吉利蛋打了个招呼。

    “吉利蛋你好，我准备将你交换回来了。”

    “Lucky。”

    吉利蛋笑了起来。

    这种最会照顾人的宝可梦，根本就没有那些什么不愿意的想法。

    当然是太一怎么安排，只要有宝可梦可以照顾，就可以满足她们内心的柔软。

    精灵中心就有精灵球传送机械，当即小赤就将吉利蛋送了回来，太一让凯西去将幸福蛋叫过来，传送给了小赤。

    小赤有些不好意思的说道：“人家出来旅行都没有这样。还怪不好意思的。”

    太一摆摆手：“很多出去旅行的新手训练家，都有着家族长辈赐予的护道宝可梦，他们只会保护你的安全，并不会参与战斗。

    幸福蛋也只是帮你照顾宝可梦。

    毕竟不是谁都能够招惹火箭队，还能够好好的活下来。”

    说到招惹火箭队，小赤有些不好意思的摸了摸脑袋，笑着说道：“也不是我想要做的，完全是因为正好碰到了对的，就是正好碰到了。

    看到火箭队，我实在是忍不住。

    这样一个邪恶的组织，我觉得应该尽量的绞杀他们。”

    绞杀火箭队？

    也就是小赤这样初生牛犊不怕虎，当年全联盟一起出动不也还是有漏网之鱼？

    到如今火箭队的规模比之前要庞大的多，甚至连联盟内部都受到了腐蚀，有不少火箭队的内奸。

    这一点小赤大概是不知道的，也是初生牛犊不怕虎了。

    小赤大概以为，被腐蚀的，都是一些喽啰。

    小赤不会知道，联盟高层其实也有火箭队的人。

    就好像太一自己什么都知道，所以才不敢出去。

    生怕火箭队的人一个发疯，就把他给杀了。

    书老走了出来，用一个鄙视的眼神看着太一。

    都已经这么强了，还这么胆小，三只天王级宝可梦，超过五只准天王级宝可梦，还有那么多道馆主级别的宝可梦，居然都不敢出山。

    这还有天书护身，随时可以逃离。

    就算是这样居然也不敢出去，该说是性格沉稳的还是胆小如鼠？

    小赤又表达了自己的敬仰之心，提到了自然期刊中的几份论文。

    “特别是那一份论文提到了丑丑鱼的培养，以及人工培育美纳斯的可行性，真的太棒了！美纳斯啊，最美丽的宝可梦，太想要一只了。”

    太一斜着眼睛看了一眼书老，看看人家再看看你。

    书老也看了一眼太一，看看人家，再看看你，都什么情况。

    太一懒得去看书老，这个老不休的，越老越不正经。

    他对小赤说道：“也是机缘巧合，不过如果你想要美纳斯的话，可以自己去收服一只资质不错的丑丑鱼传送到我这里，我可以帮你培育，不说百分百可以进化为美纳斯，但至少可以保证，概率还是挺大的。”

    有舔狗金鱼王在，他信心满满。

    “真的吗？”

    小赤惊讶的喊了出来，他是真的很想要一只美纳斯。

    当然其他的宝可梦他都很喜欢，只是精灵世界的人。

    大概没有人能够拒绝美纳斯的诱惑。

    “太棒了。我如果有遇到丑丑鱼，会仔细地挑选一只优质的丑丑鱼收服的，到时候就传送到太一哥哥你的培育屋里。拜托你了，太一哥哥。”

