    

    王枫眼眸微闪，暗自询问道：“宗门值获取有哪些方式？”

    不管是为了召唤出更强的强者还是为了扩大神仙宗，他都必须不断的获取宗门值，王枫相信，终有一日，他能将神仙宗打造成这修炼界中的唯一净土，让这世间万宗，都为之膜拜！

    “叮，宗门值获取方式一：完成系统发布任务，可随机获取到宗门值，系统任务难度越大，获取到的宗门值越多！”

    “宗门值获取方式二：击杀来犯之敌，击杀的敌人越强，获得的宗门值越多！”

    “宗门值获取方式三：招收顶尖天骄或者有特殊能力的绝世强者，加入神仙宗，也能获得宗门值，招收的强者或天骄能力越强，获得的宗门值越多！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫顿时了然了，他倒是没想到宗门值获取的方式还挺多的。

    “不对啊，系统，凌飞舞在十八九岁的年纪修炼到通灵境巅峰，怎么着也算是一个顶尖天骄吧？”猛然间，王枫好似想到了什么，顿时出声道。

    王枫虽然降临这个世界没几天，对于修炼，更是不甚了解，但他还是清楚，在十八九岁的年纪，修炼到通灵境巅峰，有多么困难的！

    在这修炼界中，寻常人一般都是十岁筑基，而后开始修炼，纵然凌飞舞乃是凌家大小姐，但充其量修炼十四五年就已经是顶天了，十四五年的时间达到通灵境巅峰，这已经算是天才中的天才了！

    “叮，凌飞舞虽然资质不错，但却没有特殊体质也没有领悟意境，未能达到顶尖天骄的行列！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫浑身一震，就凌飞舞这样还算不上顶尖天骄？麻蛋，顶尖天骄的门槛都这么高了嘛？

    “系统，那你看看，本宿主算不算顶尖天骄？”王枫特意在宿主两个字上加重了语气，他好歹也是入相境，年龄也不过二十左右，在这个年纪，怎么着也能算是绝顶天才了吧，哪怕他这个修为是被灌顶般提升上来的。

    “勉强算是.....！”

    “是就是，不是就是，勉强是几个意思？”王枫脸色微变，沉声道。

    “宿主本身资质平凡，但因为是系统之主，所有称得上是绝顶天骄！”

    闻言，王枫顿时满头黑线，麻蛋，这是在夸他嘛？

    想了想，王枫暗暗问道：“那李庆的资质怎么样？”

    李庆此刻虽然只是凡人之身，但毕竟是神仙宗的第一个弟子，关乎着他神仙宗的颜面，他需要好好了解一番，以便为李庆制定变强计划，否则，以后神仙宗大师兄走出去还没人家宗门的弟子强，那他神仙宗怎么让世间大宗仰望？

    “叮，探查李庆资质，需要花费一百点宗门值，请问宿主是否探查？”

    麻蛋，真黑，探查一个凡人，都要一百点宗门值？

    “查探！”尽管肉疼，但王枫还是毫不犹豫的道。

    “叮，弟子李庆，位列绝顶妖孽行列！”

    靠！

    有没有搞错？

    就那死胖子，走个路都能大喘气的主，能位列绝顶妖孽？

    听到脑海中响起的清冷之音，王枫顿时满脸的不敢置信，极度的震惊，使得他都爆了一声粗口。

    “本系统不会出错，弟子李庆身怀玄灵龟仙之体，只不过还未曾激活罢了！”

    闻言，王枫顿时一楞，他死皮赖脸收的第一个弟子，本想凑数，却意外捡到个宝？

    “玄灵龟仙之体是什么？”

    “玄灵龟仙之体，乃世间顶级特殊体质，拥有绝对防御以及绝对寿命这两种能力！”

    “大成玄灵龟仙之体，只要不被人杀死，天地老而他不老，万物枯而他永存，寿命无穷尽，且防御力极为强大，哪怕天地破碎，亦能逍遥自在！”

    嘶！

    脑海中响起的系统之声，让王枫忍不住倒吸了一口凉气，瞳孔都瞪大了许多，他没想到李庆那死胖子竟然拥有如此可怕的体质，只要将玄灵龟仙之体修炼到大成，那几乎是不死不灭的存在了！

    唯一的缺点，便是能够被人杀死，但玄灵龟仙之体拥有着恐怖的防御力，足以保证自身安全，或许攻击力没有那般强大，但凭借无穷尽的寿命，靠着修为，都能将对方压死！

    “系统，激活李庆玄灵龟仙之体的方法是什么？”想到此，王枫强忍着心中的激动，询问道。

    他已然下定决心，无论如何，都要将李庆培养起来，此刻，王枫看向远处正努力扫地的李庆，都充斥着一抹火热。

    “挨打！”

    ？？？

    听到脑海中响起的简洁之音，王枫都懵了！

    “玄灵龟仙之体的激活，便是挨打，以不间断的外部击打，不断的刺激其体内的玄灵龟仙之体血脉，将其激活，从而让玄灵龟仙之体彻底苏醒！”

    得到系统的解释，王枫顿时笑了，若让他去寻什么绝世至宝来激活李庆的玄灵龟仙之体，暂时他可能办不到，但挨打？那还不简单？

    王枫甚至已经想好了一系列激活李庆体质的计划，比如，让凌飞舞与李庆对练？又比如，充当他锤炼自身力量的沙包？只要不将李庆打死，以其玄灵龟仙之体的恐怖，怕是都能无恙吧？

    在茅草屋面前扫地的李庆，紧了紧衣裳，不知为何，他此刻竟感受到一股莫名的寒意，他抖了抖身子，加快了手上的动作，来减少自己身上的寒意。

    “不错不错！”

    王枫瞥了一眼远处的李庆，满意的点了点头，他原本还担心李庆这个大师兄承担不起神仙宗大师兄的身份，现在看来，他的担心倒是多余了。

    以李庆这恐怖的体质，再加上他的培养，王枫甚至都能够想象到，未来李庆将在这仙澜大陆中掀起何等之风浪！

    “嗡！”

    就在王枫满意感叹之时，周围的虚空顿时轻颤起来，让王枫眉头一皱，猛地向茅草屋看去，刹那眼眸一亮！

    他虽然对于修炼知道得不多，但此刻好歹也是入相境的高手，如何看不出此刻的异状是因为什么！

    他倒是没想到，叶孤城在帮凌飞舞疗伤，竟然还让凌飞舞突破了？

    只见，此刻以整个茅草屋为中心，四周天地之中游离的玄气，疯狂的朝着茅草屋之中汇聚，在那茅草屋的上空，都形成了一个宛若漩涡般的巨大玄气旋。

    让一旁扫地的李庆，惊得连忙跑到王枫身旁，惊惧道：“宗主，发生了什么？”

    “不必担心，你飞舞师妹突破，正处于晋级状态！”王枫摆了摆手，轻笑道。

    闻言，李庆不惊了，但他的眼眸之中却闪烁过一抹羡慕之色，师妹一入神仙宗，不仅拜得绝顶强者叶长老为师尊，还突破了修为，反倒是他，依旧是个凡人。

    想到此，李庆的神色黯淡了许多，他感觉在这样下去，自己这个大师兄的身份，怕是要不保了。

    “无须沮丧，明日本宗教你修炼，假以时日，超过你飞舞师妹，也不是不可能，只要你能承受得住！”王枫饶有深意的看了一眼李庆，呢喃道。

    “多谢宗主，放心，李庆抗得住！”听到王枫的话，李庆眼眸闪烁过一抹惊喜之色，连忙拍着胸脯保证道。

    看到李庆如此状态，王枫笑了笑，并没有多说，他突然有些期待李庆之后的表现了。

    在王枫与李庆对话之时，整个茅草屋上空，已然形成一股可怕的玄气风暴，震动周围的虚空，此乃即将突破到玄将境的征兆。

    对于修炼不甚了解的王枫，并不清楚，在突破之时，引发的天地震荡，极容易让强者感知到。

    在王枫与李庆两人等待凌飞舞突破成功之时，在这山谷的五百里开外，徒然闪烁过一抹流光。

    那道流光降落在一个小山坡上，露出其身形面貌，乃是一位身穿血袍，身材魁梧的中年男子，其脸上更是有着一道神秘的纹路，将其衬托得极为可怕。

    “嗤嗤，没想到本魔刚刚苏醒，便能够得到一个玄将境的口粮，许久未曾感受过口粮的鲜美了，真是期待啊！”

    一道阴恻恻的笑容，从这中年人的口中传出，沉眠数百载，一朝苏醒，便有口粮送上门来，他的运气还当真不错！

    “且等此人突破完毕，届时才足够鲜美，区区玄将境，能成为本魔的口粮，也是你的荣幸了。”中年人一双猩红的眼眸仰望着山谷所在的方向，淡笑道。

    砰！

    话音落下，血袍中年人一跺脚，化为一道流光，朝着山谷的方向奔驰而去，而他脚下的小山坡，在他一脚之下，直接轰然炸开，化为滚滚碎石跌落。

    血袍中年人此刻有些意气风发，他已经迫不及待的想要尝试一番那鲜美的口粮了，他堂堂大魔，自是无所顾忌，若那玄将境敢抵抗，他定让其尝尝他大魔的手段。

    在血袍中年人的眼中，那个即将突破的玄将境，已然是他的口中美食，任何人，都无法从其手中抢走，谁敢抢，便只有死路一条，他甚至还期待能有人来阻拦，那样他就能多几个口粮了。

