    李安换了身体面些的衣裳，施施然地到了府衙门前。

    正在忙活的周安见了，古怪道：“李侍卫怎么来了？”

    李安对他做了个噤声的手势，压低了声音说：“我奉我家小姐之命，前来帮大人热场子。”

    周安闻言眸光猛闪，转瞬就明白了他的来意。

    他侧身对李安做了个请的姿势，恭谨道：“请。”

    李安侧身避礼，拱手道：“在下红袖招掌事，奉主上之命前来赴宴，多谢款待。”

    随着李安落座，门前慢慢地热闹了起来。

    持有请帖的人络绎前来，不知是不是约好了的，还都没空着手。

    周安有模有样地在门前记礼入册，请来宾入内。

    门前来客见他客客气气的悬着的心稍安定了些，可等入内发现席面摆在府衙大堂的时候，又满心不是滋味。

    若无特殊情况，寻常人一生也不会入一次官府衙门。

    更遑论是坐在衙门大堂里吃席……

    云老爷看着正对着自己的明镜高悬几个大字，心头止不住的狂跳。

    他稍侧身对着身边同样脸色也不太好的胡老爷说：“从未见过谁摆席是这么摆的，这么几个大字正对着，谁能吃得下去？”

    云老爷放下手中茶杯讥诮勾唇，低声说：“依我看，林大人也没想让咱们吃席。”

    “你瞧这茶盏里，别说是茶叶，连点儿茶叶沫子也无，就是清水。”

    “就这样的待客之道，你还想吃什么？”

    胡老爷掀起杯盖看了一眼，憋着火盖好才说：“要我说，这明摆着就是一场鸿门宴，咱们一开始就不该接帖子！”

    他激恼之下声音大了些，惹得身侧之人纷纷侧目。

    云老爷见状轻轻咳嗽了一声，低低地道：“稍安勿躁。”

    “来都来了，且看林大人这出到底是唱的什么戏。”

    云胡两位的低论在旁人身上也在上演，大堂里五张桌子，一桌分坐四位，悉数坐满。

    周安把名单上的最后一个人名划去，转身入后堂跟林明晰汇报情况。

    “大人，收到帖子的人家都来了。”

    “坐在后三桌的，在当地名声都不错，前两桌的八位，与前任知府勾结不浅，其中以云胡两家为甚，这几家也是以这两位为首的。”

    座位分了主次，就有利于林明晰看人下菜。

    也避免了一棍子下去全都打死。

    这是周安自己的主意，林明晰听了很是满意。

    “办得不错。”

    “既然人都到齐了，那咱们也出去吧。”

    “张罗这么半天，总要去听听诸位老爷的抱怨才是。”

    周安在前喊了一嗓子：“知府大人到！”

    坐在席上的众人闻声而起，对着林明晰出来的方向恭恭敬敬的行礼。

    “拜见大人。”

    林明晰身着官袍落座上首，摆手笑道：“今日设席是为结交，不为旁地，诸位不必多礼。”

    他客气了几句让众人落座，转头对周安说：“人都到齐了，那就上菜吧。”

    周安笑吟吟地点头说是，拍了拍手端着菜的人从侧间鱼贯而出，把手中的盘子摆在了桌上。

    林明晰怎么吩咐的，周安就是怎么做的。

    只是他做得比林明晰想的更绝。

    碗里米粥清可见底，桌上酱菜臭不可闻，唯独一道炙烧羊肉，还不知是为何故，不等下筷子就扑鼻而来一股子让人想掩鼻的腥膻之味。

    这样的菜色摆出来，别说是动筷吃饭，就是这么看着，也是一种无声的折磨。

    席间众人神色各异，宛如一场精彩的无声大戏。

    林明晰端起装了水的酒杯放在唇边轻轻碰了碰，好笑道：“可是本官准备的菜色不好？”

    “诸位怎地都不动筷？”

    谁都知道这菜不好。

    可面对林明晰的明知故问，谁也不能明摆着说我不满意。

    有几人硬着头皮夹着往嘴里送，不等细细地嚼赶紧就灌了一口水下去，生怕自己失态当场吐出来。

    其余的人见此更是踌躇不敢动，场面一度陷入了一种微妙的僵持。

    林明晰静静将底下之人的神色变幻尽收眼底，仍含浅笑的面上缓缓凝结出一层不悦的冰霜之意，冷声道：“诸位老爷如此，究竟是对席上的菜不满意，还是对本官不满？”

    不少人都为林明晰话中冷意绷紧了神，云老爷想了想端起桌上的酒杯起身道：“大人这话实在是误会我等了。”

    “今日得大人相邀前来，乃是我等莫大荣幸，草民欢喜都来不及，怎会有所不满？”

    “在下借花献佛，敬大人一杯，多谢大人款待。”

    林明晰意味不明地看着他，啧了一声才说：“这位是？”

    云老爷轻声笑笑，自愧道：“是草民唐突了。”

    “得见大人欢喜过胜，竟忘了自言身份。”

    “在下姓云，单字富。”

    “云富。”

    林明晰面上添了些许了然，含笑道：“本官来怀北之前就听人说过，怀北云家富不可言，城外荒原半数牛羊都是云家之财，更是有民间笑谈，说是云家老爷不高兴跺跺脚，怀北城都要抖一抖的说法，云老爷这名儿，与云家之名倒也相衬，合宜得很。”

    云家富，这是怀北人人都有的共识。

    可这并不代表，被林明晰用这样的口吻说出来会让云富骄傲。

    士农工商，商为末之。

    当着林明晰的面，夸大云家的影响，这可不是什么好的征兆。

    云富心尖微颤做出了惶恐之态，苦涩道：“大人此言就是抬举草民了。”

    “云家虽有薄财，可那也是与寻常人家相比而较，若是论富裕，那真真是算不上的。”

    “此等不知从何处传出的叫嚣之言竟辱了大人之耳，说起来也是我等的过失。”

    “让您见笑了。”

    此人唱念俱佳，仿佛真的在为林明晰的话而惶恐。

    可林明晰一想到苏沅查到的那些东西，眼底无端就染上了一抹难言的晦暗。

    他勾唇道：“是么？”

    “这么说起来，还是本官误会了？”

    “大人明察。”

    “罢了，既是误会，那就坐下说话。”

    云富刚坐下，林明晰就说：“对了，我听说还有一位很是好酒的胡老爷，不知在何处？”

    胡老爷毫无征兆被点名，强压不满站起来笑道：“回大人的话，正是在下。”

    “哦？”

    林明晰漫不经心地摩挲着手里的酒杯，轻飘飘道：“本官听闻，胡老爷生性好酒，每年巨资酿酒所耗粮食无数，此言可能当真？”

