    中岛友哉和岸边阳胜惊恐的看着方诚。

    他身上的佛陀虚影宛如巨人，恐怖的阴影将两人笼罩。

    在背后夜幕中一台台爆炸的毗沙门天，成为衬托他强大力量的背景板。

    更远处，SOT的装甲战车跟火炮已经被无穷无尽的血鹰群摧毁，大量的士兵在毫无秩序的奔逃。

    “科长，你快走！”

    岸边阳胜将中岛友哉往背后一推，张开双手阻拦在方诚面前。

    尽管他已经惊恐到手脚不停在颤抖，可为了报答培养提拔自己的科长，就算是死也不能后退。

    这份视死如归的勇气令人称赞，不过被他推一把的中岛友哉因为腿软而栽倒，啪的一声，脑袋撞在地面凸起的石头上，鲜血直流。

    “科长？！”

    岸边阳胜回头见到这一幕，急忙冲上来，抓着中岛友哉的衣领不停摇晃：“科长，你没事吧？”

    “别晃了……”

    “科长！”

    “别晃了……”

    “科长你不要死啊。”

    中岛友哉感觉脑浆都快被晃出来，伸手按住他的胸口，用力推开：“都叫你别晃了，混蛋。”

    “你们是打算笑死我，然后跑路吗？”

    方诚的嘴角正在隐隐抽搐，忙活了半天的对手，就这？

    感觉完全被这两货色拉低了逼格和档次。

    中岛友哉和岸边阳胜浑身一抖，才意识到现在是生死存亡的时候。

    岸边阳胜急忙从地上爬起来，在方诚面前张开双手：“如果你想要伤害科长，就从我的尸体上踏过去。”

    方诚双手交叉：“那我为什么不能绕过去呢？”

    “额……”

    一只手按在岸边阳胜的肩膀，将他推开到一旁。

    中岛友哉从地上爬起来，不顾额头上的伤口，满脸严肃的与方诚对视：“是你赢了，但有一点你说错了。”

    方诚好奇道：“我说错了什么？”

    岸边阳胜已经站在中岛友哉的背后，他知道科长一定会说出得罪面前这个吸血鬼的话出来。

    但没关系，身为军人就应该站着死，而非苟且偷生。

    中岛友哉深吸一口气，朝方诚弯腰鞠躬：“不是你找我们投降，该投降的是我们才对，我们请求按照国际公约享受战俘待遇。”

    方诚：“……”

    我还以为你会怒斥我然后慷慨就义呢。

    岸边阳胜也有点傻眼。

    他看着一贯敬重的科长，此刻卑躬屈膝的模样，忍不住道：“科长，你为什么要向这个……”

    “住口！”

    中岛友哉对他怒斥道：“难道你想做一个连失败都不愿意承认的懦夫吗？”

    岸边阳胜：“……”

    方诚也佛了。

    好家伙，还是第一次看到有人能把求饶说得如此清新脱俗，义正辞严的。

    中岛友哉还在怒斥属下：“如果你连承认现实都不敢，对手又怎么会给你一个重新来过的机会？”

    方诚开口打断他：“差不多得了，谁说我要给你们一个重来的机会。”

    中岛友哉立刻低头道：“当然，一切都由阁下决定。”

    方诚一拳把这个不要脸的家伙打趴下。

    这次岸边阳胜没有扶他，而是站在旁边一副怀疑人生的样子。

    “过来。”

    方诚朝他招了招手。

    岸边阳胜微微一怔，难道自己舍命保护上司的勇气，打动了这个吸血鬼？

    他隐隐带着期待走过来，然后就被方诚一拳撂倒，还补上两脚。

    “我的熊孩子你都敢调戏，heitui!”

    虽然这一支SOT部队已经被他完全击溃，但此地不宜久留，说不定政府的援兵很快就会抵达。

    接下来大概要面对政府的怒火，当然，双方完全可以谈一谈，没必要因为几个跳梁小丑而大动肝火。

    他决定找个中间人去跟11区政府透个气，表示我方诚只想过平静的生活，并没有反人类反社会的打算。

    这个中间人，除了大舅哥，舍我其谁呢。

    巨型血鹰载着三人飞下来，看到长谷川康平和宮元航抱在一起，方诚一头黑线。

    他对叶语卿道：“我不是叫你看着他们，别让他们乱搞的吗？”

    “我知道啊？”

    叶语卿耸耸肩：“可是他们情不自禁，我有什么办法，总不能强行拆散？”

    方诚看着已经分开的两人，叹了口气：“斗牛是没好结果的。”

    长谷川康平和宮元航有苦说不出，明明是你的女人叫我们抱在一起的。

    当然这只是小事，用不着冒着得罪枕边风的危险来揭穿。

    “谢谢！”

    长谷川康平已经恢复情绪，站起来朝方诚深深一鞠躬：“我代表同胞和抵抗组织的成员们，谢谢您的救命之恩。”

    事已至此，方诚也不会矫情到否认帮忙：“口头道谢就没必要了，拿出点诚意来。”

    “当然！”

    长谷川康平急忙道：“只要我知道的，都会告诉您。”

    他知道自己这样的小人物用不着方诚惦记什么，所求的不过是一些情报罢了。

    “那先找个地方安顿吧，这里不能再呆了。”

    长谷川康平指向东南方向：“我们还有个隐秘据点，很少启用，可以到那里落脚。”

    方诚没兴趣留下来善后，长谷川康平自然不敢让他久等，只能叮嘱幸存的抵抗组织成员，赶紧把战场打扫一遍然后撤离。

    至于那些实验体同胞，也由抵抗组织一并带走，时候去留由他们自己决定。

    将紧要事情吩咐下去后，长谷川康平和宮元航一起被方诚带走，包括中岛友哉。

    至于岸边阳胜，叶语卿只是把他剔成光头出气，然后和其他SOT俘虏一起丢给抵抗组织。

    巨型血鹰载着五人腾空而起，向着远处飞起，东方已经微微发白，黎明将至。

    长谷川康平低头看着下面完全变成废墟的村子，还有大量被摧毁的装备，忍不住感到庆幸。

    今晚真的是一波三折，若不是方诚出现，抵抗组织和诸多同胞就得覆灭。

    想到这，他又忍不住看了一眼方诚的背影，均匀结实，给人一种如山般的厚重感和安全感。

    长谷川康平忍不住一叹。

    大家都是实验体同胞，方诚年纪轻轻就拥有为所欲为的力量，摧毁一支成建制的军队易如反掌，是让11区政府都不得不关注的大人物。

    反观自己，三十五岁也只做到反抗组织的小头目，身手连个女人都打不过。

    凡事就怕比较，长谷川康平之前还觉得自己挺成功的。

    跟方诚一比，草履虫不过如此。

    而是还单身多年，淦！

    一行人很快来到抵抗组织的隐秘据点中，看得出许久没有用过，到处落满灰尘。

    反正也不是来度假的，脏就脏点吧。

    “咦，阿诚，这家伙好像死了啊？”

    叶语卿看着已经没了气息的中岛友哉，发出惊讶的声音。

    看起来像是刚才撞破头失血过多死了。

    方诚过来检查一下，发现中岛友哉连心脏都不跳了，瞳孔也已经跟着扩散。

    “还真死了？”

    他颇为可惜，本来想把这家伙抓来询问一下的。

    “死了就死了吧，一会找地方埋了。”

    方诚和叶语卿都没有再搭理这个死人，直接丢在地上不管了。

    “哼，空有力量，也不过是个蠢货！”

    此刻的中岛友哉不仅没有死，反而可以说是活蹦乱跳。

    只是他拥有一个名为‘假死’的超能力，可以伪装成死亡状态，连法医都检验不出来。

    早年靠着这个能力，中岛友哉伪装尸体，比其他人更能轻松拿到情报，才能在情报科脱颖而出。

    现在，这个能力又发挥奇效，将方诚都骗过了。

    中岛友哉躺在地上一动不动，偷偷窃听方诚和长谷川康平的交谈内容。

    如果可以拿到有用的情报回去，说不定可以免除一死。

    方诚用钢铁之血弄出几张椅子，一屁股坐下，单刀直入的发问：“抵抗组织谁成立的？”

    长谷川康平如同小学生一般坐在他对面，就像接受班主任的询问，如实回答：“创立者躲在幕后，谁也不知道身份，只知道她会经常给抵抗组织打钱，偷偷给组织走私一些装备，比如EMP设备之类。”

    “嚯，还是个富婆呢。”

    方诚感慨一声：“那现在是谁在管理你们？”

    “一个名叫野泽花的女人，是我们的首领，据说来自机械城，她的双臂都被改造成机械臂。”

    “又是机械城？”

    方诚微微皱眉，最近发生的事情总是跟机械城有关联。

    还有这个野泽花的名字怎么听着耳熟？

    “野泽花是不是有个哥哥叫野泽律？”

    “这我就不清楚了。”

    “那你们抵抗组织的目的是什么？”

    “没有什么目的，单纯就是活下去罢了。”

    长谷川康平摇摇头：“组织成员有一部分受到了政府的迫害才不得不逃到郊区，但更多是因为活不下去，我们乐意给政府做一点添堵的事情，但如果说推翻11区政府，那就是痴人说梦，谁都知道不现实。”

    方诚又问了一些抵抗组织的问题，比如总部和人数，平时的活动规律等等，长谷川康平都是如实回答。

    躺在地上装死的中岛友哉心中窃喜。

    没想到收获这么大。

    SOT一直在寻找抵抗组织的首领身份和总部位置，为此花费了大量的资源。

    如果中岛友哉能够将这个情报带回去，将功补过不敢说，至少可以争取一个免死。

    仅凭长谷川康平的答案，这个抵抗组织其实就是个抱团取暖的武装力量，因为一直有金主在幕后支持，所以无需外出抢夺资源，名声也一直不显，很少有人知道他们的存在。

    但实力绝对不弱，装备精良训练有素，成员至今已有三千多人，加上家眷老幼更是万余。

    方诚话题一转：“你是怎么知道我的？”

