
　　“你上什么电视节目？”

　　陈锋真的挺好奇的。

　　林玉娇有些不好意思地笑了笑后，才回答：“是唱歌选秀节目——好嗓子。上个月节目组刚好在鹿市那边的人民广场进行海选，我就抱着试试看的态度去参加了，谁知道就迷迷糊糊的被选上了，还通过了区赛，进入了第一轮正式比赛。”

　　好嗓子这档综艺选秀节目知名度还是很大的，已经举办好些年了，虽说最近这几年这个节目的影响力和收视率一直在走下坡路，但收看人群还是有不少的，借助这档选秀节目，还是有不少参赛选手能火上一把。

　　林玉娇的唱歌水平很高，陈锋从一开始就是知道的，但真没想到她现在居然会去参加电视选秀，而且还是好嗓子这档国民认知度很高的节目。

　　陈锋对她这个决定并不反感也不会反对，只是出言提醒道：“那你做好成名准备了没有？”

　　“我虽然唱歌水平还可以，但我还是有自知之明的，毕竟没有专业系统的学习过，比不上那些专业唱歌的选手。现在能够来到秀州参加第一轮的正式比赛就很知足和高兴了，到时候第一轮被淘汰掉，最多也就是认识我的人茶余饭后说一下，其他人不会太多关注我的。”

　　林玉娇显然对这次的比赛信心不足，或者说没有太大的胜负心，她这种心态倒是比较好。真正做到了“重在参与”的精神。

　　“那万一你要是过了第一轮呢？到时候你的知名度肯定大涨，以后你可就成名人了。”

　　林玉娇想了想后，说：“这个我还没有认真考虑过，不过只是通过前两轮比赛的话，知名度也是比较有限的。最多也就在我们鹿市那边火上一段时间，一两个月后，就不会有多少人记得了。这个节目我看了好几年了，这么几年办下来，除了前面几季的前几名选手，其后的那些都算不上多有名。而我，进前十名都难，不可能成为真正的名人的。”

　　这番话陈锋倒也有些认同，国内这么多的选秀节目，真正能红起来的人真没有多少，能红的长久的就更少了。相比起那些没红的被淘汰的，简直就是沙里淘金。

　　而且那些通过选秀红起来的，一般都是背后有金主爸爸或者有签约公司之类的，不然就凭你一个无依无靠没人捧的纯素人，想要取得好成绩，纯凭自己个人实力前进到前几名，难度堪比彩票中大奖。

　　这些选秀节目，背后的蝇营狗苟不少，潜规则什么的也近乎半公开，相信这类节目规则完全公开公平公正，那就太天真了。

　　“你有心理准备就行。不管怎么样，你上了这个节目后，出现在电视上后，你就在我们那边成为名人了，即便只是短时间内的，那时你的生活节奏就会被打乱。搞不好你的个人隐私都会曝光出来，包括你前夫前婆婆，还有你离婚的事情，甚至是你我之间的事情。”

　　陈锋担心的就是她成名后，她和自己的事情也会被曝光出来。

　　若是他没有其他女人也就算了，到时候曝光出来最多表示他们是男女朋友关系。但问题是他现在还有其他女人，对外名义上他还分别是吴梦婷、孙小蕊、郭梦瑶、金欣妍、刘颖她们的男朋友，她们的父母都是知道的，若是在电视上曝光他是林玉娇的男朋友，那对他来说简直就是灾难。

　　“那……那怎么办？你反对我参加吗？”

　　林玉娇有些担忧又有些不甘心的神情。

　　陈锋摇头说：“我知道让你现在放弃肯定很不情愿。但我们的情况你也知道，若是在电视上曝光我是你的男朋友，对我来说就非常糟糕了。所以，我们只能选择暂时分手，至少对你父母那边，你要这么说，就说我反对你参加好嗓子，跟我大吵了一架，我们分手了。你现在是离异单身的状态。”

　　陈锋知道林玉娇不可能放弃这个上电视的机会，但他肯定也不能被曝光跟她的关系，所以现在做一下切割就很有必要了。

　　林玉娇一脸为难地看着陈锋：“这……我爸妈那边都把你当作我的未婚夫了，现在突然说分手，他们肯定会很生气。他们对你都非常地满意。到时肯定逼我退赛，向你道歉跟你和好。”

　　陈锋语气随意地说：“那你就说我们现在冷战，等上电视比赛结束后再找我和好吧。”

　　林玉娇秀眉紧蹙，有些幽怨地说：“本来我还想让你做我亲友团成员，到时候在现场给我打气加油的，也能在电视上露脸，但现在看来是不行了。”

　　陈锋心说：你倒是想得美。

　　若是在电视上公开他是她的男朋友，那不就等于正式官宣了吗？

　　而事实上，林玉娇只是他包养的女人……之一，肯定不是他真正的女朋友。

　　当然，这只是心里想想，嘴上陈锋语气轻松地说：：“亲友团叫上你家里人最好，叫上我就没必要了。”

　　林玉娇顿时沉默了下来，显然心里面是有些情绪了。

　　这也难怪，本来这是一件值得高兴的事情，并且她也很希望能够得到陈锋这边的支持。结果，陈锋却是要跟她划清界线。

　　若是在她没有对陈锋产生感情和依赖之前，即便现在陈锋直接跟她“分手”，她也不会在意什么。

　　但现在她心里面早就把陈锋当作自己男朋友了，即便她知道陈锋是跟她假分手，心里面也有些不好受。

　　陈锋见此，并上前伸手将她搂进自己怀里，安慰道：“你放心，我们只是假意分手，让你爸妈和其他知情人知道，我们分手了。以后，即使你出名，也就不会将你我的关系曝光出来了。不然，对你对我都没有好处。你说是不是？”

　　“我都说了，我不可能真的出名的，我很有自知之明的。我学历不高，年纪也有点大了，出身草根，没有什么背景，想要在好嗓子这个舞台上走的远，几乎不可能。”

　　林玉娇显然是不希望跟陈锋“分手”。

　　“放心。大不了等你比赛结束后，我们再复合就是。”

　　陈锋一边说着，一边手也不老实地在她后背摩挲，林玉娇的脸慢慢红了起来。

　　中午，陈锋跟林玉娇在附近一家西餐厅吃了饭，然后两人又回东湖别墅这边边看电视边聊天，还讨论了一番好嗓子的赛制流程、各位导师等问题。

　　一直到下午三点多的时候，陈锋才送她去了距离东海电视台很近的一家五星级酒店。

　　林玉娇现在也算是个小富婆，五星级酒店完全住得起，都不用陈锋给她付钱。

　　之所以不让她住酒店，一个是方便她到时候去电视台录节目，另外也是为了保密她和陈锋的关系。

　　明天下午节目就开始正式录制了，会有随行的摄影师对她进行拍摄。东湖别墅这边当然不好在节目里被拍出来。

　　陈锋对好嗓子这个节目并没有多大兴趣，当初第一季的时候实在太火，他倒是看过几集，后来就都没有再看过。

　　这次因为林玉娇参赛的原因，他倒是打算看看的。但等到正式播出，肯定还要过一段时间。

　　对此陈峰倒也不急。23sk.Com

　　回到八号别墅后，陈锋暂时就将这事放到脑后去了。

　　下午五点半，孙小蕊准时回来，陈锋就给还没回来的吴梦婷发了微信，问她什么时候回来。

　　吴梦婷表示要拍夜景，回来可能比较晚，晚饭就在剧组吃了，不用等她。

　　陈锋见此当然就不等她了，跟孙小蕊两人一起很快吃了晚饭。

　　孙小蕊收拾碗筷在厨房洗碗，陈锋则端着一杯茶坐在客厅，一边刷着手机一边喝茶。

　　这日子过得倒是很惬意。

　　只是他刚刚刷了两遍一条小三被原配带人当街殴打脱衣的短视频，就有电话打了过来。

　　一看号码是好长一段时间没联系的萧雅，他稍一犹豫还是接听了。

　　“陈锋，刚才房东找我，说是要涨房租，你说怎么办？”

　　萧雅很直接地就跟他说事。

　　“涨多少？”陈锋微微皱眉。

　　对于跟萧雅合伙的奶茶店，他之前都是交给吴梦婷对接的，也是让吴梦婷跟萧雅联系。现在萧雅绕过吴梦婷跟他联系，倒也不能说有错。毕竟这事告诉吴梦婷，她也不能做决定。

　　“说是要涨三千。他明显是看我们店里生意好，借机敲诈。”萧雅气愤地说道。

　　每月涨三千，一年就是多出了三万六的房租，确实是太过分了，这明摆着就是要赶人。

　　“我们跟他签的租房合同，什么时候到期？”

　　“还有两个多月时间。”

　　“那就没什么问题了，你另外再找家店面吧。”

　　“那不是还得重新装修？”萧雅提高了声音说，“这装修费至少也得七八万，甚至要十来万。”

　　“那你说怎么办？同意房东涨房租吗？”陈锋没好气地反问。

　　萧雅语气软了下来说：“我知道你办法多，要不你明天约房东出来见个面，跟他好好说说，让他少涨一点。”

　　奶茶店虽说也算是陈锋的生意，但他真不想因为涨房租的事情去跟房东掰扯，首先他比较懒，而且这奶茶店的生意也看不大上眼，其次这种事情明白着房东是在故意敲诈，甚至是赶人，跟这样的房东讲道理谈判什么的完全是浪费时间，再说让他少一点能少多少？少个一两百有什么意义？

　　“少涨一点能少多少？让他少一两千肯定不肯。少一两百的也没什么意义。另外，我看他是故意想赶人的。要么是附近其他奶茶店通过他想要把你挤走，要么就是他自己或者亲戚朋友也看中了这个位置，也想要开奶茶店。

　　所以，我们干脆一点，合同到期了直接搬走就是。好在还有两个多月时间，这段时间你慢慢再找个好店面。重新装修就重新装修好了。反正这奶茶店你现在不是赚了不少吗？”

　　陈锋说完这番话后，萧雅那边好一阵的沉默。

　　“若是没有其他事，就这么说吧。你重新找店面就好了。”

　　陈锋说完这话，见那边还是没回应，就直接挂了电话。

　　事实上，要不是当初为了照顾萧雅，他都不会出钱投资她开的这家奶茶店。而且他和她之间的关系早已经做了切割，不想跟她再有什么太深的关系，牵扯不清的。

　　毕竟他现在保持长久关系的女人太多了，不想增加，甚至想要缩减。

　　转眼到了第二天的下午，吴梦婷突然给他打来电话，告知他奶茶店那边出了事情。

　　萧雅把房东夫妇给打了，现在人在派出所，让他过去一趟。

　　陈锋吃惊过后就很无语。按说萧雅也不是冲动的人，居然打人，而且打的还是房东，真的很不应该。

　　询问吴梦婷其中究竟，吴梦婷也不是很清楚，她只是接到了萧雅打来的求助电话，说是把房东夫妇给打了，让她帮忙请个律师。问她为什么要打人，她只是说房东故意涨房租赶人，态度嚣张，忍不住就打了。

　　陈锋还能说什么，感觉貌似这里面有他的锅，是他昨晚说了房东很可能故意赶人，或者收了附近其他奶茶店的钱，或者他自己或者他亲戚朋友也看中了奶茶生意，想要自己开店做这个生意。

　　今天萧雅很可能就当面质问房东夫妇，结果就惹恼对方，然后对方出言不逊，萧雅一激动就打了他们。

　　事实跟陈锋猜测的差不多，今天房东夫妇再次来店里找萧雅，先是说涨租金的事情，萧雅跟他们讨价还价一番无果后，只能赌气地表示自己合同到期就搬走。

　　然后，房东夫妇就提出了提前终止租房合同的意思，表示可以将剩下的租金退给萧雅。

　　萧雅当然不愿意，气得就质问他们，将陈锋之前的猜测向他们当面问了出来。

　　男房东是个有城府的没说什么，但房东太太却直接自曝，表示他们确实就是看中了他们奶茶店的红火生意，想要自己拿来开，自家店铺想要收回来就收回来了，你能拿我怎么样？还说了一些歧视她是外地人的话。

　　这当然把萧雅气得不轻，随手拿起桌上一包餐巾纸就砸到了房东太太身上。

　　房东太太当然不可能忍气吞声，上前就跟萧雅撕扯起来，结果就被萧雅按在地上摩擦，男房东上来拉扯搂抱萧雅，显然抱着吃豆腐揩油的心思，顿时也被萧雅一阵猛力输出，打了一巴掌，还踹了胯下一脚。

　　男房东再有动作的时候，奶茶店里的两名店员也是赶忙过来拉偏架，着实让房东夫妻俩吃了一些皮肉之苦，然后就是有人报警，警察过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第418章 林玉娇参赛免费阅读。https://xs.23sk.com 