    杨昆和李知恩的节目一连拍摄了三期，第一期就是二人闲聊中有一些现场演唱的内容，第二期就是杨昆带着李知恩做烘培的事。

    虽然只是制作一份奶酪蛋糕，但所需花费的时间却是一天，制作的时间长，但是剪辑出来的效果可能就只有十来分钟的样子。

    第三期其实是在杨昆和李知恩在烘培奶酪蛋糕的中间，做了一些美食。早餐杨昆选择的猪肉大葱馅的千层酥饼。午餐是摆盘精美丝毫不输给米其林的整条龙虾意面。

    下午茶是一杯亲手制作的热巧克力，搭配抹茶慕斯。晚餐是川式经典‘晾衣白肉’以及一份经典的水煮牛肉。最后晚餐的甜品就是奶酪蛋糕了。

    这是借用了一个场地，拍摄了两期节目。而这天，李知恩的团队小伙伴们都被杨昆的厨艺给惊呆了。谁都没有想到杨昆做出来的料理是那么好吃~~！！

    因为上次李知恩公司的幕后拍摄团队是没有跟着去澳洲拍摄的，所以很多人不知道杨昆的厨艺，比起他的歌谣创作实力是丝毫不差的。今天他们幕后拍摄团队，吃了一顿杨昆做的料理，每个人都惊叹着这些食物的美妙！

    一个早餐的千层酥饼就让他们惊叹不已，酥脆的面皮，鲜香的内陷，胡椒，花椒的搭配让肉香四溢。午餐的龙虾意面，虽然他们是没有什么龙虾肉，而是用的基围虾，但是浓郁无比的鲜虾味道，让她们第一次感受到了虾意面是如此的美味..

    晚餐的‘晾衣白肉’在幕后这边是没有任何摆盘的，但是运用着杨昆的红油调料，搭配着一锅水煮牛肉，在场的所有工作人员们都是满足的吃了一顿！而且是对杨昆的厨艺赞叹不已！

    .......

    杨昆和李知恩几乎是每天都在一起的，拍摄的时候在一起，连带着休息的时候二人也是在一起吃饭的。差不多一个月的时间，李知恩跟着杨昆一起吃饭是长胖了不少，主要是在杨昆的饮食照料下，她是胃口得到了极大的满足！

    无论是西式的料理，还是华夏的料理，杨昆是每天都变着花样的做给李知恩品尝。她觉得每天和杨昆在一起吃饭聊天是很舒适的，很平淡的，哪怕二人在一起久了，没有那么多话题可以聊的时候，也能聚在一起不聊天的对望着发呆。

    当然二人无聊时也会抱着吉他在家里创作，有了杨昆这个音乐创作人在旁边给一件，这段时间李知恩的音乐有了新的进展，她还在犹豫五月生日的时候是不是在发行一次单曲呢？

    不知不觉，春四月，汝矣岛的樱花都开了，只是今年的樱花没有召开什么的祭典了，街头还是有着不怕死的人出来赏樱。

    而在这个四月初，网络上热议最多的就是热播的《夫妻的世界》。虽然才上映两集，但是所有人都非常看好这部剧的走势。

    而在首尔的杨昆不但追了这部自己女朋友的剧，同时也看到了新闻，华夏已经全面解禁了，所有的城市都恢复了活力，只是出行在街头的人都纷纷的戴上了口罩。

    而韩国这边的新闻是有一个设计师，在口罩上面印花获得了很多人的欣赏，不少人都去买那个时尚口罩去了。

    然而杨昆却让李知恩别带那个纯棉的时尚口罩，因为完全没有防护效用，那不过是一个所谓的时尚单品而已，等于你带了那个时尚口罩的里面还得带一层医疗防护口罩。

    什么时尚口罩，什么搭配着口罩的项链挂，这些所谓的时尚单品，杨昆是看得头疼不已！

    在看到国内已经全面解封后，杨昆是真心动了想要回家的心了，出来已经一个季度了。这还是他第一次距离华夏有了这么长的时间，看着国内畅通无阻的情况，杨昆是真心想要回去拍摄一些旅行风光。

    因为这个时期去拍摄是最为舒适的，首先是国内才解封不久，大家刚刚回到企业上班。旅游啊，酒店啊，民宿啊，这些刚刚才开始恢复..而且不少的人对于这次的疫情心里还是有着一点点后怕，不敢出远门去旅行什么的，所以这个时期很多景点都会少人。

    以前杨昆很少去拍摄经典，或者拍摄经典都得错峰，要么是一大早，外面的店铺都没有开门时就出门拍摄了。而现在因为游客少，所以去拍摄是会非常舒适的！可以记录很多美丽的景色，比如杨昆一直都想要去拍摄的桂林！

    桂林山水甲天下！

    杨昆一直都想去看看！

    这天，杨昆和李知恩在家里闲聊时，他开口说着：“我最近打算回华夏一趟，好歹我是拍摄旅行的视频。虽然我们的合作可以让我的视频有着一些播出的东西，但..终归要拍摄旅行视频才是主业！”

    李知恩听着杨昆说想回去，她沉默了一会儿，因为最近韩国的新闻里也有播出，华夏已经全面控制住了疫情，所有的城市全部解禁，回到了疫情前的状态。

    李知恩笑着点了点头说道：“知道了！你打算什么时候回去！”

    杨昆说道：“就这两天吧，回去储存几个视频，然后在来首尔，最迟年中过来。你这边最近有什么安排吗？”

    李知恩说着：“我能有什么安排？虽然这段时间首尔减轻了不少，但是..回归正常的话，怎么还得一两个月的时间，你年中过来应该就恢复了。这段时间肯定不能有什么大型活动的！”

    “也是，华夏恢复了，韩国至少还得两个月。”

    .......

    杨昆和李知恩闲聊后，没多久杨昆就乘坐着飞机离开了首尔，他没有第一时间回上海，而是朝着‘东京’这座充满魔幻的城市出发了。

    明明全世界的疫情都那么严重，反倒是东京这边根本就不在乎，甚至他们国内为了促进经济的发展，居然在四月的时候推出了什么‘旅行卷’让全国人民都出去旅行。

    杨昆落地才知道最近这边在推出‘旅行卷’我的天呐，这是一般人绝对看不懂的魔幻操作。在这个特殊的时间里，刺激经济，全民旅行？杨昆来东京这次变得格外小心了，这..促进旅行？太魔幻了！

    而且东京至今为止，还没有采取过封国的状态，任何人入境，都不需要任何的检测，这就魔幻！

    杨昆落地了东京的机场后都不敢乘坐电车了，而是打出租车前往家里。杨昆从首尔过来是穿着防护服，在上车之前又在车内喷洒了一些消毒水！

    好不容易，回到了家里。唐田来给杨昆开门时，看着杨昆像是医疗紧急状态的模样，她都瞪大了眼睛：“昆酱，你什么情况呀？”

    杨昆说着：“我坐飞机过来肯定得把自己给保护好呀。给我一个垃圾口袋，我把防护服脱在外面。”

    “好，好。”很快唐田返回了家里拿出了垃圾口袋给杨昆装了这个防护服。杨昆在门口脱了防护服之后塞进了垃圾袋，然后从自己的背包里摸出了消毒液，又让唐田在自己的全身喷洒一遍。

    总算是进入了家里，唐田说着：“我看新闻，华夏已经彻底的好了？”

    杨昆坐在了客厅的沙发上，唐田去给他倒咖啡去了，杨昆同时就说道：“嗯，这次过来，我打算待几天就回华夏。你呢，要是没有工作的话，就和我一起回去吧？”

    唐田端着咖啡走了过来：“我最近一直都有工作的呀，我签约了画报专属了，所以每周都有画报的拍摄。而且手里还有电视剧的拍摄呢，虽然我没有获得一号位，但我相信未来会很好的。放心吧，我们片场的防护工作都做得很好的。你就不用担心我了！”

    杨昆说道：“对了，我这次过来打算买辆车，因为出去外面，我连坐出租车都有些担心！上次我看新闻说，日本的出租车司机根本不知道乘客是否患有新冠？结果没两天就被感染上了。”

    唐田点头说道：“嗯，是有这个事。最近我出门拍摄都是公司的车辆接送，让我们尽量少在外面接触公共区域。而且回来之后，我基本上都不出门了！”

    杨昆说道：“你休息的时候不出门买菜呀？你坐出租车，你知道前面的那个乘客有没有患病？”

    唐田听着杨昆的讲述点了点头说道：“额..确实该买车了！”

    以前不买车，是因为公共交通方便，但是现在乘坐公共交通等于是赌命了，特别是东京这个魔幻到底的城市！而且就算你出门乘坐出租车，你敢说前面的那个乘客保证没问题？所以为了安全，自己买车才是最好的方式。

    “那就买一辆吧，我们一起看看吧。”杨昆拿起了座位上面放着iPad，和唐田一起查阅起买车的问题了。

    唐田觉得买一辆日产的就行了，杨昆却在保时捷卡宴看了一番，主要是价格比国内便宜很多。

    唐田觉得买这么贵的车，没有必要，她平日里买菜而已，买一辆一般的日产轿车是完全足够的。杨昆却想着万一那天想要来一场旅行什么的？轿车不太行！而他要求的是四驱SUV！

