    官差这一开口，客栈内瞬间鸦雀无声，全都瞠目结舌，不敢置信。

    凌云是解元？

    怎么可能，这怎么可能呢？

    他怎么可能是解元，这不可能，这肯定是假的，这一定是假的。

    凌云是解元这件事，无论如何，他们都不愿意相信。

    有人愣在原地，有人失魂落魄，有人踌躇不前…

    终于，有人扛不住压力，哆哆嗦嗦走上前，小心翼翼朝官差问道，“官差大哥，你刚刚说的，解元是谁？”

    此话一出。所有人的心紧紧绷着，在他们心里除了凌云，不管是谁摘得解元头名，他们都欣然乐见，皆大欢喜！

    同时在心里默默祈祷，希望不要再从官差的口中，听到凌云这两字。

    人往往越是害怕什么，就越是会发生什么。

    只是不管他们如何抗拒，排挤凌云这个名字，却依然改变不了事实的真相。

    报喜的官差，环视一周，发现这些人，全都露出不知所措，一脸迷茫。

    他在心里嘀咕，这儿莫不是发生了什么恐怖的事，以至于让他们变成这般模样，且看他们这情形，似乎很反感凌云老爷摘得桂冠一事。

    刚刚自己明明说的一清二楚，可是这帮人，还是露出一副难以置信的模样，仿佛搞得他在开玩笑一般。

    不过对于期待放榜的考生来说，这种异于常人的表现，在官差眼里纯属正常。

    常年作为报喜的官差，对于这种异常表现，早就习以为常。

    每年晕倒的，发疯的，走不动道的...屡见不鲜。

    所以官差并未生气，只是当他们不敢相信罢了，毕竟他念的可算，乡试第一名的名字。

    官差心想，既然他们不相信，那么就算他再念一遍，两边，三遍，又有何不可呢？

    毕竟，为解元老爷报喜这种差事，可不是谁想送，就能送的。

    他们既然想让他多念两边，那他就当顺水人情，让他们听上几遍。

    若是让这些人知道官差心中所想，估计会控制不住，将上前询问的人的嘴巴插烂。

    “恭喜凌云老爷，贺喜凌云老爷，摘得乾熙十五年乡试榜首，解元之名...”

    “恭喜凌云老爷，贺喜凌云老爷，摘得乾熙十五年乡试榜首，解元之名...”

    “恭喜凌云老爷，贺喜凌云老爷，摘得乾熙十五年乡试榜首，解元之名...”

    官差连续三声报喜声，每一次都如同锤子直接锤在他们的心坎上，每听一次，都让他们有种窒息的感觉。

    更何况是一连三次，众人纷纷将目光看向询问官差的人，恨不得将他大卸八块，才足以泄胸口之恨。

    说完，官差还不忘看着询问之人，微笑道，“这位大哥，小的刚刚所念可曾听明白？若是听不明白，小的可以再来几次，这都不碍事。”

    “哄！”

    如果说刚才他们还未听得清楚，那么官差这一次，让他们听得明明白白。

    众人吸了一口冷气，茫然无措，简直不敢相信自己的耳朵。

    这个消息，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    凌云也不例外，同样也被这突如其来的消息，惊呆了，整个人就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    脑海里不断浮现，“我是第一，我是第一”的话来。

    用力抬脚，想走出去打赏报喜的官差，只是腿脚不听使唤的软了下来，眼看就要瘫软在地。

    王景辉眼疾手快，一把将他扶住，同时转头看向小何，给他一个眼神，示意他出去打赏官差。

    小何看到王景辉的眼神，心神领会，点头后径直走出客栈门外，两名官差，他一人给了五两纹银。

    两名官差将钱放在手上掂了掂，心满意足，露出欣然的微笑，再三道贺之后，才缓缓离开。

    要说凌云摘得桂冠，感到最惊恐的还数许秋生，这位听到自己中举，狂喜的余热还未散去，就突然听到这个消息。

    这个消息对于凌云来说，无异于是从天而降的大喜，但换成许秋生，这无疑是一种惊天噩耗。

    连带他的好友，文兴波两人愣在原地。

    文兴博此刻哀痛欲绝，没能上榜也就算了，他还把全部身家，都压在了许秋生身上，想着二者必得其一，现在却换来这一种结果，令他崩溃不已。

    真可谓是赔了夫人又折兵，竹篮打水，到头来却两手空空。

    两眼无光的他，呆呆望着许秋生，希望他能给自己一个合理的解释。

    可是此时的许秋生，还哪里有什么解释，他现在正处于崩溃的边缘，往前一步就是万丈深渊。

    客栈内的人走也不是，不走也不是，就这样定定的，像跟木头一般看着凌云。

    只要凌云不发话，他们就算想逃跑，也不敢，因为他们的赌约都在凌云手上。

    其实大部分的人，并没有多大的惊恐，最多算是豪赌一场，输了就输了，感到惶恐不安的是刚刚将凌云骂的体无完肤的几人。

    此刻顶着颤抖的身体，蜷缩在角落瑟瑟发抖。

    凌云刚刚经历过谷底，现在又到达山峰，这种大悲大喜的复杂心情，掺杂在他的心中，让他五味杂陈。

    不过他还是将激动的心压在了心底，现在还不是狂喜的时候，他要将这帮人的赌注，通通收回来，这样才可谓是双喜临门。

    说起来也搞笑，刚刚双喜临门的还是许秋生，转眼间就变成了凌云，这真是一种微妙的变化。

    凌云俯视着许秋生，似笑非笑道，“许老头，你今儿个还有甚么要说，我凌云都让你说个够。”

    许秋生自知已经输了，说再多的话，也是无意义的狡辩。

    凌云是解元，他亦是举人，要他愿赌服输还可以，若是真让他跪下，那是万万不可能的事，他做不到。

    正了正身子，许秋生厉色道，“凌云你莫要欺人太甚，许某愿赌服输，将赌注赔给你就是。”

    说着徐秋生从手袖里掏出三张银票，每一张都是100面值的票子。

    “哐当”一声，他直接将300银票拍在桌面上，言辞义正道，“今日我许某愿赌服输，300两在此，你尽管拿去。”

