
当于坤被传送到秘殿中，很快就明白了自己在哪里。

“哈哈哈，当真是天助我也！”

跟其他人不同，作为此次行动的发起人，于坤知道更多关于这处秘殿的信息，只不过他并未将这些信息告诉同行的墨辰等人。

实际上，秘殿从里到外共有九层。

所有人在进来时，都会被传送到最外面的第一层，然后经过一次次机关运转，闯过迦南宗设定好的一道道关卡，才有可能抵达最里面的第九层宝殿。

过程中，实力与运气缺一不可。

唯有如此，才能得到秘殿中最为珍贵的玄清灵液。

“如今进入到秘殿，我准备的手段终于是可以派上用场了。”

事关结丹机缘，于坤在知晓了秘殿部分信息的情况下，自然不可能空手而来。

他为此特意准备了两件宝物，其中之一便是逆八方旗。毕竟此处秘殿，机关的变化并非完全随机，实际上是受到阵法禁制的控制。

控制整座秘殿的阵法，是鼎鼎有名的八方颠倒阵。

近古时代的阵法固然精密玄妙，但经过这么多年的演变与改进，修真界的阵法水平也不是一直停滞不前的，八方颠倒阵早已演化出无数版本。

逆八方旗，便是一种破解八方颠倒阵的通用破阵器。

迦南宗遗留下的这座八方颠倒阵，已不知道多少年没有改进过，所以当于坤将逆八方旗插在石室中央，接连打出几十道法诀，轻易就将此阵破解。

原本运转中的机关，先是缓缓停下，然后被他改变了运作方式。

当机关声再次响起，于坤所在石室的每次变动，都会朝着中央宝殿前进，完全不需要碰运气。不过也就仅此而已，迦南宗建造此秘殿时，早已设定好了规则，就算阵法被破解也需要经过九次机关变化，才能够进入到中央宝殿。

……

秘殿第二层某处，柳嫣柳燕姐妹不知为何，已是汇合在一处，正背靠背地跟一群青面獠牙的僵尸打斗着，蓝色灵珠所形成的的护罩被打得砰砰作响，不过她们并未露出惊慌表情，一直神色平淡地释放着一道道法术。

僵尸群只坚持了片刻，就尽数被火焰法术轰杀，留下了满地的焦黑残骸。

随即，两人各自拿出一块阵盘，似是在推演着什么。

过了一阵后，当机关再次运转时，两人齐齐朝阵盘中打出数道法诀，顿时机关运转声戛然而止，柳氏姐妹相视一笑。

很快，她们所在的石室也开始跟于坤一样，每次变动都在朝着最中央的宝殿前进。

……

而在秘殿第二层的另一处，吴阳云周身剑气萦绕，正一脸淡然的在擦拭手中飞剑，脚下躺着一具被斩成两截的尸体，头上带着笑脸面具。

显然，这是被传送进秘殿的昊生宗修士。

作为太华四道之一，风玄道剑修，吴阳云十分擅长斗法，尤其是这种单打独斗，更是能完全发挥出剑修该有的实力。

事实上这已经不是他第一次遇到挑战石室，但所遇到的敌人，无论是迦南遗址内的鬼物，还是传送进来的昊生宗修士，都被吴阳云轻描淡写的全部解决。

将血迹擦拭干净，他又等待着机关的下一次变化。

……

与此同时，墨辰那边却是遇到了点麻烦。

当石室墙壁再次升起，他又遇到了挑战石室，里面被传送进来的，并不是同行的沐雪翎等人，而是一群青面獠牙的僵尸。

无一例外，全都是体表泛着金属光泽，实力相当于筑基修士的二阶铁甲尸。

跟他一起的方觉，顿时面如死灰。

方觉用神识粗略一扫，发现这群铁甲尸数量达到了十四，也即是相当于十四名筑基修士朝他冲来，这完全不是两人能抵挡得住的。

可旋即他惊诧看到，墨辰这时竟然是一脸淡定。

仿佛是注意到了方觉的目光，墨辰好像是明白了什么，先是向他抛出一叠共计一百二十张的金光符，然后又是接连好几叠，如此共计一千二百张灵符。

这些灵符都是墨辰在进入秘殿后，以纸化符制造出来的，有着灵宸体在，他可以快速回复法力，完全不用担心制符过程中的法力消耗。

像这样的金光符，他已经在储物戒中存储了上万张之多。

方觉这时整个人都傻了，他还是第一次见到有人会在身上，带这么多的灵符。

更关键的是，居然还分文不取！

要知道一张金光符的市场价，在幽州城可是价值两块灵石，一千二百张金光符算下来，便是整整两千四百灵石。

方觉进入筑基多年，每个月最多也就赚个百十来块灵石。

想到这里，他就有些感动得想要流泪。

却不料，墨辰这时才缓缓开口，朗声道：“道友拿了这些灵符，那等下若是遇到机缘石室，可就要让与在下了。”

好吧，还是我自作多情！

内心的感动顿时烟消云散，方觉正在世界重新变得真实，狠狠地捏了一把手中的灵符，一瞬间便是上百张金光符被激发，层叠上百的金光罩让他感到了久违的安全感。

“好安心，这就是灵石给予的安全感吗？”

再次望向冲来的铁甲尸群，他心中不再感到畏惧。

由于之前被掳走，所以方觉的法器已经被搜走，身上就只剩了一身衣物，面对这群铁甲尸时，只能依靠法术来解决。

现如今，他只能不断地施展一道又一道的二阶法术。

墨辰那边，见尸群冲到适合位置，这才激发祭出的东吾钟。

东吾钟作为一件极品法器，采用的不是寻常法器的炼制手段，而是接近于法宝的祭炼法，因而具有更加神奇的作用，能发出极其特殊的摄魂法音。

铁甲尸拥有魂体，自然会被摄魂法音影响。

“铛”一声钟声响起，尸群动作明显出现了迟滞。

趁此机会，墨辰手腕一翻，便是接连十张甲木青雷符射出。

半途中，甲木青雷符无风自燃，火光中有十道青色雷电爆射而出，将铁甲尸群完全覆盖，当即便是一阵阵雷鸣声大作。

甲木青雷符属阳，对鬼物具有极强的克制。

当雷光散去，空气中飘荡起了古怪的焦香味，仅是刚才一波，便有七具铁甲尸被轰杀，余者皆是受创不一，但至少也是缺胳膊少腿。

没办法，石室本就不大，也就百丈长宽的样子。

这么多的铁甲尸挤在一起，让甲木青雷符的作用发挥到了最大，方才有了如此惊人的战果，要换做是开阔地带，是决计做不到这种程度的。

不一会，剩下的铁甲尸，也被两人一一解决。

“轰隆隆！”机关运转声传来。

当石室的墙壁再次升起，方觉看清是什么石室后，心中松了一口气，同时一脸无奈。

是机缘，可惜……不属于他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331569"  chaptername="第六十九章  各凭手段">加入书签</a>
</div>
