    在他震惊的时候。

    又有一队人马过来了，为首的人，乃是一个身穿锦衣华服，相貌威严的老者。

    见到那人到来。

    其他人都是第一时间躬身行礼：“卑职见过陈尚书！”

    “见过陈尚书！”

    陆先也是略微拱手，但没有其他人那般恭敬。

    沈长青负手看向来人，神色不变。

    尚书！

    朝廷中的尚书不少，他也不清楚对方究竟是哪一个尚书。

    反正就算是尚书又如何，自己乃是镇魔司潜心阁的人，行礼是给对方面子，不行礼也是理所当然。

    一旁的陆先却是在他耳边，低声说了一句：“沈大人，这位就是户部尚书陈洛陈大人！”

    户部尚书！

    陈洛！

    沈长青颔首，算是了解了。

    另一边。

    陈洛来到这里以后，视线在地上的尸体扫视了一遍，待看到一具被分成两半的尸体时，脸色顿时一白。

    “泓儿！”

    一声悲呼，险些站立不稳。

    身后的人见此，慌忙搀扶住对方。

    “尚书大人，节哀！”

    “谁，是谁杀了我的泓儿，究竟是谁！”

    陈洛脸色悲切，一双虎目尽是赤红，咬牙切齿的低声怒吼。

    那些跟随陆先而来的士兵，都是本能的低下头，不敢与之对视。

    此时。

    陈洛的目光，也是落在了沈长青跟陆先的身上。

    这里是陈泓的私府，为了防止有任何问题，他一直都有派人盯着。

    所以在沈长青放出讯号的时候，盯着的人，也是第一时间回禀过去。

    后来。

    陈洛就急急忙忙的带领府中高手赶来，没想到，却依旧是来迟了一步。

    注意到对方的目光，陆先拱了拱手：“陈尚书，贵公子被妖邪附身，我们也是不得已而为之，毕竟妖邪附身便是等同于死亡，不过那头附身的妖邪，已是被我等斩杀，也算报仇了。”

    “报仇！”

    陈洛眼神通红，声音冰冷至极。

    “你杀我儿子，竟然栽赃他被妖邪附身，就算是镇魔司的人，也不能如此猖狂，来人，给我将他们拿下！”

    话落。

    身后的人，都是面色迟疑。

    陈洛眼神冰冷了下来：“怎么，本官说话不管用吗？”

    “是！”

    跟随而来的人，再也不敢迟疑什么，当即就有数人出手，向着陆先抓去。

    见此。

    陆先脸色一冷，他一步退后让开攻击：“陈尚书这是什么意思，我们镇魔司履行职责斩杀妖邪，你竟然对我们出手！”

    “拿下！”

    陈洛只有两个冰冷的字句。

    那几个出手的人，顿时更加的卖力。

    作为户部尚书的贴身侍卫，实力自然不会太差，几乎每一个都是跨入了先天境界，虽然没有到外罡程度，但联起手来，也不会弱于外罡境界的强者。

    一时间。

    陆先就是陷入了下风。

    紧接着。

    陈洛又是看向那些士兵，再次下令：“那些人也全部抓起来，打入大牢，待到明日我禀明陛下，再做出处决！”

    “是！”

    剩下的人，马上向着那些士兵走了过去。

    眼见如此。

    那些人也是跪下求饶：“尚书大人，冤枉啊！”

    “尚书大人，此事跟我们没有关系。”

    “冤枉啊——”

    可任凭他们如何求饶，都是没有任何用处，很快就被全部捆绑了起来。

    过程中。

    没有一人敢去反抗。

    后花园中，只有陆先跟那些贴身侍卫战斗，但可以明显的看得出来，陆先已然是落入了下风。

    陈洛看到依旧站在那里不动的沈长青，看向身旁的一人：“你也去，将他给我拿下！”

    “卑职遵命！”

    那人点头，然后走了出来，看向沈长青的时候，就如同看着一个死人一样。

    “你是乖乖束手就擒，还是负隅顽抗？”

    沈长青不答。

    看到这里，那人也不再废话，手中长枪如同游龙出洞一般，已然是向着他攻了过去。

    长枪破空。

    刺破空气，发出刺耳的声响。

    可长枪在即将触及到沈长青面门的时候。

    啪！

    一只手掌，直接抓住了枪尖，使得长枪再也没有办法寸进半分。

    那人面色一变，想要用力往前刺出的时候，如同遇到了金刚石一样，根本就没有前进的可能，想要抽身退走时，也发现长枪被牢牢钳制住。

    那一只手掌。

    便好像是坚不可摧的铁手一样，让他感受到了深深的绝望。

    两人实力差距。

    根本就不在一个水平面上。

    握住枪尖，沈长青面色淡漠：“无故对镇魔司的人出手，我有理由怀疑，你们是被妖邪附身了，而镇魔司的职责，便是斩妖除魔！”

    话落。

    手掌用力。

    长枪顿时被捏断了一截，强大的反震力量，使得那人虎口裂开。

    就在其退后松开长枪的时候，一抹寒光映入眼帘。

    下一瞬。

    咽喉一阵疼痛，一截断裂的枪尖，正好刺在了那里。

    “嗬嗬——”那人捂着咽喉，鲜血不断涌出，身体踉跄后退数步，然后无力的瘫倒在了地上。

    几个呼吸。

    便是气绝身亡。

    见到自己的侍卫被杀死，而且是瞬息间杀死，陈洛脸色一沉：“你敢杀本官的人，好大的胆子！”

    “本官不过是在斩妖除魔罢了！”

    沈长青直视陈洛。

    “我也有理由怀疑，陈尚书也被妖邪附身，想要借此机会杀我镇魔司的人，以此来祸乱国都，为了国都的安全，为了捍卫朝廷的尊严，本官也是不得不出手了！”

    说话的时候，他右手已然搭在了腰间的刀柄上。

    冷月刀出鞘缓缓拔出，锋锐至极的刀气，才场中的温度不但没有下降分毫，反而是变得炙热沸腾起来。

    那一刻。

    陈洛感受到了莫大的威胁，一股死亡的阴影蒙上心头。

    对方真的敢杀他！

    随着心中的想法涌起，这位户部尚书的脸色，顿时就阴沉了下来。

    “好，好得很！”

    “镇魔司里面，竟然还有你这等人物。”

    陈洛眼神冷厉，在看到沈长青气势仍然在拔高的时候，他终于是出言制止了战斗。

    “住手！”

    话落。

    场中的战斗分开。

    陆先退到了沈长青的身边，那几个侍卫却是退回到了陈洛面前。

    “尚书大人！”

    “带上泓儿的尸身，我们走。”

    陈洛丢下一句话，便是直接转身离去。

    剩下的人见此，对视了一眼后，就有人抬着陈泓的尸体离去。

    战斗发生的快，结束的也快。

    整个过程。

    瞬息万变。

    同时被抬走的，还是那个死在沈长青手中的侍卫尸体。

    陈洛等人走的很快，至于那些被捆绑的人，也都没有理会。

    陆先一刀斩出，刀气切断了那些人身上的绳索：“你们先走了，今夜的事情就当做没有发生过。”

    “谢大人！”

    那些人行礼致谢后，忙不迭的离去。

    这一次，他们可以说完全是遭受了无妄之灾，无缘无故就被尚书府的人抓起来了，如果被打入大牢的话，基本上就是死定了。

    看着那些人的离去。

    陆先转头看向沈长青：“沈大人，陈泓死了，如今又杀了尚书府的侍卫，那位户部尚书未必会善罢甘休，此事尽管我们占理，可如果处理不好的话，只怕也有不少麻烦。”

    “陆除魔做好自己份内事就行，其他的，不用理会。”

    沈长青淡淡说了一句。

    户部尚书又如何，也绝对没有资格在镇魔司面前蹦跶。

    何况自己还是占理的情况下。

    如果这件事，镇魔司不能挡下来的话，那他就得重新审视一下，镇魔司的势力强弱了。

    这个时候。

    沈长青也发现，随着自己的实力越来越强，底气也是越来越足。

    如果是换做以往的自己，哪怕是真有镇魔司做靠山，他也不一定敢跟一位户部尚书叫板。

    可是现在。

    叫板也就叫了，一个宗师后期的武者，哪里都有资格去得。

    有了实力。

    很多时候，就没有那么多的顾忌了。

    闻言。

    陆先点了下头，随后又想到了什么，迟疑问道：“刚刚如果那位户部尚书不退的话，沈大人是否会真的出手？”

    “天下间与镇魔司为敌者，皆为妖邪，本官斩杀妖邪，便是自身职责所在，又有什么问题。”

    沈长青反问了一句。

    陆先心头一震，对于这位传闻当中的人物，又是多了几分敬畏。

    也就是说。

    如果陈洛不走的话，今夜死的人，就不止是眼前这么一些了。

    这位沈大人的疯狂，让他感觉到了深深的压力，同样也有崇敬。

    毕竟。

    不是谁都有胆子，去跟一位正三品的大员叫板，也不是谁都敢去斩杀一位三品大员。

    如果真的那么做了，那么第二日的朝堂，绝对会引发不小的震动。

    不过。

    就算现在陈洛走了，陆先猜测，明日朝会上，只怕也不会平静。

    “沈大人还是得小心一些的好，可以的话，最好跟镇守大人说一下，有镇守大人出面，一个三品大员也就不算什么了。”

    他又是提醒了下。

    沈长青点了点头：“多谢陆除魔提醒，本官知道了。”

    “在下还要去巡逻，就先告辞了。”

    陆先拱了拱手，然后才转身离去。

    在他离去以后，沈长青看了一眼遍地狼藉的场景，亦是离开了这里。

