    天帝一怒，山河皆惊。

    而正在思索阐教十二准圣拦截自己缘由的太一，当感受到这股气的时候。

    神色，猛的一变。

    他怎么可能分辨不出来这股气的主人是谁，帝俊！

    “是帝上。”

    座下龙骑敖玥凝声开口。

    身侧的敖冰灵也是娥眉紧皱了起来：“帝上如此盛怒，不周山恐有大事发生。”

    而在前方，与那阐教十二准圣对峙的扶摇，当察觉到这股威压的时候，则是眸子微凝，不知道在想些什么。

    ‘糟了！’

    太一咬了咬牙。

    他大概猜到发生了什么事。

    就在这个时候，他的身前，有着一道虚影出现，这是天庭独有的传讯之法。

    虚影铁甲在身，出现之后便是单膝跪了下去。

    这是天庭禁军的副统领。

    大统领则是敖玥。

    “末将参见陛下。”

    “天庭何事。”

    纵然心里猜到了，太一还是抱着一丝侥幸，开口问道。

    “巫族大羿射杀九帝子，帝上大怒，独身一人朝着巫族杀去，帝后帝妃与一干众臣着急不已，皆是催促陛下回宫，请陛下主持大局！”

    ‘艹！’

    太一差点骂出声。

    果然！

    深吸一口气，从太一知道那九个兔崽子偷溜出去游玩，就猜到可能有这么一天。

    只是没有想到，来的如此之快。

    自己早上刚知道这件事，晚上就发生了。

    “传本皇之命，速令九妖神去追帝上，不管付出什么代价，务必不可让帝上与祖巫交手。”

    “末将遵旨！”

    这虚影顿时消散。

    而太一。

    望向周围的十二准圣，眼眸之中，却是有着冷光掠起。

    妈的！

    敢套路老子！

    这显然，又是一个局。

    而且还是三清联合布下的局。

    不用多说。

    巫族那边现在肯定是已经做好了天罗地网，就等着帝俊往里钻进去。

    至于九妖神去拦，九成九是铁定拦不住的，发怒的帝俊，全速之下根本不是九妖神能够赶上的。

    唯一能够劝住帝俊的，只有他这个东皇太一。

    而这个时候好巧不巧。

    阐教十二准圣奉师命要拦着他，不让他回宫，无非就是想让帝俊完美钻进巫族的圈。

    以太一现在对全盘的了解，这三清还真是分工明确。

    巫族和妖族内乱，应该是上清通天教主授意麾下弟子门人掀起的。

    而知道自己正在从人族回不周山路上的，自然是人族，人族…则是太清老子的地盘。

    再一个就是现在周围的阐教十二准圣，他们奉师命，那自然是奉了玉清元始天尊的命令。

    玩的一手好牌！

    太一并不怪帝俊冲动，纵是天帝，纵是再沉稳之人，一日死九子，也绝对会陷入疯狂之中。

    “敖玥。”

    太一，凝声喊了敖玥的名字。

    座下龙骑，赤血巨龙顿时狂吼，敖玥的身上有着血色龙气环绕出现，龙尾一甩，猛的朝着前方冲去。

    “东皇陛下，师命难违，得罪了。”

    广成子身形猛的倒退。

    同时，双手一扬。

    其余十一人的身上，齐齐有着封禁之力出现，皆是大喊。

    “奉师尊元始天尊之命，尊迎，盘古幡！”

    刹那之间。

    只见风云齐齐变色，霞光万道、照破天际，有着一柄天道玄金色的幡旗从云中浮现，幡体之上，都天神煞之气勃然而发，似要将混沌毁灭，令天地重开。

    唯我独尊，不可一世。

    “盘古幡。”

    太一眸子微凝。

    从‘洪荒法宝录’中，他对盘古幡大概有些了解，盘古幡乃是元始天尊证道至宝，和混沌钟同一层次的先天至宝。

    其内，蕴含着四相之力。

    一、主‘破’，撕混沌、裂时空。

    二、主‘立’，分阴阳、理五行。

    三、主‘禁’，囚天地、定乾坤。

    四、主‘灭’，破苍穹、绝古今。

    每一相之力，都是天道极致。

    下意识，太一看向正前方的广成子，只见广成子那张开的手，此刻猛的合十。

    不单单是他，其余十一人也是如此。

    并且！

    广成子的气息，瞬间暴增。

    有着一股圣人气息，在他的身上出现。

    显然，他携带着一道圣人之力。

    这道圣人之人必定是元始天尊赐予，若不然，单单是他广成子和这十一个准圣，怎么可能催动得了盘古幡。

    毕竟他和多宝道人不一样，通天那是对多宝道人宠溺太过，耗费大力气为多宝在诛仙四剑上做了改动，好让多宝道人能够布下诛仙阵。

    “禁！”

    广成子猛的一声大喝。

    只见太一正上方的盘古幡，有着一道无色结界，瞬间降临。

    方圆万里。

    在这道结界降临的一瞬间。

    万事万物，归于静寂。

    就连呼啸的风、流飘的云，都是停止了飘动。

    只有最中间的地方，太一及时祭出了混沌钟，将自己和敖玥等人笼罩。

    ‘他大爷的！’

    太一表面冷静，心里已经开始骂娘了。

    这十二个家伙显然是有备而来。

    就目前这个情况来看，别说自己重伤，只能催动分身使用一成之力，哪怕是全盛，也不可能在一个时辰之内把这结界给崩散。

    盘古幡，加上一道圣人之力，哪怕是昔日东皇，也会被困住一段时间。

    “他奶奶的！”

    蚩尤脾气火爆，大骂着就要冲出混沌钟笼罩范围，想要去轰击这结界。

    “回来。”

    太一冷冷开口。

    蚩尤虽怒，却也不敢不听，只能停留在混沌钟笼罩的边缘。

    “陛下勿怒，一个时辰，我等必定撤去结界，给东皇陛下赔罪。”

    广成子这个时候脸色白的吓人，还有那十一个截教准圣，都是脸色发白，一副即将虚脱的模样，显然施展盘古幡给他们带来了极大的负荷。

    太一没有说话。

    他的脸色，冰冷的吓人。

    ‘诸天六圣！’

    太一心里算是明白了，这些家伙，无论是三清，还是正在暗中跟冥河血海勾搭的西方二圣，都是想一门心思的弄死自己。

    在诸天六圣看来，太一是他们分割天道气运的最大障碍，而站在太一的角度，这六个家伙的掺和，已经成了太一治世成为最大的阻挡。

    二者，不可兼容。

    既然要玩…！

    老子陪你玩到底！

    老子倒要看看，谁先死！

    