    伏长天的一番话，让五毒童子哑口无言。

    片刻之后，五毒童子才道：“长天老弟，你误会了，我和叶老弟这纯粹只是学术上的探讨，没想偷学姑冥山的秘蛊啊。

    圣教内的规矩，我又不是不懂。

    得，这么吧，今晚老夫和叶老弟的酒先不喝了，明天一早我去向亚圣她老人家请安，得了她老人家同意之后，老夫再请叶老弟喝酒，这总行了吧。”

    魔教就是这样，他不像正道有太强的门户之见。

    五毒童子作为五毒门的长老供奉，想学姑冥山的秘法蛊毒，也不是不可以，只要经过贺兰女的点头就行。

    当然，五毒童子肯定也要付出一些代价，拿出一些东西交换。

    不过嘛，这种半开放式的合作模式，还是要比起正道的闭关锁国，要好太多了。

    正道的敝帚自珍，发展的很缓慢，一旦出现大变故，甚至会倒退。

    魔教则不同，他们各个派系之间犬牙交错，彼此融合，发展的很快，就算出现了大变故，也会很容易就重新恢复元气。

    如果正道能打破门户壁垒，集百家之所长，魔教早就被灭了，何至于会成为如今正魔各占一方分庭抗礼的局面。

    贺兰璞玉歪着头，偷偷的看着叶小川。

    她算是听出来了，这个叶宗赐似乎是玄骨子师叔的门人。

    不对啊，自己从小在姑冥山长大，与玄骨子师叔就住对门，玄骨子师叔的三位弟子，她都熟悉的很，没见过这个叶宗赐啊。

    贺兰璞玉别看人长的不好看，心思玲珑的很，在看到天问不断的对她暗中示意，她立刻明白了过来。

    心中道：“原来看上这个小帅哥的，不仅仅是我的一个人啊，被天问下先手了！”

    天问知道贺兰璞玉已经有所怀疑，想尽快将叶小川赶出石屋，免得再露馅。

    但是，若水仙子却是开口询问道：“叶师侄，你既然知道如何化解天人五衰蛊，那你可知道，世间还有谁懂得此蛊？

    莫非这蛊真是玄天宗所下？

    还是我们圣教内部人所下的？”

    此话一出，石屋内忽然鸦雀无声。

    若水仙子的话，并非是没有可能的。

    玄天宗虽然有乌禽毒这种奇毒，但是源自南疆十万大山的蛊术却是并不擅长。

    这种天人五衰蛊，连圣教多位大佬都探查不出来，可谓是十分罕见的奇蛊，玄天宗不太可能懂得此蛊。

    更何况，若真是玄天宗下的蛊，当初在神山上，玄天宗的人为什么不惜一切代价，要杀死左秋呢。

    既然左秋已经中了蛊，被救走了又何妨呢，反正活不过一个月。

    所以，长空等人多位圣殿前辈，觉得此事事有蹊跷，没准是圣殿内部的人下的蛊。

    毕竟当初左秋被伏击，明显是被内部的人出卖了，否则玄天宗不可能精准的掌握左秋出行的时间与路线的。

    叶小川本来想说此事与玄天宗无关，是飘渺阁的人所为。

    但是，叶茶也忽然提醒他，道：“你是白痴吗，现在正好是分化圣教内部的好机会，你如果把飘渺阁抖了出来，他们就会一致对外。

    看他们的样子，他们心中已经怀疑左秋姑娘是被自己人害的。

    你如果借机将此事引到圣教这边，必定能让他们彼此提防戒备，从而从内部分化他们。”

    叶小川道：“这是不是有些不厚道？”

    叶茶冷笑道：“在权力的角逐中，根本就没有厚道与道义。

    你想要得到一些东西，就必须放弃一些东西。

    你明白我的意思吗？”

    叶小川当然明白。

    他想让日后自己能少死点鬼玄宗弟子，就必须放弃道义二字。

    只要自己不将此事的秘密公布出去，关少琴更不会自己傻乎乎的跳出来说是自己下的蛊。

    圣殿与五行旗的高层，都会觉得，此事极有可能是天魔宗的拓跋羽干的。

    毕竟，拓跋羽一直视左秋为眼中钉，肉中刺。

    叶小川最终还是听从了叶茶的意见。

    他缓缓的道：“天人五衰蛊是出自南疆山巫族，早已经在人间绝迹。”

    若水仙子道：“那你是哪本古籍上见过此蛊的？”

    叶小川道：“几十年前，有一个圣教前辈去看望我师父，拿一本记录着蛊毒之术的古书残本，与我师父交换了几种厉害的法阵阵图，我就是从那本古书残本上见到关于此蛊的记载的。”

    长空眼睛一闪，沙哑的道：“不知当初拿此书与玄骨子交换阵法的人，是圣教的哪位前辈？”

    众人立刻竖起了耳朵，目光死死的盯着叶小川。

    可是，叶小川却缓缓的摇头。

    道：“当年……当年我年纪很小，并不认识那位前辈，后来师父也没有再提及此事。”

    众人见叶小川似乎言辞有些闪烁。

    他们都是聪明的人，立刻想到，眼前的这位叶天赐肯定知道是哪位圣教前辈，只是对方很厉害，不敢直言而已。

    这就更加坐实了他们心中的猜测，此事八成就与天魔宗有关系！如果是一般的散修，或者一般中小派系的长老前辈，不可能让头顶上有亚圣贺兰女罩着的叶宗赐如此忌惮的。

    见叶小川不愿意多说此事，众人也没有勉强。

    叶小川在天问的陪同下，走出了左秋的石屋。

    他的内心之中，深深的叹息一声。

    他终于还是变成了自己心目中最讨厌的人！醉道人教了他为人之道。

    司徒风教了他处世之道。

    元小楼教了他行善之道。

    现在，叶茶开始教他最可怕的权谋之道。

    一将功成万骨枯啊，那些玩弄权谋的人，哪个不是踩着尸山血海上位的？

    今夜，叶小川正式踏上了权谋之路。

    他不再是那个笑傲天地间，做事全凭本心的游侠。

    他开始考虑利益，开始权衡得失。

    在后世史学家对叶小川记录中，有这么一句话。

    “一道为修，二道为谋，三道为天。

    叶，初问道与少年，悟道与而立，得道与不惑。”

    这是对叶小川一生最形象最贴切的评价。

    什么意思呢？

    就是说，叶小川年少时代奠定了修为基础。

    在三十岁的青年时代，奠定了权谋基础。

    真正问鼎天道，是在四十岁之后。

    在权谋上，影响叶小川最大的，就是叶茶。

    可以说，没有叶茶在暗中的指点，就没有日后疯魔三界，成就一番旷世伟业的叶小川！ 

