    暗星族的所有神王纷纷神色慌张的朝着外面逃去，所有人都使出了吃奶的力气施展各种秘法全力爆发速度，非常的恐惧。

    远方的兽吼声越加的清晰，声音连城一片，连绵不绝，震天动地，有非常多的噬生兽正在接近，地面颤抖的越来越猛烈。

    剑尘并没有走远，他在数十里外的一颗大树树冠上盘膝坐下，目光冷冽，面无表情的观察着暗星族那一群神王。

    这两界山深处对于别人来说处处凶险，可对他来说，简直是来去自如，唯一麻烦的就是没有方向感，很容易在这里迷失，找不到出去的路。

    他的神识早已经扩散了出去，在他的神识窥察之下，他清楚的看见不计其数的噬生兽，正形成一个巨大的包围圈，里三层外三层的向着暗星族的神王压来。

    这些噬生兽形成的兽群规模之大，令剑尘这位曾在两界山深处呆了数月时间，早已见惯了各种大大小小兽群的人都吃了一惊。

    因为他曾经见到的噬生兽群，数量最多也就数万余只，但是此时此刻，仅仅是他神识所笼罩的范围，噬生兽的数量就达到百万了，而且在他神识的覆盖范围之外，还有不知多少噬生兽正撒丫子的朝着这里赶过来。

    眼下所见，竟让剑尘生出了一种错觉，似乎白尽那一群人，已经将两界山内的所有噬生兽都给吸引了过来。

    他们就仿佛是黑夜中的一盏明灯，无论相隔多么遥远的噬生兽，都能发现他们的存在。

    “木灵族那位太尊与暗星族的太尊仇怨居然会如此之大，都已经陨落多年了，留下的后手竟然还对暗星族这般敌视。”剑尘心中暗道，噬生兽对暗星族的人感应实在是太强烈了，一些在他神识覆盖范围之外，实力仅仅天神境的噬生兽都能准确的知道暗星族的位置，这违反常理的事，必然是与木灵族太尊有关。

    “啊...救命...救命...我的腿...我的腿不见了......”突然，一名贴地飞行的暗星族神王发出惊慌而恐惧的叫声，只见他的双腿，此刻正在以肉眼可见的速度消失，而消失的那一部分，则是化作了一股股精纯的生命能量融入了下方的大地。

    没有痛苦，没有感觉，若非他肉眼发现，他甚至都不知道自己的双腿已经溶解了。

    周围的一些暗星族神王看到这一幕，都是一阵背脊骨发寒，心中的恐惧更浓了，逃的也是越来越快。

    而那名双腿溶解的神王，那溶解的部分很快就达到了腰部，而后继续往上，很快就达到了胸口部位，再到脖颈，头部。

    前后不过五六个呼吸的时间，一名神王就这么凭空蒸发了，整个身躯都化为了一股生命能量融入了下方的大地，他除了能发出惊恐的惨叫声外，什么都做不了。

    并且，类似的事情不止一例，足足有数十名暗星族神王整个身躯都被溶解。

    还有一部分暗星族神王，身躯内竟然长出了植物的根茎来，最后整个人化为了一个巨大的植物扎根在大地上，再也找不出任何一点他曾经身为一名暗星族族人的特征。

    剑尘盘膝坐在树冠上将这些人的所有变化都看在眼里，看到后面，饶是以他的心境都是一阵发寒。

    直到现在，他才清晰的认识到两界山究竟有多么恐怖，它的恐怖，更多都是针对暗星族的人，对于非暗星族人，反而宽容了许多。

    当然，他还发现一个现象，那就是现在陨落的暗星族神王，都是属于那种实力垫底的类型，实力越强，抵抗力也就越厉害。

    只是随着时间的推移，渐渐的，一些实力稍强一些的暗星族神王，身体也发生了各种诡异的变化，但无论发生何种变化，最终的结果都难逃一死。

    白尽和三十六君，一百零八王逃在最前面，迎接他们的，则是铺天盖地的噬生兽，他们那渺小的身躯，很快就被众多体型庞大的噬生兽给淹没。

    最终，随着噬生兽形成的包围圈越来越小，所有陷入此地的暗星族神王都被困住了，经过一番垂死挣扎之后，最终连同白尽在内，所有人全部葬身此地。

    与外界武者不同，暗星族人葬身在两界山内，不会有尸体留下，他们的尸体即便是没有进入噬生兽腹中，也会被大地给同化掉，融入大地中成为养分。

    当暗星族人全部陨落之后，汇集在这里的众多噬生兽寻不到目标，也是纷纷散去，回到自己来时的地方。

    剑尘坐在树冠上目睹了一切，他的神识严密监控着每一名暗星族人，当确认暗星族的人再无存活之后，他才从树冠上站了起来，目光落在手中这枚装着一滴神兽精血的空间戒指上，目露思索之色。

    片刻后，他目光一定，身子凭空消失，当他再次出现时，已经来到了一头始境噬生兽的地盘附近。

    他以面具遮掩了自己气息，也不踏入始境噬生兽的地盘，然后缓缓的摊开了自己的手掌，白尽的空间戒指，正静静的躺在掌中。

    下一刻，他手掌处的空间微微波动了下，空间戒指顿时消失不见。

    百里之外，一只体型庞大的噬生兽正趴在地上呼呼大睡，身上散发出磅礴气息。就在这时，距离它十里远的地方，空间轻微扭曲了下，一枚空间戒指凭空出现，悄无声息的掉落在一颗大树下。

    始境噬生兽似有所觉，抬起头四下看了看，目光中露出一抹狐疑之色，但最终似乎没有发现什么，便趴在地上继续呼呼大睡。

    剑尘没有带走圣羽的那一滴精血，因为这一滴精血已经沾染上了暗星界的气息，保不准暗星族的强者会不会通过一些秘法寻到这一滴精血的位置，因此他才将这一滴精血留在了这里。

    白尽空间戒指里的东西，他同样没有动过，一枚完整的空间戒指就在一只始境噬生兽身边，就算暗星族的强者通过手段追查到这里，恐怕也只会将白尽的死算到这只始境噬生兽身上来。

    剑尘离开了两界山，他通过来时留下的元神印记，轻而易举的就回到了暗星族的地界。

    古齐的身份不能在用了，他重新换了一个身份，十分低调的进入了暗星族的另一座大城，然后通过传送阵离去，前往暗星族的皇城。

    暗星族的十大神殿，以及暗星大帝隐居的皇宫都坐落在皇城，他要营救圣羽，那所有的线索和机会都在皇城。

