    “这样，咱们建一个群吧，我就发在群里。”那个年轻人见有那么多人要视频，一下子就来了兴致，笑了笑道。

    其他人也纷纷应和，看得云霄嘴角猛地抽搐，

    老子还在这儿呢，当我是空气吗？

    “好了各位，咱们还是先办正事吧。”云翰眼见想要视频的人越来越多，赶忙说道。

    众人闻言，这才发现云霄跟云翰两父子脸色不太好看，于是赶忙住了嘴。

    刘行跟霍方两人心里暗暗松了口气。

    他们就怕有人把他们俩被韩逸狂殴的视频拍了下来，然后到处去传播。

    “两位，里面请。”云翰看着刘光跟霍禁两人，笑了笑道，随即做出一个“请”的手势。

    随后两人就跟着云翰向着里面走去。

    刘行跟霍方两人也跟了上去。

    “我还有刘行跟霍方两人被狂虐的视频，你们要不要？”先前那个年轻人又小声询问着周围的人。

    正从他身边经过的刘行和霍方两人闻言，身体一颤，暗暗咬牙。

    妈的，还是被盯上了吗？

    他们两人狠狠地瞪了那个年轻人一眼，心里恨得牙根痒。

    云翰只是招呼着刘霍两家的人走了，直接无视了韩逸等人。

    “这格局也太小了。”李泰撇了撇嘴，暗暗鄙视。

    李平等人见云翰有些输不起，心头也都有些鄙夷。

    “算了，咱们又不是来做客的。”韩逸却想得很开，摆摆手道。

    随后一行人就走了进去。

    云家的庄园面积很大，而且是古典园林式的，很是气派。

    因为韩逸的身份被曝光，在场许多人都纷纷跟他打招呼，向他示好，毕竟以韩逸的天赋和年纪，以后的前途必定不可限量，跟韩逸搞好关系对他们而言自然是好处多多。

    韩逸也笑容满面地应对着这些人。

    他们跟着大部队来到了云家庄园的一个广场上，此刻这里已经来了不少的人，个个都笑眯眯的，聊得热火朝天，气氛十分热闹。

    “好多人啊。”蔡琳儿看着这些人，惊声道。

    “是啊，整个江浙修行界人数虽然并不算多，不过如果聚集在一块的话，也不会少。”李平淡淡笑道。

    韩逸的身份显然已经被宣扬了出去，因此他一出现在这里，不少人的目光就纷纷投在他的身上。

    一时间，韩逸可谓是万众瞩目。

    “这就是滨江修行界新出的那个天才少年吗？”有人看着韩逸惊奇道。

    “没错，就是他。”

    “之前还有人说这位大神不到二十岁，现在看来，是真的年轻啊，啧啧，不到二十岁的炼体三重巅峰高手，就连公孙龙都比不上吧。”

    “我觉得这家伙跟公孙龙比起来还是有点差距的，毕竟一个修行者是否强大，不仅仅看他的境界，还得看他背后所在的家族底蕴如何，就底蕴而言，这家伙肯定比不上公孙龙。”

    “嗯，我也觉得是这样，公孙家族可是帝都豪门啊。”

    在场众人叽叽喳喳地议论着。

    韩逸不止一次听到“公孙龙”这个名字了，忍不住问道：“公孙龙是谁？”

    “公孙龙是帝都公孙家族的人，也是九州国修行界年轻一代的佼佼者，比你大几岁，也是炼体三重巅峰的层次。”李平介绍道，眼里是掩饰不了的惊叹。

    “在你之前，公孙龙被誉为九州修行界年轻一代的第一天才，不过在你横空出世之后，这个名头只怕就要落到你头上了。”蔡琳儿娇笑道。

    韩逸暗暗点头。

    反正他也要去帝都上大学，到时候自然有机会跟公孙龙交手。

    他也很想知道，公孙龙到底有多强。

    看到韩逸等人过来，云翰等人只是淡淡地看了一眼，随后就继续交谈着，有说有笑。

    不过云霄等三人看着韩逸却怎么看怎么别扭，心里很不自在。

    在韩逸面前，他们总觉得不爽。

    只有韩逸彻底消失在这个世界上了，他们才会觉得心安。

    丁文远等人看到韩逸出现，同样脸色极为冰冷。

    这时候一道人影小跑着来到了丁子凌的身边。

    这是一个十八九岁的年轻人，穿着一身的名牌。

    “凌哥。”丁子澜喘着气笑了笑道。

    “你来了。”丁子凌看着自己的堂弟，点点头道：“记住啊，一会只许看，不许说话，免得惹祸，今天在这里的人都不简单，好些人连我们丁家都惹不起。”

    “放心吧，我心里有数。”丁子澜嘿嘿笑道。

    他今天就是过来见世面的，等回去之后，他也有吹嘘的资本。

    能出现在这里的人，大部分都是修行者，都是一些普通人平时接触不到的强者，能同时见到这么多高手，这说出去也有面子啊。

    忽然，丁子澜在人群中看到了一个熟人，心里暗暗一惊。

    韩逸这小子为什么也在这里？

    难道也是来看热闹的？

    不过以这个穷光蛋的身份，怎么可能有资格出现在这里？

    “你认识他？”丁子凌见丁子澜目不转睛地看着韩逸，皱眉问道。

    “他是跟我同一个学校的。”丁子澜说道。

    “他跟你同校？”丁子凌有些震惊：“这么说，他还是一个高中毕业生？”

    “是啊。”丁子澜点点头。

    丁子凌跟流云等人闻言，心里暗暗一惊。

    这小子竟然是一边读书，一边修行？

    要知道像他们这样的修行者，根本就不屑于接受学校教育，几乎所有时间都花在了修行上。

    可是韩逸这小子竟然还是一个高中生，平时还要把时间花在学习上，但即便如此，依然实力强横，把他们一个个都摁在地上摩擦。

    这说明什么？

    这说明他们还是低估了对方的天赋。

    丁文远等人听说韩逸竟然还是一名高中生，心里同样十分震撼。

    一边读书，一边修行，却还能这么强大，此人天赋之高，远远超乎他们的想象。

    想到这里，他们心里就更加无力。

    这小子到底是个什么怪物啊，也太可怕了。

    “你们为什么这么惊讶的样子？”丁子澜看他们脸色都有些惊诧，不禁问道。

    丁子凌摆摆手：“别问了，这不是你该知道的。”

    “怎么？难道你们也跟这小子有仇？”丁子澜隐隐猜到了什么，很讶异地说道。

    他们是什么身份，韩逸这臭屌丝又是什么身份，怎么可能跟他们丁家有仇？

