    傅司妤被沈浩博一本正经问自己笑要露几颗牙齿逗得噗嗤一笑,手机差点都没拿稳，往后退了两步，坐在床沿,捂着肚子笑得眼泪都出来了。

    沈浩博走过来捏她脸，声音带着些许恼怒，“笑什么？”

    “没什么，没什么。”她仰脸冲沈浩博摆摆手，“我不笑了,我们来拍照。”

    沈浩博拇指在她眼角抹了一下,坐到她身边，傅司妤立马歪头身体向他倾斜凑过去,举起手机对着两人的脸，咧开嘴,露出一口洁白的牙齿，胳膊肘碰碰沈浩博胸口,说：“你跟我学,露出八颗牙齿。”

    嘴巴咧开那么大笑对沈浩博是个有难度的动作,他转头盯着傅司妤脸上的表情看了看，“你这不是八颗牙齿,你这露了十颗牙齿。”

    傅司妤：“......”

    拍个照而已，只要好看就行了,她也就是听别人说笑要露八颗牙齿，随口一说，没想到沈浩博还真的数自己露了几颗牙出来。

    虽然知道沈浩博做事一向严谨，但也不用如此严谨吧。

    傅司妤对着手机数了数自己露出来的牙齿,还真是十颗。

    “十颗就十颗吧,你也露十颗吧,来，快点。”

    因为长时间没拍照，手机屏幕都暗了下来，傅司妤点了下屏幕，在手机屏幕上看到沈浩博嘴唇动了动，但迟迟没有张开嘴。

    “你快点呀，等会手机又灭了，我手都举酸了。”

    沈浩博手伸过去要把手机拿过去，傅司妤摇头拒绝，“不用，你拍照不会找角度，拍的不好看。”

    “你怎么还不笑？”

    而且表情比平时还严肃。

    沈浩博嘴唇挣扎了片刻，缓声道：“就这样拍吧。”

    傅司妤：“这不行，你表情太冷漠了，看起来心不甘情不愿的，人家还以为你是被我绑架过来，硬逼着和我谈恋爱的呢。”

    沈浩博还是笑不出来。

    傅司妤只好自己动手，手指伸到沈浩博脸上，两根手指撑着他的嘴角，比划出了一个上扬的弧度，转过脸对着镜头拍了张照。

    照片里沈浩博脸色异常僵硬。

    傅司妤吐槽道：“这张照片肯定不行，我不能把这样的照片发朋友圈，我们学校同学挺多人都知道我家里挺有钱的，你这样他们肯定觉得你是被我用金钱买来的小白脸，迫于无奈才跟我在一起的，你就不能笑一笑吗？”

    沈浩博抿了抿唇，勾着唇角，扯出了一个极其不自然的笑容。

    傅司妤叹了口气，直接放弃，“算了，我不拍了。”

    她翻身上床，沈浩博从后面抱住她，让她坐到自己腿上，“再试一次。”

    傅司妤幽怨的横了他一眼，“不试了，我困了，明天还要早起上班呢，得早点睡。”

    沈浩博说：“几分钟就拍完了。”

    十分钟后，傅司妤把手机丢给沈浩博，“我不拍了，你想拍就自己拍吧，我要睡了，你拍好了等我明天起来再发。”

    沈浩博是真不会拍照，每次脸一对上镜头神情就格外严肃。

    傅司妤困得直打哈欠，从他怀里爬出来，掀开被子钻进去闭眼睡觉。

    沈浩博看她真困了，也没再折腾她，一个人拿着手机靠在床头调整表情，怎么也做不到傅司妤要求的唇角上扬咧开嘴露出八颗牙齿，有些表情勉强符合这些标准，但笑得很假。

    沈浩博研究这个表情研究了半个多小时，睡梦中的傅司妤突然翻身搂住他腰，像小奶猫一样往他怀里蹭了蹭，嘴巴砸吧了两下。

    沈浩博放下手机，低头亲了亲她的嘴唇和脸颊。

    翌日傅司妤被闹钟吵醒，还记得自己昨晚让沈浩博自己拍照的事，打开手机翻了翻，一张多出来的照片都没有。

    看来他昨晚挑战失败了。

    傅司妤掀开被子下床，穿着拖鞋去浴室洗漱。

    沈浩博知道她闹钟的时间，看时间到了从外面推门进来，靠在浴室门框上看她。

    傅司妤一嘴的牙膏泡沫，被他盯得有些不好意思，嘴里电动牙刷还在嗡嗡震动，转过头对他哼了两声，手指着外面让他出去等自己。

    沈浩博抬腿走到她身后，从后面搂住她腰。

    无论有多少次亲密接触，傅司妤腰部被他碰到的时候都会特别敏感的绷紧。

    她用空出来的那只手推了推他，这男人一大早就很黏人，皮厚力气大，推不动，还低头亲她耳垂。

    傅司妤刷好牙，翻白眼瞪了他一眼，“你就不能让我好好洗脸刷牙吗？”

    沈浩博一手捧住她下巴，把她脸转过来同自己接吻。

    傅司妤早上起床还有点起床气，嘴里不停的嫌他烦，还是老老实实的搂着他脖子亲。

    交换了一个黏糊糊的吻，傅司妤抬手在他胳膊上掐了一下。

    傅司妤起床时间都是掐算好的，正常时间起床洗漱吃饭去公司，刚刚好能踩点不迟到。

    由于在浴室里被沈浩博缠着磨蹭了会，傅司妤毫无意外的迟到了十几分钟。

    打开电脑登录自己的工作账号，准备工作的时候，手机震动了一声，提示收到了微信消息。

    她拿起来看了眼，发现是任鹏飞发过来的。

    任鹏飞：【早上好。】

    傅司妤：“？？？”

    她不是已经跟梁秋说过自己谈恋爱的事了吗？难道她没告诉任鹏飞。

    她没回任鹏飞，在消息列表里找到梁秋。

    傅司妤：【你跟任鹏飞说我谈恋爱的事了吗？】

    梁秋：【还没有，我不知道怎么开口，昨天我找他聊天，准备告诉他的时候，他向我打听你的喜好，想要买礼物给你，我看他那热情劲，我怕说了他会伤心，想找个合适的时机暗示他，他又找你了吗？】

    傅司妤：【嗯。】

    梁秋：【对不起啊。】

    傅司妤：【这怎么能怪你，是他暗恋我，又不是你暗恋我，这事本来就跟你没关系，你和他这么多年朋友，这种事确实不好开口，你别说了，我自己来。】

    梁秋：【他跟你表白了吗？】

    傅司妤：【没有。】

    梁秋：【没有你怎么说？】

    如果表白了可以直接拒绝，现在才刚开始，任鹏飞应该也没那么大胆子就直接在傅司妤面前表现出喜欢她。

    只要他没有透漏出喜欢傅司妤的意思，傅司妤也不能拒绝他。

    傅司妤：【没事，我有办法。】

    五分钟后，沈浩博给傅司妤发消息。

    沈浩博：【上来。】

    傅司妤：【上去干嘛？】

    沈浩博：【照片什么时候拍的？】

    刚刚傅司妤在朋友圈里发了一张沈浩博坐在客厅上的照片，那张照片是她之前偷拍的，没告诉沈浩博。

    由于沈浩博经常以同一个姿势坐在沙发上，所以沈浩博自己也分辨不出照片是她什么时候拍的。

    不过这对沈浩博来说并不重要，重要的是傅司妤在朋友圈里发他照片了，而且还配了文字。

    男朋友。

    沈浩博坐在办公室里，不顾站在对面潘永康异样的眼光，露出了一个标准的八颗牙齿微笑。

    他拿起手机分别给秦景曜，韩任彬，傅司砚等人发了条消息。

    【看到小五今天发的朋友圈了吗？】

    发完后想到他四堂弟沈浩纬也有傅司妤微信，又给他堂弟发了条消息。

    【看到你嫂子今天发的朋友圈了吗？】

    片刻后，他收到秦景曜的回复：【一大早你是没睡醒还在做梦呢，小五今天什么时候发朋友圈了？】

    沈浩博：【你看不到她发的朋友圈。】

    秦景曜发了张傅司妤朋友圈的截图过来，上面显示傅司妤上次发朋友圈已经是半个月前了。

    没多久，韩任彬也发来反馈。

    韩任彬：【什么朋友圈？没有啊。】

    沈浩博盯着自己手机屏幕上傅司妤朋友圈里他的照片，唇角的弧度又压了下去。

    别人都看不见，只有他能看见，所以傅司妤这是发了条仅他可见的朋友圈。

