    

    
                第4061章

    
                他还是找希望，周元将那风天机，给狠狠的整治一番。

    
                否则自己之前吃的亏，未免也太不划算了，

    
                林云轩这么聪明的人，都被那风天机，玩耍了一下。

    
                所以他自然，有些气愤。

    
                转眼两天过去了。

    
                整个天地盟之中，进入了其中强者，倒也显得安静。

    
                不知道，是一开始这鲲鹏道人的杀鸡儆猴，还是周元的铁血手段，震慑到了众人。

    
                有一些人，虽是想蠢蠢欲动。

    
                但还是，在这天地盟中走动一番。

    
                确实，也是隐忍了一般。

    
                而周元，这两天并没有闲着。

    
                反而，所在的地方，都是在这天地盟的禁地四周。

    
                因为林云轩说过，上一次他跟着风天机，就是来到这禁地之处。

    
                结果，才被对方给轰出去的。

    
                既然如此，自己便在这里守株待兔。

    
                或许有些收货，也说不定。

    
                一日复一日。

    
                周元并没有任何收获。

    
                此刻的他，就是存在虚无状态，躲藏在这暗中之处。

    
                暗暗的看着，看看这禁地四周。

    
                周云并没有任何收获。

    
                即便是到半夜三更。

    
                看看这到底会有何人？会来到这里？

    
                虽然这般，有些愚蠢。

    
                但是最笨的方法，有时候就是最聪明的办法。

    
                就这般，等待了好几天，都没有结果。

    
                “呼呼呼......”

    
                狂风忽然吹动而来。

    
                周元准备要回去了，毕竟这风太大。

    
                禁地的风，犹如刀子一般，能够杀人性命，刺入人的血肉之中。

    
                让人感觉到，有一把刀，在自己的血肉反复划动。

    
                此刻，周元终于看到，一件黑色的身影袭来。

    
                仔细看去，周元眼睛一亮。

    
                终于来了！

    
                等你等的，可真是辛苦！

    
                幸好自己刚才没有离开，否则就错过了。

    
                周元心中微微吃惊。

    
                此刻风天机，眼神犀利看向四周。

    
                周元便是没有任何动静。

    
                周元这暗中之中，按兵不动。

    
                整个人，都仿佛与周围的空间融为一体。

    
                呼吸和大地一起，和山川草木一起呼吸。

    
                如此对方，便发现不了他。

    
                此刻的这身影，周元看清了。

    
                风天机！

    
                身后还有人！

    
                四周没有任何气息，他便缓缓的前进。

    
                这番状况，有一点惊人，毕竟风天机这家伙，大半夜不睡觉，竟然来这里，定然有企图。

    
                估摸就是为了禁地中的东西。

    
                那就更加不能让他得逞，否则那还得了。

    
                此刻风天机，显得有几分诡异神秘了。

    
                他身后依旧，跟着那两名邪修。

    
                周元看到如此情况，在暗中更加躲藏着。

    
                仍不想动弹，害怕暴露自己，此刻的他，就是想调查一个水落石出。

    
                风天机，到底是不是魔族之人？

