    出现在墙头上的沈衣寒，双脚如同鸟足搭在墙头边缘，缓缓蹲下身子，抬起一只手指向我身后的沈衣玉：“沈衣寒就是沈衣玉，沈衣玉也是沈衣寒，你要小心，不要找错了人哦！”

    我沉声道：“你想做什么？”

    沈衣寒站起身来沿着墙头走向远处：“你看这沈氏庄园多好啊？宏伟又骄傲，大气也张扬，可他不应该存在在这世上，他应该回归它本来的地方。我来，是带它走。同样也是带走一切跟他有关的人。你真不该来沈氏庄园。你既然来了，就跟它一起走吧！你逃不掉的。”

    沈衣寒连走了七步，我手中捻开的雪暗天也对准了沈衣寒身后要害，沈衣寒却丝毫未觉的面对冰冷寒夜张开了双臂：“你叫陈野对么？我现在还有一些事情需要处理，你可以先走，去享受一下人生最后的几天，等着我去找你。”

    沈衣寒话音没落，沈氏庄园忽然传来一声惊天动地的巨响，等我回头看时，暴烈火光已经冲开庄园主楼的窗口喷向屋外。我下意识的用手一遮眼睛，又一声爆炸冲天而起，从室内喷涌而出的火焰横空飞掠之间，别墅外围不知道怎么会忽然倒下几只油桶，被烈火引燃的汽油，形同流水向人工湖的方向蔓延而去时，湖中水位也在以肉眼可见的速度不断降低，藏在湖底的假山转瞬之间便露出了全貌，熊熊烈火也在片刻之中冲下湖岸，原本还是水波荡漾的人工湖，眨眼之后化成火池地狱，烈焰冲天。

    原本站在墙上的沈衣寒，从爆炸开始的一刻就消失了踪影，等我再次看见对方时，沈衣寒已经站在了湖岸边缘，苍白的面孔在火光之中殷红如血。我盯住沈衣寒的瞬间，她好像也发觉了我的动作，远在数十米之外向我说道：“记住我的话，好好享受人生最后的时光。”

    “你来找我时，死得未必是我！”我冷笑之间伸手把冲到墙下的叶玄拉了上来：“咱们走！”

    我心里很清楚，我现在一走，就会陷入被动。因为，我现在不去抓沈衣寒的机会，就只能等着她来找我。被一个神出鬼没的对手缠住，并不是什么美妙的事情。

    可我却偏偏不敢停下来去找沈衣寒。

    沈氏庄园大火冲天，用不上多久消防，警察就会赶来救援，沈衣寒不仅可是瞬间变成一个“死人”，还兼带着沈家二小姐的身份，她被警察带走不会有任何事情，我和叶玄一旦被警察围住，仅凭我们身上那两把带了血的砍刀，就足够被送进拘留所了。我只能选择暂时退走。

    叶玄开车带着我们几个连转了几条街才问道：“老班，咱们现在去哪儿？”

    “进山！我给你引路。”我在深山里面盖过一个房子。平时做生意遇上小事儿就直接在店面的地下室里解决，遇上麻烦我会把东西带进山里处理，那个地方极为隐秘，四周也很少有人，我不担心会暴露自己的位置。

    我把人带进山里小屋，沈衣玉和玄鸣道士都没醒过来，我犹豫了一下，才说道：“玄子，你去外面打桶凉水，先把沈衣玉弄醒。”

    叶玄就不知道什么叫怜香惜玉，上去一瓢凉水泼在了沈衣玉的脸上，立刻把她给激得醒了过来。我坐在桌子上居高临下的看向了沈衣玉：“沈衣玉，咱们现在是不是该好好谈谈了？”

    “你想干什么？”沈衣玉吓得脸色煞白：“这是什么地方？”

    “一个我杀了你，警察都找不着尸体的地方。”我冷声道：“沈衣玉，我本来跟你无冤无仇，可你却莫名其妙的把我拖进了一个死局。你要是不给我一个合理的解释……”

    我说到这里从屋里拿出一盏白灯：“我就点这盏灯送你走。”

    沈衣玉仅仅稍一迟疑，我就打开火机点燃了灯里的白蜡。

    “别……等一下……我有话说。”沈衣玉被我吓得花容失色，过了好半天才定下神来：“这件事儿，我爷不知道该怎么说？我总觉得，衣寒身上发生的事情，跟我董老太太有关。你让我捋一下思路。”

    “我问，你说。”我紧盯着沈衣玉道：“沈衣寒身上究竟发生了什么？”

    沈衣玉道：“衣寒，一个月之前出去参加了一次同学聚会，回来之后就一直把自己锁在房间里。和他一起参加聚会的同学，不断到庄园找她，她却谁也不见。甚至还让保安撵人出去，衣寒已经从来没有这样过。如果，我早点发觉衣寒不对，也许不会造成这么严重的后果。”

    沈衣玉自责道：“我当时以为是衣寒的同学做了什么事情，伤了衣寒的心，还特意找了私|家|侦|探去调查那天发生了什么？私|家|侦|探还没查出结果，衣寒的同学就在我家门口大闹了一场，非要见衣寒不可，还说衣寒故意要害他们。我当时让保镖把他们全都赶了出去，那时候，我才发觉不对，可是衣寒什么都不肯说。”

    沈衣玉稍一停顿道：“仅仅过了两天，私|家|侦|探就传来了消息，所有参加了那次聚会的人都在短短几天之内离奇失踪，他们最后一次出现的地方就是我家门口。”

    我沉声问道：“你见过那个私|家|侦|探？”

    “她除了接受我委托的时候，跟我见过一面就再没出现过。”沈衣玉脸色苍白的抬起头道：“我让私|家|侦|探把调查结果给我，那个私|家|侦|探怎么也肯到我家来，只是在网上给我传递的信息。后来，我就再没找过她。”

    我点头道：“你继续说。”

    沈衣玉定了定神道：“我收到消息之后，第一时间联系了爸爸！可我爸爸说：不用去管衣寒，顺其自然就好。还让我这段时间暂时不要住在庄园。问他为什么不管衣寒，他却什么都不说，被我问得急了，还对我发了火。严厉的告诉我按照他说的去做。从小到大爸爸很少对我发火，这一次，他却真的发火了。”

    “我直觉上觉得我爸爸说的话是对的，可我放心不下衣寒，一直没有离开庄园，可是衣寒也不让我进门，什么话都不肯对我说。我没想到几天之后，衣寒就出事儿，那天早上，别墅保安在人工湖的假山上发现了衣寒。”

    “衣寒坐在假山顶上，只把头露在水面上，她周围的湖水被血染成了红色，看上就是水里飘着一颗人头。我让人把湖水全都排空，才把衣寒拉了上来。当时，我手里还拿着一只罗盘。就是，我让王老板拿给你的那只。”

    我打断沈衣玉道：“那时候罗盘没碎？”

    沈衣玉回答道：“衣寒把它拿在手里的时候，罗盘还是好的，等我把罗盘拿下来，罗盘就碎了。那之后，衣寒就变成了现在的样子。总是一动不动的坐在屋里，眼睛里还总是流血。”

    “我不得已只能联系我爸爸，他在电话那边跟我发了很大的火，等他气消了，才让我去水月观找玄字辈的道长求助。可是，我请来的人什么作用都没起。衣寒的情况也变得越来越糟糕，我这才到处去找高人帮忙，后来朋友给我介绍了王老板，王老板又找到了你。”

    我听到这时打断了沈衣玉：“你父亲呢？你没找他问过那几个道士的事情么？”

    “我找过，可我联系不上他。他告诉去水月观找玄鸣之后电话就关机了。”沈衣玉怕我不信赶紧解释道：“我爸爸每隔一段时间都会出去一次，很久才会回来。他跟我说是出去做生意，可是他所有生意伙伴都没见过他。”

    我听到这时忍不住打断道：“他消失那么长时间，就不怕生意出问题么？”

    “这也是我奇怪的地方。”沈衣玉说道：“我很小的时候，我爸爸就经常把生意扔在一边独自出门。他不在的时候沈氏集团也遭遇过几次危机，有两次差点到了破产的边缘。但是，只要爸爸回来，集团的生意就会奇迹般的起死回生，每次都如此。有的时候，我真的怀疑，我爸爸有什么特殊的能力。”

    “是这样？”我沉吟道：“沈氏庄园里的那个老太太又是怎么回事儿？”

    “你说的董老太吧？”沈衣玉见我点头才说道：“我也不知道她是做什么的，我很小的时候，我爸爸就把她请到了家里。像是对待亲生父母一样孝敬她。可我和衣寒谁都不喜欢董老太，她总是神经兮兮的，看衣寒就像是在看仇人一样，还总在莫名其妙的说衣寒是灾星，早晚会害死|全|家。我觉得，爸爸之所以会疏远衣寒，就是因为她的关系。”

    “后来董老太太，不知道为什么发了疯，跳进人工湖死了。”

    沈衣玉说到这时抬起头来：“你是不是听说董老太的坟被修在了湖里？那件事完全是别人在胡说八道，我爸爸的确在湖里修了假山，却没埋董老太的尸体。这是我爸爸亲口告诉我的。他不会骗我。”

    我紧盯沈衣玉之间忽然发问道：“你说为了沈衣寒伤天害理是怎么回事儿？”

