    茂盛的林木遮天蔽日，将一切光景都遮挡在外。

    昏暗、死寂，几乎成了迷幻林的唯一色彩。

    再加上伴随着无时不刻的生死威胁，无论是谁走在这条无回径上，都只会感到心力交瘁。

    苏安然不知道，修为越高的修士走在这条无回径时，是否会遇到更强的阻力。

    他只知道，当他看到前方迷幻林的出口处，有阳光洒落时，他是非常激动和兴奋。

    但他的心神，依旧没有就此松懈。

    无数故事告诉他，反派永远死于话多，恐怖故事里的幸存者往往也是因为最后的心神疏忽而死。

    苏安然可不想成为反面教材里的一员。

    不多时，苏安然就真正的出了这片迷幻林。

    无回径在迷幻林的尽头，在那阳光照耀的大地下，戛然而止。

    出了迷幻林，映入眼前的就是一片辽阔的原野。

    苏安然眨了眨眼，一脸震撼的望着眼前这片翠绿的世界。

    不同于迷幻林的压抑、昏暗、死寂，以及到处弥漫着的腐败气息。

    这片原野上展现出来的，是一种对生命的鲜活气息。

    空气清新，在阳光的照耀与微风的吹拂下，整个人都有一种充满活力的积极感。尤其是那种视野辽阔所带来的一望无际，更是让人感到内心的欢呼雀跃——从迷幻林出来时的那种精神疲惫与心理压力，在骤然见到如此阳光明媚的区域时，就如同蒙尘的镜面被擦洗干净一般。

    明亮净人。

    哪怕苏安然不断的提醒自己，眼前所见的这一片翠绿色的世界，其本质依旧是源自于幻象神海的天然幻阵对修士感知的扭曲和蒙蔽，可他却始终无法抑制内心的惊叹。

    这就是修炼者的世界。

    光怪陆离。

    充满危险与机遇。

    苏安然转身望着来时路。

    透过略显稀疏的树木，清晰的看到海岛那宛如海岸边线的景象。

    那是极具魅力的景象。

    阳光透过迷幻林的树叶缝隙，洒落在大地上，形成一个个的斑驳光圈，个别地方甚至还能够看到金黄色的光线成束。瓷白色的海岸线上，有着如同浪潮一样的蓝色雾气缓缓流淌而出，如同退潮时的海浪。

    宁静、祥和。

    站在原野上看，穿过迷幻林最多也就十来分钟的路程。

    可是有过亲身经历的苏安然却很清楚，在迷幻林的无回径上，他起码得走了十多个小时以上。不过因为感知被扭曲和蒙蔽的缘故，所以苏安然也不敢肯定具体是不是这个时间，但至少他可以肯定的是，想要横穿迷幻林绝不像表面看起来那么简单。

    轻叹了口气，苏安然将屠夫放置于地，然后坐了下来。

    十多个小时的精神一直紧绷着，哪怕是修士，这个时候状态也不可能好到哪去。

    所以苏安然打算在这里依靠入定冥想先恢复自己的精神，顺便等一下看看是否有其他人出来。

    他到现在，还不敢相信，妙成真的死了。

    因为那名他不认识身份的年轻男子，死的时候，在无回径可是有着极为明显的异象。所以苏安然觉得，如果妙成真的被自己杀了的话，那么起码也会有尸体留下才对，不至于连同浓雾一起消失。

    至于为什么自己能够杀了妙成，苏安然倒是完全没有怀疑过。

    因为在感受到神识被压制的那一刻起，他就已经彻底明白幻象神海这个海岛上真正最危险的地方。

    神海境修士，是以修炼神识为主。

    神海一重天的修士，神识只能覆盖半径三米以内。神海二重天的修士，半径最大可达八米，以术法修炼为主的道宗弟子，一般也得到这个修为才算是掌握了最基本的术法攻击手段。

    而神海三重天的修士，神识覆盖范围最大不会超过十五米。

    只有到了神海四重天时，神识修炼才会迎来第一次质变，神识覆盖范围可达半径三十米。而那些以术法作为攻击手段的道宗炼气士，也只有达到这等修为时，才算是真正的具备对敌手段，足以让修道界其他修炼者认真对待的水准。

    可是在幻象神海的这处海岛，神识受到极大的压制，就连感知都被扭曲和蒙蔽，所以很多时候其实还不如依靠肉眼来观察和判断。这也就导致了，想要在幻象神海的海岛上冒险和寻求机遇，光有修为是绝对不够的，必须得掌握最少一门武技才行。

    当然，要求最低限度的神海二重天修为，也是因为这个境界的神识才足够凝练，可以在一定程度上减少感知被扭曲的负面影响。而且，半径一米左右的神识感知，其实也不是完全毫无用处的。

    至少这让偷袭会变得相当的困难。

    苏安然之前在迷幻林里为什么会察觉到身后有动静，就是因为那道试图袭击他的雾气进入了他的一米感知范围内。

    所以，在妙成如果真的是重伤的情况下，突然闯入苏安然的攻击范围内，以有心算无心的前提下，他会被苏安然直接斩杀，这也不是什么值得惊奇的事。

    只是，苏安然依旧有些难以相信罢了。

    入定冥想恢复精神，之后又简单的吃了点肉食，苏安然抬头看了一眼天空。

    然后他又发现这片原野的古怪之处。

    如果说，迷幻林的时间被固化在深夜，那么这片原野的时间就彻底被固化在了早晨。

    阳光只是明媚，并不炽热。

    和风微醺，卷带着些微的凉爽。

    “或许，还有季节？”苏安然如此想着。

    他最后望了一眼无回径，依旧没有任何人出来，于是他轻叹一声后起身，再度背负起屠夫。

    不过就在苏安然即将转身离开的时候，迷幻林内突然有一道璀璨的金光亮起。

    哪怕是站在草原上，苏安然看着那道金光时，依旧能够感觉到那明亮刺目的金芒，就如同一把火炬一样。

    随着金光距离无回径的出口越来越近，金光的轮廓也渐渐变得明显起来。

    那是一道人影。

    而且人影的身份，苏安然也一点都不陌生。

    赫然是妙言小和尚！

    此时的妙言，双手合十，双目紧闭，嘴唇不断的张合，似乎在念叨着什么。璀璨的金色光芒，正是从他身上散发出来，将他整个人都染成了一片金灿灿的颜色，尤其是他的小光头最为抢眼。

    但是苏安然却是注意到，妙言的僧袍上染有不少血迹，尤其是胸前的部位最为明显，显然在迷幻林也是有所争斗。

    “妙言！”苏安然开口喊道，然后快速的跑上前。

    一直禁闭着双眼的妙言，在走出无回径后，却依旧没有睁开双眸。

    苏安然跑到近前时，才发现妙言此时念诵的似乎是某篇经文，而且听起来似乎是以静心为主要效果。

    这让苏安然明白，无回径和迷幻林的大阵里，影响变化的果然是修士自身的心绪。

    “妙言，你已经出来了！睁开眼看看！”苏安然开口说道。

    可是妙言就是不睁开眼，依旧还是紧闭着双眼继续前行着，全然没有意识到自己已经离开了迷幻林。

    这就让苏安然非常的无奈了。

    他很好奇，妙言在迷幻林到底是经历了什么，居然产生这么重的心理阴影。

    无奈之下，苏安然只好伸手去抓妙言的肩膀，试图让他清醒过来。可是当他的双手抓住妙言的肩膀时，给苏安然的感觉却像是抓住了某种金属块，坚硬无比。

    “金刚身？”联想到妙言小和尚身上散发出来的如同金属一般的光泽，苏安然顿时便有所了然。

    妙言小和尚如今掌握的两门武技，分别是前人从《金刚经》里领悟出来的金刚拳与金刚身。配合主修的金刚心经，便可以达到攻守兼备的效果，是大日如来宗所有佛禅一脉弟子的标配基础武学之一。

    明白妙言小和尚的情况后，苏安然也没有盲目去刺激，而是以神识刺入妙言小和尚的眉心，将他自我封闭了的感知激活。

    很快，妙言小和尚将从自我感知封闭的状态里，悠悠醒转过来。

    第一眼看到苏安然时，妙言小和尚先是楞了一下，然后才开口说道：“苏施主！你……我……”

    “你已经出来了。”苏安然拍了拍小和尚的肩膀。

    “其他人呢？”

    妙言小和尚一脸惊慌的左右环视，但在只看到苏安然一个人后，哪怕不需要苏安然开口，他似乎也已经意识到了什么，脸色不由得黯淡了几分。

    “我们……再等等看吧。”苏安然本来已经想走了，难得等到妙言小和尚，这也算是个意外之喜。但此时看妙言小和尚的模样，苏安然也不好开口走人，于是只能提议继续在这里等一会。

    对于苏安然的提议，妙言小和尚没有反对，微微点头后就坐了下来。

    苏安然从纳物袋里拿出一些剩余的食物，递给小和尚，然后两人就这么坐在无回径的门口，望着迷幻林的方向。

    气氛，略微显得有些沉默。

    也不知道过了多久，妙言小和尚的眼泪突然吧嗒的就掉了下来，这个举动直接吓坏了苏安然。

    “苏施主，我……我可能……杀了妙成师兄。”

    听到妙言小和尚带着哭腔的痛苦声调，苏安然楞了一下，然后下意识的说道：“你也杀了妙成？”

    “也？”妙言小和尚眨了眨眼，一脸懵逼的望着苏安然，眼泪直接就止住了。

    于是，苏安然和妙言两人就这么大眼瞪小眼的彼此对视着。

    这一次，气氛不是沉默，而是尴尬了。