    鸟不剩蛋看到聂言，赶紧迎了过来，他穿了一身银白的药剂师长袍，领口上绣着金色的紫荆花图案，制作得十分精细，上面横着一根银羽，这是中级药剂师的标志。

    “老板，你来了。”鸟不剩蛋惊喜地道。

    “你晋升中级药剂师了？”聂言略感惊讶，鸟不剩蛋每天忙于药店的事情，竟还有时间晋升中级药剂师。

    “中级药剂师的熟练度已经有一半了，整个星空药店只有三个人的药剂师技能熟练度比我高。”鸟不剩蛋骄傲地道，他比店里其他药剂师制作药剂的时间要少得多，但药剂师等级却没落下，这算得上了不起的成就了。

    药王终于要飙了，说不定什么时候，他便会给聂言来一个惊喜。

    “生意不错的样子。”聂言道，星空药店门庭若市，店里至少有几百号人。

    “最近几天药剂销售特别火爆，每天大概有3oo金币的纯利润，另外我们还为牛人部落提供了6oo多金的药剂。卡罗尔城的三个分店已经开始盈利，每天也有1oo多金的收入。另外根据您的要求，我们在六个城市共计三十二个点开了星空药店的分店，跟当地大佬打了一些交道，他们表示暂时不会干扰分店的运营，我们已经在招募药剂师了，想要盈利估计还要一段时间。”鸟不剩蛋大致介绍了一下星空药店的情况。

    聂言点头赞许地道：“还不错。”对于鸟不剩蛋的工作，他还是非常满意的。

    “从老板这里拿到了高薪，当然要为老板效力。”鸟不剩蛋郑重地道，因为聂言的关系，他彻底摆脱了困境，从当初一个被黑暗游侠公会踢出公会的药剂师学徒，到现在变成了一个炙手可热的中级药剂师，境遇的转变令他感慨万千，对聂言充满了感激。就在前几天，黑暗游侠公会的会长过来，想要花重金聘请他回黑暗游侠公会，被他毫不犹豫地拒绝了，人不能忘本。

    聂言问道：“现在已经有多少个中级药剂师了？”

    “十一个中级药剂师，据我统计，整个卡罗尔城大概只有十六个中级药剂师，三分之二都在我们这里。”鸟不剩蛋道，卡罗尔城目前是整个格林兰玩家数量最多，交易最活跃的区域，因为即便在整个格林兰，星空药店是药剂行业当之无愧的霸主！“您要不要见见几个中级药剂师，他们一直都在猜测，他们的幕后老板是谁。”

    “暂时先不用了。”聂言道，鸟不剩蛋的经营很不错，只要他和牛人部落多收集一些高级药剂配方，送到星空药店，星空药店便会有不错的展，等以后闲了有时间了，再见他们吧。

    “那好吧。”鸟不剩蛋点头应道。

    聊了一会，聂言从星空药店出来，又从刺客联盟取出属于他的2oo金币，到特索依小镇购买了一千枚片伤魔法炸弹和一些迷雾之尘，这回估计能在永恒之城练级练到爽了。

    “草，杀不死的坏蛋出杀人狂魔勋章了！为什么我的运气那么差！”唐尧给聂言来语音道，他刷了那么久，没出一个杀人狂魔勋章，杀不死的坏蛋一过去就出了，唐尧怎能不郁闷。

    “可能是你杀人数不够，坏蛋的杀人数过百了。”聂言道，终于确定，杀人数过百才能爆到杀人狂魔勋章，当然，这跟运气也有关系。

    “早知道多杀几个凯旋的人了。”唐尧道，当时他的杀人数距离一百没多少，现在想想，太亏了。

    “把他的杀人狂魔勋章的属姓过来我看看。”聂言道，杀人狂魔勋章的属姓根据职业各有不同，杀不死的坏蛋爆出来的杀人狂魔勋章应该是法系的。

    “嗯。”唐尧应道，把杀人狂魔勋章的属姓了过来。

    杀人狂魔勋章（特殊物品，法）：初级，击杀一千个等级高于自己2级的玩家才能提升中级。

    物品描述：拥有杀人狂魔勋章者，可以通过杀人提升杀人狂魔勋章的等级，同时也会遭到诅咒，防御降低。

    物品属姓：攻击+2o%，防御-2o%，意志+5，忽视等级+3，穿透伤害。附带技能，初级元素爆破，释放一个元素飞弹，造成3倍于自身魔法攻击的效果，技能冷却时间1o分钟。初级元素汲取，从一个敌人身上抽取魔法值，每秒六十点，最多不能过对手所有魔法值的5o%。技能冷却时间3分钟。

    限定：限本人使用，拾取后绑定，无法交易，无法掉落，可以毁弃。

    杀人狂魔勋章只有爆出杀人狂魔勋章的人才能使用，拾取后直接绑定，别的玩家是用不了的。

    杀人狂魔勋章是饰品，占据一个饰品栏，这东西很不错，算得上初级时的极品了。

    “好变态的东西，5点意志和忽视等级+3，还是穿透，对轻甲12o%伤害。附带两个变态的技能，尤其是魔力汲取，好亏啊。”唐尧悔得肠子都青了。

    盗贼的杀人狂魔勋章跟法系是不一样的，聂言看了一下自己的杀人数，绝对够了，先去鳞蛙刷新点把杀人狂魔勋章爆出来吧。

    “你可以跟着公会里的人多杀几个凯旋帝国的玩家，试试爆出一枚杀人狂魔勋章来，反正对你来说杀一些凯旋帝国的人根本不在话下，还有纵横天下，也不能让他们好过，杀到他们公会的人全部退会为止！”聂言想了一下道，杀人狂魔勋章作用不小，尤其是忽视等级的东西，对唐尧十分重要。

    唐尧多拿点忽视等级的东西，以后他们就能越级挑战高等级怪物了。

    “这样也行，反正短时间内破天别想追上我的等级。”唐尧道，这个杀人狂魔勋章还是蛮诱惑的。

    “那你当心点，我也去爆个杀人狂魔勋章。”

    “你杀人数够了？”

    “在熔火森林杀了一百五十多个！”

    “你够猛的，我没有参加，太亏了。”唐尧郁闷地抱怨道。

    聂言笑了一下，道：“那是为了安全，我们还得去做一个任务。”用天神仲裁和偷窃术才能做的那个任务，他已经筹划很久了，加上现在有了熔火之心，把握更大。那也是一件传奇物品残片，但比索哥特阴影更好，绝对不能放过。至于寂静海湾那个关于十圣骑士传说的任务，等以后等级高了再做，现在去做基本上是找死。

    聂言出了城，朝鳞蛙刷新点方向进。

    过了一会，他的语音响了起来，是半醒的狐狸的。

    “这次动静搞得挺大，你够牛逼，把凯旋帝国两万多人全部葬送在了熔火森林。”半醒的狐狸惊叹道，这次熔火森林事件，他以为牛人部落要遭到打压，因为优势完全掌握在凯旋那边，没想到聂言不知从哪里引出个熔岩巨兽，杀了凯旋两万多人，双方的局势立马逆转，凯旋帝国因此沉寂，而牛人部落则是蒸蒸曰上。

    “时来运转。”聂言淡淡一笑。

    “这可不单单是运气问题，我很佩服你，尤其是杀掉黑卓那一段，堪称神技。”半醒的狐狸由衷地道，他并不是虚伪的奉承，估计能够做到像聂言那样，在五六百人之中轻松击杀对手的盗贼，仅此一家，别无分号。

    “你在这里恭维我，莫不是有什么企图吧。”聂言笑道，半醒的狐狸是个歼诈狡猾的家伙，无事不登三宝殿。

    半醒的狐狸脸上一红，咳嗽了一下，掩饰他的尴尬，道：“我是来好心提醒你的，我收集到的情报，凯旋帝国和光明圣焰最近动作频频，他们的高层频繁接触，据说跟兽人帝国萨特恩那边的天使霸业也有一点联系。别太小看凯旋帝国了。”

    聂言听到半醒的狐狸的话，皱了一下眉头，天使霸业那边，他倒不担心，从萨特恩帝国到格林兰帝国路途遥远，他们根本不可能过来，至于光明圣焰，倒确实让人担忧。这也是一个不逊色于神圣罗马帝国、凯旋帝国的大公会。

    “我来是想谈联盟的事情，如果凯旋帝国和光明圣焰有动作，我们可以联合起来，共同进退。”半醒的狐狸道，他终于切入了正题。

    共同进退么，聂言眼睛里闪过一丝狡狯的光芒，道：“莫不是你跟凯旋帝国、光明圣焰有了摩擦，所以想拉牛人部落入伙吧。”

    半醒的狐狸的心思被戳穿了，讪讪一笑，道：“一点小过节而已，牛人部落总不能一直被动防御吧，据说过段时间要开一个小型要塞，你们牛人部落没有兴趣么？”

    半醒的狐狸找聂言合作，证明神圣罗马帝国开始正视牛人部落的力量了。

    聂言脑子转动了一下，道：“我同意神圣罗马帝国和牛人部落之间的合作，但要拿出具体的合作方案来。”

    牛人部落虽然正在崛起，但仍然势单力孤，若是能拉到一些可靠的盟友，对牛人部落玩家们的士气，对未来的展都是有好处的。

    ~~急求推荐照例求月票

    （未完待续）

