    哪怕林青璇在诱人，叶君临也不敢去招惹。

    这女人明显一看就知道绝对不是什么善茬，招惹她无异于引火烧身，更何况现在任天行还在医院中躺着呢。

    虽说任天行现在有钱学林照顾，但叶君临怎么可能放心下来呢。

    叶君临和他们离开这里后，就直接回了医院中。

    叶君临刚刚离开，林青璇便对着徐浩文说道：“叶君临独自将赤蛇给斩杀的事情不要告诉任何人，他能够将蛊虫从体内给逼出来的事情也不要告诉任何人，明白吗？”

    “也不能够告诉上面吗？”

    “不能！”

    “为什么？”徐浩文脸上露出了一道浓厚的疑惑之色，有些不解的望着林青璇。

    “林子大了什么鸟都有。”林青璇不轻不重的说道：“叶君临太过优秀了，而且还是我们的人，这要是被其他人给知道，难免不会有人想要动他！”

    徐浩文脸色一沉，立即明白了林青璇的意思。

    “我明白了，到时候上报的时候，我就说叶君临不敌赤蛇，是你出手将其给斩杀的！”

    “说你出手斩杀的。”

    “我？”

    “你不觉得你现在很拉胯吗？”

    徐浩文的脸色立即黑了下来：“我怎么拉胯了，我……”

    “都三年了，还是这个熊样，一点都没有长进，难道你想要一辈子在这里原地踏步，不想要朝前走一步吗？”

    徐浩文无言以对，完全不知道应该说什么才好。

    林青璇说的乃是事实，三年了，整整三年的时间，他在镇邪司中没有立过什么功劳，按照这样下去，徐浩文这辈子也就这样了。

    如今赤蛇被杀，功劳说大不大，说小也不小，但也足以让徐浩文朝前走一小步了。

    不过同样，徐浩文也需要面对幽冥宫，毕竟赤蛇在幽冥宫的地位不低。

    换句话说，徐浩文是冒领了叶君临的功劳，但同时也帮叶君临抵挡了不少麻烦。

    总而言之，叶君临不亏，徐浩文也不赚，两人完全是各取所需。

    即使叶君临知道，叶君临也绝对不会多说什么。

    此刻，叶君临已经回到了医院中。

    钱学林见叶君临回来，和叶君临寒暄了片刻，就离开了医院。

    钱学林刚刚离开，任天行便忍不住的对着叶君临问道：“君临，你竟然和钱先生成为了朋友，还救了钱先生，牛逼啊！”

    “他都告诉你了？”

    “嗯！”任天行点了点头，显得很是兴奋的望着叶君临：“我就知道你小子绝非池中之物，如今终于熬出头了，就连哥哥我也能够跟着你沾光了。”

    “胖哥，你还要跟着钱学林继续做事？”

    任天行毫不犹豫的说道：“没错，钱先生人很好，再加上你的关系，我相信只要我努力，肯定能够混出来，到时候也不至于什么忙都帮不上你。”

    任天行从钱学林的口中已经得知现在的叶君临已经今非昔比，未来必然是权倾一方的存在。

    任天行若是还和现在一样碌碌无为，只能够和叶君临的差距越来越大，到时候什么都帮不上叶君临不说，甚至还可能会成为叶君临的累赘。

    而钱学林则是任天行目前最好的机会，只有抓住钱学林，他才能够往上爬，才能够不会成为叶君临的累赘，甚至在关键的时刻还能够帮叶君临一把。

    本来叶君临是想要趁着机会和任天行说说，不要继续跟着钱学林。

    但现在看任天行这架势是铁了心的要跟着钱学林，若是自己劝说的话，恐怕任天行会以为自己不想要看他混出个模样。

    若是因此影响他们兄弟情义，可就不划算了，使得叶君临将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去。

    “那你好好混，没准日后我的荣华富贵还需要靠你呢！”

    “放心，只要有我一口吃的，就绝对不会饿着你！”

    任天行和叶君临有说有笑，聊的很是愉快。

    不过任天行毕竟刚刚从昏迷中醒来，叶君临也没有一直和任天行畅谈，聊了一会就让他休息，然后离开了。

    叶君临离开病房刚刚回到中医科，就被钟意给叫走了。

    “钟老，你找我是有什么事情吗？”

    “君临，我问你一件事情，你需要老实回答！”钟意满脸严肃的望着叶君临道。

    叶君临见钟意满脸严肃的样子，当即点了点头。

    “你和冷主任两个人在一起了？”

    钟意这么一问，叶君临立即意识到，恐怕是苏欣来医院的求复合的时候，冷凝霜出面的缘故。

    毕竟钟意可是一心想要将自己的孙女许配给叶君临的。

    “没有！”叶君临轻轻的摇头。

    钟意并没有因为叶君临的回答而长舒一口气，反而再次询问道：“那你是不是喜欢冷主任？”

    当钟意问出这个问题的时候，钟意变得有些紧张了起来。

    他可是十分喜欢叶君临的，想要让叶君临给自己当孙女婿。

    若是叶君临喜欢上了冷凝霜，那岂不是就没有办法给自己做孙女婿了？

    被钟意这么一问，叶君临陷入到了沉默中。

    钟意见叶君临沉默，立即知道了答案，但依旧有些不甘心的问道：“你真的喜欢冷主任？”

    叶君临看了一眼钟意：“钟老，感情这种事情不是能够强求的，虽然您孙女的确很优秀，但我真的不喜欢，我……”

    “感情是不能够强求，但是可以培养啊！”钟意依旧不死心的说道：“我孙女不会比冷主任差的，你和她接触接触就知道了！”

    “钟老……”

    叶君临还想要在说什么，就直接被钟意给打断：“今天晚上我孙女举办了个晚会，到时候你一定要过去……”

    “钟老，我有事情，我……”

    “怎么，你看不起老头子我，我亲自邀请你，你都不肯过去不成？”钟意脸上露出了一道不悦之色。

    叶君临满是无奈的叹息一声，只能够硬着头皮答应下来。

    “那好，到时候我过去一趟！”

    钟意脸上立即露出了一道浓厚的笑容：“我就说你也不可能会拒绝！”

    “到时候过去了和我孙女你俩好好聊聊，多接触一下，到时候你就会发现，其实我孙女比冷主任强多了，绝对和你更加相配！”

    “钟老，那我需要准备什么……”

    “不需要准备任何东西，你过去就可以了！”钟意毫不犹豫的说道：“不过你可不能够不去啊，不然的话，明天别怪老头子我找你算账！”

