    也随不得他多想，瑶池她便是跟随着青元还有女娲两个人的步伐进入了道场之中了。

    等到这瑶池进入了这个道场之后，她整个人都懵逼了。

    因为她发现，这道场之中飞凡无比！

    这当真是太不一般了呀!

    这道场之内，诸多法宝，当真是里玲琅满目，这么多的法宝，让她有些诧异。

    这就是隐士圣人吗？这也太不一般了吧？

    这就是那之前把准提道人，接引道人，元始天尊，还有太上他们几个人给送入封神之中的隐士圣人吗？

    瑶池内心有了些想法，不过她还是憋在心里。

    等到她将目光放到这下方来时，她便是发现，这道场果然非常不一般呀！

    这居然有这么多的圣人！

    准确的说，是居然有这么多的混元!

    等等！

    瑶池她的目光放到了一个人的身上，这自然就是那盘古大神了。

    瑶池连忙跪下地上：“阁下可是盘古大神？”

    瑶池看着这盘古大神，实力似乎比她想象中的还要不简单，确实是很不一般啊!

    盘古大神看到有小娃在叫他他,他也是将目光给放了过来,然后他这才点点头,然后才开口了:"正是如此，小娃你是谁？"

    瑶池：“我乃瑶池，瑶池见过盘古大神。”

    盘古大神笑了笑，然后说道：“你既然是我主人的客人，那便是不用客气了。”

    瑶池：“是。”

    瑶池随后一看，这道场之中非常不一般，这除了他盘古大神之外，其他的居然也都是混元级别~！

    当真是让他震惊到了。

    这一眼看过去，有盘古大神，有天道大人，还有那时辰老祖，还有那命运老祖，妲己，还有等等，这一切都是然她觉得不可思议了。

    青元看到这瑶池道友这般模样，但是觉得好玩了。

    然后青元他这才说道:"瑶池道友，你这来找我，可是有什么事情》？"

    瑶池她听了之后，她这才点点头：“我是过来投靠这青元道友的，给您当丫鬟也行。”

    青元想了想，随后他便是说道：“这丫鬟我已经有两个了，一个是妲己，一个是孔雀公主。”

    “这样吧，这食神的厨房还需要一个人打下手，你可愿意留在这里给食神打下手？”

    瑶池心想，这天庭都已经是毁灭了，她哪里还能当所谓的王母娘娘？

    而且就算是让她回去，她都觉得远不如这这隐士圣人这里呀！

    瑶池点点头，然后她才说道：“我自然是愿意的。”

    青元：“那就好。”

    青元：“这位便是那混沌食神了。”

    青元他对着瑶池说道。

    混沌食神随后也是高兴啊，听说自己多了一个打下手的，那自然是觉得非常不错得了。

    而瑶池随后身子一变，那王母娘娘的衣服早已经是不知所踪了，她现在的衣服，早已经是换回去那当瑶池时的小童子时的衣服了。

    青元随后也是笑了笑，这又是为道场之中添了一位了。

    .....

    而在此时，这准提道人还有接引道人，还真的是让他趁乱给跑到了混沌之中了。

    他们两个人此时已经是来到了混沌之中了。

    准提道人还有接引道人他们那叫一个高兴啊！

    准提道人他这时候便是说：“哈哈！非常好！这下子，可算是直接来到了这混沌之中了！大兄，我们现在可是混元，就应该在这混沌之中！”

    接引道人此时也是狂笑!

    接引道人哪里能够不明白呀！

    这来到混沌之中也是没有办法的，可是又能如何呢?

    自从有那隐士圣人的出现之后，这封神就好像预定好了结局一般了。

    他们也是被迫转为混元的呀！、

    就在这个时候，他们两个才刚远离这混沌之中！

    这鸿钧道祖还有太上，还有元始天尊他们两个人便是出来了!

    他们三个混元，此时也是来到了这准提道人还有接引道人他们两个人的身旁。

    鸿钧道祖：“你们两位可算是来了。”

    鸿钧道祖他如此的说道。

    元始天尊也是哈哈哈大笑，然后他拍了拍准提道人还有接引道人的肩膀，这才说道：“能够出来就行，能够出来就行呀！”

    太上也是开口说道：“是啊，这现如今，整个洪荒西游已经是截教的了，我们出来也是被迫无奈！”

    “现在我等五个混元在这里，就算不能把洪荒之中的混元，圣人给斩杀!”

    "我们也一定要将他们的洪荒给炸毁了！"

    太上他如此的说道。

    而准提道人还有接引道人，他们两个人此时看到这鸿钧道祖，太上，还有元始天尊两个人，可以说当着是蛇鼠一窝了。

    他们两个人那也叫一个高兴呀！

    准提道人：“对，这一定要将洪荒给毁灭了！”

    准提道人他想到这里的时候，他整个人早已经是咬牙切齿了！

    因为他想到了自己一手打造的西方教，现在除了他们i两个混元，剩下的，当真是都没有了呀!

    接引道人他此时也是同样义愤填膺!

    "我们的西方教，还有大雷音寺，都已经彻底毁灭了！"

    “本来这西游是大兴我们西方教的，没有想到居然会变成这样子！”

    “我们既然都不好过了，绝对不能让他们截教好过！”

    鸿钧看着他们，随后他便是摇摇头，然后对他们说道：“这不是说话的地方，我们先行离开吧。”

    说话之间，这鸿钧道祖等人，他们便是带着准提道人还有接引道人他们两个人回去他们的道场!

    顿时这准提道人还有接引道人一看便是震惊了！

    这鸿钧道祖还有元始天尊还有太上他们已经将整个星系都打造成了道场!

    看上去自然是十分的壮观!

    鸿钧道祖：“我们先行转为混元，好处自然是非常多的！”

    鸿钧道祖他说话之间，他顿时便是爆发出来了强大到了极致的修为了！

    这等修为当真是太可怕了呀!

    居然已经是天道级别了！

    准提道人还有接引道人顿时便是震惊了。

    “师尊，您这就比我们早成为混元没多久，现在就这么成为天道级别了?”

