    这黑色的护罩承受周易这一腿之后，直接被踢得黯淡下来，随后周易紧接着一记直拳击出，直接将这黑色的护罩给击的支离破碎。

    妖物少女连忙后退，随后结了个妖决印法，一道黑烟形成的巨蟒朝着周易咬来。

    周易眯了眯眼睛，手中灵决印法结出，一道炙热的火剑凝聚，朝着那条黑烟巨蟒斩去。

    这个火剑灵术，是吸吸乐中自带的灵柩期灵术。

    高层次的灵术，低境界的灵力强度不够，引动灵决之后，是无法成功施展的。

    之前他还是蕴法境的时候，像这种灵柩期的灵术，他根本施展不出来。

    而且，蕴法境只是最基础的境界，蕴法境的灵术几乎不需要结灵决印法，可以直接掐动灵决瞬发，蕴法境之上境界的灵术，就比较麻烦了，首先需要引动灵决，其次按照灵术的印法引导灵力变换，才能够施展出来。

    功法决定灵术威力，是因为，越高级的功法，所自带的灵术威力越强大，并且高级功法所淬炼的灵力会比低级功法所淬炼的灵力精纯度高上非常非常多，而灵力精纯度越高，对于灵术威力的加成也就越大。

    在阴司和妖司，是可以用功勋去换高级功法和各个境界的高级灵术的，功法内自带灵术，但是也有很多独立于功法外的灵术。

    到时候功勋差不多了，让沈梦雅帮周父换一部功法就行了。

    主要还是因为周易和沈梦雅的功法，是那金色符文根据两人的体质专门演化出来的，如果和他们两个的体质不同，强行去修炼的话，最后会落得个极其凄惨的下场，死的惨不忍睹。

    如果不是这样，周易早就和沈梦雅换功法修炼了。

    周易有时候会突发奇想，冒出一些比较雅致的点子，比如说，如果以后碰到什么死对头，要不要想办法把功法交给对方？

    至于这两部专门根据他们两个体质演化的功法，到底有多高级，从灵力的精纯度来看，绝对是非常高级的。

    火剑与黑烟化成的巨蟒狠狠相撞，瞬间，那黑烟化成的巨蟒直接四分五裂，火剑虽然变小了很多，但是并没有消失，仍然朝着那妖物少女狠狠斩去。

    “怎么可能？这是什么灵术？怎么威力如此强大？”妖物少女瞪大了眼睛，简直以为自己出现了幻觉。

    要知道，她修炼的可不是什么低级功法，刚刚施展的那个灵术，也是相当强力的。

    不过，死亡临头，她立刻便回过神来，引动妖决，手中结出印法，一个巨大的冰盾出现，堪堪的抵挡住周易的火剑。

    不过，抵挡住火剑剩余的威势之后，那冰盾也直接碎裂了，而周易已经靠近了她。

    屈指成爪，周易狠狠的朝着妖物少女的脖颈抓去。

    其实他觉得，如果现在配上一句‘觉悟吧妖孽’，会更比较有范，可惜太中二了，他喊不出声。

    妖物少女面色大变，直接一个懒驴打滚滚到旁边，险之又险的躲过周易这一抓。

    “呵，找死。”看到这妖物少女竟然自己滚到地上，周易不禁泛起一丝冷笑。

    一看就是没什么格斗经验的。

    他脚下一踏，已经急速的冲到这妖物少女面前，随后一个高鞭腿，狠狠的朝着这妖物少女的脑袋抽去。

    这一下子如果抽中，周易丝毫不怀疑对方直接躺尸。

    吸吸乐是灵体双修的功法，周易本身是散打高手，所以，他很喜欢近身搏杀，并不怎么喜欢动用灵术，就算动用，一般也都是动用可以瞬发的蕴法境灵术。

    像蕴法境之上境界的灵术，想要动用，首先需要引动灵决，其次需要按照灵术的印法引导灵力变换，太麻烦，他不喜欢，他是个直截了当的美男子。

    刚刚之所以动用火剑灵术，主要是因为那少女施展出的黑烟巨蟒妖术，让他感觉到了威胁性，理智告诉他凭肉体硬抗绝不是好主意，所以才勉为其难的动用了一下，吸吸乐自带的，灵柩境的火剑灵术。

    俗话说得好，一个不擅长近战的法师，绝对不是一个好法师，在这里同样适用。

    灵术妖术对轰多low啊？贴身搏杀才是男人的风范。

    妖物少女面皮不自然的抽搐了一下，她实在没想到周易动起手来竟然如此的残暴，简直就像是一头发情的公牛。

    微微咬了咬牙，她勉强反应过来，将脑袋微移。

    顿时周易一脚狠狠的踢在她的脑袋旁边，距离她的脸仅有几厘米之距。

    而这一脚直接将草地踢出一个深深的印记，飞溅的泥土撒了妖物少女一脸，因为靠近河边，泥土还有点湿...

    一边朝着旁边挪动，妖物少女一边咬牙引动妖决，按照妖术的印法引导妖元变换，这还是她头一次感觉到战斗竟然如此的艰难，妖生竟然如此的艰辛。

    一道金色的火柱出现，朝着周易狠狠的烧去。

    感受着周围剧烈上升的温度，周易微微皱了皱眉头，随后一个凌空翻，躲过了这道攻击。

    金色的火柱狠狠的烧在草地上，将青草烧的一片焦黄，青草地变成了黑土地。

    而那少女趁机站起身，头都不回的朝着汽车奔去。

    她是真的怕了周易了，这个可怕的男人，战斗方式简直让她瑟瑟花抖。

    她发誓，如果自己活着回去，一定要把那个手下串起来烤着吃，mmp，蕴法境中期？你全家都是蕴法境中期！

    “想跑？既然来了就别走了。”周易冷笑一声，随后猛地冲了上去。

    感觉到身后气流的变化，妖物少女不禁微微咬了咬牙，周易的身体强的令人发指，她根本就没有周易速度快。

    这样子，只怕她还没有跑到车旁边，就已经被周易从背后给弄死了。

    狠狠的磨了磨牙，她连忙转过身，再次引动妖决。

    看到对方又想施展妖术，周易微微眯了眯眼睛，随后一弯腰，手掌直接扣了一大块湿润的泥土，狠狠的朝着那妖物少女的脸上砸去。

    “无耻！”妖物少女瞪大了眼睛，狠狠的骂了一声。

    躲还是不躲？这是个很大的问题。

    微微咬了咬牙，她还是没有去闪躲，继续按照妖术的印法引导妖元变换。

    ‘啪。’顿时，泥土直接糊在了她脸上。

    