    

    第331章我坦白了

    “罗兄在他们手里，关我什么事？我和罗兄又不熟？”

    “敢抢我，就别想活着离开！”

    古玄尘震开何海虎，却没有停下前进的脚步。

    “你站住……”那控制着罗书坦的蒙面人，连连后退，眼中闪过惊恐之色。

    “古玄尘，你站住！”罗书坦也慌了，“我是天澜宗的人，若是因为你导致我出事，这个后果，你承担不起！”

    不仅是他，此刻连岑雪燕和陈安然也走了上来，“古公子，你先别急，此事……”

    古玄尘并没有过多解释，只是转过头来，目光一凝，深知他底细的二女便连忙识趣的闭起嘴来。

    毕竟作为一个人类，古玄尘能在妖族混成那样，在人类的地界会差？

    哪怕岑雪燕身为天澜宗宗主之女，在面对古玄尘时，也在自己身上感受不到半点优越感。

    看着连岑雪燕都这样，再联想到刚才古玄尘一剑夺三命，何海虎也意识到，古玄尘只怕并非表面上看起那么简单。

    眼中犹豫了几下，终究还是没敢再去拉古玄尘。

    古玄尘继续上前，蒙面人不断的后退，却依旧不敢对罗书坦动手。

    “谁久没有见到过这么有趣的少年了！”就在这时，随着一声轻喝，一道人影涌现而来。

    “叔叔……”哪怕只是看到背影，罗书坦也重重的松了一口气，他知道叔叔来了，今天这关算是过去了。

    “见过罗师叔！”

    虽然对方是天澜宗外派出来的同门，但毕竟辈份在那里，岑雪燕和陈安然还是跟着行起礼来。

    “把剑收起来吧，你们早就被人家看穿了！”罗玉坤头也不回的冷哼道。

    “啊……”

    蒙面人和罗书坦同时发出惊呼之声。

    不过仔细一想，古玄尘若非看破他们的伎俩，又怎么可能在如此的有恃无恐！

    顿时，那蒙面人立刻把剑收了起来，他们只需要遵从城主的指令即可。

    “罗师叔，这是……”岑雪燕和陈安然顿时脸色一变。

    她们万万没想到，前来劫道的居然是罗玉坤安排的人。

    罗玉坤双肩一耸，“书坦一直对你有意思，见你对这位公子有些过份关心，所以原本是想借着这个机会，把这位公子赶走，只是没想到这位公子居然深藏不露，无论实力还是心计都非同寻常！”

    “你……”岑雪燕这时才反应过来。

    难怪刚才古玄尘毫无顾忌，原来他早就看透了这一切。

    “古公子，抱歉，因为我的原因，给你惹麻烦了！”接着岑雪燕又连忙向古玄尘充满歉意地说道。

    “与你无关！”古玄尘微微一笑，这事的确怪不在岑雪燕的身上。

    不过岑雪燕却是目光一凝转向罗玉坤，“罗师叔，既然你承认了这一切，那赶紧跟古公子道个歉，然后再自己回宗门领罚吧！”

    罗玉坤虽然辈份在那里，但被外派出来，那也说明他在天澜宗的地位并不算高，如今岑雪燕又有理在手，自然不会给他客气。

    罗玉坤却是连连摇头，“雪燕，你这话就不对了，我是有不对，但要别人知道，我才是不对，若是今天的事情，没有人知道，那我就不对也对了，不是吗？”

    “你这是什么意思？”岑雪燕就算再傻也品出一些不对劲了。

    罗玉坤笑道，“雪燕，书坦一直对你有意，我这个作叔叔的也被感动了，所以我希望你们今天就在一起吧，至于仪式，将来等你们回宗再重新补办就好了！”

    “这样一来，我们就成了一家人了，而这个小兄弟，刚才居然想杀书坦，你作为书坦的伴侣，肯定不能再帮着外人，对不？”

    见状，同样品出其中味道的何海虎，连忙走向罗玉坤道，“对，对……我也一直觉得罗师兄和岑师姐是天造地设，本来就应该在一起！”

    何海虎知道，罗玉坤这是要把生米煮成熟饭。

    这个时候，自己若是再不表明立场，被他杀人灭口，那可就亏大了。

    但就在下一刻，何海虎只感觉一股劲风袭来，身前一紧，下一刻已经被罗玉坤卡住了他的喉咙。

    “罗师叔，我是站你这边的……”何海虎沙哑着声音，但却一句话都没说话，便听到喉咙传来一阵脆响，随即身体一歪，便失去了知觉。

    看着这一幕，岑雪燕和陈安然身体不由的连续后退几步。

    如果之前她们还只是陷入震惊的话，现在她们已经感觉到危险了。

    连同门都要灭口，很明显罗玉坤这次是铁了心了。

    将何海虎扔到地上，罗玉坤目光落在古玄尘身上，“可惜了，道境中期便有这样的实力，原本你将来应该会在圣域有一席之地的，只可惜运气不好，今天只能留在此处了！”

    话音刚落下，罗玉坤五指一屈，身影快若疾风的向都会古玄尘直抓而来！

    罗玉坤，天阳境中期，足足比古玄尘高出两个大境界。

    虽然刚才在暗中也见识到古玄尘的实力，但他相信在这种力量的绝对压制下，古玄尘就算剑技再强，也根本翻不出什么风浪。

    顿时，古玄尘立刻感觉一股巨大的压力，身前的空气仿佛被抽空一般，身体连移动都成问题。

    心知这是力量的绝对压制，古玄尘不敢怠慢，手中金光闪过之际，妖皇钟已然出现在手中。

    轰……轰……

    突如其来的轰响，伴着妖皇钟的法则之力在空气中激荡开来。

    噗……噗……罗书坦以及他身边的蒙面人在这股巨大力量的冲击下，纷纷吐血倒地。

    罗玉坤事先也没想到古玄尘身上居然有此异宝，待钟声入耳中，已遭遇重创。

    此刻他不顾伤敌，但求自保，一声轻哼着，拖着被震得苍白的脸色，快速后退开来，与古玄尘拉开距离。

    但，古玄尘十分清楚，以自己如今的境界，只能把妖皇钟的力量催动到这个程度。

    现在一击得先，抢占先机，他也不打算再给罗玉坤反击的机会。

    寒光闪过，一道寒芒迎着罗玉坤后退的轨迹，直追而上！

