    “我觉得还是可以的，定县的农民虽然愚昧不读书，可由于长久以来的传统，他们非常尊敬读书人，我们如果想帮助他们，肯定有人愿意接受！”袁小燕要乐观一些，他出身农村，更清楚农村人的想法。

    “我们可以先召集附近的铃医和村里的药农、开草药铺的老板以及接生婆，这些人长期和病人、医药打交道，基础要好一些，而且获得更先进的医术，对他们本人也有好处，就算是在利益的驱动下，他们也愿意学。”沈隆道，他比较实际，很清楚越是贫穷就越看重利益，学到了本事，就能给更多人看病，就能治好更多病症，不愁他们不学。

    “对，农村里孕妇生子都是用传统方法接生的，不卫生也不安全，经常出现一尸两命的悲剧，如果能解决这个问题，孕妇和孩子的生存率就一定能提高！”学生们马上振奋起来，为他们终于能做一些事情而感到自豪。

    “大家也知道农村观念比较封闭保守，所以培训接生婆的事情就交给你们几个了，在人选的选择上，最好是先从年轻一些的妇女开始，她们的接受程度要高一些。”老助产婆思想相对顽固，可不是这几个女学生能轻易搞定的。

    当然，沈隆并不是不让她们教这些老年人，而是做事有一个从易到难的过程，一开始就上大难度，不仅效果不好，还容易打消他们的积极性，一旦做事有了成果，不光学生们会教的更加积极，还能带动更多村民前来求学。

    “那从明天开始，我们就分做两批，男同学们就去周围的村镇，向他们宣传我们要在这里开办培训班，教导大家医术的消息，重点邀请我刚才说的铃医、药农、药铺老板和接生婆，女同学则留在这里，总结这些天我们在定县调查收集到的资料，分析当地最常见的病症都有哪些，这些病症是如何引发的，找出治疗和防治这些病症的方法。”沈隆说道。

    “是，老师！”学生们齐声响应，浑身充满了干劲，就算回去躺在炕上，也无心睡眠，甚至忘记了跳蚤叮咬的痛苦，激情满满地谈论起明天该怎么开展工作来。

    第二天醒来，沈隆将女同学留下，又留了两个男同学照顾他们，自己则带着白敬业、慕容武、袁小燕他们出了村，前往附近的村镇。

    大家伙各自分开，沈隆牵着白敬业的手到了隔壁村，刚进村口，就看见一位肩背药箱，手里提着虎撑的铃医，这也是铃医的标准打扮。

    所谓虎撑就是一个金属圆环，用手指摇动就会发出铃声，这个传统来自于孙思邈，传说孙思邈有次入山采药，遇到了老虎，老虎张着大嘴趴在地上似乎在祈求什么，孙思邈定睛一看原来是一根骨头卡在了老虎的喉咙里。

    他想帮老虎取出骨头，却又担心老虎咬断自己的胳膊，为难之际他灵机一动，从扁担上取下铜环卡在了老虎嘴里，然后胳膊从铜环中穿过帮老虎取出了铜环，于是这样的铜环从此以后就改名叫虎撑了。

    后世的铃医改进了虎撑，通过摇动可以发出声音，来提醒周围的村民来就诊，摇动虎撑时有一定的规矩：如果放在胸前摇动，表示是一般的郎中;与肩齐平摇动，表示医术较高;举过头顶摇动，象征医术非常高明。

    但不管在什么位置，在经过药店门口时都不能摇动虎撑，因为药店里都供有孙思邈的牌位，倘若摇动，便有欺师藐祖之嫌，药店老板可以收了他的虎撑。

    “白先生，您来了，到家里喝口水吧？”铃医马上认出了沈隆，立刻带着尊敬地心情邀请他到家中稍坐，至于这份尊敬到底来源于京城百草堂传人的身份，还是京城医学专门学校的校长，那就有点不好说了。

    “你不是要出诊？那还是赶紧去吧，别耽误了病人，喝水的话可以下次。”沈隆回应道。

    “没有病人，没有病人，我就看着今天天气好，想出去走走，看看能不能遇到病人！”铃医连连摇头，硬是将沈隆拉到自己家里。

    可以看得出来，这位铃医的家境比周围一般百姓要好一些，屋里摆放着各种药草，一进门就能闻到浓浓的药香，进屋之后，他先用袖子擦了擦凳子，才邀请沈隆和白敬业入座，又去找了两个缺口最少的碗给他们倒水，做完这些后谦卑地蹲在下首，明明还有凳子也不敢坐。

    沈隆硬是拉着他坐下，看他腰带上别着烟袋锅，还给他散了一根烟，铃医舍不得抽，夹在了耳朵上，沈隆又询问了他在出诊过程中遇到的一些问题，“……嗯，甘草这味药你用的很好，不过苍术分量稍微多了点，你是跟谁学得医术？”

    “多谢白先生指点，我爹当年就是铃医，从小跟他走村串乡，看他给人治病学的。”这名叫黄柏的铃医答道。

    “这么说来你们父子可是周围村民的大恩人啊，了不起！”夸赞了一句，沈隆说明来意，“是这样的，我打算在隔壁村开个学堂，教周围的铃医、药铺老板、药农如何给人看病，不知道你有没有时间去听？”

    一听到这个，黄柏顿时就激动了，要知道如今农民想学一门手艺可是太难了，打小就得送到别人家，做牛做马、打死不论，偶尔师傅心情好才会传授一两手，他连向城里那两位坐堂大夫学艺都不敢想，更何况是沈隆这么厉害的医生？人家可是百草厅白家的人！

    他连忙跪下磕头，“白先生大恩大德，我一定去听！”

    就这样搞定了一个又一个，等三天后第一期培训班开始的时候，周围几个村镇的铃医、药农、药铺老板和接生婆几乎都来了。

    沈隆在村口的晒谷场上竖起了一块请村里木匠帮忙打造的黑板，铃医、药农们带着虔诚地心情席地而坐，开始认真聆听沈隆的讲解。

