    看着眼前的石门，佛爷明显紧张起来，他擦了擦额头的冷汗，在推开石门前，就要我提前做好准备。

    至于痞子龙，躲在石门旁边。

    他虽然是冷着张脸，但是同样很忐忑，紧握着手里的短剑，此刻连口大气都不敢喘。

    看到他们俩这熊样，我很无语地摇了摇头。

    里面有只阴灵就怕成这样？

    就这么点胆量，他们俩也好意思说自己是专业盗墓贼？

    说实话，他们俩能活到现在都是个奇迹。

    “没啥好准备的。”

    我淡然说道：“你们只管打开石门就是。”

    如今面对寻常的孤魂野鬼，说实话是真没有当回事。

    不动用法力，一滴鲜血就能灭杀。

    “算了，还是我来开门吧。”

    看到他们俩那么紧张，我就让他们在旁边站着，而我也没有怎么用力，就推开了那扇石门。

    山腹里一片寂静。

    石门被推开那刻间，很刺耳的声音，顿时在山腹里隆隆回荡。

    紧接着。

    一股凉嗖嗖的阴风，从石门内扑面而来，而且这股阴风冰冷刺骨，在我身上拂过，如同坠入冰窖般，顿时感到遍体生寒。

    好重的阴气……

    看来这里的那只阴灵肯定很凶啊。

    拿着手电筒照着，我迈步正要走进去，有张可怖的脸庞，突兀在石门上方探出来，便直勾勾瞪着我。

    是只阴灵。

    很可怖的脸庞，惨白而狰狞，眼眶里没有眼珠，只剩下空洞洞的眼眶。

    眼眶里都是鲜血，正在缓缓流淌出来。

    从脸颊划过，便滴落到了地面。

    而阴灵的鼻子很小，但是嘴巴又大又厚，比正常人都要大一圈，看起来像一头母猪的嘴巴。

    邪崇我见多了。

    但是这么丑的邪崇，我还是第一次撞见。

    正常人，可没有猪样大的嘴巴。

    这只阴灵生前，肯定是个长得极丑的丑八怪。

    而这只很丑的阴灵，披头散发把脑袋探出来，只差五厘米就跟我的脸贴在一起了。

    出现得毫无预兆，一时间让我双眼都圆瞪起来。

    旋即。

    这只阴灵咧嘴，便对我笑了笑。

    还不待我出手，它伸出惨白的手掌，轰然一掌就拍在了我的胸口。

    这掌的力道超乎我的想象。

    我闷痛一声，身形瞬间就被拍得倒飞出去，在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去两米远才砸落在地面。

    这下不得了。

    地面就是坚硬的石头，顿时痛得我呲牙咧嘴，嗷嗷惨叫。

    但是。

    把我拍倒在地面时，仍旧有股很大的冲击力，我在地面滚了两圈，顿时就滚到了深渊下面。

    然后直接往深渊下面坠去。

    这把我魂都要吓没了。

    要是从深渊下面掉下去，绝对会被摔得粉身碎骨，连骨头渣都会找不到。

    我慌慌张张，紧握着匕首法器，猛然就往深渊石壁上刺去。

    我是胡乱刺过去的。

    可能是我命不该绝，竟然刺进了石头裂隙内，将匕首法器卡在了里面，也在此刻，往下坠落的身体便停住了，而我整个人，严然便吊在漆黑的深渊之中。

    我反应也很快。

    另只手伸出来，便抓住了深渊石壁上的一块石头。

    我的小命这才终于保住了。

    但是。

    我已经被吓出身冷汗，心脏都在扑通扑通的跳。

    玛德。

    差点被活活吓出心脏病了。

    要是我反应慢半拍，真的会被坠进深渊里给摔死。

    当然。

    我更没有想到，那只阴灵有这等可怕的力量，一掌就能将我给拍飞这么远。

    不过这并非是我大意了。

    只是没有料到，那只阴灵刚刚出现，骤然会毫无预兆就对我出手。

    仙人板板的，古墓里的邪崇就是凶猛啊。

    差点被只阴灵给害死了。

    “楚小哥！”

    深渊上面的痞子龙和佛爷，打着手电筒往下面照，很焦急对我大喊起来。

    然后便照到了我身上。

    “楚小哥你还活着啊。”

    看到我吊在深渊石壁上，他们俩就松了口气，佛爷擦了擦额头的冷汗，才对我说道：“吓死我了，以为你掉进深渊里给摔死了。”

    “你们带没带绳子？”我立即询问。

    深渊石壁很平滑，根本没有地方落脚，要是他们俩身上没带绳子，我根本无法爬上去。

    等我力歇后，仍旧会掉下去。

    “我们是专业盗墓贼的，绳子是必用品，自然是带着有的。”

    他们俩将绳子扔下来，然后就将我拖了上去。

    来到深渊上面。

    我大口喘着气，便一屁股坐在了地面。

    满脸冷汗，腿都吓软了。

    这次好惊险。

    我这条小命，真的要是差点运气，就交待在这里了。

    玛德。

    整个人都要吓瘫痪了。

    盗墓是件很缺德的事，看来真不能随便碰啊。

    我没有这两个盗墓贼的命硬。

    他们盗墓好几年了，仍旧没有少胳膊少腿，而我第一次做这种事，差点就把小命给搭了进去。

    毫无疑问，我没福气发这种横财。

    嗯。

    我就干完这一票，往后打死都不干了。

    “楚小哥你真是福大命大，要不是你身上带着把匕首，后果不堪设想啊。”

    他们俩惊魂未定，同样替我松了口气。

    “先抽烟压压惊。”

    痞子龙递来根大中华，又连忙给我点燃。

    我抽了口，便站起身来。

    然后我抬起头，就扫了眼前方的石门内，不过没有看到那只很丑的阴灵了。

    “我们之前说的就是那只邪崇。”

    痞子龙说道：“它的实力很强，我们用桃木剑，还有糯米，黑狗血对付它都奈何不了。”

    “楚小哥你有把握吗？”

    他们俩站在我身后，对于我的自信心没有那么强烈了。

    “刚才只是大意了。”

    我拿出两片柳叶，往眼睛上擦了擦，抄起匕首法器，迈步就踏进了石门内。

    拿着手电筒，我就往四周照去。

    里面就是座石殿。

    规模也不大。

    石殿的地面，散落着不少刀剑等兵器，不过都生满了锈，早就都变成废铜烂铁了。

    而且地面上，还有三四具白骨。

    至于在石殿中央，摆着一口破破烂烂的黑棺材。

    这座石殿就是座古墓，在这里面能看到刀剑这等冷兵器很正常。

    然后我抬眼，就看到有道白色身影，此刻坐在黑棺材上面。

    白色身影披头散发背对着我。

    嘴里还在哼着曲调。

    不知道是哪个年代的曲调，反正哼起来就像是在哭丧样难听。

    “你丫的给我闭嘴。”

    我迈步走去，便很恼怒道：“哼得这么难听，你也好意思丢人现眼？”

    “你打扰我给孩子唱歌听了。”

    长得极丑的阴灵，缓缓转过头，空洞洞的眼眶流着血望来。

    而在它的怀里，还抱着个阴灵小男孩。

    估量只有六七岁大的样子。

    那是张很稚嫩的脸庞，就像纸张样惨白，双眼还翻着白瞳，迸发幽幽的寒光来。

    此刻朝我看来，直勾勾的眼神显得很是冰冷。

    看到这幕，我稍感意外。

    竟然还有只阴灵，而且还是对母子。

    佛爷和痞子龙，看到阴灵小男孩，顿时大吃一惊，双眼都圆瞪了起来。

    “竟然有两只邪崇。”

    佛爷站在我身后，便很紧张问我该怎么办。

    痞子龙也不淡定了。

    那只极丑的阴灵，就有着有惊人的实力，现在还有只小的，那么就更加难以对付了啊。

    “别慌。”我摆摆手。

    而这时候，长得极丑的阴灵看着我，便咧起嘴角邪笑道：“被我拍进深渊里，都能活着回来，你的命很硬啊。”

    “我的命肯定很硬啊，不是谁就能收走的。”

    我冷笑道：“但是你的命，够不够硬就不知道了。”

    “你敢跟我娘这么说话？”

    就在此刻，阴灵小男孩化成一缕轻烟，在虚空席卷而来，紧接着就凭空出现在我面前。

    仰起头看着我，便用冷冰冰的语气质疑我。

    这只阴灵的阴气也很重。

    它出现在我面前后，瞬间就让我从头凉到脚，让我感到浑身都凉嗖嗖的。

    “好懂事的孩子啊！”

    我伸出手，就摸了摸阴灵小男孩的脑袋。

    脸上还带着笑容。

    就像是对待邻家的小孩样。

    但是。

    怔怔看着这幕，阴灵小男孩就傻眼了。

    长得极丑的阴灵也傻眼了。

    佛爷和痞子龙，同样也是一脸懵逼。

    胆儿这么肥的吗？

    阴灵的脑袋都敢摸，这等于就是在摸老虎的屁股啊。

    “一直逗留在人间太可惜了。”

    摸着阴灵小男孩的头，我仍旧笑眯眯说道：“让大哥哥帮帮你吧，送你去阴遭地府报到，来世再来这世上走一遭。”

    “你…你是在找死吗？”

    阴灵小男孩缓过神来，顿时怒目瞪着我，气得咬牙切齿说道：“别摸我的脑袋，给我放开你的狗爪。”

    “我靠，刚刚还夸你是个好孩子，现在就敢跟我凶啊？”

    拍。

    我抬手，一巴掌就掀在它脸上。

    耳光声很是响亮。

    阴灵小男孩那张稚嫩的脸庞，瞬间就被我扇得又红又肿，一时间让它都懵逼住。

    它可是只阴灵啊。

    它的脸敢打扇？

    不管是阴灵小男孩，还是长得极丑的阴灵，或者是佛爷和痞子龙，他们都大吃了一惊。

    但是。

    下秒钟。

    阴灵小男孩大怒。

    “我要杀了你！”

    阴灵小男孩怒目大吼，浑身爆发出惊人的阴气，如同怒浪狂舞起来。

    紧接着，惨白的手掌就抓了过来。

    然而。

    还没有碰到我的衣角，阴灵小男孩的手掌就僵硬在了虚空，脸上的愤怒神色也凝固住。

    它缓缓低头，就看到胸口已经插着把匕首。

