    李白看着林毅，眼中带着几分赤诚。

    “林君，我自信李白必定是流芳之人。”他取下系在腰间的酒壶，饮了一口酒，接着往前走。

    “这世间，又有几个人完全像李白，完全能知道李白呢。”

    “除了这月亮，又有谁能看懂李白。”

    “月兄，你说，我说的有道理吗？”李白大笑，举起酒壶对着头顶，又饮了一口。

    林毅在李白后面走着，道：“后世人知诗仙。”

    李白顿步，转过头，眼中藏着几分落寞。

    “后世人知我，那李白也不算是没有知己。”

    众人看着电视中李白的神色，情绪复杂。

    “说我们知道李白，但是实际上又有多少人是完全懂他的呢？而且，我觉得白哥需要的是一个和他同时代的，懂得他的人。”

    “能被白哥引为知己，确实是一件很开心的事情，但是我还是希望白哥真的找到真正的知己。”

    “谁说白哥没有知己呢，我觉得白哥是有知己的。”

    “感觉白哥有一点小落寞，或许他是真的想要找到一个懂他的人。”

    “或许有的，有一个人懂他！”

    画面之中。

    林毅看着李白，带着温和的笑意，道：“诗仙，又怎么知道，这世间无你的知己？”

    李白看着林毅，道：“知己难求，想当初伯牙寻子期耗费半生，我李白一生游遍名山大川，却是没有见着一个知我心志的人。”

    “若君说的是后世人，我还是不见了。”李白说着，无奈的笑着。

    林毅看着李白，张口便道：“秋来相顾尚飘蓬，未就丹砂愧葛洪。

    “痛饮狂歌空度日，飞扬跋扈为谁雄。”

    李白一顿，看着林毅，眼中有光芒。

    “林君。”

    林毅看着李白，道：“诗仙何说，没有人懂您呢？”

    “这个世上，有一个人最懂你。”

    “他一生跟从你的脚步，与你共游两年。”

    “写过多首诗赠你，恐怕，是唐中最懂你的人。”

    林毅一说到这个，无数人都在呼喊他的名字。

    “是杜甫吗？我猜绝对是杜甫！！除了杜甫，又有谁懂李白呢？”

    “杜甫确实是盛唐中，最懂李白的人！他明白李白的胸中豪气，知道李白是为了当官，成为一个对国家有用的人，除了杜甫又有谁敢说，是在盛唐中最懂李白的人呢？”

    “绝对是杜甫了，你们有没有发现，李白在说自己没有知己那会的时候，其实是有迟疑以下的，说明绝对是想到了杜甫，他和杜甫同游两年，两人情谊绝对不是流传的那样，李白忽视杜甫，两人绝对是知交！”

    “又见子美！上一次见他，还是在孔圣人的时候，希望下一次能出一个子美的专场！不过能看见子美和李白，我真的太高兴了！”

    “李白会看见杜甫的，我的李杜啊，我没什么有什么遗憾了！”

    画面之中。

    李白往前看去，一人人正在桥的对面，他形单影只，衣着破旧，但眼中依然带着光芒。

    他手持着一只毛笔，在面前的桌案上写着。

    “浮云终日行，游子久不至。”

    “三夜频梦君，情亲见君意。”

    “告归常局促，苦道来不易。”

    “江湖多风波，舟楫恐失坠。”

    “出门搔白首，若负平生志。”

    “冠盖满京华，斯人独憔悴。”

    “孰云网恢恢，将老身反累。”

    “千秋万岁名，寂寞身后事。”

    李白看着杜甫笔下的诗，眼中带着些许泪光。

    他匆忙走过去，眼前白玉桥消散，他迈步走下桥，便走到了杜甫身旁。

    “子美兄。”

    杜甫一愣，转过头来，他看着李白，眼中惊诧。

    “此是梦邪？”

    李白神色一顿，点了点头。

    杜甫轻笑，似乎一扫胸中的郁郁之气，道：“原来是在梦中，好久不见了，太白兄。”

    “上一次相见还是在衮州，好久没见到你，你的神色似乎不太好，可是遇到了什么事情？”

    因为老年杜甫见过林毅，所以他特意选择了和李白分别不久后的杜甫。

    李白看着杜甫，眼中流露出几分不自觉的欣喜，他毫不客气的找到凳子，坐在凳子上。

    “来，坐下说。”

    “分别之事不谈。”

    杜甫坐在李白对面，“这位兄台，也快走下，我到没有见过你，能在梦中见你，或许也是子美的幸事。”

    林毅在一旁坐下，笑着说道：“我能见两位，才是我的幸事。”

    李白轻笑，指着林毅说道：“子美兄，你可别错过林君，林君来自后世，若你有什么事情，自然可以问一问林君，他对我是无所不知无所不晓，对你肯定也是如此！”

    杜甫眼中惊奇，扫视着林毅，拱手道：“倒是不知道，君原来是这样的能人异士。”

    林毅摆手，轻笑。

    李白摘下腰间酒壶，喝了一口湖心亭酒，道：“哎，林君，我到有一件事情想要问你。”

    “不知道诗仙想问什么事情？”

    “我和子美在后世，定然都有留名，不知道，后世人对我二人如何评价？”

    杜甫摆手。

    “此等窥探未来的事情，必定有所亏损，林君纵使神异，还是不要做这样的事情为好。”

    虽然林毅穿着奇怪的衣服，但是杜甫还是认为林毅是唐朝人，只是有神异之能，能带李白入梦，但是窥探未来，还是太过于勉强。

    林毅不在乎，他笑笑，道：“请放心，晚辈自后世而来，此事，不算是窥探未来。”

    他本来就来自未来，说一下时代里的事情，又怎么算是窥探未来呢？

    杜甫面露出几分疑惑，“您果真是后世人？”

    “您想听后世人的评价吗？”

    杜甫看向李白，他正自顾自的喝酒，似乎忘了这个问题是他问出，他像是不在意这一份名声一般。

    杜甫想了想，点头。

    他心如赤子，心中想什么便说什么，他自然想要听后世人的评价。

    林毅看向两人，转身向李白。

    “后世人，对诗仙李白的评价，我只取一首诗。”

    “哦，一首诗？”李白看过来，眼中带着些许好奇之色。

    杜甫眼中也有些好奇。

    “白兄诗文无敌，如何才抵一首诗？”

