    两个老头。

    一个叫白山，穿蓝色工作服。

    另一个叫楚飞扬，穿旧绿色军装的。

    白山抱着装着茶水的罐头瓶子，乐呵呵的看着棋盘。

    楚飞扬则一脸凝重的盯着棋盘，眼看自己的马就保不住了，这丢马事小，接下来怎么应对左路的连环将呢？

    突然，楚飞扬抬起头：“我说大山子，听说你找到孙子了？”

    “噢，你怎么知道的。”白山心说，这事我没和谁提及过，因为还没到时候。楚飞扬趁白山走神这当空，伸手悄悄的将白山在棋盘上的炮移了一格，这才说道：“郭二烟袋说的，他是从他家小二那里听到的。”

    白山笑了：“这事有隐情，所以我给谁也没提。”

    楚飞扬突然伸手：“飞相。”

    白山一脸从容的看向棋盘，他早就计算过楚飞扬会飞相了，自然也有应对之法，可手伸向棋盘感觉不对了。

    “这不对！”

    “什么，我飞相了，轮到你了。”

    “好你个三狗子，你偷子。我这里原本有个辘轳炮的，你这老不死的。”

    “胡说，原本炮就在这里。”

    两老头骂上了，楚飞扬伸手一划拉棋盘：“重摆、重摆。这盘不算。”

    “你个老不死的，八岁偷我的枣，九岁偷我捞的鱼，十岁……”白山骂骂咧咧的开始重摆棋盘了。

    楚飞扬也不示弱：“当年偷枣我望风，你和郭二烟袋才分给我八个小枣，你们两个装了一口袋。还有那鱼，网是谁编的。再说了，你能娶到老婆用的我们兄弟得来的战利品送的礼，是不？”

    “三狗子，你……”白山想骂，楚飞扬突然说道：“结个亲家怎么样？”

    “啊？”刚才还正吵架呢，这突然说结亲家，白山有点没反应过来。

    楚飞扬到也没回避什么：“我看郭二烟袋动了这心思，他不是好人，欠咱俩一袋小米几十年都没还清，还赖账。当年你家白慕出生的时候，我可是带着人在前线死扛了两天，才让后方卫生院转移的。白慕也是我半个儿。”

    白山思索了一会：“这个，娃还小。还有，这事有隐情，你听我说。”白山一五一十的把白昊的身世，张建国抚养的事情讲了，说的简单一点就是，还没认亲呢。

    楚飞扬又问：“和你亲家提过没？”

    白山摇了摇头：“再等等。只是眼下，娃还小，我也不敢急着。你说呢。”

    “没事，咱把这事订下，让你闺女去办。现在娃还小，先把事定下，咱们老兄弟谁跟谁，回头我也给我孙女婿谋划着在帝都置办个住处。”

    “但先说好，我还没认亲呢，娃他舅那里我也没敢给说。”

    “没事，回头老兄弟们帮你张罗。”

    “那，成！”

    白山答应了下来。

    白山就感觉着，都是老兄弟知根知底的，楚家的孙女人品好，长的也好，他熟悉。

    楚飞扬想的更简单，老兄弟，就应该结个亲家。

    那么，这事基本上就定下来了。

    而白昊呢，依旧还在那里研究废品。

    一千七百吨。

    光是这数量就让人发愁，同时也让人期待。

    所有人都相信，一定有好东西。

    正研究着呢，赵旌进来了，带着两个人，两人提着黑色的公文包，来到白昊面前一亮证件，伍千野与林鹤鸣二话不说带着白昊那份清单就出去了。

    临出门前伍千野说了一句：“你说的金丝猴那事我们给你办了，林学院那边咱去联系一下。”

    “恩。”

    白昊点了点头。

    赵旌这时上前：“打开门，外面送礼的人涌进来了，我没办法只好把他们安排到食堂了。”

    “知道了。”

    门关上，白昊坐下第一句就是：“我问过我爸，还有妹子了，那些人要送礼我也躲了好些天，是一粒花生都没收过。”

    进来的两先是一愣，转而同时笑了。

    其中一人说道：“我们来不是为了这事，因为有人实名举报你，你最近在出差。虽然事情已经调查清楚，但依规定要给你作一个通报，顺便提几个问题。”

    “是，是。”

    “你和李强是什么时候认识的，什么关系。”

    听到这问题，白昊心头一紧。

    长达半小时的问询，白昊的心情一直很沉重，因为他和李强是托儿所就算认识了，后来因为养父调走，但那小破厂没有自己的学校，自己也是在工电厂的小学、中学读的书。

    两人问的很细，可白昊明白，越是问的细李强的问题就可能越严重。

    李强在工电厂当临时工的时候，偷过厂里的铜电缆。

    这事说大很大，说小也很小。如果是被工电保卫处抓住，基本上教育一下，然后拉回家让李强他爸狠狠打几回也就过去了。

    但此时，数罪并罚。

    这事很大，盗窃夏国的资产，这罪名很吓人。

    还有更吓人的。

    李强偷白昊那台电视，严格意义上不属于白昊个人，这是外事活动，破坏外商的商务活动，友好交流等等。

    李强扛不住。

    半小时之后，其中一人看了一眼手表，又看了看记录：“最后两个问题。”

    “恩。”

    “你有两辆小轿车，我们查明都是非常贵的车，第一辆有备案，第二辆就是那辆两门的车，是什么情况。”

    白昊正照实准备回答，门被推开了。

    一个不认识的人走了进来，开口说道：“那车是关系到哈斯集团两台生产线引进的关键物品，这一点工部外事司有详细的记录。”

    “你是。”

    来人拿出工作证放在桌上。

    工部重型机械司设备研究室，郑建国。

    “请让他自己回答。”

    白昊又不傻，赶紧照着刚才的说话重复了一遍。

    “最后一个问题，那张借条在那里？”

    借条，白昊收到柜子里了，就是李强借了白昊一千块钱的借条。

    接下来，签字，两人准备离开。

    白昊问了一句：“我能问一句，李强会怎么样？”

    为首的一人一边收拾文件一边说道：“这事不归我们管，但我可以告诉你，以我们的经验，无期不算重，十五年有点轻。”

    这个结果让白昊是万万没想到。

    如此的重。

