
　　小魔女眼神当中同样也是带着些许无奈的对于他而言如何不想要更好的解决这个问题，但是现在这个情况依然是跟之前想象当中的截然不同，他必须要承认，现在自己所面对的这位亲王大人，的确在很多方面上已经给他们带来了些许的压力，也正是因为这个原因，才导致让他们在当今这种处境之下产生了这种念头。

　　如果所有的事情都能够那么轻松都解决的话，当然是最好的一件事情，但是他们很清楚的明白，凭借现在的小魔女跟林羽两个人很难将整件事情就这么轻松给搞定了，而且在这个过程当中等待他们的也只能会是更加复杂的局势，两个人在这个过程当中就只能是随波逐流，尽可能的去找到破解的方式，但仅仅只是这个样子，恐怕还很难做到什么。

　　“不过今天你在术士公会可谓是风头尽出，这么多人都已经意识到，在这个世界上还有你这番强悍的存在，所以最后他们会有怎样的想法，恐怕就很难有人说个明白了，我倒也是很好奇他们会怎样看待这个问题，对于这些家伙来说，这一切肯定是难以置信吧。”

　　林羽笑着说到，他很清楚的明白这一切对于眼前这个女人来说意味着什么，如果说所有的事情都在这之前都是能够完全放松的话，那么此时此刻这个问题的严重性其实就已经展现出来了，林羽你很清楚的明白，不是很多问题都能够自己轻松搞定的，而且在这个过程当中只能是问题变得更加严重。

　　“这位亲王大人的本事倒真是非常厉害，并且能够细致入微的将自己的手下全都布局到整个计划当中，这一点上面是我完全没有想象到的，不过锦屏如此还想要打败我们的话，恐怕是非常艰难的，你我之间对于这件事情的控制能力又岂是寻常人能够比拟的？”

　　虽然知道这一次的事情肯定是很难处理，并且他们两个人都是伴随着些许的危险，但是不管如何，既然都已经达到了今天这个地步，索性也就不需要再担心那么多的问题了，如果在这个问题上面还有顾虑太多的话，恐怕之后再想要这整件事情调查清楚就变得更加简单了，林羽这是很清楚的明白这一点，所以此刻他有着如此的心态。

　　有人从术士协会出来，没有多久，时间很快就回到了自己的住所。

　　在术士协会闹出这么大的动静之后，肯定会有更多的人关注到他们，而现在姑苏城早已经是变得更加复杂了。

　　夜晚的时候，小魔女跟林羽两人正在谋划，接下来的行动应该从何开始，而就在此时，一个男人忽然间出现在他们的房间当中，第一时间林羽的手中已经是出现了破神刀，紧接着强大的气场已经是锁定了眼前这个男人，只要这个家伙有一点点轻举妄动，那么下一秒钟等待他的便是死路一条。

　　只不过男人在此刻也不敢有妄动的意思，只是站在旁边，小心翼翼的看着面前的林羽。

　　“我们都知道公主大人身边一定会有一个高手保护，不过现在看来倒是比我们想象当中的还要更加强大，仅仅只是一瞬间就能做出如此的反应，可谓是身经百战，是一个绝影的悍将。”

　　男人在短暂的失神之后便慢慢冷静下来，他感受到了林羽身上强大的气场，但是此时并没有针对他想要杀死他的意思。

　　所以他在这一刻也明白林羽现在之所以展现出这般气场，仅仅只是想要威胁他，让他在这一刻冷静下来，不要有其他的想法或者举动，否则接下来等待他的便是人头落地，所以他也只是老老实实的站在这边看着小魔女，然后笑着出声道。

　　而林羽从这个家伙的表现也不难判断出来，他跟现在的小魔女应该是站在同一阵线上的，否则只是刚才自己出手的一瞬间，他其实会有更多的选择，但是这家伙并没有轻举妄动，而是站在这边静静的看着自己，这就给了林羽一些其他的想法，也就是说这个家伙很有可能是跟他们一起的。

　　“下一次但凡想要进入这里的话，最好还是要小心一些，现在我还能够收得住手，但是下一次如果没有收住手的话，你恐怕就会死在这里了。”

　　林羽笑着说道，而男人也是点了点头，认真的将林羽说的这番话给放在心上，虽然说之前兰亭王已经提醒过，他在小魔女的身边会有一个非常厉害的高手保护着，所以进来的时候一定要小心谨慎。

　　最好是能够提前扬明自己的身份和立场，但是这家伙这样子，自己的实力还不算是很差劲，所以根本没有将兰亭王说的这番话给放在心上，但如今，总算是为了这一件事情而付出了代价，如果不是林羽及时收手的话，那么情况可能会跟现在想象当中的完全不同，而这个家伙也会为此而付出更加惨痛的代价。

　　他在这一刻看着面前的林羽此时已经多了几分谨慎和凝重，这有一个男人可谓是时尚，有着极其强悍的气场，如果真动起手来的话，他是没有任何胜算可言的，起码就目前来说，他并不知道自己如何才能轻易的战胜眼前的林羽这个家伙的战斗力，简直要比他们之前想象当中的还要更加强悍，而且这样的一场战斗当中，他们的处境本身就已经是极其劣势，而且谁也不知道后续等待他们的将会是什么。

　　“能把事情进展到今天这一步，的确是超乎我等的想象，不过现在事情既然已经是发生了，对于我来说就能在这个过程当中更快的解决问题，还不知道会有怎样的麻烦等待着我们，但总而言之，这一切都能顺利的解决。”

　　林羽嘴角微微上扬，看着眼前这个男人随后坐了下来，他知道这个男人来到这里的话，一定是带给了他们一些好消息，而对于现在的他们而言，这个消息绝对是值得高兴的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百五十一章 新的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 