    听着外面洗漱的声音，秦扬天穿衣走了出去。

    “秦厂长，我帮你打水。”二大妈一把抢过了秦扬天手上的盆，就要去帮他打水。

    “不用，不用，我自己来。”

    “怎么能让你自己来呢。”

    “秦厂长，我早就把热水都烧好了，来，加些热水，洗一个热水脸。”阎埠贵拎着一个大茶壶就来了。

    秦淮茹却是直接就进入到了秦扬天的房间，帮着把他有意弄乱的被褥叠了起来。

    大家仿佛一直都守在外面想着帮他做事似的，这下子都涌了上来。

    看到大家那热情的样子，秦扬天都不知道该说什么才好。

    拿起牙刷漱口之后，秦扬天的脸上带着笑容看向棒梗等几个孩子道：“怎么样，你们昨天学得如何了？”

    棒梗抢先道：“厂长，我学得很快的，并没有多难的，我也要弄一辆自行车。”

    看到棒梗那认真的样子，秦扬天微笑道：“好好的学，我相信你能够做得很好。”

    “厂长，你放心吧，我保证好好的学习。”棒梗这时的精神面貌都不同了，一想到自己也是一个临时工，能够赚钱时，他的干劲很足。

    不仅是他，另外的几个平时在院子里面捣蛋的年轻人，现在在秦扬天的面前也都是一种恭敬的做派。

    唉，果然还是穷闹的，电视剧里面把他说得多坏，现在看来，只要好好的引导，还是能够走正道的！

    秦扬天也是有些感慨。

    秦淮茹这时满脸都是笑容走了出来道：“厂长，多亏了你了，如果不是你，他们都不知道现在干什么呢！”

    “是啊，现在大家都有了工作，减轻了家里面的压力，还避免了在外惹事，都是秦厂长的功劳！”

    大家都在那里赞了起来，都认为秦扬天为四合院做了一件大好事。

    虽然秦扬天不到13岁，但是，大家现在并不会把他当成13岁的人，这就是地位。

    “老阎，你们学校的厨师说好没有，今天可就要由我们分厂自己的食堂开伙了。”

    这几天虽然大家都在厂里面吃饭，其实是与总厂的人一道，还是不太方便，所以，秦扬天决定自己的厂里面单独开伙。

    “厂长，这有什么不乐意的，我刚刚一说这事，没有一个人不乐意的，他们都闲着的，今天保证就能够来把吃的弄出来。”

    “好，老阎，你办事我还是放心的。”

    阎埠贵顿时就满脸都是笑意了。

    “老刘，生产上就靠你了，你是有技术的人，传帮带的事情要做好，那么多小年轻，一定要让他们有一技之长，往后我们厂还得扩大，他们会成为骨干。”

    “厂长，大家的干劲都足着呢，学习的事情关系到自行车，谁不乐意啊。”

    大家都笑了起来。

    秦扬天看向那些年轻人们道：“你们一定要好好的学习，自行车是紧俏的东西，你们没看到永久牌的自行车有票都不一定买得到吗？只要我们能够把我们的自行车生产出来，到时我们厂就会需要大量的人手，到时车成正式工都是有可能的，注意了，如果技术上不行，你就算是想当正式工都没有可能性，所以啊，你们一定要好好的跟老师傅们学习。”

    “厂长，你就放心吧，我们保证好好的学习！”

    秦扬天看了一眼，差不多每家都有着一两个人成了临时工，果然是用利益把大家都与自己绑在了一起了。

    有些话都不用多说了，如果自己没有把自行车厂发展起来，估计他们这些临时工都得打回原形，大家都是明白人，不会有人乱来。

    洗了一个热水脸，秦扬天骑着自行车就离开了。

    看来还得把分厂的食堂也弄好，到时早餐也可以在厂里面吃。

    可以在空间里面弄吃的，也不能够天天这样。

    刚进了厂子，好几个干部都来汇报他们的工作情况，明显要在秦扬天这里刷一下存在感。

    今天的情况秦扬天感觉就有些不同了，昨天自己表现出来的能力应该是看在了大家的眼里面，所以，每一个人都不再认为自己是做不下去的人了。

    秦淮茹这时进入到了办公室，她的身后是办公室的几个女人，一个个都长得漂亮，大家忙着拖地、抹桌子、秦淮茹更是帮着秦扬天泡好了茶水。

    看着大家忙着的样子，秦扬天终于找到了一点当领导的感觉。

    “秦主任，轧钢厂生产的配件的事情你盯着一些，我们现在就等各处的配件了。”

    听到秦扬天称呼自己为主任时，秦淮茹不自觉中胸口一挺，她第一次感觉到自己真的就是一个小领导了，那种感觉真的是让她激动不已。

    “厂长，你放心，我会盯着的，他们也都在生产，误不了事。”

    说话间，就见到一个女孩子站在了门口。

    大家都看去时，秦淮茹也同样看了过去。

    秦扬天发现是冉秋叶，笑着对秦淮茹道：“秦主任，这位是冉秋叶老师，你是认识的吧？”

    “棒梗的老师，认识啊！”

    “嗯，冉老师是一个人才，我把她调来我们厂的财务，你帮着去把组织关系办理一下。”

    秦淮茹就又上上下下的把冉秋叶看了一阵，突然，她仿佛有了某种明悟似的，一种不安全感就产生了。

    嘴上秦淮茹还是说道：“好的，我会帮着把关系转过来的。”

    冉秋叶昨天好好的吃了一顿，一想到秦扬天时，她终于感觉到自己见到了一丝阳光，今天一大早就过来了。

    秦扬天微笑着看向冉秋叶道：“财务科长是阎老师，你们以前是同事，都是熟人，好好的学习。”

    冉秋叶发现这一切都是真实的时候，眼圈也泛红了，知道这一切都是秦扬天带给她的。

    向着秦扬天看去，想到了昨天发生的事情时，脸上一红，却是有了一种特别的想法。

    大家都离开之后，秦扬天坐在那里沉思起来，现在能做的可能就只有自行车这个项目，只有这个项目做好了，自己才有做其它项目的可能，所以，还得一步步的走。

