    第809章  姜毅的一石三鸟   

    唐冰恍过神来，用力抽出了自己的手，僵硬的对石勇说道：“这件事，等一会再说！姜毅说的如果大家没有问题，那么会议就到这里，你们回去准备吧，明天我们就离开这里，继续出发！”

    

    众人深吸一口气，终于要离开了吗？

    也顾不上寒喧，站起来快速的离开会议室，他们要回去好好商量一下，可以动用多少资本来兑换军火。

    

    “鹏哥，你等一会！”

    看着金鹏站起来，姜毅急忙叫住他！直到所有人都离开，诺大的会议室里只剩下姜毅、石勇、唐冰和金鹏！只剩下四个人，但是四周的空气中却显的更加的紧张！   

    石勇气的满目通红，他怒视着姜毅：“姜毅，你到底在想什么？

    这件事，你和我们商量了吗？

    居然敢私自决定卖枪，你有几个脑袋够枪崩的？”

    

    姜毅并没有因为石勇的话而生气，他笑着安抚道：“石队长，你不要着急，你们听我给你们解释！”

    

    “还解释什么，不行我要去告诉他们，这件事作废，我们不可能把枪卖出去！”

    石勇说着，就猛地站起来，姜毅却突然伸手，一把将他压在椅子上，居然吃尽了力气也没站起来，不由大怒：“你！”

    

    “勇哥，听姜毅说说！”

    唐冰却在这个时候出声，她的脸色恢复了正常，清明的双眼看着姜毅：“我相信他不会乱来的！”

    

    姜毅笑着看向唐冰，这才站起来解释道：“这件事，我也是昨天经历了那场战斗后有的想法！”

    

    三人盯着姜毅，不明白他的意思，姜毅继续解释：“虽然汪义那个老狐狸不可信！但是他刚才的话却没错！我们手里有大量的枪支弹药，但是如果不让它们发挥出应有的作用，我们用命将它们从盛阳带回来还有什么意义？”

    

    石勇也知道这个道理，可是一想到这些军火真要是卖出去，他还好说，唐冰回去会受到的追责可就没那么简单了！   

    姜毅却摆手笑道：“石队长，我们现在最重要的是活下去，其它的事情，只能等以后再说！”

    

    “那把枪分给大家不更好吗？

    为什么要挂上交易？

    这不是给唐指挥以后留下让人找麻烦的把柄吗？”

    金鹏显然比石勇圆滑，却也没明白姜毅为什么要多此一举！   

    姜毅眨眨眼睛讥笑：“鹏哥？

    你真信他们的话？

    给了他们枪，以后再有危险，他们就会抢先冲上去？”

    

    “这……”金鹏和石勇全都沉默了，有了昨天的经历，他们根本就不敢相信。

    “所以，我要给他们主动战斗的动力！他们不是想要枪支吗？

    我就给他们，想要多少有多少，但是却要拿尸核来换！他们想要枪，必然要想尽办法弄到尸核，你们说，他们要去哪弄……”   

    “当然是杀丧尸……我明白了，哈哈，妙啊！”

    金鹏下意识的将自己第一想法说了出来，突然一愣，顿时醒悟，举了一个大拇指：“姜兄弟，我金胖子服你了，你是怎么想到的！”

    

    唐冰的眼中闪过神采，看到石勇还没明白，主动解释：“他们用现有的尸核换到了枪，就要去打丧尸弄到更多的尸核，再来换枪！我们只需要付出少批量的军火，不仅可以调动全队的战斗积极性，还会积攒了一大批尸核，有了这些尸核，我们这边能力者的实力也会提高的更快……”   

    “并不止如此，张精武他们用尸核换了枪，他们可以使用的尸核数量必然会变少，为了追上我们的实力，他们只能更加拼命的战斗，收取大量的尸核，才能保住他们现在和我们之间的平衡！”

    姜毅坏笑的靠在会议桌上，将自己的坏心思说了出来！   

    金鹏哈哈大笑，而石勇也听明白了，顿时激动：“太棒了，姜毅，我错怪你了，这么好的办法，我怎么想不出来！”

    

    姜毅笑的摇头：“是因为石队长你太正直了，我这个人没有你们军人那么伟伟大，心思用到了，办法自然也就有了！”

    

    唐冰看向姜毅的目光充满了火热，下意识的握紧刚刚姜毅握着自己的右手，仿佛手背上还残留着姜毅的体温，温柔的笑道：“姜毅的办法确实很好。”

    

    金鹏问道：“就是不知道要卖多少尸核？

    我要怎么定价！”

    金鹏可没忘了自己留在这里的原因，他是后勤队长，买卖军火？

    

    这件事，想想都刺激，末世前他想都不敢想！末世后，居然可以明目张胆的买卖，够刺激！   

    “当然卖贵些，让他们把尸核全都拿出来买枪！”

    石勇咬牙切齿，恨不得把所有人的尸核都掏空，也算是变相的为昨天报仇了。

    

    姜毅笑着摇头，而唐冰也笑了：“勇哥，我们不能往贵了卖，反而要尽量便宜一些。”

    

    “为什么？”

    石勇训兵打仗厉害，但是做生意他却是一窍不通！   

    金鹏哈哈大笑：“不错，石队长，我们要卖的便宜，这样他们才更想要买，才能掏更多的尸核！”

    

    石勇明白了，就和末世前很多经销手段一样，明明十元钱和九块九只差一毛！但是在民众的眼中，九块九就非常的划算。

    

    四个人集思广议，很快就敲定了军火的价格！   

    首先，像手雷和火箭炮以及狙击枪并不属于贩卖的范围，这几样东西要牢牢掌控在军方手里！   

    剩下的，就各种枪械！   

    普通手枪，五颗尸核一把，这样的价格别说他们这些能力者，就是队里的普通老百姓都有非常多的人可以买上一把！   

    而像冲锋枪、步枪、霰弹枪这类的大威力枪械则最贵也不过几十块一阶尸核，放在现在，简直便宜的没话说！   

    别说其它人，就是姜毅和金鹏都万分心动，要不要也存上一批！   

    当然，除了枪还有对应的子弹！根据威力，最便宜的步枪子弹一枚尸核就可以买到十枚，简直是便宜到没朋友！   

    要知道，十发子弹，普通的一阶丧尸两枪就可以干掉一个，十发子弹挣回两颗尸核就已经算是大赚了，如果幸存一些，得到的还会更多！只要稍稍会算账的人都知道这个价格有多么的亲民了……   

    当然，机枪、步枪用的子弹略贵一些，但是想到它们几乎可以击杀三阶丧尸的威力，恐怕他们会抢着购买的……   

    “好了，我这就去找谢副官，我估计那些人早就等不及了，再不回去，我的后勤阶就得被他们拆了！”

    金鹏收起报价表，急匆匆的跑走了！   

    军械不比普通物资，唐冰不可能将它全权交给金鹏售卖！   

    这笔生意，还要有谢悦跟着，有她堪比计算机的大脑，记个账绝对没有任何的问题。

    唐冰看向姜毅：“姜毅，谢谢你！”

    

    姜毅摇头：“我只是出个主意，谢我干什么！”

    

    唐冰摇头：“不只是这件事，这两天，如果不是你，我都不知道该怎么办好了！”

    

    姜毅摆手：“好了，我们之间就不用说这样的话了，你不怪罪我又擅自杀人就好！”

    

    唐冰翻个白眼，语气嗔怪的说道：“你还知道啊，昨天你做的确实鲁莽了！”

    

    石勇却在一边突然插话：“但是太解气了，如果我要是知道是那个小兔崽子搞的鬼，我也得过去弄死！”

    

    说到姜毅当众杀了楚祥，石勇的双眼都不由流露出了崇拜和解气。

    

    “勇哥，你说什么呢！”

    唐冰无奈的打断他的话，这话他们身为军人可不能说出来，否则真的是违反纪律了。

    

    姜毅笑着看着石勇对自己挤眉弄眼，不由叉开话题：“对了，这件事，你最好先和基地那边报备一下，免得到时候真有人用这件事来攻击你！”

    

    “我知道了，放心吧！”

    唐冰早就想好了办法，所以倒是不担心这件事的后续！毕竟她父亲已经给她争取到了这批军火的全部处置权！哪怕是真卖了，问题也不会太大，但是为了避免麻烦，她还是会上报一下。

    

    “对了，按照协议，我要分给你剩下的一半军火，但是有些军火我不能分给你，所以可以从其它方面补偿你！”

    唐冰可没忘了当初答应姜毅，除了分配出去的军火外，剩下的她和姜毅一人一半。

    

    只不过现在军火的数量大大的超出了自己的意料之外，让唐冰一时有些为难，毕竟那可是四五万件轻武装，姜毅拥有了这批军火，万一想对基地不利，恐怕基地都不一定能挡的住！   

    姜毅看出唐冰的为难，不由笑道：“之前说的不算，你把能分给我的武器每种挑一千件，总共一千套就可以了，弹药可以多分我一些，这些就足够了！”

    

    “什么？”

    听到姜毅的话，石勇和唐冰都傻了！一千套多吗？

    并不少，但是和十万的基数一比，却不值一提。

    姜毅明明应该得到四万多套，却主动舍弃了这么多，他这是为了什么？

    

    “姜毅，你这是什么意思？”

    唐冰下意识的皱眉，姜毅的让步并没让她开心，反而感觉姜毅是为了自己才舍弃了所有的收获……   

    

    

