    

    前来调查的人员，发现在商业合作这个模式上找不到什么突破口，于是有人缓缓的站了起来。

    “天下没有免费的午餐，对方愿意拿出两千万交给你们，自然也不是为了做慈善。他这么做，肯定有他的目的。具体是什么，我是个外行人也不方便猜测。我只想说的是，一家大学，尤其是全国知名的大学。

    不应该自降身段，成为商业公司敛财的帮手。你们为了筹集研发资金可以理解，可是所有的大学都在按照流程跟上级部门进行申请。

    国家每年都批复那么多教育资金，甚至有很多专项资金批复到你们这些院系之中。

    难道这些钱还不够吗？

    即便有困难，难不成比前些年还要困难吗？

    当年我们勒紧裤腰带，吃糠咽菜的时候都挺了过来，而现在日子一天比一天好，你们这些大学校长却开始哭穷，甚至偷偷跟商业公司开始合作。

    如果全国的大学都有样学样，商业公司需要什么你们这些大学就研发什么。

    那么我们国内的科研项目还搞不搞了？教育兴邦的理念还要不要坚持了？

    难道我们一个国家要指望游戏机成为世界强国吗？

    这游戏机能让我们吃饱肚子，还是能让我们的国防更加坚固？

    又或者说，这游戏机能让我拿诺贝尔奖吗？”英语泰斗周元任咄咄逼人的说道。

    听着对方的话，每一句都十分有道理。

    可是也仅仅是字面上有道理。

    若是结合这个时代，结合当下的国情，周老先生每一个字都是在放屁。

    林平冷笑一声后，看着这老头说道：“周老先生是英语学泰斗级人物，我不知道老先生的履历中是否有出国的经历！我相信老先生应该是周游过列国的大人物。

    我不知道你对于国外的大学怎么评论？国外的大学，对于这种商务合作持开放态度。他们似乎更懂得学以致用这句名言。

    在国外，大学的作用就是为了产出专利。无论是大到生物，化学，物理，还是说小到日常用品家用电器。每一份专利产出后，都会有商业公司推向市场，学校将会从专利中受益，这种受益将会是丰厚的长久的。

    有了足够的资金，学校将会在研发项目上随心所欲。

    学校可以用这些资金支持国防建设，各种尖端科技。

    也可以用这些资金，改善学校环境，甚至扩大校园让更多学生进入大学。这样一来国家将得到更多的人才。

    一所学校想要在国家的发展中发挥出色的功能，必须要有足够的资金支持。很显然，以我们国家的财政状况，目前根本无法做到把大笔的资金投放到教育体系之内。

    既然国外的大学可以做，而且取得了很好的社会效益，并且不需要政府的财政支持。这么好的事，为什么我就不可以做呢？

    现在我们只是刚刚开始合作处于起步阶段，等将来我们的合作越来越顺畅，像这种游戏机等级的科研合作，完全可以让一名教授牵头，带上学生一起搞研究。

    这种贴近实战的科研，不但能够培养人才，而且不占用其他教授的项目时间。

    请问这位周教授，以我们国家当前的情况来说，你能找到比这个模式更合适的方案吗？如果我们公司撤出，那这两所学校的研发资金缺口由你来补足吗？

    如果你能找到钱，你想说什么都可以！

    如果你找不到钱，就不要站在道德的制高点上对别人指指点点，因为你不配，因为你这种只会夸夸其谈的人，根本不配谈科研！

    游戏机怎么了？他怎么就不能带动国防？他不但可以带动国防事业，甚至可以让更多的人吃饱肚子。

    就在你这个老东西夸夸其谈的时候，在游戏机的组装车间，工人们正在加紧生产。他们每一个人每个月都能拿到不菲的工资，而且这并非是个例，我有自信在一年内让十万人平均工资超过一百块。

    当着十万工人，每个人每个月能挣到一百块钱的时候，他们的家人会不会吃饱肚子？

    还有，就在此时此刻，全国各地所有的半导体生产企业，直接或间接向我供应电子元器件。

    这些电子元器件用来组装游戏机，如果可以的话，这一年内我希望组装超过五千万台游戏机？你知道五千万台游戏机需要多少电子元器件吗？

    你知道组装这五千万台游戏机需要的电子元器件会给这些生产厂家带来多少收益吗？

    你知道这些厂家为了向我疯狂供货，他们扩招了多少人工人吗？

    你知道扩招的这些工人，有多少是当年上山下乡的知青吗？

    你知道我们国家为了解决这些知青的工作，有多么的犯难吗？

    还有，你知道这些收益，他们会用来干什么吗？

    我很负责任的告诉你，他们会用来研发更尖端的电子元器件。

    这些生产厂家，很多都有军工背景。

    当有更多的资金让他们研发时，我们国家的雷达，计算机，卫星，通信，等等一系列需要电子元器件的国防兵器都会受益。

    一个小小的游戏机可以带动一个产业，说我一个人让整个国家的半导体产业都在整体上升。而你这个老东西，除了在这里给我扣帽子之外你对这个国家有什么贡献呢？

    难不成，是说着蹩脚的英语，对我这炎黄子孙发出道德审判吗？”林平十分愤怒得简直是指着鼻子大骂。

    这老教授显然没想到活到这把年纪，堂堂泰斗级人物，居然会被一个黄口小儿如此谩骂。

    林平骂了半天，有些口渴，于是走到一旁抢过周校长的茶杯喝了起来。

    偌大的会议室，只有林平喝水的声音。

    所有人大气都不敢出。

    林平把问题解释得非常清楚，没有人找到丝毫可以反驳的点。

    厂家盈利之后，尤其是那些有军工背景的厂家，他们不可能拿着这些钱吃喝玩乐。

    况且，林平在跟四机部合作之中，一再强调这些厂家必须搞研发。

    一旦有哪怕万分之一的提升，长年累月之下，那也能够提升整体的国防实力。

    工人们挣得多，全家吃的饱，甚至还可以把挣到的钱，应急的时候借给亲戚。

    这一举多得的好事，谁能找到反驳的角度与突破口。

    周元任气的差点中风。

    呼哧呼哧喘了半天之后，他颤抖地用手指着林平说道：“强词夺理，强词夺理。你不要把其他人辛苦工作的成果，全部算在你一个人头上。

    没有你的游戏机，难道全国上下的半导体产业都不干了吗？

    你要是真有本事，怎么不造个个人计算机呢？在国外个人计算机正在大行其道，你怎么不去制造呢？

    说来说去，还不是为了一己私利，想用游戏机挣点钱。

    亏你还是一个堂堂的历史教授，毫无家教，一点绅士风度都没有。

    老夫认认真真劝慰你莫误入歧途，而你却对老夫左一个老东西右一个老东西人身攻击。

    当代的年轻人真是越来越离谱。

    看看国外的年轻人，他们有教养，有学识，有绅士风度。

    我早就建议国家，认真的学习西方的先进经验。像你这样的年轻人，早一点接受西方的教育，也不至于你毫无修养，没有半点绅士风度。

    我早就向国家谏言，可以考虑把英语定为官方语言。

    刚好在当下，个人计算机正在进入千家万户，甚至计算机也将成为无论是重工业，轻工业，还是服务业的生产工具。

    有太多的西方教授预言，下一个世纪将会是计算机的世纪。而计算机是由英文来运行的，国家越早把英文定为官方语言，对于我们在下个世纪越有利。甚至，长远考虑，可以废除汉字。这样一来，虽然短时间有阵痛，可是长久下去，不论是对于我们学习西方的先进经验。还是与西方更好的交流，甚至…”然而老头话还没说完脸上直接挨了一记耳光。

    “甚至你妈逼呀！甚至！老子最烦的就是你们这些崇洋媚外的狗东西。你们这些人，喝了半瓶洋墨水，就觉得自己高人一等啦？就可以在这里指手画脚，决定整个民族的命运？

    老祖宗五千年的文明就这样被你们这些败家儿孙葬送掉？你们这些香蕉人，都是一帮目光短浅的狗杂碎。

    因为计算机不可以写入汉字，就要废除老祖宗用了几千年的文字？

    你信不信老子两天之内便可以让计算机运行汉字并且自由输入。

    你他妈一个外行人，连计算机是怎么运行的都搞不懂，居然大言不惭的要废除汉字？这条崇洋媚外的狗，给老子滚！”林平说着话上前又要动手。

    两位校长看到这种情况赶忙一左一右拉着林平。

    好家伙，那一耳光可是实实在在。

    周教授的嘴角都渗出了鲜血。

    这样的老教授怎么能够经得起年轻人的拳脚。

    然而，眼睁睁的看着泰斗级人物被打。

    现场好多人居然置之不理，甚至与他们一起来的调查团都没有人插手。

    显然废除汉字这种事情，也就几个学外语的人在那里上蹿下跳。

    林平记得以前在网上看过，国内也经历过几次废除汉字的运动。

    曾经那个叫鲁迅的，就是那个网名叫周树人的家伙。

    居然大言不惭的说，汉字不灭，中华必亡！

    当时这哥们儿影响力巨大，造成的影响极为恶劣。

    而之后汉字废除运动在八十年代头几年重新兴起，其理由就是因为计算机无法录入汉字。

    即便计算机使用汉语拼音进行输入，那也代表着是英文的功劳，而不是汉语本身的能力。

    当时的人们认为，汉语已经到了寿终正寝的时候。

    计算机的到来，就是埋葬他的信号。

    然而有一位大神，却终结了这些牛鬼蛇神的摇旗呐喊。

    这人就是创造了五笔字型的王永民。

    而这位王永民先生，在发明五笔字形之后，被国家授予殊荣称号—当代毕升。

    毕升是谁？这可是发明了活字印刷术的大神。

    能与这样的古人齐名，若是没有轰动全国本事，怎么可能得到国家这样的承认。

    虽然有些人也能够达到与古人齐名的声望，可是这些古人在古代名声就不好，比如潘金莲。

    谁能想到，隔壁老王的老婆，居然能够与古人齐名，甚至得到了全国百姓的公认。

    在场的众人看到林平被控制住之后，大家这才假模假样的站出来拉架。

    “周教师你没事吧？年轻人火气大你别跟他一般见识！”一句话，直接让这耳光白挨了。

    “就是，您老大人不计小人过，何必跟一个孩子斤斤计较呢？”林平瞬间从大学教授又变成了幼儿园小朋友。

    “岂有此理，你…你们…”周教授自然不想吃这个亏，可是他突然间发现现场似乎没有一个人站在他这一边。

    正所谓好汉不吃眼前亏，这个时候说再多话也于事无补。

    与其如此，不如做一条不叫的狗，等事后一定要好好找领导反映反映。

    周教授双眼喷火的选择容忍。此时他也害怕，这个王八蛋万一冲过来再打自己耳光，那这张老脸可真的就是没地儿放了。

    “林教授说，两天之内便可以让计算机运行汉字，并且可以自由录入？这话当不当真？”中科院计算机研究所的王明这个时候跳得出来。

    他并非找个话题缓解当下的尴尬，而是作为一名研究员，这也是他现在的课题。

    对于这位非专业人士口出狂言，如果放在平日，他是断然不会相信的。

    可是现在这个林平教授却不同，据说游戏机卡带都是出自他之手。

    而游戏机卡带上有很多中文字，这可是他今天在电子游戏社亲眼所见。

    一个红白游戏机可以顺利的显示中文，想必在电脑里他也应该有相应的程序。毕竟这些游戏机的游戏卡带，可都是通过电脑设计完成的，如果不是在电脑上输入汉字，怎么会突然间莫名其妙的显示在游戏卡带上呢？

    莫非？

    莫非此人悄悄的开发了一款汉字输入法？

    之前虽然在游戏机上看到，可是并没有细想，当时所有的心思都在研究游戏机的硬件。

    毕竟这是上级领导委派给他的任务，在没有完成上级领导的任务之前，他可不敢分心去研究其他东西。

    而现在林平当众提出，显然这勾起了他刚才的回忆。

    研究员王明开口，瞬间吸引了所有人的注意。

    大家也并非是被这话题吸引，只是强迫自己不再关注周教授的状况。

    这种崇洋媚外的人，打也就打了，别给他制造矛盾的机会。不能让他把事情再扩大。

    而最好的选择就是无视他，大家继续下一个话题。

    而此时，电脑录入汉字，就是最好的话题。

    在场众多之人都是专业人士，显然这个话题也更加能够凝聚所有人的共鸣。

    “用不了两天，老子分分钟就能拿出成品。你们在这等着所有人都不许动，金山马林教授你们二人去电子游戏社搬一台装有DOS系统的电脑过来。我回我的宿舍取我的软盘。”林平说完话便掉头就走。

    一个小时之后，就在众人看着会议室里这台电脑议论纷纷的时候。

    林平终于在众人的耐心消耗完毕之前赶到现场。

    如果林平再晚个十几分钟，很可能现场人们会猜测林平会不会跑路了？

    在众人期待的目光下，林平把软盘插入驱动器。

    复制拷贝之后，林平开始使用这款在DOS下的输入法。

    “崇洋媚外的都是老东西，狗逼不要脸！”林平啪啦啪啦啪啦在电脑上打出一行字。

    作为专业人士，又在最近这一段时间研究输入法，王明至少可以断定这并非拼音输入。

    “你这到底是什么原理？”王明急需要答案。

    不只是王明，就连两个校长也是一脸的渴望。

    “我们汉字都是由偏旁部首组成的，我们只需要把这些偏旁部首进行拆解，然后把所有汉字中出现的偏旁部首累积起来进行分类。

    键盘上的二十六个英文字母，除了Z按键之外，每一个字母按键上都分配了一定数量的偏旁部首。

    打字的时候我们只需要把这些偏方部首组合起来，就能在计算机里完成一个汉字的输入。

    再通俗一点的说，这就像一个拼图游戏，我们把一个完整的汉字看作是一个图片，把这个图片里所有的元素全部拆解，需要的时候再进行组合，这就是我这输入法的技术原理。

    我给这个输入法命名为五笔字型输入法。因为构成我们汉字的基本要素就是，横，竖，撇，捺，折！”说完林平询问现场谁有带着书籍。

    随身带书，对于这个时代的人们而言本就是常见的事，更何况这里还是大学校园。

    “你来念，我来打字！”林平不但要向人们证明自己可以在计算机里录入汉字，而且还要输入法的输入速度。

    五分钟后，林平终止了打字。

    而就在林平停下的这一刻，全场响起了雷鸣般的掌声。

    这个时候，刚才还叫嚣着无法录入计算机汉字的周教授，双脸发烫，比刚刚挨了一件耳光还要难受。

    “我刚才对着表看了一下时间，你这输入法差不多每分钟能够输入一百五十个字。这，这简直…”对于王明来说既欣喜，又无奈。

    为什么研发出这等输入法的不是他呢？

    这位林教授势必会因为这款输入法功成名就。

    现在想要动他恐怕更难了，因为这个林平向全世界证明，汉字不但可以不利用汉语拼音的情况下输入计算机，甚至比英文的速度还要快。

    在这个得一块奥运金牌都能成为民族英雄的年代，林平今天的举动，势必会成为计算机界的国家英雄，没准会收到大领导的接见。        

