    第87章 小世界

    那青衫年轻人咳嗽了两声正色道：

    “还是回到我们之前谈的那个事情，关于你所说帝者，在我那一世，抛弃我之外仍然有几位前辈也登临帝之境界，但是你所说，万年之内在没有帝者出现……”

    杨希点了点头说道：

    “据我猜测，应该是此界少了某种成帝的契机，或者说……帝之本源。”

    青衫年轻人眉头紧锁，许久后说道：

    “这些事情我这副执念之躯，实在没有任何头绪，但是此界一定有你要的答案，现在的当务之急，是需要你去看一件东西。”

    随后那青衫年轻人单手一挥，杨希和青鳞两个人随之便来到了一个类似于碑林的位置。

    他指着其中一个最巨大也最古朴的石碑说道：

    “这块儿石碑，是初代宗主留下的，据说初代宗主证道的契机就在这上面，而且据史料记载，就连初代宗主都没有完全参悟石碑上的东西。”

    杨希一脸震惊，衍一宗初代宗主，那可是已经羽化成仙的大人物，连他都没参悟明白？

    青衫年轻人指了指那道石碑继续说道：

    “当年的我是可以参悟这道石碑中的东西，但是如今的我只能看到一片空白，

    而且不瞒你说，我在世直至衍一宗覆灭，也在没有出现第二个人能参悟。”

    随后杨希沉迷的盯着这块儿石碑目不转睛。

    青衫年轻人说道：“所有人看这石碑都是空白一片，就更别说参悟了。”

    但是此时杨希体内的斗气流转至眼睛处，他分明的看到这块儿石碑的最上方写着五个字，

    “大衍苍穹典”

    ……

    “大衍苍穹典！”

    杨希呆呆的看着这五个大字，如同有着非凡的魔力吸引着他。

    而下面，则是一些密密麻麻的蝇头小字，不过只有前半段能看清楚，后半段被某种神秘的力量包裹，只能看见一片模糊。

    开篇一句就及其狂傲，

    【天道五十，大道四九，天下人寻那之一，只为成帝，可我何须寻道？道不来，我便衍化自己的道！我要这苍穹也难遮我眼！】

    杨希动容，“要这苍穹也难遮我眼！”

    这是何等的狂傲！

    杨希迫不及待的往下看，只是这些文字好像无时无刻都在碾压着杨希的神魂，

    他只是盯着这块儿石碑片刻，七窍竟然开始渗血，俨然一副快要走火入魔的样子。

    一旁的青衫年轻人见此大感不妙，轻轻一指点在杨希的太阳穴上，顿时间杨希眼神中的迷茫消散。

    略带惊恐的看着这块儿石碑往后推了几步，

    “真是可怕，不过区区参悟了十多个字，竟然差点走火入魔。”

    青衫年轻人急忙说道：“小子，你看到什么了？千万不可强行参悟！”

    杨希带着歉意的说道：

    “抱歉，我没事，这石碑蕴含的力量太恐怖了，还不是我能参悟的。”

    青衫年轻人赶紧说道：

    “这么说你能看得到上面的字？”

    杨希点点头说道：

    “只能勉强看到一部分，很模糊。”

    青衫年轻人神情激动，连连说了很多好字，“看来我的使命终于完成了，第二个得到此物认可的人终于出现了。”

    石碑上的“大衍苍穹典”，他现在还不能参悟，但也仅仅只是现在而已。

    靠着境界的提升他一定能领悟石碑上的文字，只是现在受限于自身的修为，最多只能参悟十几个字。

    只要他修为足够高，他一定能参悟这部客通天的大衍苍穹典！

    他甚至能参悟比初任宗主更为完善的大衍苍穹典！

    杨希现在也是一脸亢奋，这部功法绝对不逊色于萧炎的“焚决”。

    而且自己也刚好缺一个真正属于自己的功法。

    而现在大衍苍穹典就是最好的选择，似乎那勉强能看懂的一部分，也正好契合杨希现在的修为境界。

    ……

    青衫年轻人大笑着拍了拍杨希的肩膀说道：

    “既然如此，我这等残存之躯也就没有意义了。”

    “现在我就把这个地方的所有秘密都告诉你。此地乃是我在世之时耗费数百年的光阴，用尽无数的天材地宝，以及庞大的本源之力，所构建的的一方小天地，这里的世界规则早已初步完善。如你所见，我如今就是这个世界的天道。”

    杨希动容，“天道？”

    青衫年轻人笑了笑说道：

    “对，就是世俗老百姓常说的老天爷，这里的时间，空间，四季流转，日月更迭，阴晴雨雪，皆由我的意志做主，但是尽管如此，我发现有一种力量还是我不能完全掌控的……”

    杨希愣了愣问道：

    “还有什么？”

    确实，拥有者绝对意义上的法则之力，掌控着整个世界，还有什么是不能随心所欲的？

    青衫年轻人笑了笑说道：

    “生命的力量。”

    他转过头看着这方天地说道：

    “我在此地无尽的岁月，我可以控制时间的流速，一切东西都随心所欲，但是生命……一定会有那些不同寻常的生命出现，他们就是每一个世界的奇迹，生存的本能带给他们无穷的力量。

    或许我可以轻易抹杀他们，或者轻易地改造他们的记忆和思想，但是那又如何呢？他们依然能在无数的岁月之后重新掌握自己的命运，除非你彻底的让这个世界沦为死地，不再有任何生命诞生。但是那样的话，还这么称之为一个世界呢？

    一个死气沉沉，毫无生机的硕大空间？意义何在？”

    青衫年轻人双手负后说道：

    “既然你来到此地，受到我的接引，而且还得到了那石碑的认可，那掌控这个世界的权利，就交到你手上好了。”

    杨希急忙踏出一步说道：“前辈，晚辈并不是愚笨之人，这个小世界乃是您生存的本源，倘若……”

    青衫年轻人笑着打断了他的话说道：

    “好了，无尽的岁月对我又何尝不是一种折磨？我在此地已经呆够了，好不容易有了你这么一个人，你就让我解脱了得了。”

    “可是……”

    杨希仍然是不太愿意接受，毕竟如果眼前这个青衫年轻人，属于万年前“衍一宗”的辉煌，就真正意义上的彻底覆灭了。

    (本章完)

