    duang~duang~duang~

    一阵钟声响起，午夜从修炼之中清醒了过来，经过了白骨林一夜的修炼，午夜体内的灵力恢复到了1160点，虽然没有回满，但也够用了。

    说起来在这鬼堆里修行是真的麻烦，午夜不仅仅需要聚集灵力，还得个隔一段时间就释放一张聚阴符，来掩盖灵力的异动，十分影响恢复的进程。

    不过通过在这的修行，午夜明显感觉到，自己已经距离筑基期不远了，如果现在在人间的话，午夜多说闭关个三四天，攒够灵力就能直接突破。

    但现在是在阴间，这稀薄的灵气根本不足以支撑午夜突破。

    再者说，即便是能突破，午夜也不会去选择突破，那样的话闹出的动静就太大了，午夜就是玩命的丢聚阴符，也不一定能够搂得住。

    钟声是通知所有参加比武招亲的恶鬼集合的，午夜下床后简单吃了点东西，又抽了个饭后烟后，才带着吊死鬼，慢慢悠悠的朝着聚集的广场走去。

    此时满是恶鬼的广场处声音鼎沸，不过基本上都是在议论关于午夜的问题。

    没办法午夜昨天表现出来的力量实在是太强势了，钟响三次午夜还没有过来，有些恶鬼心中是松了口气，认为午夜不会来了。

    但还是有些恶鬼心中放心不下，不断的四处观望，想要查看午夜是否到来。

    当午夜到达广场之后，不由皱了皱眉头，这恶鬼的数量明显少了不少，根据午夜大概估计，差不多能少了三分之一左右的恶鬼。

    见到这一幕，午夜那叫一个心痛啊，在他看来，这根本不是少了三分之一的恶鬼，而是少了三分之一的经验啊！

    ”怎么回事！千手大人没跟他说么？“

    ”该死！他来参加，我们还比什么了？“

    ”不行我现在就退出！“

    ”不比了！不比了！“

    ”好不甘心啊，我可是好不容易才从村子里面杀出来的！“

    ......

    众鬼一时间全都炸开了锅，几乎近半的恶鬼都升起了退却的心。

    ”比武招亲大会，第二场！即将开始，如有要退出的恶鬼，现在就可以离开了！“

    这时千手人屠骑着骷髅马来到广场前的高台上，高声喊道。

    ”我退出！“

    ”我也退出！“

    ”我不比了！“

    ”我还没有活够！“

    .......

    刚刚升起退却之心的那些恶鬼，几乎都没有犹豫，一股脑的朝着千手人屠那里聚集了过去。

    见到这一幕，千手人屠也是懵了一下，不过瞬间心领神会，有些无奈的看了午夜一眼后，将那些人的晋级令牌统统收了回去。

    而午夜的脸色却是犹如锅底灰一般，好家伙，这么一折腾，剩下的精英怪连四分之一都不到了！

    现在午夜心中那叫一个后悔啊，当时怎么想的！受到挑衅忍耐一下就好了，何必出手呢！这下好了，全都跑了！心痛啊！

    更加难受的是，午夜现在还不能直接出手，没理由啊，如果直接出手引起众怒群攻的话，午夜能不能打过不说，身份是绝对暴露了，到时候肯定会引起整个白骨林的追杀。

    午夜平定下心神，按捺住心中的不爽，现在场上还剩下四分之一的恶鬼，有就比没有强，把这些恶鬼都宰了的话，估计也勉强能升一级了。

    很快要退出的恶鬼们就将令牌全部交还给了千手人屠，正当千手人屠想要宣布开始的时候，突然整个人愣住，脸上带着不解之色看着场下一个长相英俊邪异的恶鬼！、

    ”你为什么会在这里？“

    千手人屠瞬间出现在那恶鬼面前，冷声开口道。

    ”不为什么，我只是不想那么轻易的放弃而已，我没有你那么窝囊废，不战而退！“

    邪异年轻人不屑的看了千手人屠一眼后开口道。

    ”阿黄！我警告你！这不是开玩笑的事情，马上给我退出！否则别怪我不客气！“

    千手人屠低声开口道，脸阴沉都快滴出水来了。

    ”有种你现在就杀了我！否则我是不会放弃的！“

    阿黄十分倔强的开口道。

    ”你！“

    千手人屠恶狠狠的看了阿黄一眼，随即在众恶鬼的目光下高声喊道：”比武招亲大会，第二场比试正式开始！晋级名额有两个！”

    千手人屠话音刚落，所有恶鬼全都动了，不过这些恶鬼十分有默契的与午夜拉开了距离！

    由于午夜是最后一个来到广场的，所以那些恶鬼再一拉开距离，目前离午夜最近的恶鬼也是在千米开外。

    午夜见到这个情况，嘴角忍不住一阵的抽搐，好家伙啊，这是又让他开地图炮的节奏啊。

    正当午夜想要开始地图炮的时候，突然发现一个手拿船桨的恶鬼，正气势汹汹的朝着他冲了过来。

    午夜见状顿时眼前一亮，居然还有自己来找死的，勇气可嘉啊。

    慧眼发动，来人的面板出现在眼前。

    【黄河水鬼】

    【种类：地狱恶鬼】

    【等级：30】

    【品质：中级】

    【HP：14000/14000】

    【MP：2000/2000】

    【技能：九曲黄河、沙浪滔滔、......】

    ......

    ”法王，这人是我的蠢弟弟，还望法王手下留情，在下感激不尽！“

    然而正当午夜想要给黄河水鬼一通雷电套餐的时候，耳边突然响起了千手人屠的声音。

    午夜闻声看去，只见千手人屠正用一脸祈求的神色看着他。

    午夜皱了皱眉头，心中不禁感到有些纠结，自己到底要不要给这个面子呢。

    如果给了，那对于午夜接下来的行动绝对算是有好处的，毕竟千手人屠地位摆在那里，肯定能给他不小的帮助。

    如果不给的话，那就是交恶了千手人屠，影响估计也不会太大，最多也就是不招他待见呗，还能收到一个高等精英怪的经验值。

    午夜最终好是决定，不杀黄河水鬼，毕竟还是计划更加重要，为了精英怪去交恶一个小BOOS不划算啊！

    此时黄河水鬼距离午夜的距离已经不远了，午夜没有犹豫，直接一个闪烁出现在他面前。

    手掌直接拍在了他的身上。

    封禁符发动，直接将黄河水鬼封入封禁空间之中。

