    转眼间白光就包裹着失去元神的肉身传送离开，留下铭牌跌落在地，被勾魂手抓出来的元神已经被送入玉佩空间，永远的失去了离开的机会！

    果然可行！

    林逸露出了一丝满意的笑容，结界对神识有超强的压制作用，正常情况下，根本就不可能有人能使用神识技能。

    偏偏林逸是个异类，元神强大无比，还有着巫族传承的巫灵海，这种强大的程度，已经超出了结界所能压制的最大极限。

    别人不能用的神识技能，林逸却能使用，只不过距离也被压制的比较近罢了！

    这都不是问题！

    问题在于勾魂手的特殊性，换了其他神识技能，比如神识丹火漩涡之类伤害型神识攻击技能，或许就会处罚铭牌的保护机制了。

    勾魂手却能完美避开这种限制，成功骗过，铭牌的保护机制，等它反应过来的时候，只能保护没有元神的肉身了！

    失去元神的肉身，其实就等于是一具尸体了！

    剩下四个如法炮制，林逸没有丝毫心慈手软，他们毫无缘由的凌虐桑梓大洲战将，只为从中寻找快感的时候，就注定了不会有好下场！

    或许，方歌紫也会是其中之一？

    到时候看他表现吧！

    “好了，这里的事情都解决完了，你们的伤势如何？需要休息一下么？”

    林逸解决了五个渣滓，心情毫无波动，转头看看那五个战将浑身伤痕累累的样子，反倒有了几分歉疚。

    怎么说都是跟着自己进来的人，受到如此折磨也是因为自己，凡是自己人，林逸都想要好好保护！

    “没事没事，司马大人尽管放心！服下疗伤丹药之后，我们的伤势早就好了，别看外表凄惨，其实都是没脱落的血痂罢了。”

    其中一个赶紧笑着摇头，同时伸手在身上扒拉了几下，扯落了好大一片血痂，露出里面粉嫩鲜红的新肉：“我们不需要休息，司马大人请下令！我们随时可以执行任务！”

    果然，只是看着严重，实际上却已经接近痊愈了。

    他们受伤更多的是当时需要承受的痛苦，服用疗伤丹药，短时间内就好的七七八八了。

    “既然不需要休息，那就继续上路吧！我们还有十个兄弟没有汇合，希望他们都能平安无事……哪怕是被杀出结界也好！”

    林逸轻叹一声，随即挥手道：“出发！方向……对了，你们之前是从哪个方向来的？”

    这话是问那五个战将的，林逸不准备去他们来的方向，再排除掉自己来时的方向，剩下两个方向选择一个就行了。

    结果那五个战将都是一脸懵逼的样子：“不知道……我们来的时候留有足印的，可现在都不见了！”

    “沙丘好像也有些变化……和来的时候多有不同……”

    “我本就没有方向感，现在彻底迷失方向了……”

    “好像是这边……又好像是那边……也有可能是这边那边的中间……”

    …………

    这些家伙有些不好意思，刚才还信誓旦旦说能随时执行任务，结果老大问他们来时的方向，一个两个都只会说不知道！

    林逸抽了抽嘴角，都这么不靠谱的么？五个一个都指望不上的么？

    没办法，只能从两个选择提升到三个选择了！

    话说回来，从他们的话里，也算是得到了一个有用的消息，这个沙漠的沙子会流动，走过的路很快会失去痕迹，而沙丘也因此会不断的改变形状大小甚至是位置！

    失去方向并非不可能的事情！

    “那就走这边吧！”

    林逸随手点了一个方向，反正都差不多，能找到自己人的几率并无高低不同。

    于是一行十人继续沙漠旅程，每个人的心中都确信，这次的团队战胜券在握！

    而另一方以方歌紫为首的三十六大洲联盟，同样也有着必胜的信心！

    当林逸选定了方向，开始在沙漠中跋涉的时候，这个方向大约两百多公里外，方歌紫却已经纠集了差不多两百人左右的队伍，这家伙的运气相当不错，短时间内就遇到了许多其他大洲的小队。

    不过他心中另一个阴暗谋划却也因此无法实施了，本来他是计划先干掉一两个其他大洲的小队，掠夺一部分积分充实灼日大洲的积分，如此一来，无论对桑梓大洲的战果如何，都不会妨碍灼日大洲脱颖而出，至少能保证一个二等大洲的名额。

    可惜，方歌紫和袁步琉所在的七人小队，最初遭遇到的就是三个大洲二十人的联合小队！

    即便偷袭成功，了不起是干掉十来个人，最后依然逃脱不了被反收割的结局，谨慎起见，只能放弃掠夺盟友积分的念头了！

    没想到接下来很短的时间里，又遇到了几支联合小队，人数一下子就飙升到两百左右了，其中不乏破天期的高手，半步破天和裂海期武者更多，只有不到半数是裂海期以下的武者。

    这股势力的战斗力可以说是相当强悍了，从纸面上计算的话，足以镇压以桑梓大洲为首的前三大洲！

    所以方歌紫的心思开始活络起来，觉得可以先找到司马逸，解决掉最大的敌人之后，再来谋划如何搞掉同盟！

    “诸位，我已经收到消息，司马逸就在沙漠场景之中，我们需要做的，就是找到他，然后把他干掉！不出意外的话，桑梓大洲的积分都在司马逸身上，到时候我们再商量如何分配！”

    方歌紫意气风发的挥了挥手臂，感觉已经到达了人生的巅峰：“其实，如果能把司马逸引入我们的伏击圈，对付他会更加容易！大家可以讨论一下，想想有没有什么办法可以达成这一点？”

    “方巡察使，司马逸在这个沙漠中的消息，你是从何得知？莫非是有遇到过桑梓大洲的人么？他们所在的位置是在哪里？当时方巡察使为何没有出手对付司马逸？”

    有人提出了疑问，也是一个二等大洲的巡察使，和方歌紫关系一般，多半是看不得方歌紫自以为是的样子。

