    长安距离洛阳并不远，一些消息知之甚详，卢志闻言沉吟一下总结道，“以目前齐王的处境，可有五大弊端，一是安不虑危，耽于酒色，享乐过度；二是没有弥补宗室之间的仇隙，反加剧裂痕；三是如今各镇有拥兵自重之态，齐王没有及时处理；四是赵王篡位之时，齐王招集天下共讨逆臣，大乱之后人劳穷苦，齐王却没有赈济灾民；五是齐王当初与追随者歃血而盟，本该赏不逾时，如今却食言，迟迟不兑现。”

    “相反殿下则躲避了这些祸端，谦让有加，退回长安，替兄长守灵，皆是令百姓称赞之举，以这个事态发展下去，齐王失去众心已经不远。”卢志说到这顿了一下，眼睛眯起来像是在思讨，最后道，“然而殿下，以臣下只见，最为着急的并非是殿下你，长沙王可不像是表面上的谦和，就凭当日祭祖的时候那番话，长沙王就不是等闲之辈，至于在外的藩王？”

    “在外的藩王？司马季？司马繇？他们两个是齐王的死党，还是其他谁？”司马颖急切的追问道，其他藩王的意见是很重要的，从表面上来看，燕王东安王都是齐王那边的人，不由得司马颖不着急。

    “燕王、东安王固然受到了齐王的恩泽，可东安王在十年前就是卫将军，官衔品级还在当时的齐王之上，燕王继位之初就是镇东大将军，可谓起点很高，深受贾后信任，先后挂帅南征、东征。目前的拉拢是不会让两人效命的，再者燕王在幽州，东安王在徐州，中间隔着河间、范阳二王，远水接不了近渴，对洛阳的局势就算不一无所知，也无法快速的判断局势。”卢志轻撵着胡须道，“最为野心勃勃之辈，是镇守邺城的河间王。”

    “司马颙坐拥邺城大军十五万，并州王浚是他一手举荐的，从西面和南面都围住了燕王，燕王并非是愚笨之人，但幽州并非大军镇，燕王虽然一再的大兴土木扩建蓟城大军，可时间尚短。”卢志把领兵的诸王挨个点名说了一圈，最后断然道，“河间王必然不会放过这个机会，殿下大可以稳坐钓鱼台，等待其他藩王上门求援。”

    “好，本王就坐看齐王倒台，到时候亲提二十万大军定鼎天下。”司马颖咬着牙道。

    “以现在的局势来看，司马颙占冀、兖二州，举荐王浚为并州刺史。司马颖占益州、秦州、梁州和宁州。夫君统领幽州平州、司马繇占徐州、司马歆占荆州、范阳王司马虓在豫州、齐王则执掌中枢，名义上对齐王听令的，可算夫君一个，东安王司马繇一个，新野王司马歆一个，范阳王司马虓一个。”杨馨掐着手指一个个的数落道，“只有扬州和广州算是不在宗室手中。”

    “还有占州，刚建州也别把它忘了。为夫和东安王、范阳王只是听从中枢的安排，不能算是齐王一党。只不过在司马颖和司马颙可能不这么认为。”司马季放下手中的毛笔，瞄了杨馨一眼慢吞吞的道，“夫人漏算了一个，还有一党你看不出来么？”

    “谁？难道是长沙王？可他一没有回到封国，二只是左军将军，仰齐王之鼻息，应该算不上一党吧。”杨馨说的很对，司马乂目前算不上是一党，现在已经不是楚王还活着的时候了。

    除却齐王占据中枢名义上指挥得动的司马季、司马虓和司马繇。司马颖统领四州之地，司马颙也对冀兖并三州掌控，两人可以说是权势滔天，大晋二十州，两人手中就有七个。而且都是重要的大州，人口密集、战略要冲的地方。

    “长沙王确实是仰人鼻息没错，为夫说的也不是他，而是河套之战之后，辖区大大扩大的雍州，雍州刺史现在的新蔡公司马腾，他的兄长是东海王司马越，别小看东海王，这个藩王可不像表面上这么安分。”司马季轻哼一声笑道，“要说等待时机么，为夫都不是他的对手，不过话说回来，为夫从参加讨伐司马伦之后，确实也藏不住了。”

    就如同中国把岛国的经济超越了之后，还想要韬光养晦，那要是能成功就奇怪了，难道美国人眼睛瞎？连一头大象躲在肥羊背后都看不到？

    没错，在以上的所有藩王当中，司马越兄弟的势力是最不显山漏水的，这在正常不过了，实力对比就是如此，司马越长期都是最为弱小一方。哪怕就是掌控洛阳禁军之后，带着皇帝司马衷激励士气，还被兵力劣势的司马颖打的大败，连皇帝都中了一箭。

    当然现在的势力并不作数，势力会根据环境的改变而不断改变，就如同中原大战的时候，常公对阵李、冯、阎联军，最终不是靠江浙财团擅长的银弹攻势，成功说服东北军入关改变了战局，东北军倾巢入关，那个时候东北剩下的就已经是二三线部队了。

    要是齐王势微，其他藩王仍然可以改头换面重新划分新的联盟，这也很正常，无所谓无耻不无耻。

    “司马越兄弟？”杨馨一愣，她倒是没有想到这个势力，确实太过于微小了，不注意就能略过去，但一看自己的男人丝毫不着急，灵光一闪道，“夫君已经有了对策。”

    “雍州驻扎河套的将军名叫唐沈，他是一个很有意思的人啊，南征的时候在账下做宣威将军，可惜去了河套，历次犒赏的时候都没他的份，不过他的家眷确实是为夫在照顾。”司马季笑容很贱，“只要为夫想，一封信就能让司马腾人头落地。”

    当今天下除了司马冏之外，最为强盛的就是司马颖，而司马季面对的则是几乎把幽州半包围的河间王司马颙。

    “殿下，有一个文士想要求见几天了，都被晋卫当了出去，可一直不愿意离开，现在又在求见，晋卫上报请殿下定夺。”梁成从殿外走进来禀报道，“此人名叫张宾，是中山太守之子。”

    “中山太守之子，原来是出身寒门。”司马季轻飘飘的开口，太守之子确实是寒门，人家士族就这么分的，忽然司马季愣住了，张宾不是石勒的谋士么。