

    翌日。

    早上十点十分。

    路小狼出现在了直播间。

    小老虎今天的状态不太好，所以晚了十分钟。

    她一上线就道歉，“对不起，今天我儿子有点吵，来晚了。”

    “别说了别说了，大家都在等你，赶紧和Joe大神连线吧。”

    “快点快点Joe大神这边提前了十分钟就上线在等你了。”

    “路小狼加油，希望你能征服Joe神。”

    一上线，弹屏就疯了。

    据说这场直播，路小狼和Joe的连线直播，占了金鱼直播百分之八十的观看率。

    路小狼连忙按照操作，连上了Joe。

    两个人可以自由对话了。

    Joe说，“小狼你好。”

    很自若的打着招呼，声音很酥。

    很多人喜欢看Joe的直播，除了他牛逼的操作，还因为他声音特别的磁性，特别的好听，直播间的刷屏总是被“我感觉我耳朵怀孕了”的字样刷屏。

    “你好。”路小狼很客气。

    对Joe这个人，并没有什么献媚的成分，就是在平常的和人交流。

    弹屏又爆炸了。

    “路小狼对着Joe神怎么可以这么淡定。”

    “路小狼你都不是女人吗？被Joe神这么翻牌你都不会觉得欣喜若狂吗？”

    “路小狼，你能不能对我家Joe神尊敬点……”

    路小狼基本上是不看弹屏的。

    她对Joe说，“现在开始吗？”

    “5V5，还是1V1？”

    “我都可以。”

    “先5V5吧。”

    “可以。”

    两个人分别随即进了两个对抗的战队。

    有些一上线，整个直播将更加爆炸了。

    那一局就真的只是在看两个超级大神的完美操作，一般20分钟就可以结束的比赛，打了一个小时，双方都剩下一座水晶了，却还是在坚持不下。

    被随即组队的队员一个个都懵逼了。

    这都是遇到了那个神仙队员，真的是在水晶就剩下了最后一滴血，还能反转的Penta Kill。

    到后来，其他队员都不怎么打了，都在欣赏他们的队友操作。

    5V5的比赛，俨然就变成了1V1的对决。

    路小狼也是第一次遇到这样的对手。

    以前虽然也有输局的时候，那一般都是真的遇到了无比坑的队友，她带不动，其他时候基本上都是引领全场的，今天打得她确实比任何时候都要认真。

    Joe也差不多，虽若从他脸上看不出什么表情，但刚开始分明还能够听到他磁性的嗓音说几句话，到现在完全是全身心的在投入游戏之中，半点都不敢怠慢。

    又是如此坚持了20分钟。

    路小狼败了。

    一个团战，十个人全部身亡。

    Joe的小兵，比路小狼方的小兵，提前了一秒，打破水晶。

    由此，取胜。

    胜得好险。

    Joe还有些心有余悸。

    他是看过了几场路小狼的操作，却没想到，这个女人遇强则强，他原本以为没想过居然会有这么的压力。

    观众此刻也是看得情绪澎湃，意犹未尽。

    不停有人刷屏，“两位大神，再打一场，太精彩了，看得不过瘾。”

    “再来一局，再来一局！”

    “路小狼的操作真牛，佩服！”

    “还是Joe神厉害，最后一搏团战简直帅翻了。”

    “……”

    弹屏很多。

    Joe看着弹屏说道，“请大家不要只给我刷礼物，请给小狼多刷一点，她今天的操作很完美，我也是运气取胜。”

    说完。

    又是满屏的弹幕，“我家Joe神真的太温柔了，居然还让给路小狼刷礼物。”

    “Joe神赢了却说自己是运气，Joe神真的太好了。”

    “为什么我不是路小狼，我要是路小狼就能够和Joe神一起打了……”

    直播间的观看人数真的是挤爆了。

    吴美丽这个从来不碰游戏的人，也被里面的操作还有弹屏看得激动不已。

    她第一次觉得大有些也能这么帅！

    路小狼就不说了，女人看女人总会少了荷尔蒙的分泌，她看那个Joe神，就真的是一脸花痴到差点舔屏了。

    “吴秘书，你口水要流出来了。”殷勤走出办公室，就看到他家小秘书春心萌动的样子。

    “Joe神真的太帅了。”吴美丽一边两眼冒星光，一边感叹道。

    说完那一刻似乎才反应过来她还在上班。

    刚刚在她耳边说话的是她家董事长！

    她猛地将手机反手放在屏幕上，然后一本正经的看着脸色明显有些难看的董事长。

    “董事长，我，我就看了不一会儿，我听说路小狼打比赛所以去看看结果。”吴美丽连忙解释道。

    她的金饭碗啊。

    金饭碗。

    “所以结果怎么样？”殷勤扬眉。

    吴美丽一怔。

    她在确定她家董事长在问结果而不是在骂她。

    她小心翼翼的回答，“路小狼输了。”

    殷勤就知道会是这样。

    他早提醒过路小狼不要和Joe打。

    Joe打了这么多年比赛，就算意识就算筹谋也比路小狼强很多。

    “不过真的是运气。两边都死光了，小兵打破水晶的。你不知道当时有多振奋人心，所有人都在看到底是小狼的小兵还是Joe神的小兵会打破水晶。Joe那边真的只是提前了一秒，不不不，或许一秒都不到。这场比赛简直太精彩了。我这个不打游戏的人，都开始迷上了！原来打游戏的男人，可以这么帅！”吴美丽连忙解说，这一刻似乎还在比赛的兴奋中无法自拔。

    殷勤脸色有些难看，无语道，“玩物尚志的男人，有什么帅的。”

    “董事长你是吃不到葡萄说葡萄酸吧，以前你不也经常打游戏，我在公司撞见好几次，你边走路还在边玩，差点没有把你前董事长气死。再说了，现在打游戏已经纳为国家竞技项目了，能不能不要这么没文化。”吴美丽很是护短的说道。

    “你胆子越来越大了？在上班时间不工作看直播，还对我这么大言不惭！”殷勤冒火。

    “……对不起董事长，对不起！”吴美丽瞬间变怂，“我下次再也不敢了。”

    殷勤脸色还是很不好。

    “董事长找我有事儿吗？”吴美丽连忙讨好。

    殷勤说，“帮我把我之前冲进直播账号的钱要回来！”

    “……”不带这样欺负人了。

    她才霸气的给客户小姐姐说了她家大总裁看上小主播了，这一刻让要回来，她也有面子的。

    “今天之内给我回话！”

    都下一句话，回到办公室，猛地将房门关了过来，很用力。

    吴美丽心惊胆战。

    她家董事长对她好像真的很生气。

    她也不敢看直播了。

    连忙联系客服。

    反而是殷勤，在隐忍了一个上午终于在这一刻点开了直播软件。

    到底有什么了不起。

    这个Joe神长得也没他帅啊！

    他打开直播，就看到Joe神和路小狼在聊天互动。

    其他人在疯狂的刷礼物。

    刷得满屏都是。

    Joe神说，“小狼，有没有兴趣加入我们国家队。”

    路小狼一怔。

    “我带你打正规的比赛。”Joe神说。

    路小狼有些犹豫。

    Joe在直播间的时间不是很长，因为很多时候都在准备比赛，所以能够上直播的时间不多，但每次一出现，绝对是爆满。

    “我要照顾我儿子，时间上可能安排不过来。”路小狼拒绝。

    拒绝那一刻，殷勤居然还默默的松了口气。

    “我尽量把你的训练时间控制在一天2-3个小时。”Joe直言。

    这真正是在给路小狼开后门。

    路小狼看着Joe没说话。

    “大正规比赛，比做直播的收入更稳定，一旦加入国家队，就有固定的收入，当然这只是一个方面，更重要的是，像你这样的人才国家如果不为国家效力，就真的是国家的一大损失，还希望你好好考虑一下，我诚心的希望你可以加入。”

    路小狼还是有些犹豫。

    弹屏完全没有停下，“路小狼，快点答应我的Joe神！”

    “路小狼，不要让我Joe神伤心。”

    “路小狼，赶紧说好。”

    “……”

    路小狼那一刻真的开口道，“好。”

    “卧槽！”这句粗口是殷勤爆出来的。

    那一刻真的是，气急攻心。

    路小狼这女人做事情从来都这么冲动吗？她知道什么事国家队什么是比赛吗？她知道这里面有多大压力吗？她什么都不知道就这么当着这么多人的面答应了。

    她到底是不是蠢啊！

    “一会儿我打电话给你。”Joe说，声音真的是尤其的好听。

    弹屏一波。

    “受不了，我耳朵要怀孕了。”

    “啊啊啊啊，整个人要融化了。”

    “路小狼到底何德何能能够让我家Joe神这么温柔似水……”

    路小狼也不怎么看弹幕，她点了点头，“好。那我先下线了。”

    “嗯。”

    路小狼退出了直播间。

    殷勤就这么看着手机屏幕，看着路小狼的地方变成了黑屏。

    玛德火大。

    一股火气，忍无可忍。

    此刻吴美丽敲开房门，“董事长，客服小姐说，需要三到五个工作日……”

    “我就要今天！”殷勤大声道。

    显得非常的任性。

    吴美丽怔怔的看着他。

    “今天，今天不给我退回来，告诉金鱼的人，要是不满足我的需求，明天我就收购了他！”

    “……”她家董事长怕是今天没吃药就出门了！

    路小狼下线。

    刚喝了口水，吃着含片，电话就响了。

    注册账号的时候有留下官方的联系方式，想来是通过直播平台的信息找到她的通讯录的。

    路小狼接通，“喂。”

    “是我，Joe。”那边熟悉的嗓音，动听的说道。

    “你好。”

    “你在哪里，方便见一面吗？有些事情电话里面说不太方便。”Joe问道。

    “我儿子一会儿要回来了，他这个点要睡觉，只能我哄着。”路小狼直言。

    “没关系，方便你说一下你的住址吗？我过来找你。”

    路小狼犹豫了一下，“我把地址发给你。”

    “我们加一个微聊吧。”

    “好。”

    路小狼挂断电话，进行了一系列的操作，然后把定位门牌发给了Joe。

    不一会儿，吴嫂就带着小老虎回来了。

    回来就吵吵闹闹的要吃奶，吃完奶就要靠在路小狼的怀抱里睡觉。

    Joe来的时候，路小狼正在哄着小老虎。

    Joe身边还跟着一个大男孩。

    Joe对着路小狼说道，“你先忙。”

    路小狼微点头。

    吴嫂给两个人倒了茶。

    过了好一会儿，小狼才哄睡了小老虎，走向客厅的沙发上，“不好意思。”

    “不，是我们来的太唐突了。你好路小狼，我是Joe。这是我们的队员之一，安庆。”

    “你们好。”路小狼显得很客气。

    Joe直言道，“这是我给你的一份签约合同，时间是2年，合同的内容如下，平时和打比赛的收入不同，打比赛根据最终的命名次已经你能够拿到的人头来核算你的奖励，按照目前国家队最顶级大神的合约，你看看有没有需要修改的地方。”

    路小狼点头，拿过去。

    她看着，里面密密麻麻好多款项，她由不得说道，“这么快就写了这么多。”

    “我们老大昨天晚上就在做这个方案合同了，通宵达旦。”安庆忍不住说道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哒啦哒啦。

    三更下午3点。