    第225章 大商八大恶魔！

    然而不想金刚密迹却摇摇头道：“不知道。听说那大商也有着许多练气士大将，但我等西方诸天菩萨齐出，那大商必不是对手。

    可那大商背后，却还有那截教，听说那截教弟子，却都是十分厉害，就是那阐教所有人, 都不是那截教一名弟子的对手。”

    大自在天三个头也同时现出思索之色。

    再一旁则又是辩才天，而又叫大辩才天、大辩才功德天，或者美音天、妙音天，却也是西方教二十四诸天菩萨之一。

    只见却也是极西之地恶道生灵得道，而有着两副面孔，分别一副为一绝色女子，一副则是丑陋无比！并且一双利眼，也让人不寒而栗。

    同时更还有着八只手，分别持弓、箭、刀、槊、斧、杵、轮和羂索，也是凌驾西方教大军之上，又被三千揭谛、五百阿罗，以及众金刚、尊者簇拥着。

    同样四面八方的上空天际，也飞满了无数的佛尊，但却不见金蝉子。

    与此同时的金蝉子，也正几乎独坐灵山，遥望着洪荒大商的方向，不禁轻声一句自语道：“不知这一场大劫，结果又会如何？

    那老子、元始二位圣人虽然阴险卑鄙无耻，但却也未必能赢，不知我西方两位教主……”

    显然金蝉子也已是既来之则安之。

    同时距离极西之地灵山不远。

    但见同样几乎无边的恶道生灵大军上方。

    再接着就是又称遍入天、幻惑天，或那罗延天的吡湿奴，但见却是一身着王者衣冠，而黄色的绸衣，又肤色绀青，面如满月，目如绽开的莲花花瓣, 胸前饰有宝石乔湿图跋。

    同时同样有着四臂，而分别手持法螺贝、妙见神轮、伽陀神锤、神弓或宝剑、莲花，骑在一只大鹏鸟迦楼罗上！

    更诡异的是，孙子肚脐上却还长着一朵莲花！然后一只手不时的摸着肚脐上的莲花，也不禁遥望这洪荒大商的方向，不知道心中在想些什么。

    再至于下方无边大军的八部天龙，则也并非表面的皆是天龙一族，而是一天众、二龙众、三夜叉、四乾达婆、五阿修罗、六迦楼罗、七紧那罗、八摩睺罗伽，才是真正西方教的八部天龙。

    而天众，自也包括二十四诸天菩萨的帝释天、大梵天等，其实不过是一些恶道生灵而已，然后又被西方接引准提命名为了天众。

    至于龙众，则也并非洪荒中的龙族，而是又名为那伽，也是极西之地恒河里的恶道生灵之一，然后又被接引、准提取名为了西方教天龙八部的龙众！

    然后夜叉，则是西方教异族大军的主力，并分为两种夜叉，同时也是一个恶道生灵种族, 主要来源于极西之地, 许多也都混进了洪荒中，比如东海中就也有夜叉一族。

    而一种是长两个翅膀，在空中飞行，同时更千变万化，有时变为人身兽头、或牛头、或马头，明显与上帝的异族大军也不相上下。

    另一种则是头发冒着绿色的火焰，可高达数丈，像蜡烛一样燃烧，然后眼睛一个生在顶门上，一个长在下巴上，形状怪异，可谓标准的怪物。

    再接着阿修罗一族，虽然跟血海冥河老祖所创的阿修罗同名，但就像西方教八部天龙的龙众也跟洪荒中龙同名一般，却根本就是两种完全不同的生物。

    可谓同样是铺天盖地向着洪荒大商方向集结。

    但同一时间大商的武庚，却丝毫不着急，反而又同时跟琼霄娘娘、碧霄娘娘在一起。

    琼霄娘娘也忍不住：“陛下，此时我们却还如此，要是让洪荒中知道的话，你的荒淫之名可就要落实了，而且还是我跟三妹一起。”

    碧霄娘娘也忍不住好奇道：“陛下，你不说已经准备好应对他们了吗？如果不让截教万仙弟子应对的话，你用什么应对那些西方教的大军？总不能你亲自出手吧？”

    武庚则也一边，一边道：“两位爱妃此时刚好跟朕元神肉身都一体，应该也能看到，朕给两位爱妃看一下。”

    却是武庚也不确定，自己跟琼霄娘娘、碧霄娘娘同时元神肉身融为一体下，两女能不能看到自己脑海中的次元空间？然后再看到次元空间内的八大恶魔？

    武庚下意识打开次元空间，这一刻双修之下武庚即是琼霄娘娘，又是碧霄娘娘，同时两女也都是彼此的同时，又跟武庚融为一体，形同也是武庚之下。

    所以按照逻辑，两女也应该能够看到才对。

    而果然紧接碧霄娘娘便忍不住好奇道：“陛下，这……这八个是什么？为什么我竟还能看到其能力？二姐你能看到吗？”

    琼霄娘娘同样一下忍不住好奇了，不禁道：“嗯，我也能看到。这身体庞大如山的，竟能吞食天地万物、可以吃下任何东西，并皮糙肉厚、超强防御！

    而且每吃一口消化后，也都可以吸收化成能量提升自己力量！又消化速极快，且爆发力凶猛，能猛烈制造巨大破坏，吃的越多体型越大，破坏力越强！

    恶魔波刚？陛下，这些生灵，就是你准备对付那西方教与天兵天将的吗？”

    明显琼霄娘娘能看到，碧霄自也能看到，两人注意力都是一下被吸引，能吞食天地万物？而且破坏力超强，岂不是一口就能吞掉那不知多少的天兵？

    如此的话，难怪陛下说不用截教万仙弟子出手，就能打那三面大军个落花流水！等那天庭、西方教，还有那西方异族大军再败，不知道那老子、元始几人又会如何？

    碧霄娘娘也忍不住继续道：“这恶魔地魁，能远程物理攻击和近战，控制土地、制造地震、遁地土遁、地墙、石化……飞沙走石、裂地重合、手撕大地……崩塌地陷、用泥土掩埋敌人、操纵大地攻击。

    这，陛下有这八大恶魔，的确足以应对那天兵天将了，难怪陛下你丝毫不急，那铺天盖地的异族大军都要兵临大商了，你却还有心思在此品尝我和二姐的美色。”

    而同一时间。

    整个洪荒也都在等待着即将的风雨欲来！明显这接下来的一场，就是真正的决战了！不知这次的结果又是如何？

    (本章完)

