    第41章 砸门这种事，我在行

    忽然收服了一支队伍，对李修来说，以后办事方便了很多。

    毕竟他不可能什么事，都亲力亲为，总要人帮他做点苦力，或者简单的事情。

    若是江享等人值得培养，以后也可以试着给他们点资源。

    当然，前提是，江享等人，足够忠诚。

    这还需要时间的考验。

    “李先生，今天，您就要离开了么？”

    “嗯，回一趟古城，明天可能会去天外来客影视基地，到时候你们提前过去。”

    “明白！我们今天就过去，到了那边休息一夜，这样才有精力干活。”

    “行，你看着安排吧。”

    随后，江享等人，给李修准备了一辆越野，普通的小轿车，放不下金钱豹。

    随着这辆大型越野的出现，金钱豹直接钻进了后座，李修开着车返回古城。

    至于那辆丢在玲珑古建筑群的小车，大不了回去赔钱好了。

    反正如今的情况，车子越来越不值钱了。

    真正值钱的都是有关于异能者修炼的东西，或者是提升体质，激活异能的物品……

    ……

    …………

    回到家中，李修把金钱豹丢在了卧室，自己则是进房间洗了个澡。

    随后又控制雪山里面的金雕，去猎杀了几只异兽充饥，这才躺在床上，打开手机玩了会游戏。

    这段时间，连续的捕杀，哪怕是李修，都感觉有些疲倦了。

    就当他打算好好睡一觉的时候，外面却响起了门铃。

    李修皱起眉头，爬起身来。

    随后，打开了房门。

    外面，一个中年男人，叼着雪茄，比起李修还高出一个头，居高临下的看着他。

    李修眯起了眼睛，确认自己并不认识这个中年人，随后嘭的一声，关上了房门。

    外面，中年男人刚想走进去，门砰的一声，关上了。

    雪茄愣是被门撞得火星四溅，从中间断开，落在了衣服上，还烫出了一个洞……

    中年人看到这一幕，脸一下子沉了下来。

    他是谁？

    他可是古城异能者协会的会长，居然有人敢不给他面子？

    不知道多少人，削尖了头想要进入协会。

    不过转念一想，按资料上来说，李修貌似是A+级别的异能者，这种异能者有点傲气也正常，加上他此来是为了彩冰仙蝶的虫卵，不宜将关系闹僵。

    于是，只能再度按响了门铃。

    “李先生，我是异能者协会的会长，来这里是有点事情想要和你商量。”

    但。

    里面根本没有动静，李修也没打算搭理他们。

    结果这位会长还没说什么，身后的人就不爽了。

    “会长，这也太……”

    “是啊，从没见过这样的人，我们怎么说都是异能者协会来的……”

    很显然，他们心中已经对李修产生了不满。

    会长关屯也低着头，感觉脸面有些挂不住了。

    “会长，要不把门撞开吧？反正以我们的实力，他也不敢怎么样。”

    “是啊，虽然名声难听了点，不过以彩冰仙蝶的重要性，损失点名声并不算什么。”

    可……

    关屯还是有些犹豫。

    毕竟李修是A+异能的拥有者，虽然尚未成长起来，但贸然得罪，似乎不太好。

    “会长，别犹豫了，我听说很多人都闻讯而来，您要是不愿意，就让我来承担好了。”

    身后的黑色西装男人，再也忍不住，来到了门前，身为体术类的异能者，他的身体强横程度，十分恐怖，只需一脚，就能把门踢得稀巴烂。

    关屯也不再说话，只是默默站在旁边。

    黑色西装男人卯足了力气，一个前冲……

    门突然，打开了。

    而气焰嚣张的黑色西装男人，也在门打开的瞬间，脸色突然变换，露出了无比惊悚的表情。

    只见开门的，是一只两米多高的金钱豹，一双铜铃般凶残的眼睛，冷冷的看着外面的人。

    看着冲过来的人，金钱豹下意识的张开了嘴。

    谁又能拒绝送上门的美食呢？

    要不是身后的关屯出手，拉了黑色西装男人一下。

    怕是就真的被金钱豹一口吃了。

    就连身为异能者协会会长，拥有着超凡实力的关屯，都感觉额头露出了细密的冷汗。

    金钱豹！

    一只超凡五阶的金钱豹……

    并且在黑色西装男人被他拉住后，居然没有继续动手，按照异兽的凶残程度，怕是早就扑上来将他们吞吃一空了。

    而眼前这只金钱豹，竟然温驯的如同一只大猫咪。

    眼见食物跑了，回头看了眼房间里的青年，随后郁闷的转身，走到李修的脚边，静静地躺了下去。

    李修就这么穿着拖鞋，把脚放在了金钱豹的身上，并且打开了电视，若无其事的看了起来。

    “有什么事，进来说吧，说完赶紧走，我不喜欢人多。”

    “啊！好，好的……”关屯回过神来。

    就连动作都变得小心翼翼起来，毕竟……他也只是超凡二阶，这只金钱豹，比他强悍了三个层次，更重要的是，想要打败一只超凡五阶的金钱豹，除非五个同层次的人类一起出手，否则跟痴人说梦没啥区别。

    “李先生……刚才，实在抱歉。”在门口扬言要破门而入的黑色西装男人，现在浑身都在发抖。

    能不怕么？

    没看人家脚底下，把一只超凡五阶的金钱豹，当宠物养么？能让一只超凡五阶金钱豹这么温驯，没有半点反抗的意思，李修怎么可能是刚刚修炼没多久的异能者？

    甚至他们都怀疑，李修信息里当了两年植物人，也是假的……或者说，是一种掩饰。

    李修极有可能，是第一批激活异能的人，否则怎么可能比超凡五阶金钱豹还厉害？

    “是，是这样的……我们听，听说李先生手里，有一只彩冰仙蝶的虫卵，所以……”

    “想买？”

    “嗯嗯嗯。”

    “不卖。”

    “啊？”

    “我说不卖。”

    “好，好的，李先生……”关屯咽了咽口水，连一个不字，一句硬气点的话都不敢说。

    因为……

    那只金钱豹似乎对他有点兴趣，扒拉着他的腿，开始流口水……

    人类超凡异能者啊，那可是对异兽大补的东西。

    金钱豹如是想着……

    (本章完)

