    要是沈凝雪和别的男人有了孩子，他能接受吗？他能受得了吗？他还会爱着她，和她在一起，娶她为妻，养别人的孩子？他知道自己不会。

    他自己都不能接受的东西又凭什么让她来承受？

    上官擎都不知道自己怎么回到医院的，心里的那份沉重，让他有些喘不过气。

    此时在医院之中的苏茵瞳开始收拾东西。“你真的要去？”站在门口的上官牧神情淡漠的看着她。

    “恩，我已经按照你的要求去做了，接下来做什么都已经和你无关了。”苏茵瞳淡淡的说了一句，原来骨髓真的匹配，这对她来说别提多开心了。

    上官牧的心里有些不舒服，可是却并没有阻止，她说的没错，他们从始至终都是一场交易，他拿到了自己想要的，她也达到了自己的目的。

    苏茵瞳踏上了前往M国的旅途，她之前还在担心自己要去哪里找他，没有想到前两天接到了一个陌生的电话，告诉了她，上官擎所在的位置。

    上官擎和沈凝雪开始陷入了冷战，沈凝雪不意外他的表现，他的性格她了解，她知道他不可能做到的。

    现在上官擎已经不要人陪着了，所以沈凝雪从那天之后，就再也没有去过医院了，上官擎则是在思考之前她说的问题，他在想自己是不是真的太过分了。

    早晨的上官擎在锻炼之后，刚回到病房，就看到坐在自己床上的苏茵瞳，在看到她的瞬间，他有些愣住了，转而变的冷漠了起来，她是怎么知道自己在这里的？

    “你来干什么？”上官擎冷着声道。

    苏茵瞳并没有在意他那极差的语气，一脸开心的说道：“我带着我们孩子的骨髓过来了，已经检验过了，是匹配的。”苏茵瞳的眼里满是激动之色。

    上官擎冷冷的看着眼前的女人。“苏茵瞳，我已经说的很清楚了，我的死活和你无关，孩子当初你没有生下来的时候，我也说的很清楚了。”

    苏茵瞳看着他，眼前的人真的是上官擎吗？他什么时候变的如此的绝情，居然能说出这种话。

    “可是不管怎么说，你现在也需要骨髓啊。”苏茵瞳眼里满是苦涩的说道。

    上官擎看着她，淡淡的开口，道：“我已经完成了骨髓的移植，这件事就不劳你费心了，还有我老婆不想看到你和我在一起，所以麻烦你离开。”

    苏茵瞳有些反应不过来，这是什么时候的事，为什么她完全不知道？

    “那孩子呢？”苏茵瞳心里还是带着最后的期待，他们有了孩子了，他为什么就不肯给她一个机会，不给孩子一个父亲呢？

    “苏茵瞳，你够了没有？我说过了，孩子当初就不应该来到这个世界上，再说了，你现在不是已经将孩子带到了上官家吗？你还想要什么？”上官擎的话让她心里无比的难受。

    “我什么都不要，你知道我想要什么，你怎么可以……”她是真的没有想到他现在变的如此的绝情，如此的让她陌生。

    “够了，这件事就这样吧。”上官擎淡淡的看了她一眼，他现在想要去找沈凝雪。

    “上官擎，你怎么可以这么对我，你难道真的想看着孩子眼睁睁的没有父亲吗？”苏茵瞳在一边嘶吼着。

    上官擎的身躯微微一震，他并没有回头，就这么淡淡的说道：“从一开始，就不是我愿意的，你既然在那种情况下对我下手，你就应该做好承担这一切的后果。”

    苏茵瞳就这么看着他的背影，消失在自己的视线之中，他真的变了，和之前比起来，现在的他真的可以说是无比的绝情，只是她不明白，他什么时候变成这样了。

    “上官擎，我会让你后悔的，我让你为今天的决定后悔的。”苏茵瞳那撕心裂肺的声音从病房之中传来，那恨意好像随着那空气开始蔓延开来，最后直入她的心房。

    他不知道自己将来会不会后悔，但是他知道现在自己要是不做点什么，他会后悔，他会后悔一辈子。

    苏茵瞳看着他彻底消失在自己的视线之中的时候，心也变的冷了下来，所有的一切对她来说真的有些难以置信，也从来没有想象过，原来他真的可以如此的绝情。

    心里有着无尽的恨意开始在她的心头蔓延，她为了他牺牲了多少，她甚至都不记得了，为了得到他，她假装出了车祸，假装不在这个世界上，就是为了让他恨沈凝雪，可是却没有想到失败了，回来之后，她假装失忆，希望得到她的照顾，可是却还是没有用，甚至不惜和别的男人发生关系，假装这个孩子是他的，可这一切的一切都没有任何的作用。

    此时匆忙出去的上官擎开始找她，他尝试着给威廉打电话，可是却还是没有她的消息，在这里她并没有什么熟悉的人，除了威廉。

    而此时在一家咖啡厅之内的艾琳看着她，有些心疼的问道：“你们是不是吵架了？”

    沈凝雪苦笑了一声，有些无力的开口，道：“要是吵架就好了。”

    吵架的问题最起码是可以解决的，只是现在他们之间的问题却是真的已经无法解决了。

    “其实，我能看得出来，他真的爱你，只是有些人天生对感情迟钝，他不知道自己对别人的感情到底是什么，但是他现在已经开始意识到了，你为什么不给他一个机会？也算是给你一个机会吧？”艾琳轻声的开口道。

    沈凝雪抬起头，轻声的问道：“要是您爱的人有了孩子，和别人的孩子，你会怎么办？”

    她的话让艾琳一愣，她终于明白了什么，这一点她还是有些意外，原来这个上官擎和别的女人有了孩子？这倒是有些说不过去了。

    “我们之间的隔阂真的已经太深了，而且我不想养着别人的孩子，但是站在同样是一个母亲的角度去想，孩子是无辜的，所以我没有选择。”沈凝雪的话让艾琳一时间没有在劝说的念头，也感觉自己已经没有了这个想法。

    “这件事你自己想清楚就好，不管什么时候，有什么需要的时候，记得来找我。”她轻笑着拍了拍沈凝雪的手道。

    沈凝雪感激的看了她一眼，点了点头。

    艾琳无意间看了一眼外面，发现了上官擎的身影，他明显恢复的不错，只是现在还没有完全恢复过来，整个人走路有些不太稳。

    “你看！”艾琳指着窗外。

    沈凝雪顺着她的目光看去，只看到上官擎一脸着急，明显是在找人。

    他现在还没有恢复过来，虽然说已经进入秋天了，但是他这么下去肯定也是吃不消的。

    “你要不要出去看看？”艾琳看着她眼里闪过的那一份担忧，小声的开口。

    沈凝雪犹豫了一下，还是走了出去。

    上官擎心里很着急，他不是怕她走丢，而是怕自己丢了她，他想将事情和她说清楚。

    当沈凝雪站在自己面前的时候，心里一喜，上前抓着她的手臂，生怕下一瞬间，她就再次消失了。

    沈凝雪在看到他全身都被汗水打湿的时候，心里有些不是滋味，只是脸上却并没有什么表情，只是淡淡的看着他。

    “小雪，你先听我说好不好？”他的声音有些虚弱，那沙哑的音调让她有些不忍心。

    “先进去说吧！”沈凝雪挣脱开之后，向着里面走去。

    艾琳倒是格外的识趣，在看到二人进来的时候，就站了起来，冲着二人轻笑了一声，转身离开。

    沈凝雪给他要了一杯水，他是真的有些渴了，一口气将所有的水全部喝完了。

    沈凝雪并没有催促，只是等他稍微的平静下来，这才淡淡的开口，道：“你说吧！”

    上官擎微微叹口气，神情之中带着几分复杂，道：“我真的不知道她会来。”

    沈凝雪就这么抬起头，眼里带着几分失落，原来他根本不知道自己计较的是什么，苏茵瞳来不来对他们之间的感情真的没有什么影响。

    “你那天的话我真的想了很久，我知道这对你来说很难接受，但是我真的没有打算要你来抚养这个孩子，我自己也没有想过，当初我就已经说的很清楚了，我不会和她在有任何牵扯了，所以……”上官擎尽力想去解释清楚，可是却发现好像有些无力，她甚至感觉越解释，反而更加的迷糊了。

    沈凝雪抬起头，就这么看着他，道：“其实这根本就不是问题的所在，不管你接不接受，那个孩子的的确确的存在，你难道还想对这个孩子动手不成？我虽然不是什么好人，但是也背不起这样的骂名。”

    上官擎拉着她的手，想要再说什么，沈凝雪却站了起来，挣脱开他的手，神情淡漠的说道：“这件事错不在任何人，只能说我们两个人有缘无分而已。”

    上官擎不接受，不接受她这个解释，他站起来就这么默默的跟着，也不说话。

    沈凝雪回头看了好几次，他就这么不远不近的跟着，沈凝雪想要阻止，可是她知道自己要是说了，他肯定有无数个理由，索性就懒得再说什么。

    而在暗处的苏茵瞳看着这二人，她的眼里带着恨意，为什么？这个女人明明不想他跟着，他为什么却还如此的死皮赖脸的跟着？为什么对自己对他的那份情却视而不见？

