    宋璟的话让女帝明显一愣。

    裴炎也扭头看向宋璟。

    “宋阁老，英国公此番护驾有功，以身殉国。”

    “当得起美谥和亲王之礼。”

    “若是仍以国公礼下葬，而且不加封赏。”

    “只怕有伤忠良之心。”

    言毕，裴炎看向女帝拱手一拜。

    “陛下，英国公因为护驾而殉国。”

    “若是不厚葬不赠谥。”

    “不仅仅会伤了忠良之心。”

    “更是会对陛下的威望不利。”

    “甚至有功不赏还会削弱朝廷的权威。”

    “陛下，不能因为有宵小之辈污蔑英国公，就否认英国公的功绩啊！”

    裴炎说着话便直接跪在了女帝的面前。

    宋千流眉头一皱看着面前的裴炎不由冷笑一声。

    裴炎和李敬业之间好像并没有这样的情谊吧？

    多半就像自己和骆宾王之间一样。

    自己关心骆宾王的下落，是因为骆宾王的失踪有些奇怪。

    而且还可能和卢照邻有关系。

    这是自己一开始想要调查的原因。

    如今自己要追查骆宾王的下落，则是因为骆宾王和李敬业刺杀女帝有着千丝万缕的关系。

    此事关乎到女帝和平阳的安危。

    关乎到大周的稳定。

    这是自己驱动自己调查原因。

    那么驱使裴炎为李敬业说话的原因是什么？

    宋千流稍加思索便相通了其中的原因。

    一是因为女帝对李敬业心存感激，他想要讨好女帝！

    二是彰显自己对功臣的体恤和友好，蹭李敬业护驾殉国的热度来提升自己的名望。

    宋千流刚刚推测出裴炎的目的。

    便看到裴炎对着自己怒目而视。

    “宋千流，你污蔑英国公到底是何居心。”

    “英国公乃是护驾有功之臣。”

    “你污蔑英国公，就是污蔑国朝忠良。”

    “陛下，臣以为宋千流居心叵测，应当问罪。”

    宋千流冷笑一声看向裴炎。

    “裴阁老，你这一副为国为民的模样，莫非这大业殿中只有你一人是忠臣？是贤臣？”

    “你说我居心叵测，污蔑英国公。”

    “我可有上奏陛下让陛下开棺验尸？”

    “我可有让陛下收回成命？”

    “我只是按照我的推测怀疑而已。”

    “而且还是因为陛下询问，我才将心中的推测告知大家。”

    裴炎冷哼一声。

    “可是你还是当众说英国公是谋划刺杀陛下的凶手。”

    “你这不是污蔑是什么？”

    宋千流笑了笑。

    “裴阁老，陛下询问，难道我还要压制心中的想法欺瞒陛下不成？”

    “莫非裴阁老，你在陛下面前还是藏着心中所想？”

    “这可不是臣下当做的事情。”

    “我宁可冒着被误会的风险，也不愿欺瞒陛下。”

    “我相信陛下定能明白我的赤诚之心。”

    “不过我没想到裴阁老竟然会用此大做文章。”

    “看来日后我在陛下面前也不能讲真话了。”

    “必须要挑一些陛下爱听的话才行。”

    “否则就是居心叵测！”

    女帝见状皱着眉头起身说道：“罢了！”

    “朕说过今日只议论英国公的葬礼！”

    “英国公是救驾而殉国，朕不过忘记英国公的功绩。”

    “也不会忘记为了保护朕而殉国的将士们！”

    “裴阁老、许阁老！”

    裴炎和许敬宗闻言当即对着女帝拱手行礼。

    “臣在！”

    女帝扫了一眼殿中的文武。

    最后将目光落在他们两人身上。

    “英国公李敬业救驾有功，忠勇无二。”

    “又先后服侍先帝和朕，先帝曾盛赞其智勇不亚其祖。”

    “朕则认为其乃忠良死节之臣！”

    “朕向来赏罚分明。”

    “有功之臣，朕绝不会亏待。”

    “今英国公殉国，择其子承袭爵位。”

    “另追赠太保，谥曰忠。”

    “以亲王礼葬之。”

    “其功本当陪葬乾陵，配享太庙。”

    “然其有遗志，愿葬于扬州。”

    “朕感念其忠勇，责令其属官亲随扶棺南下归于扬州。”

    “使其神位配享太庙！”

    女帝一番快刀斩乱麻，直接越过群臣敲定了李敬业的身后事。

    接着女帝有深吸一口气说道：“此事就交给你们两人来负责！”

    “不要寒了忠良们的拳拳之心。”

    “那些因护驾而殉国的兵将，你们拟定赏赐的章程交给朕。”

    裴炎和许敬宗见状当即拱手应诺。

    此事对他们两人来说也是有大大的好处。

    负责李敬业的葬礼，不仅能够趁机刷一波声望，而且还有可能吞噬或瓜分李敬业的势力。

    想到此处，两人对视一眼。

    两人的眼中皆是遮不住的精光。

    女帝此时揉了揉额头，转身坐回去。

    一旁的婉儿见状当即上前拱手对众人行礼。

    “诸位大人，陛下今日有些乏了，还请诸位先回吧！”

    众人见状对着女帝拱手行礼，随后退出了大业殿。

    裴炎和许敬宗两人笑里藏刀地和对方攀谈起来。

    宋璟紧皱着眉头一个人默默地走着。

    宋千流被苏良嗣和黑齿常之拽着往宫外走。

    “宋御史真没想到李敬业竟然护驾殉国。”

    “虽然你没有猜对，不过我们护驾也算有功。”

    “我黑齿常之欠你一个人情！”

    宋千流听到黑齿常之的话后连忙摇摇头。

    “黑齿将军，你能相信我的话，随我前来护驾，我已经是感激不尽了。”

    “哪里还有什么人情之说。”

    黑齿常之当即摇头。

    “不行，我黑齿常之说欠你一个人情，就是欠你一个人情。”

    宋千流还有推脱。

    却听到一旁的苏良嗣说道：“宋监察使，你不必多言了。”

    “我和黑齿将军都欠你一个人情。”

    “不过我也要奉劝你一句。”

    “李敬业已经身死，就算你的推测有理有据也最好不要再继续了！”

    “他是陛下有意褒奖的对象。”

    “陛下想要借他来鼓舞国朝的官员们忠勇赤诚。”

    “你和陛下唱反调不是什么明智之选。”

    就在此时宋璟上前几步追上了宋千流。

    “蓝田侯，我有话要说！”

    宋千流停下脚步扭头看向追上来的宋璟。

    “宋阁老有什么要说?”

    宋璟深吸了一口气，目光严肃地看向宋千流。

    “宋御史，你认为卢升之、骆观光和李敬业三人和这次的刺杀有关系？”

