
　　第96章妹夫，你该叫我姐姐

　　凌骞昊看了她一眼，在也唇上落下一吻，“好看。”

　　叶桃去取包，凌骞昊的目光落在那张设计稿上，问：“这是你画的？”

　　“嗯。”叶桃忙将那稿子收进包里，“我们走吧。”

　　凌骞昊总感觉那稿子有点熟悉，不过却想不起来在哪里见过。

　　两人下楼的时侯，正好碰到叶萌也要出门，她今天还要去顾佬那里学医，所以就穿的比较简洁一些，穿了一件白T恤，一条牛仔裤，头发梳成一条马尾，看起不清爽又有活力。

　　她皮肤细腻白晳，现在的模样就是所有男人心目中初恋的模样，清纯美好！

　　凌骞昊盯着她看了许久，忍不住上前与她说话，“萌萌，要出去吗？”

　　叶萌看了他一眼，目光清冷，“妹夫，你该叫我姐姐。”

　　凌骞昊：“……你去哪里？我送你。”

　　“不必了。”叶萌快换的换好鞋出门，站在路边等车。

　　叶萌的车昨天拿去保养了，今天准备打车出门。

　　叶桃和凌骞昊一起出来，看到路边站着的叶萌，阳光下的她，白到发光，一张素面，却比化了浓妆的叶桃好看千万倍，凌骞昊又忍不住朝她看过去，眼里的神色是惊艳。

　　从前，他怎么没有发现叶萌这般漂亮呢？是因为她天天缠着自己，还不给他碰，所以，他才厌烦了她？

　　叶桃看着凌骞昊的样子，心里恨恨的，她踩着高跟鞋，走到叶萌身边，热情的邀请，“姐，你也要去学校吗？我们捎你一程吧？”

　　“不用，谢谢！”叶萌客气而又疏离的回了一句。

　　“姐，我们这里别墅区，车很难打的，快上车吧，要不然就迟到了。”叶桃伸手去拉叶萌。

　　叶萌只是将自己的手抽了回来，向后退了一步。

　　可是叶桃却猛的向后倒去，狠狠的摔倒在地上，她抬眼看叶萌，眼眶含泪，“姐，我知道我和骞昊哥订婚让你心里不舒服，可是，可是当初是你自己提出的解除婚约，我，我如果不补上，咱们叶家，还有凌家，都会受到众人的嘲笑，我也是没有办法，我也不想伤害你的呀，姐。”

　　叶萌怔怔的站在原地，她到底做什么了？

　　凌骞昊这会儿像是反应过来了，赶紧过来扶起叶桃，看着她腿上在流血，怒目瞪向叶萌，“叶萌，你发什么疯？说解除婚约的是你，我跟桃桃订了婚，现在你又来欺负桃桃，你到底想干嘛？是后悔了吗？可是我告诉你，世界上没有后悔药。”

　　“你哪只眼睛看到我欺负她了？”叶萌好笑。

　　“桃桃都被你推倒了，她现在腿在流血啊，难不成，还是桃桃自己摔倒的么？”凌骞昊气乎乎的说道。

　　“对，你说对了，就是她自己摔倒的。”叶萌弯了弯唇，“还有，做人别太自恋了。”

　　“叶萌，你太过份了。”凌骞昊咬着牙还想再说什么，这时一辆车子停在了叶萌面前。

　　墨锦城从车里探出头来，“不是说让你在屋里等着么，外头太阳这么大。”

　　他下车，拉开车门，帮她挡住车顶，等她上车。

　　叶萌惊讶的看着他，她们并没有约好啊，不过，这会儿他倒是来的正好，她弯身钻进车里。

　　墨锦城朝着叶桃和凌骞昊看了一眼，目光微凉，这才弯身也钻进了车里。

　　凌骞昊和叶桃呆呆的看着墨锦城的车子。

　　“不是说这个男人什么都没有吗？”叶桃喃喃低语。

　　“借的车子吧。”凌骞昊讥讽的笑了一声，“走吧，上车，我送你去医院。”ŴŴŴ.23sk.com

　　墨锦城也坐在后座，前面驾驶位上还有一个人。

　　“开车。”墨锦城声音低沉吩咐，前面的司机发动车子。

　　等车子动起来，墨锦城才问她，“去哪儿？”

　　叶萌也说不清楚那个地址，于是拿出纸笔，画了一张地图给他。

　　“就这里，顺着古兰大道一直往前，然后在这里拐弯，那个地方是郊区，比较偏远……”

　　她说话的时侯，墨锦城就一直看着她，女孩儿的表情很丰富，他微微弯了一下唇，看着手中的‘地图’就更想笑了，这地图画的就像是某动物用爪子扒拉的一样。

　　半天没有听到墨锦城的回应，叶萌抬头看他，最后有点不好意思的说：“那个，或者你把放在这个路口就好了。”

　　墨锦城淡声开口，“去九溪路，垦景坡。”

　　“是。”司机恭敬的应声。

　　叶萌惊讶道：“哦，对，那个地方好像就是什么坡，你去过呀？”

　　“去过。”墨锦城点头。

　　司机不断的透过后视镜往叶萌身上看，他真的是难得见到三爷这么有耐心的听一个人说话，而且还每一个问题都会回答的。

　　说完地址，车里突然没有人说话了，气氛有点尴尬，叶萌看了看这辆车子，是一辆低调的迈巴赫，车里空间很大，坐着很舒服。

　　她问：“这是你客人的车？”

　　“算是吧。”墨锦城回道。

　　“你这客人有点大方哦。”

　　墨锦城勾了勾唇。

　　“对了，你本来是要去哪儿？”叶萌刚开口问了一句。

　　墨锦城的电话就响了起来，他跟叶萌说了一句，“接个电话。”

　　然后按了接听键，电话那头的江芜欲哭无泪，“三爷，你去哪儿了啊？我不过就下车取个东西，咋出来你就不见了？”

　　“有事。”墨锦城回答的很简洁。

　　“啊？啥事儿啊？咱们今天不是要去谈城西的那个项目吗？资料都在我这里。”江芜有些疑惑，明明说好的去谈城西的项目，他就下车去家里取个资料，这就有别的事儿了？

　　三爷做事情从来都是按照计划，妥妥当当，从来不会让意外发生的。

　　今天这是怎么了？

　　“自己打车过去。”墨锦城说完这句，就挂断了电话。

　　江芜可怜巴巴的站在路上，哦，原来计划没变，只是他在计划之外。

　　可是这里哪儿能打到车啊？这里可是别墅区啊喂。

　　他的车子也不在这边，他就说不住这里吧，也不知道三爷怎么回事儿，非要让他住这里，还不给车，真的是太可怜了，只能默默的靠着双腿往外走。

　　叶萌到了顾佬家门口，才跟墨锦城说了一句，“谢谢你啊，墨三，算我欠你一个人情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第96章 妹夫，你该叫我姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 