    “你能治吗？”

    “能治！”

    “有把握？”

    “有！”

    “好，我让他治！”

    简单到了极点的对话，还有徐老爷子指向林凡的方向，让周围所有人都一脸懵。

    包括张天峰，此刻那一张脸，红的接近了紫色！

    “你……不行！不能让他治疗！”

    “一个毛头小子，嘴上能说，谁知道他的医术怎么样！”

    “徐老，您要相信我，这个小子肯定是在骗您！”

    张天峰慌慌张张的开口，声音充满了愤怒。

    徐老看了张天峰一眼，眼皮都懒得抬起来，声音再一次变得疲惫了一些，开口道：“他不需要仪器一眼就看出来，医术就比你强！”

    张天峰沉默了，视线落在林凡的身上，眼神充满了怨愤。

    师傅王友德拆穿了自己发表的稿件，而徒弟林凡则直接打脸自己的医术！

    恨意滔天！

    如果现在有一把刀，张天峰恨不得立刻捅死林凡！

    “要是你治不好徐老呢？”

    一旁突然出现了一个声音，瞬间让张天峰的心情好了很多。

    林凡抬头，发现说话的人正是王路，嘴角微微翘起来，意味深长的开口道：“你是希望我治好徐老，还是不希望我治好徐老？”

    王路的眼神瞬间慌乱了起来。

    他没有想到，在柳影描述中老实巴交的林凡，说出来的话，居然像刀子一样锐利！

    怎么回答？

    现在怎么回答都是错的！

    看着徐老以及徐小姐还有那些黑衣人的眼神，王路有些慌乱的开口道：“我当然希望你能医治好徐老，不过……你在我们医院医治，谁知道你医术什么样，万一出了什么问题……”

    说到这里，王路已经不敢再说下去了，因为……

    不止是徐家的人，就连自己的院长父亲还有那些医院的高层们，看向自己的眼神都仿佛能杀人！

    “这个蠢货……”

    张天峰瞪了王路一眼，干笑一声，开口道：“我想，他也是好意，毕竟林凡的医术怎么样，我们谁都无法保证……”

    话题终于又扯到了医术上。

    林凡却不屑的一笑，目光扫向王路与张天峰，开口道：“我能保证我治的好徐老爷子，若是治不好，我先当场给各位磕头谢罪，所有罪责，有我一个人承担！”

    王路与张天峰对视了一眼，眼底都闪过一抹阴险，最终由张天峰开口道：“你要代替你师傅，为我正名，给我磕十个响头！”

    “你的名，很正吗？”

    林凡看了张天峰一眼，嘴角的笑容有些戏谑。

    周围不少人哈哈大笑了起来，甚至医生中都有人忍俊不禁。

    “不过……我若是治好了徐老爷子又怎样？”

    林凡看了一眼愤怒中的张天峰，转念一笑开口道。

    张天峰一愣，却冷笑了一声，开口道：“治病救人，难道不是医生的天职吗？”

    周围的人看向张天峰的眼神，瞬间变得鄙夷了起来。

    刚才他提要求下赌注的时候，可没这么不要脸！

    现在轮到林凡提要求了，张天峰一句医生的天职，就直接用道德绑架了林凡！

    “我肯定能治好徐老爷子，不过……我只是一个医学生，还不是医生！”

    林凡笑着开口，那笑容很淡然，就像……滚刀肉！

    张天峰被气的差一点吐血。

    一个学生……不好好学习，哪里搞的那么多小心思！

    徐老也被逗笑了，不过脸色依旧还是很虚弱。

    “放心吧，我了解林凡，他的医术还只是入门阶段，平时还经常因为我父母的事情耽搁学习，怎么可能有什么医术！”

    柳影在一旁小声开口，提醒王路与张天峰。

    林凡的拳头微微一颤，深深的吸了一口气。

    关系越紧密的人，越知道刀插在什么地方最疼！

    不过……

    幸好已经与柳影分开了！

    林凡心头还有一些庆幸。

    “好，只要你能治好徐老爷子，你提什么要求，我们都能答应！”

    张天峰明显轻松了很多，看向林凡，开口道。

    “不需要很多要求，拜我为师就行！”

    林凡微微一笑，张天峰的脸都绿了，呼吸逐渐变得粗重了起来，不过最终还是勉强压了下去，沉声道：“好，只要你治好了徐老爷子，我就拜你为师！”

    “一言为定！”

    林凡一副生怕张天峰后悔的模样，推着徐老就朝着手术室里冲！

    “爷爷……”

    徐小姐想要进入手术室，却被林凡挡在了门口。

    “任何人不得进来，不管手术室发生任何声音，都不许闯入，否则后果自负，一个小时之后，不管我有没有出来，你们都可以进去了！”

    林凡脸色严肃的开口，“对了，送一副银针进来！”

    徐老爷子若有若无得挥挥手，那些黑衣男子们点点头，全都挡在了门口。

    针灸用的银针到手，看着已经消过毒的银针，林凡脑海中那些信息逐渐浮现！

    “九脉针术……”

    “以针为引，洞开穴位大门，引动真气，能事半功倍！”

    “老爷子，过程有些痛苦，您得忍住！”

    看了一眼被自己抱到手术床上的徐老，林凡脸色逐渐严肃。

    徐老的眼神之中，带着一丝希望，点点头。

    “唰！”

    在褪去徐老衣服的瞬间，林凡的手就好像化成了残影，一根针直接刺在徐老的小腿腿跟处！

    “唔……”

    原本几乎没有任何感觉的徐老，脸色蓦地变得涨红，一张老脸逐渐狰狞了起来，充满了痛苦的神色！

    不过，在痛苦之中，他的眼神却充满了兴奋！

    没错！

    除了发病的时候，他的腿几乎没有任何知觉！

    然而……

    这一次……

    一根针下去，自己就有了感觉！

    尽管这感觉是痛苦！

    “老爷子，忍住，这只是刚开始！”

    林凡低声开口，手却没有停下，手中的银针一根根刺在了老人的穴位上！

    “啊……”

    这位老人，尽管一生中经历过很多痛苦，可这一次，仿佛是将他的骨骼从肉身里抽出来一样！

    那种宛如抽骨扒皮的痛苦，几乎让老人崩溃！

    “爷爷……”

    徐小姐的秀眉已经紧紧地皱起来，小手攥的很紧，甚至指节都已经泛白，她想要冲进去，然而，那些黑衣男子却拦了下来。

    “小姐，徐老吩咐，一个小时之内不许打扰！”

    “吼……”

    手术室里再一次传来咆哮声，这声音，嘶哑且低沉，几乎不像是人的声音了！

    周围原本围观的人早已经被赶走了，只有医院的高层与那些黑衣男子在，此刻听到这样的声音，所有人的心，都不由自主的揪了起来。

    如果不是老爷子的吩咐，那些黑衣男子都忍不住想要推开手术室的门了。

    煎熬了半个小时之后，声音彻底消失。

    与此同时，手术室的大门打开。

    林凡缓缓的走了出来，额头上布满了汗水，手中拿着那一套银针。

    “这套银针很顺手，归我了！”

    说着，林凡朝着外面走去。

    “小子，别走！”

    一个黑衣男子挡在了林凡的身前，冷冷的开口。

    最先冲进房间的徐小姐，突然发出一阵尖锐的惊叫声。

    “爷爷……”

    那些守在门外的黑衣男子瞬间了脸色大变，直接将林凡团团围住，眼底隐约泛起了一丝血红！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

