    时间就这样一天天的过去。

    很快到了十一月末。

    终于熬到了《小鬼当家》上映的日子。

    苏翰虽然没看到成片，但对主创团队的情况还是非常的了解。

    片子的主演小男孩并不是原来的主演。

    虽然苏翰也推荐原来的演员，但投资方觉得不合适。

    这次主演是一个新演员。

    电影正式上映后是口碑爆棚。

    一些专业的影评人都认为《小鬼当家》是他们看过的圣诞电影当中最好的了。

    良好的口碑加上儿童电影为主旋律时间又在圣诞前夕。

    不少家庭拉家带口的都走入了影院。

    《小鬼当家》的票房也是一路飘红。

    直到真正的圣诞节前夕《小鬼当家》才下线，仅仅二十多天，北米票房居然达到了2.85亿米金。

    排名历史第三。

    这让之前拒绝过《小鬼当家》剧本的那些电影公司都快要吐血了。

    《小鬼当家》计划投资1000万，最后实际投资1300百万米金，但这个投资和2.85亿的总票房来说。

    已经不是捡钱了，明明就是抢钱好不好。

    这直接导致了当初拒绝《小鬼当家》剧本一些公司高管成了黑锅侠。

    不过关于《小鬼当家》编剧是一个叫SUHAN的华裔的消息也随之传了出来。

    只不过让大多数人想不到的是这个华裔根本就不是米国人。

    而是一个真正的华夏人。

    ……

    随着小鬼当家的上映，苏翰的声望值快速提升，达到了七万多。

    虽然从表面上苏翰收获的声望值秒杀港圈，但实际上却没有港圈多，只是观影的人次多了，声望也跟着水涨船高。

    其实不管是米联邦，还是港圈，编剧都是一个非常小众的职业，更别说一个香蕉人了。

    虽然声望多了，但苏翰现在的各项属性已经破了一千，兑换比例也从十比一，变成了一百比一。

    平均分配后。

    苏翰的每项属性来到了1178点。

    ……

    心线公司这边也开始了分账。

    苏翰的分成是百分之十，扣去院线费、发行费、制作费，最后的分成算下来是八百万米金（税后）。

    这对苏翰来说当然是一笔巨款了。

    不过苏翰并不想把这笔钱兑换成华夏币，毕竟这几年华夏币贬值的厉害，换成华夏币等于被割了韭菜。但问题是不兑换成华夏币就只能放在国外，毕竟这个时候国内个人还没有外币账户。

    为此苏翰打算在欧系联盟的某国建立一个秘密账号。

    当然！

    这个账号他自己建不了。

    因为他还未成年。

    必须要母亲来建立才行。

    对袁美霞来说苏翰的剧本拍成了电影，已经不是什么稀奇的事情了，只是她没想到的是，儿子这次的剧本居然是好赖屋拍的，还一下分到了八百万米金的票房。

    当然是把她吓得不行。

    八百万米金按照现在的汇率可是相当于五千万华夏币。

    自己的儿子已经一次性能赚到几千万了。

    简直是疯了！

    苏翰拉着母亲下南方，通过谷洪波的关系，前往港圈某国银行驻港办事处，办理了一个境外银行的秘密账户。

    账户的账号和密码只有苏翰一个人知道。

    平时只要打个电话，通过密码校订，账户里的资金情况就清晰明了。

    当然，调动资金也可以通过电话解决。

    虽然没有以后的网络方便，但在这个时代，已经是最先进的方法了。

    当然这些钱对苏翰来说也只是开始。

    毕竟接下来的一年《小鬼当家》要在全球上映。

    八百万也只是第一次的收益而已。

    ……

    终于到了元旦。

    在过去的一年里。

    万维网的概念正式诞生，代表人类已经向互联网时代迈出了第一步。

    ……

    进入一九九零年的苏翰也已经十六岁了。

    重生以后这几年他算是赶上了重生的红利。

    赚到了人生的第一桶金。

    主线任务当中的资金问题基本已经解决。

    剩下的就是成为大学生了。

    不过这却是是一个时间问题。

    急是急不来不来。

    虽然苏翰手上的钱够了，但却不能停下赚钱的脚步，毕竟重生以后能捞钱的黄金期也就这段时间了必须要快马加鞭才行。

    由于《小鬼当家》大火。

    心线公司又约一个本子。

    苏翰提出要将分成提高到百分之十五或者自己出资一半占一半收益。

    心线公司当然不可能同意了。

    《小鬼当家》销售如此火爆，续集肯定也是大赚特赚，按照第一部的标准，百分之五十的投资只有几百万。

    那不是等于和他们抢钱吗。

    最后心线公司研究决定同意将苏翰的分成提高到百分之十五。

    当然这是上限。

    苏翰还要象征性的投入五十万米金算是作为投资合伙人的凭证。

    苏翰当然非常满意。

    其实他心里并不想投资，倒不是手里没有钱，而是片子的发行主要还要靠人家心线公司。

    作为一个华夏人想要远程遥控拍摄电影，最后上线发行这是不可能的。

    那么最省事的方法就是自己出剧本对方出人出力。

    最后拿分成。

    元旦期间。

    苏翰创作了《小鬼当家2》和相关的拍摄计划。

    同时又给心线公司准备了一个新剧本《我为玛丽狂》。

    本来最好的目标是《人鬼情未了》但现在时间已经来到了九零年。

    《人鬼情未了》这会只怕已经开拍了，弄不好已经开始后期了，所以只能放弃。

    《我为玛丽狂》虽然在票房上不如《人鬼情未了》但全球票房表现还不错，最重要的是投资不大利润大。

    自然也是非常合适的作品。

    【可能有书友好奇为什么花猫不选择《阿甘正传》《辛德勒的名单》《窈窕奶爸》《保镖》《修女也疯狂》这些票房和口碑都很棒的佳作。主要是这些片子大多是通过小说改编的，没有获得作者授权的话，猪脚是没有办法挪用。

    其实抛开了续集电影、小说改编电影、九零年之前已经创作出来的待拍摄电影又或投资太大的电影外，实际上猪脚能选择的片子是很少的。

    因为就算猪脚写出《真实的谎言》一般公司也不敢投资。所以还是选择一些小投资又赚钱的电影更加合适。

    谢谢大家对花猫的支持！】

