    夏星惜还没出声，几个同学就把她围在中间，保护的意思十分明显，方瑜一脸纳闷：“我找夏同学，你们有事？”

    几个人互相看了一眼，十分不情愿的回头看向夏星惜：“你怎么说？”

    闻言方瑜十分热情的望过来：“我还可以让你做机甲系的新生代表，你想要什么都能给你！”

    总之这众人才，不能埋没在机甲系啊！

    “哦，就，不必了，我挺喜欢待在后勤系的，那老师，没什么事儿我还要好好学习呢，回见。”

    说完人就回去了，拒绝的意思明显，看的周围几个老师一脸唏嘘，真的说谎都不打草稿的，学习？你管睡觉叫学习啊？？

    “这孩子，怎么有好的系不去呢？”方瑜都傻了，旁边一位老师安慰道：“当初副校长也说，既然弄错了系那就换过来好了，她不愿意来的，方教授，我看你不用说了，没用的。”

    “是啊。”

    几个人纷纷劝阻，然而方瑜却一脸坚持：“不行，今年机甲系的孩子没有一个能超越夏星惜的，我怎么能放弃？联邦的未来需要优秀的机甲师，不然我们就总是比帝国矮一头！”

    见他这么说，终于有人忍不住提议：“不然，你可以这样。”

    闻言方瑜望过来，那人便道：“夏星惜自己不愿意来，但如果全班都去的话，她岂不是不能拒绝了？”

    一句话点醒方教授，他一边开心的表示感谢，一边兴冲冲的转身离去，于是不久之后，后勤系的课程表上多了一个学科，机甲。

    后勤系所有人：…………

    机甲系所有人：…………

    这又是什么骚操作，嗯？嗯？嗯？？

    “为什么后勤系要学机甲？”学生们炸了。

    “听说是方教授为了某个人特意申请的。”

    至于某个人是谁，不言而喻，某个人自然就是前段时间提出碧影需要维修的夏星惜。

    机甲系的学生皆蹙眉。

    “什么啊，这人就这么厉害吗？为了她一个让整个后勤系学机甲？那我们算什么？”

    “人家是学霸嘛，机甲天才，方教授说的。”

    “我呸，去后勤系的都是垃圾，哪里有什么天才！”

    机甲系的学生愤愤不平，而脸色最难看的还是夏玥儿，她立在公示牌面前，看着上面的内容，脸色阴沉到了极点。

    该死的夏星惜，算你狠，你到底是如愿以偿的回来念机甲系了，贱人！

    夏玥儿快气疯了，她到底是为什么冒着极大的风险给夏星惜改了系？不就是因为不想让她接触到机甲吗？现在好了，自己费了那么大的劲儿，结果人家还是要回来学机甲，而且还是自己系最好的教授亲自要求的，亲自！！

    为什么事情就是不能按照她的想法进行下去，为什么！！

    夏玥儿气的浑身颤抖，曹苗苗和李文成看到这个公示显然也一脸恼怒。

    “这个夏星惜到底用了什么手段啊？连教授都这么帮她？”

    “我们那么搞她还有什么意义啊？”

    “真是个阴魂不散的家伙，死都要来膈应我们玥儿。”

