    第122章今晚去相亲

    颜千意正要取出银针，手蓦地一顿。

    穆允冽敛了下眸，暗自观察着她的反应。

    旋即，她笑了下，“你在说什么？我这个是救人的啊，这么细这么短的一根针，怎么可能杀人？”

    奇怪了，他怎么会突然问这个？

    “虽细虽短，可你了解人身上的穴位，想要用一根针取人性命，应该不难吧？如果再沾了毒液，是不是更能杀人于无形之中？”

    “好像还真是呢！”颜千意恍然大悟地点了下头，“你不说，我都没想到，我这银针竟然还能有这用途！回头我研究点毒液，以后要是谁欺负我，我就扎死他！”

    颜千意一脸笑容，直视穆允冽探寻的眼神。

    她坚信，穆允冽不可能知道她猫大仙的身份，或许只是个巧合。

    所以她不能先乱了阵脚。

    “要不我准备一点给你也备上？关键时刻还能派上用场。”她望着穆允冽眨了眨眼，“不过这个就得收钱了，我只负责免费给你解毒，其他不负责哦。”

    穆允冽冷睨她一眼。

    看她这反应，那黑猫女郎好像真和她没关系。

    “开始吧。”

    说完他正准备躺平，又发现枕头也是歪歪扭扭丢在床上的。

    将枕头摆正后，他紧皱的眉心才稍稍舒展开几许。

    见他一脸嫌弃，颜千意说道：“放心吧，我这床干净得很，昨天才换了被套，我只是不爱叠被子而已。”

    “进了军校，你不爱叠也得叠。”

    “到时候再说呗。”

    颜千意取出银针，开始施针。

    可是……近距离地看着他的身体，还是感觉有点脸红心跳。

    果然，人们对美好的东西，总会本能的向往。

    罪孽啊！

    颜千意闭了闭眼，然后一边施针，一边小声念着：“色即是空，空即是色，色即是空，空……”

    “你在嘀咕什么？”穆允冽问。

    “没什么，我在念古医术的一些施针口诀。你好好躺着别动，不要干扰我。”

    说完，颜千意又蠕动着小嘴，细碎地念着“色即是空空即是色”。

    她的声音细如蚊呐，穆允冽听不清楚，就感觉她神叨叨的。

    很快，颜千意就施完了针，“我等十五分钟进来取针。”

    说完，她看也不看他，起身走了出去。

    出了卧房，颜千意为自己超强的意志力握了握拳。

    YES！

    她可真是优秀啊。

    要是换做别的女孩，面前摆着这样一张神颜，这样一具完美性感的身体，根本抵挡不住诱惑。

    以后要是真能和总指挥官在一起，她一定要告诉他，曾经她可是为了他，放弃了一道人间绝色。

    十五分钟后，颜千意掐着点回到卧房里。

    依旧不看穆允冽那张妖孽般的脸，快速取下银针，然后转过身去，“可以了，你赶紧穿上衣服走吧。”

    穆允冽疑惑地看着她的背影。

    她今天变得特别冷漠。

    从前这种时候，他只要脱掉衣服，她那双猫儿般的眼睛就闪闪发光。

    有时候甚至会给他造成一种错觉，好像她随时都扑倒自己身上来。

    可是今天，她好像对他完全失去了兴趣。

    就因为今天在学校里见到了曲阳？

    哼。

    穆允冽冷嗤一声，拿起自己的衣服快速穿上。

    然后越过她的身边，径直往衣柜走去。

    “门在这边。”颜千意正疑惑他怎么往那边走时，就见他打开了衣柜，从里面取出了那套军装。

    一件黑色蕾丝~内衣被带了出来，落在了他脚上。

    穆允冽全身一僵。

    明明是一件轻薄的内衣，可此刻他却感觉好像有什么沉重的东西压在自己的脚上，忽然就迈不动了。

    喉结上下滑了滑，又羞又怒。

    这个不爱收拾的邋遢鬼！

    竟然把她的内衣和他的军装放在一起！

    颜千意连忙上前捡起自己的内衣，随时一丢，扔回了衣柜里。

    关上柜门，她看向他，“你干嘛翻女孩子的衣柜？”

    “？？？”穆允冽。

    他？

    翻女孩子的衣柜？

    “我只是要拿回我自己的东西，免得你留着做恶趣味！”

    说完，他气冲冲地走了出去。

    颜千意一脸纳闷。

    虽然已经习惯了他清醒时候冷冰冰凶巴巴的态度。

    可是今天他尤其反常。

    上次给他施完针，他不仅想给她钱，还配合她在老太太面前演戏。

    今天却像吃了火药似的。

    还有，他说的恶趣味是什么意思？

    留着这身军装，的确是因为她舍不得毁掉，毕竟是她梦寐以求想要穿上的制服。

    难道……

    颜千意顿时反应过来。

    他说的恶趣味，是指她玩制服诱惑？！

    拜托，就算她真要玩制服诱惑，跟谁玩？

    莫非在他眼里，她是一个私生活混乱的人？

    颜千意不服气，立刻给他拨打语音，想要跟他讲清楚。

    但他却不接。

    她气得鼓起了腮帮子，转眼看见梳妆台上的药瓶。

    给他准备的药，他也没有拿走。

    继续拨打语音，穆允冽依旧不接。

    颜千意也来气了，不接拉到！

    等他身体不舒服了，总会乖乖来找她。

    薛妈回来后，颜千意把药瓶给了薛妈。

    交代薛妈，等穆允冽下次来的时候，把药给他。

    晚饭后，颜千意正在卧房里炼药。

    去训练基地封闭式军训一个月，她也得给自己准备好强身健体的药才行。

    这时，南宫奶奶拨来语音。

    “小神医，我外孙从外地回来了，今晚你有没有空见一面？”

    “今晚吗？”

    “对，哎……我外孙平时比较忙，明早他又要走，所以你能不能安排下时间？”

    颜千意看了一眼时间，现在是七点半。

    考虑了一下，她对南宫奶奶说：“行吧，我发个地址给您，八点钟见。”

    语音挂断后，颜千意发了个地址过去。

    是上次约见穆允冽的那家咖啡厅，离她现在住的公寓比较近，可以节约点时间。

    虽然她很不想去，可毕竟答应了人家，不能食言。

    心想就去看一眼，把这件事解决了，以后南宫奶奶也就不会找她了。

    她连衣服都懒得换，一头松散的卷发随意扎了个低马尾，然后戴上黑色的鸭舌帽和黑色的口罩，就出了门。

    (本章完)

