    这一次，韩非连隐身都懒得隐身了，直接开始狂飙了起来。

    而小白狂飙起来的速度，虽然没有小金飚起来快，但是竟然也能比上韩非不用王霸玄咒下的速度了。

    韩非和小黑、小白齐头并进，身后留下三道水爆纹路。

    因为速度太快，水中留下数以千米的尾迹，经久不息。

    也正是因为韩非不再保留，所以他的位置第一时间就被发现了。

    于是，率先出现的，就是数十只小鱼人。然后，小鱼人越来越多，有些直接就是从韩非的正前方出现的。

    “逼我大开杀戒，那就杀！”

    狂飙中的韩非，手中饮血刀每一次挥砍，都会有一道闪烁的刀芒，带着破障的海水，落在一只小鱼人前。

    一刀之下，极烈的无敌战意出现，只需眨眼之间，就能将一只小鱼人给斩翻。

    然而，当韩非挥舞出第一刀的时候，他心里咯噔了一下。

    无敌战意变弱了？

    不对，是自己变强了。

    当初，白老头就跟自己说，自己领悟的无敌战意不属于刀意范畴，只是自己领悟出来的无敌意志。随着实力的变强，这股无敌意志，就会跟不上实力提升的脚步。

    当时，韩非因为没想到如何领悟刀意，所以也就没当回事，心想着：暂时无敌，也行啊！

    可是现在，这一次自己实力突破到中级悬钓者巅峰的时候，一刀挥出，无敌战意并没有跟着自己境界的提升而加强。

    由此可见，韩非的无敌战意停滞了。

    虽然小鱼人依旧挡不住自己的一刀，但没进步就是没进步。韩非在斩杀了20多只小鱼人之后，终于承认了这个事实。

    感知之中，韩非好像已经无法继续突围了。四面八方，包括正前方，正有源源不断的小鱼人在前赴后继地朝自己扑来。

    韩非忽然停住身子，一翻手，饮血刀没入体内，眉心一闪，收回小黑小白。

    韩非傲然立于漆黑的海水之中，双拳之上，渐渐浮起璀璨的金光。

    这一刻，韩非体内气血震荡，脑海中隐隐出现无数画面。那是当初修炼无敌术时，产生的画面。此刻，竟然在自己发现无敌战意变弱的情况下，再次出现。

    这画面一出，韩非心头激荡，仿佛一头猛兽，在觉醒。

    “无敌战意不进步，我就再战出一个无敌。”

    韩非明白，方圆几千里甚至万里之内，或许都已经铺下了层层“渔网”，这是非要抓到自己不可。

    “嘶！”

    “吼！”

    韩非身着半神兵战衣，当第一只小鱼人来的时候，一道璀璨的金光轰出，强大而无敌的信念，汇聚于拳印之上。

    “轰！”

    那只小鱼人如同炮弹一样，在海水中划出一道白痕，直接撞向千米之外的海底。

    “轰！”

    海底在震动，烟尘在翻滚，礁石在破碎。

    随即，离的老远，一柄柄灵气长矛破空而来。一道道水压炮一样的灵气团，冲韩非袭来，一柄柄鱼叉在海水中刺出极烈的寒芒。

    “轰轰轰……”

    无敌术全开。以韩非身体为中心，金色拳印从他身体内溢出的刺芒，分散向四面八方。

    黑暗的海水中，寒芒、水压炮、金色拳印、破障水痕、撞击涟漪……战斗效果层出不穷，涟漪层层叠叠。

    和韩非几乎同级，甚至还要稍微高一点儿的小鱼人，没有一只能接下韩非一拳。

    小鱼人残破的躯体，不断地被印在海底。轰鸣之声，响彻海底数十里。

    小鱼人在厉声咆哮，悍不畏死地冲击着。遥远处，红妖、半人鱼正在飞速赶来。

    当第一只红妖出现在战场中的时候，韩非所在之地，方圆3000米内，几乎遍地都躺着小鱼人。一个个身体残破，呕血不止，有些脏腑破碎，有些头破血流，有些甚至直接被轰成了渣。

    这已经是韩非第三次喝烛龙血了。每一次，至少有100只以上的小鱼人，永远地陨落在海底。

    不止是海底，这里的战斗波动和冲天煞意，甚至引起了一些人类强者的注意。

    可能那些人类还在几千里之外，有人是察觉到了小鱼人异动，有人是根绝海水的微弱震动频率，感知到有战斗在发生。

    反正，不管是怎么发现的，已经有五六个人，开始往韩非所在的方向赶了过去。

    片刻后，有人在天空相遇。

    “兄弟，哪边在战斗？”

    “不知道啊！你也是被吸引过来的？”

    有人出现在天际：“谁他么这么大本事，在海里直接开战了？”

    有人站在船头，手持战弓，一箭射进海里数千米，淡淡道：“有人在战斗，去帮忙。”

    当这些人赶到战斗所在地时，稍微一感知，顿时满脸错愕。

    “中级悬钓者？”

    海底。

    韩非一人独战四只红妖，是的，就是四只。

    此刻，韩非王霸玄咒已开，浑身金光烈烈，只身在四只红妖的连续冲击下辗转。金光拳印，轰击在对方身上，如同闷雷。

    每一击击出，便有数十米水浪冲击而出。

    感知到有人类到来，韩非直接传音：“诸位，帮忙干掉一些小鱼人，如何？”

    众人满面错愕。他们已经感知到，海底死掉的小鱼人已经不下于300只。这特么，都是这个中级悬钓者干的？

    这时，天空中有人过来。见到这一幕，脸上变幻了好几次。

    来人直接传音：“韩非，趁着半人鱼还没到，跟我们回碎星岛。”

    韩非手中黄金印，直接拍在了一只红妖的脑门上，直接将它干翻在地。反手一记金色拳印，将一只螃蟹，轰得在水中翻滚了十几圈。

    韩非目光阴寒：“你们也是来抓我的？”

    有几个本来就在海上狩猎。此时，有六星杀戮者出手了，已经跳入海中，直接吸引了好几十个小鱼人的攻击。

    有人在询问刚来的几人：“此子叫韩非，如此生猛的天骄，要抓他干嘛？他犯了何事？”

    来人也已经融合灵魂兽，跳入水中，杀成一片。

    一边战斗，一边道：“韩非强闯暗猎军团，私自出海寻人。”

    有人面色古怪，无语道：“中级悬钓者？强闯暗猎军团？你在逗我？”

    那人道：“他带着扛门大帅，一起闯的。你说闯不闯得了？”

    一群人无语：这小子到底什么身份啊？带着扛门大帅，一起闯了暗猎军团？

    有人喝道：“先别管闯什么暗猎军团了，喂……那个韩非小子，你还在下面打个什么劲啊？趁着强敌未到，赶紧溜啊！”

    韩非回应：“我在锤炼战技，片刻就好。”

    韩非是真的在锤炼战技。他的无敌术，本就修炼不到家。自打上一次入海台阶的那次修行之后，他就感觉无敌术停滞了，一直不得寸进之法。

    此刻，韩非无视了来自背后的一道攻击，拳头上仿佛有螺旋气劲，“轰”的一下爆出，轰在正前方的一只红妖身上。恐怖的力量骤然炸开，那只红妖半截身体，直接凹陷了下去。

    这一幕，看得所有人心中震动不已：这特么是哪门子的中级悬钓者？这他娘的，比巅峰悬钓者还猛啊这！

    加上来抓捕韩非的俩人，一共来了八名人类强者。

    这八人中，只有一人是五星星衔，其它皆是六星星衔。而能在海上自由活动的，除了杀戮者，还有谁？这是完成百人斩之后，再次晋级后的称号，代表着强大。

    即便是剩下那五星星衔的强者，估计也是在冲击六星星衔。

    八人入海，几乎就相当于八个巅峰悬钓者的战力。一时间，小鱼人只有被屠戮的份。

    但是，感知之中，韩非发现已经有一只半人鱼出现了。此刻，他正在往自己这边冲刺。

    “吼！”

    韩非单手抓住一柄鱼叉，伸手一拽，拳印直接轰爆了一只红妖的脑袋。伸手一招，黄金印收回，一道大印虚影，以伤换伤式地拍在另一只红妖的胸口。

    “轰隆！”

    韩非咬牙，他瞅了一眼这八个来援的人，特别看了眼那两名来抓自己的人，决定继续战斗。

    四只红妖，只剩下了一只。韩非连爆数十拳，疯子一样轰击，体内能量倾泄，直接将那只红妖的伴生灵给轰了七八个窟窿。

    “轰！”

    当最后一击黄金拳印爆发，一种诡异的力量，似乎在和拳印融合。

    “咻！”

    拳印轰破海水，下一秒，那红妖直接炸开。

    韩非低头看了看自己的拳头，似乎，有那么一点感觉了。

    有人看得心神荡漾，不禁道：“真猛士也。”

