    姜小凡横在鸿天和真天等人前方，一股冷冽的意志从他体内传出，尽管如今只有真一天境第三重天的修为，但是却依旧让天道级的鸿天和真天为之震慑。頂點小說，..

    不过很快，两人反应了过来。

    “该死！”

    真天咬牙切齿。

    两人的瞳孔更加冰寒，带着刺骨的光芒。

    “轰！”

    “轰！”

    两股天威压向前方，朝着姜小凡轰来。

    “找死！”

    黄天冷喝。

    它挡在姜小凡身前，天道第二重天的修为尽数展开，掀起一方洪流。

    惊天动地的大碰撞，这方宇宙在剧烈的晃动。它们这还只是在宇宙边缘外交锋，若是真的在宇宙内动手，估计会有大半个宇宙会被破坏掉。

    “圣天！”

    永恒未知处，梵天等人望着出现的姜小凡，皆露出惊色。

    同一时间，这方宇宙中，所有熟悉的人都感觉到了姜小凡的气息。元始，将臣，天龙等人跨步而来，叶缘雪以空间神通包裹着冰心等女出现，苍木恒，辰逸风和叶溪等人也一并跨入了星空中，望向宇宙之外。

    “小凡！”

    希苑叫道。

    因为这片宇宙被鸿天和真天破开了一角，所以，但凡三清境界以上的修士，此刻都能够看到宇宙外的一幕。希苑五女惊喜，但是很快又担心起来，因为姜小凡现在似乎在对敌，而且，那两个敌人让她们感觉很恐怖。

    “师傅！”

    叶溪很高兴。

    数载不见，所有人都很想念姜小凡。

    “圣天大人！”

    将臣望着宇宙外。

    最初的高兴很快都渐渐湮灭了下去，这一刻，任谁都能看出宇宙外的气氛有多么紧张，望着站在姜小凡对面的鸿天和真天，所有人都恐惧和颤抖。

    “它们是谁！”

    有人骇然。

    鸿天和真天散发出的气息太过于可怕了，那种波动远远超出了一个程度，望着它们，这片宇宙的无尽生灵战战兢兢，忍不住生出一种惶恐不安的感觉，甚至许多人只是看一眼就觉得自己的神魂仿佛要崩碎掉。

    宇宙外，姜小凡偏头，望向冰心等人。

    “老婆们，气色不错。”

    他笑道。

    冰心等人顿时脸色一滞，又气又乐。

    她们又不傻，此刻望着宇宙外的场景，都知道现在姜小凡现在面临着绝世大敌，而且就她们的感觉，姜小凡的气息远远比不上对面的鸿天和真天两人，在这样的情况下，这家伙还有心思调侃她们。

    姜小凡望向苍木恒等人，笑着打招呼：“哟。”

    “小子，又变强了！”

    秦罗叫道。

    “必须的。”

    姜小凡淡笑。

    永恒未知处，梵天脸色有些黑，喝问道：“圣天，它们是谁！”

    它指着战斗在一起的鸿天，真天和黄天。

    姜小凡眸子深邃，片刻后，平静道：“故人。”

    “什么意思！”

    青天沉声道。

    孙其居凝眉，道：“总之，其中有两人，是敌人！”

    它腾空而起，朝着宇宙外冲去。

    这是战斗，它怎能不参加。

    同一时间，梵天和青天朝着天外飞去，另一个方向，天龙，元始等人皆迎上，冰心，神主，道尊也都冲天而起，要去天外战斗。

    “退下！”

    姜小凡喝道。

    他这一喝，所有人都停了下来。

    “你……”

    梵天脸色有些铁青。

    “不要走出来，梵天，带所有人，退下去！”

    姜小凡沉声道。

    这里的争锋，不是这些人可以参与的，他们走来，一瞬间就能被碾碎。

    梵天有些恼怒，但是它却也知道姜小凡是什么样的人，姜小凡这么说，必然有一定的深意。当下，它也不再犹豫坚持，止住了跨向宇宙外的脚步。

    “小凡。”

    仙月舞满脸担忧。

    这一刻，五个女子望着天外，都生出一种不详的感觉。

    宇宙外……

    “轰！”

    绝世的大碰撞，黄天以一挡二，很快就被扫飞了回来。

    不过，这却依旧让这片宇宙的修士们震惊。

    太强了！

    姜小凡伸手，将黄天抵住，止住它后退的身体。

    “怎么样？”

    他问道。

    黄天擦去嘴角的血迹：“没事。”

    它望着对面的鸿天和真天，眸子一片阴冷。

    鸿天和真天联袂而来，两股天道威压震动星河，如同冷酷的魔王。

    “就凭现在的你们，拿什么和我们斗！”

    鸿天冷道。

    “死亡，是你们最好的结局。”

    真天道。

    黄天的脾气很火爆，闻言，当即怒斥：“放你的狗屁！”

    “不知死活！”

    鸿天寒声道。

    两人的眸子都很冷冽，不再开口，无情的逼了上来。

    也是这个时候，前方的空间破开，又有两道身影闪了出来，欺天和冥天到了。

    见两人出现，鸿天和真天停了下来。

    “这……”

    宇宙内，所有修士再次震惊。

    欺天和冥天的出现让许多人震慑，这两人明显比鸿天和真天强大太多了，尤其是许多人望着欺天的时候，那就仿佛在看着死神一般。

    “该死！”

    梵天低喝。

    望着突兀出现的欺天和冥天，它升起一股非常熟悉的感觉，随之而来的，还有一股深深的愤怒和杀意。

    旁边，青天和孙其居亦是如此。

    这种感觉，仿若是从它们的本源中诞生。

    似乎察觉到了这等气息，宇宙之外，欺天的目光落了下来，顿时眸子中闪过一抹精芒。旁边，冥天显然也发现了，望着宇宙内，顿时大笑了起来。

    “梵天，青天，苍天，真是意外的惊喜。”

    它眼中亦是精芒闪烁。

    这一天，终于可以集齐所有人的本源了。

    不久后，终于可以唤出道胎，铸造真正的完美世界，达到更高的层次。

    “你们是谁！”

    梵天喝道。

    它和青天等人，感觉胸口仿佛要燃烧起来一般。

    “故人。”

    欺天淡漠道。

    它的眸子很冷，很无情，很残酷，话语更是显得有些冰冷，不带丝毫感情。

    目光从梵天三人身上离开，它望向姜小凡。从古至今，能够让它正视的人，只有姜小凡一个。

    “圣天，这一世，你该走到尽头了。”

    它冷漠道。

    姜小凡面无表情，双眼中闪烁淡淡星光。

    黄天则是怒喝：“放屁！你才走到尽头了！有种等老大重回巅峰来一战，虐死你个王八蛋！”

    欺天眸子一冷，一股磅礴威压落在黄天身上。

    “噗！”

    黄天咳血，横飞而出，天躯布满裂痕。

    同为天道，这就是差距。

    姜小凡闪身而过，再次将黄天接下。

    “不要说话。”

    他平静道。

    他抬头望着欺天四人，心中一阵叹息，终于，还是要走到尽头了。

    宇宙中，梵天等人惊，元始等人惊讶，冰心等人亦是如此。所有人都能感觉到黄天的强大，远远超过了姜小凡，但是如今却称呼姜小凡为“老大”，而且，欺天等人似乎也与姜小凡格外熟悉，这让所有人都不解。

    “轰！”

    宇宙外，天威震颤。

    四大天道脸色冷冽，眸子中有精芒闪烁。

    “差不多了，镇压。”

    冥天道。

    “早该如此。”

    鸿天寒声道。

    真天迎上，步子平缓，但是，杀意却很冷。

    欺天立在最苍穹，淡漠的盯着姜小凡，没有要动手的打算。

    “真天，你动手，毁了他的宇宙，但是记住，梵天，青天和苍天不要杀，活着抓回去。”冥天开口，漠然道：“我和鸿天镇压他和黄天。”

    真天没有说什么，眸光移动，盯住了宇宙之内。

    这片宇宙中有它的子民，但是，它根本不可能在乎。它盯着宇宙内的永恒未知处，盯着青天三人，一步一步跨了过去，那种气息，令万物生灵尽皆恐惧。

    “该死！”

    梵天咬牙。

    天龙等人亦是颤抖，在这股威压下，它们有心战斗，但是却根本做不出任何动作，这等威压太强大了，压迫的他们难以动弹。

    “小凡。”

    叶缘雪唤道。

    这一刻，这片宇宙中，所有生灵都难以动弹了。

    这一刻，这片宇宙中，生灵们唯一的感觉只有两个字……绝望！

    “谁敢！”

    黄天怒吼。

    它盯着真天，抬手就是一道绝世杀光，生生拦下了真天的脚步。

    欺天等人偏头，都望向黄天。

    “轰！”

    这一刻，一股狂暴的气息从黄天身上扩散而出，它身上的气息越来越强，越来越可怕，竟然快要突破天道第二重，很快就要跨入天道三重。

    望着这一幕，冥天等人都是脸色一凝。

    “老子就是自毁天道本源，也不会让你们几个王八蛋得逞！”

    黄天咆哮。

    此时此刻，它身上的气息太过于可怕，令天道三重天的冥天都动容。

    同时，宇宙中，梵天等人也是如此，这一刻，梵天，青天，孙其居，三人竟生出一股心痛和惶恐的感觉。这种感觉很莫名其妙，但是，它就这么出现了。

    黄天背对着姜小凡，低沉道：“老大，这里交给我，你带着梵天他们走，带这片宇宙离开，是你的话，一定能够的做得到！还有，谢谢你曾经教给我的东西。”

    昔年，姜小凡自毁天道本源将他救下，送离战场，夺回梵天三人的天道本源，投入到轮回之中，如今，他能够想到的方法也只有这一点了，自毁天道本源来提升战力，只有这样才能勉强抵挡住欺天四人，为姜小凡争取时间。

    突然，身后，一只手搭在了它的肩膀上。

    黄天猛的一震，体外的气息瞬间变弱，已经燃烧起来的天道本源直接熄灭。

    它偏头望去，望向姜小凡，瞳孔一震。

    “活下去。”

    姜小凡平静道。

    他抓着黄天，轻微用力，将它丢入到宇宙中，落在梵天等人面前。

    如此一幕，顿时让黄天脸色大变。

    “老大！”

    它似乎感觉到了什么，顿时急了起来。

    它疯狂的朝着天外冲去，但是不知道什么时候，破开的宇宙居然笼罩上了一层无形的结界，强大如它，竟然无法冲出去。