    胡布莉没想到这么小件事情竟然会闹得如此之大，顿时吓得惊慌失措，惨白着面色求饶道，“盟主，误会了，我不是反对的意思，也不是贪生怕死，只要是的吩咐，我自然是义不容辞，求别把我赶出赤星盟啊！”

    胡家在枫林帝都只是个不起眼的小家族，根本没有资格加入邪月盟和天极盟，胡布莉能加入赤星盟也是朋友托的关系，有很大的人情在里边。

    所以，胡布莉很清楚，自己一旦离开赤星盟，就没地儿去了，以前她在赤星盟的时候，可得罪过别人，她要是脱离了组织，没人给她撑腰，那她会被报复得很惨的。

    这时候，引荐胡布莉进入赤星盟的男子看到盟主真的有开除胡布莉的打算，也赶紧替她求情，“慕盟主，布莉也是为了整个赤星盟着想，不是想的那样，她现在知道错了，就给她个机会吧。”

    “为赤星盟着想？依本公子看，她是想故意报复东方家族吧，她姐姐不是才因为诬陷苏沫被关入了大牢吗，真当本公子不知道她那点心思？”慕寂宸冷笑一声，语气轻飘飘的，讽刺的意味却十分明显。

    替胡布莉说话的男子被他噎得面色一滞，瞳孔闪过一丝诧异。

    他没想到慕寂宸居然也知道此事，照理说这个慕寂宸可是从来不爱八卦这些勾心斗角的陷害，不知今天怎么会管起这档子事儿来了，更何况他以前也从没听说慕寂宸跟东方家的人有交情啊。

    今天怎么会这么护着东方家族？？？

    就在众人疑惑之时，慕寂宸已经转眼望向了不远处的苏陌凉，一改刚才严肃的表情，嘴角瞬间绽放出一个亲切的笑容，冲她戏谑的眨眨眼，“小沫沫，说我说得对吧？”

    听到小沫沫三个字，苏陌凉吓得差点一个趔趄摔到在地上。

    “这位公子，我跟很熟吗，这么称呼我好像不太好吧。”苏陌凉嘴角抽搐，有些排斥的反驳。她可不喜欢这种恶心巴拉的称呼。

    慕寂宸表情有些受伤，“小沫沫，也太绝情了吧，当初被长老为难，还是我帮解的围呢，这么快就忘了吗！说来，我可是的救命恩人呢，说熟不熟？哦，对了，忘记自我介绍了，我叫慕寂宸，不叫这位公子！”

    苏陌凉被他哀怨的小眼神刺得满头黑线，无语的翻了个白眼，虽然很不想承认，但他说的也的确是事实，她无力反驳。

    众人听到这番话，看到他们盟主那么不要脸的跟个女人套近乎，全都大跌眼镜，吓得怔在原地忘记了反应。

    他们的盟主平常虽然没个正经，总是吊儿郎当的，但却不是什么女人都能入得了他的眼的。

    眼前这个苏沫，他们大多数人都认识，最近学院出了那么多事儿，件件都有她，想不认识她都难啊。

    只是此女长相丑陋，还是丫鬟出身，真不知道他们的盟主是哪根筋不对，居然去贴这么个一无是处的女人！简直不可思议！

    此时的胡布莉也被惊了一大跳，刚才慕寂宸要开除她，她就已经骇得她六神无主了，如今看到盟主对待苏沫的态度，她就更是吓得说不出话来。

    她本还想趁机刁难苏沫呢，哪知道盟主跟她的关系会这般好，脸上像是被甩了一巴掌似的，火辣辣的。

    东方璃月也不知道苏沫竟然勾搭上了慕寂宸这号人物，要知道此人可是枫林帝都风靡一时的风云人物，多少人想高攀都攀不上呢，当场激动万分的惊叹道，“苏沫，能耐啊，连战斗榜第四的玉面公子，都认识，藏得还挺深啊！既然和玉面公子这么好的关系，怎么不早说啊，他出面，赤星盟还敢说个不字吗，何必费这么大力气！”

    东方璃月又气又惊喜，气得是苏沫瞒着自己，惊喜的是苏沫居然有这么个了不起的朋友。

    苏陌凉面对她一顿数落，满脸无奈，连她都不知道自己什么时候和玉面公子有关系了，他们不过只有一面之缘而已，更不知道他还是赤星盟的盟主，她要怎么早点说啊。

    “是呀，小沫沫，既然有困难为何不直接来找本公子呢，本公子倒是很乐意为效劳呢。”慕寂宸对苏陌凉可是十分感兴趣，一个丫鬟出身的女人，一进学院就打人，打的人还都是来头不小的人物，偏偏她还有脱身之法，足以见得这是个有实力并且相当聪明的女人，后来听说她竟然还拿出了神纹丹药，他就越发觉得她的身份不简单了。

    他在学院已经好久没有遇到这么有趣的人，苏沫是彻底勾起了他的好奇心。

    而苏陌凉对他过于热情的态度，反倒有些警惕的皱起了眉头，她总觉得此人不怀好意，不知道在打什么鬼主意，还是小心点的好。

    霍鹏看到盟主都表了态，心头松了口气，望向赤星盟的大伙儿，开口道，“现在盟主已经发话了，们要是贪生怕死，可以退出赤星盟，没人拦着们。”

    听到这话，大伙儿哪里敢说半个不字，刚才不赞同的人都纷纷闭嘴，不再吭声。

    有的人对东方家族本就有些好感，趁着机会立马声援，“东方家族征战沙场，保卫枫林帝国，从来没有半句怨言，更是没有贪生怕死的胆小鬼。更何况，再过三个月就是比武大赛了，在这之前，我们本来就要组织去南鞍森林历练，刚好最近又有兽潮，不正好是兽殿弟子契约灵兽的最佳时期吗，所以大家就趁此机会历练一下，为三个月后的大赛做准备，有何不可啊！”

    “是呀，我听说天极盟两天前就进入南鞍森林历练了，人家都不怕，我们赤星盟难道就要低人一等吗？”

    霍鹏听到这里，才微微颔首，“既然大伙儿没了意见，那就赶紧出发吧。”

    胡布莉看到这局面，就算心里不满，但碍于盟主的威严，也只有暂时忍耐，硬着头皮随着大部队走出了大厅。

    留得青山在不愁没柴烧，现在虽然办不了苏沫，但不代表以后就没机会了。