    

    大胡子和他身边的那些势力头领被孟魂听到孟魂的话都有点心理发怵，大脑极速旋转着想着应对之策，看现在的样子，今天的事情绝对难以善了，孟魂看样子就是来找麻烦的，若是平时他们还不会怕孟魂，可现在不行，孟魂居然又开回来两辆坦克，这种陆战之王一旦横冲直撞起来，自己手里的那点轻武器估计蛋用都没有。

    就在这些人迟疑的时候，孟魂继续说道：“既然敢做出来这种事情，就要想好要承担什么后果，这个世界可没有什么事情能让你光占便宜不吃亏的。”

    说到这里孟魂抬眼看了一圈这些人，看着各种不同的神色，继续说道：“既然有胆子做出这种事情，就要有胆子承担后果，你们说说吧，给我一个说法。”

    “五吨粮食，您看怎么样？”

    大胡子看到孟魂的神色立刻说道，孟魂没有答话看向王龙，王龙吊着膀子走过来：“我们死伤这么多人，五吨你也说得出口？”

    大胡子稍微一犹豫，一咬牙说道：“十五吨，我们还要留一些过冬，这是我最大的诚意了，我们马上送来！”

    大胡子说完就马上吩咐身边的人去拉粮食过来。

    大胡子说完，王龙向其他的人看去，看到一个势力的头领悄悄的向后缩去，王龙立刻说道：“于大首领，这段时间你不是叫的最厉害吗？这会怎么要走，你想去哪里啊？”

    于大首领原名于长沙，在这段时间对付车队驻地就属他上蹿下跳的厉害，他末日之前是个包工头，手下有十几个施工队，此人虽然有点小心机，但是从来不坑手底下的工人，在工人里口碑不错，当时他带着施工队正在干活，没想到末日爆发。

    他收拢了这些工人，本来工人大部分都有力气，又是年轻力壮的小伙子，一个个敢打敢冲，工地上趁手的武器也多，一群人从工地冲了出来，后来来到聚集地加入了小势力联盟，人的欲望都是在不同的时间段慢慢不一样的，于长沙在聚集地慢慢的野心越来越大。

    可是他虽然粮食不少，但是武器很少，军队对于普通人来说都不是随便可以招惹的，王森他不敢动，可是这次孟魂带队出门带走了大量的主力和武器弹药，让他看到了机会。

    暗地里他不停的散布各种各样的谣言，终于今天打算发难，没想到孟魂回来了，还带着坦克，比他还强的大胡子势力看到孟魂立刻赔偿，他就想跑，没想到王龙直接看到他了。

    于长沙又急又气，可是被这么多人看着又不敢多说什么，咬了咬牙：“我们赔偿十吨…”话音还没落，王龙冷笑一声：“五十吨，少一吨你都走不了！”

    于长沙差点一口血喷出来，他自己存粮全部加起来也就六十几吨，王龙这一开口就基本快要了他的命，于长沙脸色铁青的说道：“你是在开玩笑吧？你怎么不去抢？”

    于长沙的事情在王龙和于长沙扯皮的时候，后面的人已经偷偷告诉了孟魂，孟魂听的一肚子火，这个于长沙就算不是幕后推手也是一把刀，这种人留不得，于是偷偷的摆了摆手，凌教官点点头，两辆突击车从营地开了出来，炮口做了调整，蒋澎龙带着一群人散布在这些人的外围，看似是在警戒，其实早已经布置好了防线。

    王龙冷笑一声：“我就是在抢，你有什么意见吗？”

    于长沙向人群里退了两步大喊一声：“他们要赶尽杀绝，跑啊！”

    今天被他鼓动的人可是不少，而且不光有来捣乱的，还有来看热闹的，天朝人最不缺少的就是喜欢看热闹的，不管什么时候，哪怕饿着肚子也会有人有兴趣来看热闹，几百人有一大部分被于长沙一嗓子吓得扭头就跑，而且这些人直接就向着看热闹的那些人群里钻，看热闹的被一冲也吓得半死，跟着乱跑起来。

    这下除了大胡子的人没动，一群人一下子就乱了起来，王龙一下有点傻眼，这么乱要怎么追啊！有很多人都是看热闹的，眼看这些人就要跑掉了，一个声音响起：

    “宁可错杀，一个都不能放过，抓不到就直接打死！”

    凌教官阴着脸下达了命令，他不想顾及那么多了，前面就是各种顾及导致现在被人认为好欺负，只要这些人不停下，他准备全部杀光，已经布置好的机枪和突击车同时开火：

    “通通！”“哒哒哒哒！”一时枪声夹杂着突击炮的声音，无数颗子弹一起往人群飞去，顿时就有数人被突击炮打成碎片，血一落下一群人顿时一阵惊叫，脚一软坐在了地上，还有一些人被打中了手臂或者大腿，躺在地上不住的惨嚎着。

    一群看热闹的人一趴下，还在逃跑的人就很明显了，凌教官二话不说一挥手，顿时子弹向着正在逃跑的人打去，人群里顿时掀起一阵血雨腥风，几个跑得最慢的直接被打成两截，上半身趴在血泊里惨嚎着，看到被打碎的残尸，前面那些人脸色惨白的抱头蹲在地上再也不敢动弹，于长沙还要跑，凌教官端着狙击枪一枪打中了正在狂奔的于长沙的膝盖，于长沙感觉身子一个不稳向前扑去，一低头，膝盖以下已经没东西了，半截小腿掉在路上……

    ??会议室里，所有人管理层都坐在那里，王龙等人低着头不敢说话，他们在孟魂出去的时候死了好几个人，要知道孟魂对于队员是十分在意的，还连驻地都差点丢了，这会王龙死的心都有了。

    蒋澎龙问道：“那些抓住的人怎么办？”

    “让他们自己指认，只要是于长沙的人，全部…杀！”孟魂阴沉着脸说道。

    “可是，真正动手的应该只有于长沙的心腹，剩下的人还有不少是于长沙裹挟而来，是无辜的，和这件事一点关系都没有。”

    蒋澎龙提出了异议，孟魂如果不分青红皂白把这些人全部杀光，就有点滥杀无辜了，营地给所有人的印象就是有原则，好人，这一杀就把营地的形象全毁了。

    ?        

