    鬼医一脸为难的说道，真的是已经几乎带着乞求的语气了。

    因为他真的很想学叶子逸的医术，对于自己的爱好，人都无法抵抗的。

    叶子逸看着他这么恳求的样子，突然眼角流光一转，又开口道：“那好吧，我也可以理解你现在的处境，不过你说除了带我出去的事情不能办到以外，那是不是其他的事情就可以帮我了？”

    “对对对，其他你要有什么事情有求于我，我一定愿意献犬马之劳。”

    鬼医继续讨好的对叶子逸道，心想，本来这小孩子就需要哄的，他把他哄好一点，他是不是就会教自己了？

    “那好吧，其实我有一件事情想让你帮我，就是我出来这么几天了，我的娘亲他一定很担心我的，我希望你可以帮我给她联系一下……”

    “不，这恐怕我办不到，除了跟你的家人联系，只要是在这桃花谷里的事情，我都能帮你。”

    “哼，你这个骗子，刚才不是说了不出去见她就行了吗，现在又这样说了！”

    叶子逸是生气的看着他道，这次他是真的生气了，就感觉眼前的这个人不太真诚，好像见人下菜一样。

    鬼医瞧他生气，也知道这小子精明着呢，不好忽悠的，他一副欲言又止的样子，不知该如何开口解释了。

    想到他刚才自己说的话，也真的是搬着石头砸自己的脚了。

    叶子逸见他无言以对，这会儿又任性的说道：“我看你根本就是故意的吧，故意骗我的，什么都是说的好听，其实根本就做不到，像你这样子，我以后还怎么教你医术，一点诚意都没有，更加不可以教，行了，以后你就别来找我了，找我也没用！”

    他说着，作势就收拾鱼竿要走的样子。

    鬼医见状，一时间心里也着急了起来，连忙就叫住了他，“哎……小祖宗你别走啊，我怎么就没有诚意了？你说的事情我真的办不到啊！”

    “办不到就别说了，反正你们尊主的脚几天后就好了，到时我也可以名正言顺的离开了，不用再继续面对你这个虚伪小人了！”

    不得不说，这叶子逸说话还真是句句带刺了，鬼医真的是躺枪了，他怎么就成为了一个虚伪小人了？

    这话骂的他可真是莫名其妙的。

    “哎……小祖宗，行了，你想让我给你娘说什么？我帮你捎个话，这样总行了吧？”

    “这还差不多，我就是害怕我娘担心，所以才想让你帮我带信的，毕竟我出来这么久了，还没有跟她一点联系，她肯定会担心的！”

    叶子逸这会儿又是义正言辞的说道。

    “是啊，换做谁都会担心的，我都可以理解。”

    “嗯，你能理解就行，就知道你还是一个善解人意的人，不是那么的不近人情。”

    叶子逸顺势又夸奖着鬼医说道。

    鬼医听了他的话，真是有些哭笑不得了，反正好歹都是他在说，他若是不答应，他就说他是虚伪小人，这一答应立马就改口了。

    不愧是一个小人精，这辈子他还没有见过这么精明的孩子呢，这小孩子将来怕是不可限量的。

    “鬼医爷爷，其实我也不是叫你带个什么重要的事情，你就告诉我娘亲我很好，很平安的，报个好就行了，然后再告诉她时候到了，我就会回去。”

    “嗯，好，我知道了！”

    “哎，让你给她说，她可能不信的，你等着跟我回去，我写一张字条给你，让你捎给她，这样她看到我的字迹，才能相信是我写的！”

    鬼医听到这话，本来还有些犹豫，可是一想到他若写的话，这纸条也会经过自己的手里，所以量他也不敢写什么的。

    若要是敢把桃花谷泄露，他肯定不会让这纸条流露出去的。

    如果写的是其他什么的，帮他捎个话也无妨。

    “好。”

    所以鬼医这会儿也是轻易的答应道。

    随后，两人就说好了，叶子逸回到了房间后，就找来了笔墨写了一张纸条，写完了以后他就裹成了一团交给了鬼医的手中，“鬼医爷爷，我可是挺相信你的呢！要是你没有把这个心交给我娘亲，我也知道的，毕竟我出去以后还会和我娘亲见面的，到时她有没有收到信也会告诉我的。”

    把这信递给鬼医时他还忍不住嘱咐着道，毕竟他也害怕这鬼医，是不是当着他一套背着他一套的。

    而且这张纸条对于他来说真的很重要，大概也知道自己不见了，娘亲到底会有多么的担心，他几乎都可以想象得到娘亲的急躁的模样了。

    他不想让自己的娘亲担心，所以务必要让她看到自己的信。

    鬼医接过他的信，内心也有些崩溃，看来这小孩子真是满脸对他都写了不信任，他就真的有这么不靠谱的吗？

    “行了，你放心，这些一定会到你的娘亲的手上的！”

    他答应了，然后就离开了这里，来到了一个无人之处，打开看了看，检查了一下里面的内容，发现并没有什么异样，他这才放心的将信让人给带出去了。

    可是这个信他想带出去就没要求回来过的，所以只是送出去就阻断了一切信息。

    ……

    入夜，叶天心依然睡意全无，她拿着叶子逸最喜欢的玩偶，在那里发愣着，睹物思人，“孩子，你到底在哪呢？知不知道娘亲真的好想你啊？”

    或许她心里都已经想过那个不好的结果，一般人消失三天，就有极大的可能是已经遇害了。

    可是她仍然不想接受这个事情，她怎么能够接受这个事实呢？

    是再过两天找不到的话，可能不要默认他已经遇害了，因为京城里的信息都是互通的，这件事情不可能不传到皇上和太子的耳朵里，他们若是知道了，肯定也会以此来大做文章的。

    所以，她此刻多么希望有奇迹的发生。

    哪怕是让她折十年寿，她都想自己的孩子出现在自己的面前。

    在这个时候有一个侍卫，匆匆跑了进来，“王妃，门口有人拿了一个纸条，说是一定要交给王妃里的！”

