    十几辆疾驰的越野车，搭乘着王毅谭雅以及六十多名红警士兵，笔直朝着马路前往尸群的方向冲去，丝毫没有减速的意思！

    与数量庞大的尸群相比，十几辆汽车看上去完全不值一提，就好像是冲向汪洋大海的一叶扁舟。

    在包括侯树在内的幸存者们眼中，这种行为无异于自杀。

    一千米的距离，在军用越野车疾驰之下，几乎是转眼间便接近了！

    这时候，车队的速度终于降了下来，与此同时，红警士兵们纷纷从两侧的窗户和天窗探出身体，手中枪械对准前方。

    此时，他们距离尸群只有不到两百米的距离！

    “哒哒哒哒……！”

    激烈的枪声响起！

    十几辆车，约五十多名红警士兵的子弹朝着尸群方向倾泻而出。

    保持静止状态站立的丧尸完全没有任何闪躲的动作，纷纷被爆头击杀！

    在这个距离下，瞄准完全静止的目标，哪怕是在车辆上，红警士兵们也能保证一个极高的命中率，再加上尸群密集的站位，几乎不可能打空！

    子弹如雨般倾泻而出，尸群在红警士兵精准的射击下成片成片的倒下！

    与十万丧尸的总数相比，五十多名红警士兵能击杀的丧尸数量仅仅只是九牛一毛，可是当尸群分散开来将基地重重包围后，每一处地域的丧尸数量都已经大幅度减少！

    车队驶向的方向，尸群数量仅有几千！几轮射击下来，已经有近千只丧尸被爆头击杀！尸体不断的倒在地上！

    王毅站在城头上着看着这一幕，嘴角勾出一丝冷笑。

    “很明显，这神秘的智慧丧尸虽然拥有一定的智慧，但在战略指挥方面经验并不多。”

    “它想的是挺好的，想要将整个基地四面八方全都围起来，将我们逃生的可能性彻底堵死！确保没有一个人能逃走！”

    “那么既然如此，现在就来看看吧！你的想法是有多天真！”

    谭雅此时也探出窗外，双手持着黑秃鹰特制手枪，开火的频率快的惊人，远超过需要仔细瞄准后点射的动员兵和米国大兵！

    更加惊人的是，近两百米的距离，明明已经远超普通手枪的射程，她的每一枪都弹无虚发，每次开枪都有两只丧尸头颅爆出血花倒在地上。

    车队的车速虽然略微降低，但却并非保持静止状态，两百米的距离，很快便抵达！

    而当车队到达尸群前的时候，在他们前方还能保持站立的丧尸已经只有数百！

    “嗡——！”

    军用越野车的引擎疯狂的咆哮起来，狠狠的撞入尸群当中！

    一瞬间，数十只丧尸被生生撞飞出去！

    军用越野车的马力，远胜普通车辆，车身坚固度也不是寻常车辆可以相提并论的，更别说在末世之中，为了对抗尸群，这些军用越野车都经过改造！安装了防撞栏和防护窗。

    而这其中打头的几辆车，则是当初在烟T市，王毅从一个车辆改装专家那里抢回来的改装车辆……没错，就是那个多次因为王毅开的车辆破破烂烂而出言嘲讽的洪胖子！

    洪胖子虽然没什么大本事，但改装的战车有一说一还真的是挺好用的，通体焊上了钢铁外壳的战车，在防御力方面，也仅仅只逊色部队的装甲车！再加上专门加装的大功率柴油发动机，绝非普通丧尸的血肉之躯可以抵挡的！

    在围墙上不少幸存者震撼的注视下，车队一路横冲直撞，居然生生的从尸群的包围圈中杀出一条血路！冲出重围！

    “居然冲出去了……当着那么多丧尸的面？”

    幸存者们都被惊呆了，而尸群那边似乎也才后知后觉，两旁的尸群开始向被杀出的血口围拢，想要补上空缺。

    可如此一来，两端的尸群不可避免的也出现了减少！

    “吱——！！”

    一阵刺耳的刹车声响起，已经冲出重围的车队集体急刹车，随后掉转车头，居然又重新朝着尸群方向冲回去！目标正是右侧丧尸减少的位置！

    猝不及防下，只有不到两千丧尸的区域再一次被车队冲破！

    看着完好无损，疾驰着驶回基地的车队，王毅的脸上冷笑更胜。

    “这下，应该明白了吧？”

    从王毅的角度出发，他是不想让尸潮以这种方式将基地包围的，因为基地内的红警士兵数量只有五百人，若是分散在四面围墙后，就根本没有多少人了。

    防御的时候，王毅希望能尽可能的减少防御范围，最好能全部集中在一个点上，最大限度的发挥出红警士兵火力的优势。

    为了达成这个目的，王毅必须要让对方明白，它制造的包围圈，根本就起不到作用，只要王毅想要突围，轻轻松松的就可以杀穿冲出去！

    王毅的目的达成了。

    片刻之后，将基地重重围住的尸群慢慢撤了回去，随后开始重点补防在车辆容易通行的道路上，防止王毅等人乘车突围。

    不仅如此，这次行动，还有意外收获！

    “哇！太强了！居然就那样生生冲出去又冲回来！丧尸根本就挡不住！”

    “有那么一刹那，我都感觉这是在古代战场，赵子龙面对敌军杀了个七进七出！”

    刚才站在围墙上，将那一幕尽收眼里的幸存者们激动不已，走下围墙后，纷纷激动的向其他幸存者叙述起来。

    原本看到那么多丧尸，这些幸存者们几乎都已经绝望，可现在，王毅派遣的一只小部队，居然能以摧枯拉朽之势杀穿尸群突出重围，这让他们意识到，红警士兵的战斗力跟他们可不一样，背靠着围墙，又有如此强悍的红警士兵，说不定真的有可能守下来！

    况且即便守不住了！也完全可以像刚才那样突围杀出去！并不是没有希望！

    对于王毅而言，这些幸存者们的士气并不是很重要，直接参与战斗的是红警士兵，并不是他们。

    但是达成本身目的的同时，可以让这些幸存者们士气振奋起来，倒也是一件一举两得的好事。

