    三人去店里看里看了看，生意算是不温不火，但也比之前雷鸣他们几人看店的时候好了许多。

    几人开店几个月，半件东西也没卖出去，而且他们压根也不懂。

    顾客见他们不专业，自然不信任，更不会买任何东西了。

    从店里出来之后，雷鸣道：“盟主，老大，你俩不饿么？都一点了。”

    “一点了！”时浅垂眸看了眼腕表上的时间：“还真是，过的好快啊。那我们找个地方吃点饭吧。”

    雷鸣立刻道：“盟主，这附近有个面馆做的面特别好吃，你要不要去尝尝？就是便宜了点。”

    “我都可以。”时浅看向寒瑾：“你呢？寒瑾？”

    “属下也都可以。”

    雷鸣笑笑：“那咱们就去吃面吧，我请客。”

    三人来到一家古香古色的面馆，在边上的位置坐下。

    雷鸣直接道：“老板，四碗打卤面。”

    时浅看向他，疑惑道：“四碗？”

    雷鸣：“你俩一人一碗，我两碗。”

    时浅：“........以前没发现你这么能吃！”

    雷鸣笑笑：“是这家的面真的很好吃，离开这边之后，我就没吃过了，都好久了。之前，让方醉陪我来，他不陪我，我一个人就懒的过来，今天刚好过来的，我得多吃点。”

    这会店里人不多，四碗面很快便上来了。

    “盟主，你尝一下，绝对好吃。”

    时浅拿起筷子尝了一口：“嗯，味道确实不错。”

    她一向口味比较挑剔，也觉得这面确实还行。

    雷鸣笑笑：“是吧。”

    吃完饭后，三人便站起来，雷鸣抢先买了单。

    四碗面320块。

    来之前雷鸣还说便宜。

    三人走出店里，时浅道：“这面80一碗，这也不算便宜了，我们学校一碗面才十几块。不过，在地段这条街上，应该算是便宜了。”

    寒瑾道：“没错，主要是这边地段贵。”

    三人走出古董街，上了车，时浅手机忽然响起来，是鬼莫。

    她立刻接起电话：“喂。”

    鬼莫的声音随即传来：“浅浅，你在哪？”

    时浅回答：“我在古董街，你提前回来了？”

    “没有，还得过几天。”

    “那你给我打电话是有事？”

    “是有点事，刚刚有位商家的女士向军团下了单子，要调查你。”

    “调查我！”时浅黑曜石般的眼球转了转：“是商玉瑾吧。”

    “没错。什么情况？她怎么会忽然调查你？据我所知她是商司湛这边的人。”

    时浅悠悠道：“大概是想核实一些事。”

    “那接吗？”鬼莫问。

    “接。她是想调查我在圣瑞国际银行账户的事，如实告诉她就行。让K跟她联系吧。”

    “这是要爆小马甲？”

    时浅懒懒的回道：“算是吧。总不能一直让她们认为商司湛看上的女人只有美色。”

    鬼莫笑了笑：“嗯，是该让她们知道，除了惊艳的美色你还有惊人的智慧。”顿了下，他又道：“那就接了，我让K跟她联系。”

    时浅轻笑：“好。”

    车子还没发动，雷鸣和寒瑾两人一个坐在驾驶位，一个坐在副驾驶，两人纷纷回头看着她。

    时浅挂了电话，见车子没动，两人都看着自己：“怎么了？怎么还不走？”

    雷鸣轻咳一声，说道：“盟主，我不是有意听你打电话的，是敏锐的听力不允许我听不见。”

    时浅挑了挑眉：“所以呢？”

    雷鸣终于忍不住心中的好奇，说了出来：“所以，我刚刚好像听到电话里的人说向‘军团下单’，这个军团是.......”

    寒瑾虽然没说话，但同样好奇，更有着一丝猜测。

    “R3黑客军团。”时浅直接说了出来。

    “那跟你打电话的男人呢？”

    女孩往后靠了靠，慵懒又淡然：“黑客军团老大。”

    “.......”

    “.......”

    “那.......你是？”雷鸣忍不住继续又问。

    时浅：“R3黑客军团成员。”

