    装备升级是林奇一直都在追求的事情，只不过因为多种原因，他很难将全部的精力放在这上面，不过每一次给其他人设计专属装备的过程中，林奇都能够获得新的灵感。

    所以林奇从来都不抗拒为其他人制造专属战衣，只不过能够支撑起一套战衣全部花销的人实在太少了，可如果让林奇免费为他们提供帮助，这显然也是不可能的，不管怎么说，现在林奇那一套战衣的成本价都是八位数，更不要说其中使用的一些技术了。

    布鲁斯和迪克的新装备，算是林奇这段时间少有的产品，不过要是蔡瑞安准备将他从雷蒙德那边得到的战衣拿出来进行研究，林奇估计就要针对那套装备开发出一套原子侠战衣，当然更多的可能是“芥子须弥”基因的出现。

    不过这都是要等到蔡瑞安自己将东西拿出来，林奇对于自己的员工还是很宽容的。

    林奇一边研究着银河之力技术，另外一边则是在等待着装甲加工的完成，他身上的装甲虽然已经十分强大了，但是鉴于林奇的身体还处于过去的水平，可现在林奇能够发挥出更加强大的能力，因此装甲部分功能的升级，在林奇看来那是相当必要的。

    关于银河之力的研究，林奇选择最先研究的就是那段天使文明的基因片段，虽然林奇没有给自己按上一对翅膀的想法，但说不定就有什么人希望自己能够拥有一对翅膀，甚至说多几对会更好。

    可是这部分的基因片段，相比于第一代超级基因战士的技术都是完全碾压的水平，其中的信息破解，几乎占据了林奇的大脑以及秋风之墩主计算机的全部算力，至于更加优秀的超级计算机，也处于建造当中，等到神河超算彻底完成之后，林奇的工作压力就会减小很多，可现在一切的压力还是都压在了他的身上。

    叮

    突然响起的提示音，让林奇立即看向了屏幕那边。

    “杰克，过来一下。”

    虽然不是那部分基因片段完成了解析，但属于杰克的基因结构已经完全破解了。

    林奇之所以一直没有给杰克进行什么强化手术，主要的原因就是杰克属于一种意外性的产物，因此在不能保证他的不死性可以保留之前，对杰克进行任何的生化改造，都是一种舍近求远的选择。

    不过现在既然完成了破解，那么林奇就可以针对杰克的基因结构，为其开始培养超级干细胞了，到时候一个打不死的超级战士，绝对会让任何一个挑中了杰克作为对手的人，知道什么才是世界上最为恶心的惩罚。

    在听到了林奇的传讯后，杰克立即就来到了实验室当中。

    “将这套铁皮脱掉，你现在可以开始准备接受强化改造了。”

    “是，老板。”

    听说自己不需要继续保持这个形象了，杰克用拳头砸了一下胯骨右侧，随后一个圆柱体就从机械躯体的臀部弹射了出来。

    圆柱体落地之后，一条神经立即从其中被排了出来，紧接着就是这条神经一点一点延展，恢复成了杰克原本的样子，而这个机械躯体林奇也不打算浪费，塞一个机械助手进去，就能够当成战斗用机械了。

    尽管林奇一直都在避免这种武器的出现，但这种机械躯体好像没有什么人适合使用，所以只能先想一个处理方法，等到有了这副机械躯体合适的新主人之后，林奇在为其准备移植。

    杰克是林奇在解锁技术的技术中，唯一带有独立思想的附赠产物，这使得林奇当前哪怕对于进化之家的技术已经不是那么需要了，但依旧将这种技术确立为不可退货的选项，不出意外的话，林奇接下来的退货顺序应该就是雷神之锤装甲、纳米生化服、堕天使机甲、弹药专家这些。

    像是机械师的相关技能，林奇虽然已经基本吃透了，可是最为特殊的盖波加技术，林奇依旧处于研究当中。

    盖波加之拳这个技能，是通过召唤指令召唤盖波加的一条手臂进行攻击，可这个世界并没有盖波加的存在，因此在解锁了机械师这一条科技线之后，林奇就看到了那个盖波加的制造技术。

    这个用来对抗使徒的超级机械，虽然在地球上使用到概率的很低，不过林奇想到了那高大的天神组，他完全可以结合自己当前的所有技术，制造出一个专属于他的盖波加。

    一想到天神组，自然就不得不说永恒族了，为了不引起当前生活在地球上的十位永恒族的关注，林奇选择了暗中收集相关信息，避免和永恒族的成员有任何正面的接触，这样的话才能够保证自己在准备好之前，就不得不面对这些家伙。

    永恒族的基因序列是林奇非常希望能够研究的目标，而且这些家伙所面对的异常者，同样也不是好对付的，所以每一步都要小心谨慎。

    林奇操刀从杰克的身体当中提取出了同样可以称之为“超级干细胞”的干细胞，这种细胞在杰克的身体当中有着十分巨大的数量，不仅仅具有极强的分化能力，同时还具有着相当强的自律性，在不需要活动时就像是冬眠了一样，可只要杰克的身体出现了什么损伤，这种干细胞的活性就会立即被激活。

    这种本身已经非常特殊干细胞，在林奇对其进行培养的时候，反而多出了一些阻碍，相对稳定的基因序列，在加入其他的东西后，很容易就会出现崩溃的情况，这就导致了林奇想要加东西，就需要去找到一个点。

    不过为杰克准备超级干细胞有一点好处，那就是不用担心原材料的问题，林奇可以选择最为粗暴的方式去进行实验，尝试着对可以进行调整的节点直接下手，不需要担心这一次的尝试出现问题后，实验材料被消耗，导致无法进行实验。

    因为实验材料足够多，所以林奇可以直接同时进行多组实验，以这样的方式加快实验进程，如果不够了的话，直接从杰克的身上再次提取就好了。

    当然，像是杰克这么难处理的改造者，绝对算是可能会接受改造的人当中的少数，正常人类的嵌入节点，林奇已经确定了下来，到时候完全可以直接进入到最后一步，可杰克这种变异人的基因序列和普通人是不同的，所以才不得不进行重新研究。

    如果未来其他本身拥有超能力的人，想要接受这种改造，同样要先经历一下这个阶段。

    杰克的心情是十分激动的，因为过去的战斗力比较孱弱，除了打不死之外，就没有其他的优势了，可是在这个世界当中，面对那些强大对手的时候，强大的自愈能力对于杰克来说反而是种煎熬，现在即将得到强化，那么也就是说他过去的战斗方式，也能够应用到这个世界的战斗当中了。

    确定林奇这边没有其他的事情后，杰克就准备回去忙自己的事情了，秋风之墩基地的改造工作和基本运行，都是由杰克负责管理的，材料消耗以及机械助手的正常运转，都是需要杰克负责盯着的。

    现在的天际守望，基本就是一个萝卜好几个坑，那些被来回调用的黑寡妇们，几乎是组织内最为忙碌的成员，如果不是说林奇不需要她们去战斗，估计现在她们都要进行罢工了，不过林奇当初承诺的事情已经做到了。

    在技术到位之后，林奇就给她们安排了身体修复手术，但因为大家都忙不过来，所以是一个人一个人进行的，直到那些光环公司的新员工入职后，现在才变成了两个人两个人进行。

    接受了身体修复手术之后，这些女孩子们还需要进行一段时间的修养，幸好现在工作的人比较多，否则在不招募新人的情况下，将两个人的工作平分给其他人，哪怕大家都知道自己未来也会享受到这种假期，但在工作时所承受的压力，依旧让她们十分头疼。

    当初承诺过的，林奇自然都要给办妥了，要不然手底下的员工怎么工作。

    这都是当初林奇承诺过的基础福利，如果这都不能保证的话，那么林奇的天际守望估计就不会有当前的发展态势了。

    尽管天际守望的名号基本都是林奇自己一个人打出来的，但他也只是负责打出名号，组织各方面的运营，还要依靠下面的员工，如果连员工都没有了，那么天际守望这个组织存在的意义也就没有多大了。

    不过林奇在思考，那些黑寡妇们的强化等级应该放在哪一个序列，按照他的想法，只要成为了组织内部的正式成员，多少都能够选择一种强化手术的，可现在林奇这边最弱的强化方案就是超级士兵血清了，尽管这会让美国队长十分尴尬，但谁叫天际守望的技术就是这样。

    只是林奇在有了这种想法之后，他就意识到了一个问题，那就是当前组织内部没有一个完整的强化技术体系，哪怕强化技术的种类有不少，可是像兽化兵到兽神将这是当前唯一算是有体系的强化技术，至于超级基因战士的技术，因为还处于开发阶段，所以林奇没有将其算在内。

    突然生出的想法，让林奇立即建立一个新的文件夹，只不过他特意修改了一下这个文件的图标。

    结合当前所有掌握的生化改造技术，开发出属于天际守望组织的专属强化体系，可以根据成员自己的选择，选择最后的发展方向。

    当前林奇这边几种改造技术的高端技术虽说还没有吃透，但基础技术已经被林奇完全掌握了，这就是一个不错的契机，至于高端技术可以一边进行研究，一边尝试着将其融入到已有的主干当中。

    只是这个项目要是真的准备立项的话，那么仅仅依靠林奇自己，没有个十年是几乎是无法完成的，幸好这个世界上的科学家不少，那种开挂一样的科学家更是数不胜数。

    “杰克，联系西伯利亚基地，将那个史登博士送到秋风之墩基地来，然后通知派人盯着基里安的团队，等他那边自己作死，然后将他的员工全部接收，赵海伦的招揽工作也加快进度，人体科学领域的知名科学家，都发出相关的邀请。”

    如果这个研究能够成功的话，那么天际守望的力量体系就完善了，尽管底层成员想要获得更加强大的力量，就需要通过自己的努力去获得晋升的机会，但只要体系建立起来，加上林奇对于员工们的关爱，到时候自然就在员工们的心中营造出对于组织的归属感。

    林奇的命令很快就传达了下去，原本正在推销新产品的蕾娜，只能选择暂停当前任务，带着诚意去拜访那些值得邀请的科学家。

    一直都在关注着林奇动向的尼克，突然发现天际守望突然有了大动作，这让他很想要知道林奇想要做什么，毕竟林奇虽然成立了组织，可林奇的组织就像是一个正常的企业，除了售卖的东西不是那么正常之外，就没有什么太大的动作了，当然在浩克的事件当中，林奇的手下从神盾局手中抢走了很多东西，不过看在林奇派人阻拦了憎恶和浩克的破坏，尼克也就将那份档案封存了。

    天际守望突然的大动作，不仅仅吸引了神盾局的注意力，其他组织对于士官长想要做什么，同样也产生了兴趣。

    很多原本不准备接受林奇邀请的科学家，在一些人的推动下，接受了来自天际守望的邀请，只不过他们显然不清楚林奇这边将会在什么地方进行研究实验，所以这一次多方势力的行动，就突出了一个字，肉包子打狗，有去无回。

    那么多的科学家接受了邀请，这让林奇都感觉十分惊喜，不过神盾局那边就没有什么表示，林奇倒也没有那么太在意。

    已经吃过一次亏的尼克，完全不在意其他组织推波助澜的行为，甚至说在亚历山大找上他，希望让尼克也派人去调查一下的时候，尼克拒绝了自己老朋友的要求，因为现在芭芭拉还没有回来，这要是再送一位出色的科学家过去，他可就真的是挨打不长记性那种笨蛋了。

    “如果可以的话，阻止一下我们的科学家接受邀请吧。”

    虽然不知道为什么尼克拒绝得那么果断，但在得到了尼克的回答之后，亚历山大还是联系了其他人，避免有什么巨大的损失。

