    听完科林这番话，现场一片死寂，大多数人的脸色都不太好看，似乎被说破了心思。

    在这个世界上，机械文明是异类，族中人类数量稀少，绝大多数成员，都是具有智慧的机器人。

    其实群星之中，类似情况也很常见，例如大名鼎鼎的生物文明，族中高智商兽类的数量，是人类上百倍之多，但关键是，生物文明麾下的兽类虽多，却仅仅扮演奴隶的角色，被人类呼来喝去，没有任何地位。

    而在机械族，人类和机器人是朋友，是一起并肩作战的兄弟。

    哪怕温良如植物文明，提起机械文明的时候，也会轻轻皱眉，觉得那群工程师实在玩过了，哪有人类和机器称兄道弟的道理？大家熟归熟，权利和地位还是要讲清楚的，人类优先这条法则绝不能变。

    总之，机械文明是异端，没有人信任他们，也没有人和他们亲近。

    机械族的工程师们倒也潇洒，人类不待见他们，他们也不在乎，带着愣头愣脑的机器人兄弟搞东搞西，比和人类一起勾心斗角舒坦多了。

    在这种情况下，各大文明到底有没有可能联起手来，把机械文明做掉呢？

    罗佳觉得很有可能，毕竟元素力量是看不见摸不着的敌人，而机械族却是住在你家隔壁，现实中可怕的对手。

    任何目睹过机械族无限制造能力的人，都会被那种几何倍增的疯狂扩张震慑，只要有足够的资源，足够的时间，机械族甚至能够把全宇宙变成钢铁之国，变成一个无比巨大的游乐场。

    “当我们发觉事情不对劲的时候，一切已经太迟了。”马特乌斯忽然用一种深沉的语气说道：“其他文明的经历我并不清楚，但最初，量子议会得到你们的情报，得知元素生命的消息，我们都不太愿意相信。”

    “那时候，群星讨伐机械族的联盟已经建立，机械族忽然送来关于更加隐秘敌人的消息，怎么看都像是祸水东引的计策，为避免遭到全宇宙围攻，建立起新的敌人。”

    “随着战争进行到中期，我们隐隐意识到，最高权利被秘密渗透的可能性，仿佛总有一种力量在拒绝和平谈判，推动各大文明和机械族不死不休。”

    “我们开始认真考虑是不是出了问题，但大多数人都觉得就算有问题，也不会太大，先消灭机械族，回头再解决自己内部的问题，才是最优答案。”

    “那时候，战争越发惨烈，全宇宙联手甚至都无法撼动机械族的根基，可想而知，对各大文明造成了何等巨大的冲击。”

    “本来以为大家是一样的智慧文明，结果呢，机械文明一声不响，甩开所有人一百亿光年的距离，这对其他势力的刺激实在太大了，甚至超过了对元素生命的担忧。”

    “于是，在战争中期，各大文明虽然已经收到确切情报，却依然没有停止对机械族的进攻，而在战争后期，各大文明发现情况不对，想要停手的时候，一切已经为时太晚了。”

    “高层被大量渗透，权利被元素生命夺取，太多死伤，让底层民众也杀红了眼，对机械族产生巨大仇恨心理，这两股力量的推动下，将战争一直进行了下去。”

    在一片沉默中，马特乌斯诉说着自己知道的那部分历史。

    准确来说，今天的结果，是元素生命的阴险，加上各大文明的短视，共同制造的。

    机械文明灭亡的过程中，的确被其他势力下了黑手，这一点马特乌斯并不否认，从能量文明，虫群文明的沉默中不难看出，他们当初也犯了同样的错误。

    科林长出了一口气，把积攒已久的闷气发出，心中果然畅快了许多，而且马特乌斯没有否认，是令谁都没想到的。

    “无论如何，我们现在都要向前看。”马特乌斯向前一步，靠近科林，缓缓伸出右手说道：“等这一切都过去，我们会按照您的要求，支付我们应当支付的代价，绝不推卸责任。”

    马特乌斯这种态度，科林反而不知道该说什么好了，作为拥有高级人工智能的机器人，科林当然明白，纠结于过去，对现实并没有任何帮助，人不能永远活在历史中。

    这时候，罗佳开口说道：“一般情况下，有仇我当场就报了，假设当时没办法报仇，我会学着从中吸取教训，把经验和教训延续给后人，而不是把仇恨传给后人。”

    “相信各大文明在这个世界上存在那么久，仇人早就数不清了，如果都要求报仇的话，我们每天不用干别的，天天拿刀砍人就是了，你们说是不是这个道理？”

    乍一听，罗佳这话很糙，但仔细琢磨，其中另有深意，毕竟没有文明是因为仇恨而建立的，人类之所以成为宇宙中最成功的物种，是因为我们从失败中一次次爬起来，学习经验。

    默默无言，科林伸出右手，和马特乌斯轻轻一握。

    随着科林释怀，罗佳心中也松了一口气，科林如今是自己身边不可或缺的重要助力，要是他执念报仇，事情就会变的比较麻烦。

    尽管大家有很多新仇旧恨，但先联合起来才是正道，想当初二战的时候，要是没有美苏中英联手，搞不好地球就跟元首姓了。

    顿了一顿，罗佳转而笑着说道：“我觉得挺好，大家谁也别藏着掖着，把心里话都说出来，只有开诚布公，下一步我们才能更紧密的团结起来，应对更大的危机。”

    众人听了这番话纷纷正色，目光转向罗佳。

    “领航人先生说的在理。”

    “下一步该怎么做，愿听领航人先生吩咐。”

    黑剑等人说道，隐隐有种推聚会召集人罗佳上位的意思，目前这种情况下，罗佳身份神秘，也不代表任何一方势力，有种超然世外的感觉。

    微微点头，罗佳也不推辞，直接开口道：“在我的家乡有句老话，看不见的敌人，才是最危险的敌人。”

    “我认为，目前我们的当务之急，就是搞清楚元素生命的目地，就算一时半刻搞不清楚，也要尽力收集一切必要的情报，然后再考虑如何动作。”

    众人纷纷对罗佳的提议表示赞同，从元素生命出现在群星至今，时间已经快两个纪元了，人类一族知道他们邪恶，知道他们阴险，也知道他们会寄生在人类的大脑中，控制人类的思维。

    但他们到底有什么目地？

    搞乱群星？

    消灭机械族？

    让人类自相残杀？

    真的就只是这样吗？

    他们就没有其他目的吗？

    还有克洛合金。

    你说元素力量无敌吧，偏偏克洛合金是他们的克星，究竟谁造了那么多克洛合金？

    怎么造的？

    为什么造？

    制造克洛合金的人最终去了哪里？

    说起元素生命，所有人都是一脑门雾水，已经争斗快两个纪元了，人类一族对元素生命的理解，却依然停留在表面。

    “我先来吧。”

    马特乌斯又一次展现了自己的诚意，说出量子一族，长期对元素力量的观察和理解。

    例如，元素生命是无法进入微观宇宙的，一旦进入量子一族控制的微观宇宙，元素生命就会飞快解体，分崩离析。

    发现这一点后，量子文明便开始在微观宇宙隐居，虽然隔绝了元素力量入侵，但也失去了在正常宇宙的所有积累，他们曾经的领地，微光星郡，如今已经是自由民和强盗的乐土，这就是全族搬迁到微观宇宙的代价。

    罗佳听罢微微点头，心中对量子文明的实力惊骇不已，毕竟是为数不多的超一流文明啊，量子一族恐怖如斯，竟然真的掌握了微观世界，现在，他们生活在类似平行宇宙的地方。

    “难得啊。”罗佳感慨道：“量子一族已经进入了微观世界，彻底摆脱了元素生命，尽管如此，当得知机械族重回群星的消息，你们依然自愿离开自己的安乐窝，加入对抗元素生命的队伍，实在是令人钦佩。”

    罗佳话只说了一半，他心里其实想的是，看看人家量子文明，再看看躲起来做缩头乌龟的暗影文明，大家都是人类文明，咋就差距那么大呢？

    哈哈哈哈~

    马特乌斯爽朗笑了起来，“领航人先生过誉了，我们只是明白一个很浅显的道理而已，躲得过一时，躲不过一世，该来的早晚还是要来。”

    “而且不瞒各位，我们虽然能够自由出入微观宇宙，但微观宇宙的环境嘛，真是一言难尽，总之如果有的选择，谁会愿意背井离乡呢。”

    马特乌斯话中有话，似乎微观宇宙并非什么水草丰美之地，反而充满危险。

    这倒是引起了众人兴趣，毕竟谁也没去过微观世界，好奇心总是有的。

    罗佳大脑飞快运转，对量子一族的情报归纳总结，最有价值的，莫过于多了一种对抗元素生命的方式，实在不行，可以把敌人拉入微观宇宙，这样会导致元素生命自身崩溃瓦解。

    稍稍停顿之后，虫群文明大祭司索萨站了出来，沉声开口道：“接下来，我讲一些虫族知道的秘闻吧。”

