    “放屁！来人！给我来人！打死这混蛋！打他！”

    贵妇们一下破防了，神色狰狞无比，疯了一般的怒吼起来。

    “你们这是在干扰人类文明艺术的发展！你们这么做可是重罪！

    等等！哎呦！我的眼睛！哎呦！我的腿！不要打！不要打啦！”

    阿甘夫话还没说完，眼睛上就被打了一拳。

    之后，感觉全身挨上数不清的拳头。

    冲突彻底爆发，他和几个半兽人很快就被淹没，惨叫声此起彼伏。

    当太阳落山时。

    贵妇们才算停手，并警告道：

    “阿甘夫！这是我们最后的警告！如果还敢让你的精灵继续跳舞！勾引男人！下次就是你的死期！知道吗？

    别以为爱尔兰那混蛋会为你撑腰！那老东西！我已经让我父亲警告他了！若再敢阻扰我，定要他好看！哼！”

    这是爱尔兰子爵的夫人，一位珠光宝气，四十出头的贵妇。

    “……”

    阿甘夫和几名半兽人此刻浑身青紫，口鼻不断溢出鲜血，看样子命都去了半条，根本无力回应。

    看到他们这样子，这群女人犹觉不过瘾，居然还朝他们吐了好几口唾沫，才算离开。

    好半响，其中一名半兽人从地上颤颤巍巍的爬起，来到阿甘夫旁边将他搀扶起来，艰难道：

    “这群人类女人，怎么如此野蛮？就是我们半兽人的女人，都没有这样的！该死！我差点被打死了！”

    “哎呦~哎呦~去……找一辆马车，然后带我去……去……太阳神殿……找牧师，我……需要治疗……”

    阿甘夫连连呻吟，满脸痛苦。

    半兽人强打起精神，跑到外面找来马车，之后和车夫合力将他搬运上去，前往太阳神殿治疗。

    一次花费了10银拉布，才让阿甘夫缓过劲来，躺在自己的别墅沙发上。

    此刻整栋别墅的客厅，已经聚满了受伤的半兽人，以及有些惶恐的精灵。

    “现在怎么办？那群野蛮的人类女人警告过我们……这次如果无视的话，或许下次真的会出人命。

    我们这里几个兄弟的手骨，腿骨都被打折了，如果不直接前往神殿治疗，只依靠慢慢恢复，少说也得半年时间。”

    一名半兽人担心道。

    “呸！那群该死的疯女人！她们知道自己在做什么蠢事吗？好！好的很！不让我们继续营业！？

    那就试试看好了！

    你们几个现在立刻给我回去！回绿林！把事情全部告诉主人！！我要他们好看！”

    阿甘夫怒拍桌椅，吼道。

    .........................

    数天后。

    伴随着一声轰向。

    兰德从天而降，他刚刚在外心情愉悦的飞了一圈，重新回到绿林准备美美的享受一顿美餐。

    但一群半兽人却堵在了他居住的树洞。

    其中一名在看到他的瞬间，大吼道：

    “主人！主人！不好啦！大事不好啦！”

    这一嗓子，立刻让兰德本能的心中一跳，这话，好像哪里听过？

    他眉甲竖起，居高临下，仔细打量这名相对他而言，渺小的半兽人，超强的记忆让他一下认出对方，是曾经派给阿甘夫使唤的半兽人之一。

    阿甘夫那里出事了？

    他的双目微微眯起，闪烁起阵阵凶光。

    谁特么敢碰他的摇钱树，他就要谁的命！

    “说！到底发生了什么！”

    兰德当即低吼。

    半兽人也是立刻将一切说了出来，兰德听完气的鼻孔中喷出两道火焰，但他没有冲动的直接杀过去，而是让半兽人通知阿甘夫，让他将爱尔兰城的实力打探清楚，然后回来！

    如此，又是数周过去。

    绿林，草地上。

    这里围坐着一大，两小三头巨龙，以及一群半兽人，阿甘夫本人以及亚库斯。

    正中央位置，兰德蹲坐着，赤红色的眼眸不住扫视阿甘夫等人，缓缓开口：

    “都打探清楚了？爱尔兰子爵城中，到底有多少军队？高级职业者？”

    “主人！都打探清楚了！

    爱尔兰子爵拥有五千士兵，整个城市中，有三名大法师，两名大战士，以及数名其他高级职业，更有足足五台猎龙弩。

    不过，那些高级职业者中，真正能为爱尔兰子爵所用的，不过三四人而已。”

    阿甘夫越说到最后，声音越显低沉。

    这里的所用人都知道，这些数据代表了什么。

    这代表了，对方的实力远远在他们之上！

    想要对付这种阵容，恐怕只有传奇级别的强者了！

    而他们的主人……拥有传奇实力吗？

    “嗤……”

    兰德的鼻孔喷出两道热气，神色有些让人看不明白：

    “阿甘夫你做的很好！之后你直接前往其他贵族领地发展便可。”

    “那……爱尔兰子爵这边呢？难道就这样放过他们了？”

    “这当然是不可能的！从来我兰德·萨菲斯·奥克本欺负人！哪有人欺负我的道理！这次也不会例外！”

    “兰德阁下！还请不要冲动！对方毕竟是传承悠久的子爵，如果直接爆发战争，我们恐怕不是对手。”

    亚库斯皱眉不得不提醒。

    在绿林生活也有数月，他也差不多把这里的实力看在眼中，此刻的他们，除去兰德之外，实力并不算特别强大。

    但潜力很大！

    因为，有足足三头龙！

    只要这三头龙继续成长下去，对付一个区区子爵领，根本不在话下，但这不是现在！

    他们必须耐心的继续成长！

    亚库斯可不希望自己刚刚投靠的势力，因为一点点小事损失惨重，甚至消亡。。

    “亚库斯！人类的视界终究将你限制！

    你所认为的战争是怎样的？

    双方聚集全部战力，然后在嘶吼，呐喊声中碰撞在一起？挥舞手中的利刃，摆动法杖释放法术？

    不！不！不！不！真正的战争，可从来不是这么肤浅的东西！”

    兰德露出诡异的怪笑，让其他人看的不明所以。

    “那在您看来，什么才是战争？”

    “你听说过一句话吗？

    战争的真理，只掌握在大炮的射程之内！

    而我！兰德·萨菲斯·奥克本掌握了绝对的真理！”

    “您说大炮？我听说过这个，似乎是地精帝国的一种武器，拥有远程打击的能力，威力不小，足以比拟3环火球术。

    但它和真理又有什么关系？”

    亚库斯有些迷茫。

    “不明白吗？没有关系！不久之后，我想你就会明白的！哼哼哼~”

    兰德冷笑，在很多人不解的目光下，震动龙翼，窜上高空离去。

