    第2470章我要断绝关系

    “秀婶子，你的身体还好吗？”队长见刘秀和刘柯说完话了，他就朝刘秀问道。

    刘秀听到队长的话后朝门口的方向看去，然后就看到队长站在门口，于是她坐起身来朝队长问道：“队长，你怎么来了？”

    “刘柯说刘家昌要杀他，我就过来看看。”

    “柯柯，你爸真的要杀你？”刘秀声音颤抖的朝刘柯问道。

    “嗯，他发现了姐姐给我的粮食，想让我把粮食给他，我不同意，他就拿着刀说要杀我

    要不是我跑的快，再加上遇到菜花婶，说不定奶奶这会儿就见不到我了。”

    刘秀听到刘柯的话后眼泪和水龙头一样哗哗哗的直流，然后她一边嚎嗷大哭，一边用手锤着炕，那样子看的人不禁心酸不已。

    刘柯看到刘秀那副样子，他心疼到不行，可是他知道他必须要这么做，不然他和刘秀的日子以后会过的更加的艰难。

    十多分钟过后刘柯把哭晕过去的刘秀扶到炕上躺好，他就朝队长道：“队长，不好意思，让你看我奶奶哭那么久。”

    “没事，你和我到屋子外面去，我有话和你说。”

    “好。”

    队长在刘柯来到院子后，他朝刘柯问道：“你爸一家人真的对你和你奶奶这么恶劣吗？”

    刘柯听到队长的话后苦笑了一下，然后朝队长道：“队长，你也看到我和奶奶现在的情况，如果我爸要是有一点良心，也不会把我奶奶赶到乡下住这种房子。”

    “你接下来打算怎么办？”

    “不知道，他们毕竟是我的长辈，一个孝字就能压死我。”

    队长听到刘柯的话后看向刘柯身后的房子，然后他朝刘柯问道：“刘柯，你想过和你爸断绝关系吗？”

    “队长，他是我爸，我怎么能和他断绝关系？”

    “你要是再不和你爸断绝关系，你和你奶奶就不会有好日子过，所以你还是好好的想一想吧。”

    刘柯听到队长的话后点了下头，然后朝队长道：“队长，你能不能给我一个晚上的时间，我想和我奶奶商量一下，毕竟我爸是奶奶的儿子，我不想因为我的原因让奶奶伤心。”

    “可以。”

    “谢谢队长。”

    “时间不早了，你快回屋去收拾收拾吧，我就先回家去了。”

    “好。”

    刘柯在队长离开后，他朝着县城的方向看去，然后在心里默默的道：姐姐，我按照你说的做了，并且我做到了，谢谢你。

    卢筱筱完全不知道甜水村发生的事情，她此刻正在和陈光抢最后一块红烧排骨。

    “筱爷，你吃了很多红烧排骨了，这块你就让给我吧。”陈光朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到陈光的话想也不想的就直接拒绝了，然后她朝陈光道：“你刚才吃的比我还多，凭什么让我把最后一块红烧排骨让给你。

    再说了红烧排骨是我煮的，所以最后一块红烧排骨应该我吃。”

    “那排骨还是我买的呢。”

    “我不管，最后一块红烧排骨必须给我，不然我就告诉张旭你抢我的菜。”

    “算你狠。”陈光说完话后就把筷子放到了桌上。

    (本章完)

