    “该死的人族！”

    一群上百名矮人战士纷纷从帐篷里飞奔而出，身上的甲胄披挂得颇为狼狈，手握战矛，迅速缔结成了一道防线冲向了前方的一支天骑营百人团，其中一名佩戴着将领徽记的矮人怒吼一声：“擅入营地者，杀无赦！”

    天骑营的百人团根本就没有说话，策马飞奔疾驰而至，就在对方挺刺出长矛的瞬间，战马上的骑兵身躯一歪，左手抓起对方的长矛把柄，右手中的铭纹剑趁势一削，顿时将对方的半个身子都直接砍掉了，其余的重骑兵几乎也一样没有什么压力，面对这些刚刚组织防御的矮人战士，直接践踏而过，披挂套甲的战马狠狠的撞击之下，矮人的身躯直接飞出，有的凌空就被铭纹剑劈成了两半了。

    “那边！”

    我在空中伸手一指，低喝道：“那边有个万人方阵正在集结，秦战，给我冲破他们！”

    “是！”

    秦战直接擎剑就冲了过去，率领五千名左右的天骑营重骑兵横扫而过，在对方的盾阵尚未完全缔结完成的瞬间就已经撞击而至，剑刃横扫，“铿铿铿”的将对方的盾牌削成了两半，矮人战士握盾的手臂也一样被砍断了，鲜血淋漓，哀嚎遍野，而后排的重骑兵长驱直入之后，战场就变成了一面倒的形势了，矮人军队匆忙聚集起来的万人方阵，就像是一块豆腐一样，转眼间就被天骑营的数千铁骑一次次凿穿，铭纹剑下，斩杀无数。

    ……

    冰霜飞鹏拍打翅膀，在寒风中高空盘旋，我就这么俯瞰着这一方的战场，天骑营的奔掠速度太快了，雪落谷南方的近四分之一面积都已经变成了战场，大约二十万矮人军队从睡梦中被惊醒，而迎接他们的更加是一场噩梦，一柄柄无坚不摧的铭纹剑不断落下，将披甲的矮人战士劈开，血浆迸射，小半个地图都被染红了。

    风声太大，前方的矮人军队依旧在苦苦支撑之中，但后方营地里的矮人军队却依旧在酣甜的睡梦之中，白天的一战太胶着了，这些矮人战士都已经累坏了，再加上狂风呼啸的掩饰，以至于用声音去示警已经变得不切实际了，而那些传讯的矮人要一座座的去挑开帐篷去示警，这种速度太慢了，等他们示警完毕的时候，天骑营的铁蹄也已经到了。

    “给我杀！”

    秦战的甲胄和白色披风都已经被染红了，当然，都是矮人的鲜血，就凭这些匆忙应战的矮人暂时还无法对这位流火军团悍将造成伤害，就在连续劈掉了十多名矮人之后，秦战的战刃周围真气滚滚，目光扫视战场，低喝道：“第一团、第二团、第三团继续向北冲杀，剩下的团迅速解决战斗，把对方残余的兵力全部清理干净！”

    “是，大人！”

    就在这时，我的目光落在了远方的一座座被干草包裹着的巨大器械，正是风叶战车，此时已经有不少矮人士兵来到了风叶战车周围，正在解开保护战车不受潮的那些干草，甚至他们一个个脸上满是恨意，恨不得能用这些风叶战车将天骑营的重骑兵扫荡个一干二净。

    “秦战！”

    我立刻在空中示警，伸手一指远方，道：“在你的正东方向，率领两万人杀过去，夺下他们的辎重器械，原地焚烧也好，直接砍断也好，总之不能让他们发动这些风叶战车了！”

    “是，大人！”

    大地之上，两万重骑兵疾驰扫过，根本就没有给对方有再次发动风叶战车的机会，就这么干净利落的将对方的上万士兵砍杀一空，紧接着一簇簇火焰冲天而起，这些让人族军队和玩家都叫苦不迭的风叶战车纷纷化为灰烬。

    其实，我倒是有想过拿下这些风叶战车，好好的利用一下，但奈何现在是在激战之中，焚毁它们才是对流火军团最大的保护，不过，心头动了念头，难免会有所想法，于是对着下方冲杀中的秦战说道：“夺下一架风叶战车，保存着，别全烧了！”

    “是！”

    风叶战车的设计，说难不难，说简单也不简单，反正人类的工匠是没有想到，但我只有我一架完成的风叶战车，相信工部的那些匠人很快就能绘制出图纸了，到时候照葫芦画瓢的打造出更多的风叶战车，整个人类的军团都能沾光！

    ……

    半小时后。

    天骑营的重骑兵已经杀过了雪落谷的中线，横冲直撞的冲进了前方的营地之中，虽然前方营地中的矮人军队准备得更加充分一些，但无奈于风雪太大，许多士兵的甲胄、兵刃都还存放在营地的军库之中，根本来不及去取就被天骑营给横扫了。

    北方，远远望去，张灵越所率领的两万骑射营正在谷口中齐射，小小的谷口被他们死死守住，加上有无坚不摧的铭纹箭，即便是矮人军队的重盾方阵也冲不过去，铭纹箭簇穿透盾牌炸开的时候，往往直接就让后方的矮人战士变成一滩血浆了。

    ……

    不久之后，流火军团就形成了两头夹攻的趋势，而矮人军队虽然占据着人数优势，但却完全就被打蒙了，他们的火枪兵虽然厉害，但碰上天骑营的重甲却没有取得不了想象中的效果，许多天骑营士兵直接迎着火枪兵的齐射掩杀了起来，铭纹剑乱砍，杀得一片血肉模糊。

    而且，矮人军队的人数优势已经越来越小了，就在正南方，一个多小时的时间，至少20W+的矮人战士变成了尸体，相反天骑营却越战越勇，许多天骑营的锐卒都已经升级、升阶了，一群200+级的山海级重骑兵横冲直撞，谁能挡得住？

    更何况，在重骑兵的身后，还有四万名机动性绝佳的骑射手在战场上游走，他们的齐射不但突然，而且精准，以至于在风雪中，许多矮人士兵还在捣鼓自己受潮的火枪的时候，就有一大片箭雨落下把他们纷纷射杀在雪地之中了。

    大局已定，黑岩矮人很快就要成为过去了，虽然流火军团的骑兵团也损失不小，但这一切必定是值得的，黑岩矮人被灭，这对龙域和人族而言都是天大的好消息！

    “滴！”

    一鹿微信群中，沈明轩说道：“都晚上八点多了，咱们都还没吃晚饭呢，怎么说？”

    “太忙了……”

    林夕的声音有些急促，甚至还有利剑切开铠甲的声音，道：“封印军团猛攻龙域城墙，我们这边的战事十分吃紧，多半是没时间下线吃口饭了，陆离，你那边什么情况？”

    我咧咧嘴：“我在干私活。”

    “私活？”

    “嗯。”我点点头：“黑岩矮人不是全军撤退到雪落谷了嘛？我现在正率领流火军团的重骑兵在突袭雪落谷，杀得可爽了！”

    说着，我直接将战场截图了几张发在微信群里给大家看看。

    “我的天……”

    顾如意有些无语：“清灯说得没错，陆离干的事情就不是一般人能干的，你胆子可真大，怎么看都是人家的兵力更多，你居然还敢偷袭。”

    沈明轩笑道：“如意就是胆子小，不然早就是国服第一法师了！”

    林夕轻笑：“如意这不叫胆子小，叫温婉！”

    “就是！”

    我也附和道：“不过确实有点饿了啊，沈明轩要不你点好吃的，先放着，一会如果凉了咱们就微波一下再吃，怎么样？”

    “行，那我定一大份七欣天？”

    “好~~~”

    ……

    转眼又是一个多小时过去了。

    从开战的那一刻算起来，现实中的三个多小时，但游戏里已经差不多一天一夜了，雪落谷中从天蒙蒙亮一口气杀到了深夜，所有人都已经接近极限了，但好在我们完成了17W战胜60W的壮举，雪落谷中的战斗已经接近尾声，到处都是密密麻麻的矮人的尸体，这些生前凶悍贪婪的矮人，如今的却变成了一具具冰冷的尸体，可怜可悲。

    远方，矮人王图雷丁的怒吼声连连，他带着一群战将依旧在奋死抵抗，然而却根本没什么用，当张灵越带着一群骑射手远程直接用铭纹箭阵覆盖攻击的时候，图雷丁顿时浑身都是鲜血，这位山海级的BOSS死得十分凄凉，最终被射成了刺猬。

    雪落谷的奇袭之战，最终结束。

    黑岩矮人一族打死也不会想到人族敢派出重骑兵穿过异魔军团的领地，长途奔袭雪落谷中的他们，所以黑岩矮人几乎是没有任何防备的，就这么被十分精锐的人族重骑兵给堵死在了自己的营地之中，甚至连拉开阵仗干一架的机会都没有。

    “大人，已经结束了，接下来如何？”张灵越上前问道。

    他的身上几乎一尘不染，全程以弓箭御敌，没有近战，所以白色战袍上一点鲜血都没有。

    我转身看着他和秦战，道：“带走能带走的物资，最快速度撤离战场，返回雁门郡吧，返程的路上加倍小心，不要被异魔军团给偷袭了。”

    “是！”

    张灵越问道：“大人您呢，跟我们一起返回雁门郡驻地吗？”

    “不了，流火军团的战斗已经完全结束，但我在龙域的战斗还没结束。”

    “是，属下明白了！”

