    高空中。

    依依虽忧色褪去，但秀眉仍旧轻蹙，“公子毕竟是八殿的接班人，如今中域形势如此微妙乃至不稳，公子不回去替各位总殿主前辈分担些许…”

    萧逸轻笑打断道，“世间混账事如此多，我管得了多少？”

    “至于分担，他们有的是各位主殿主帮忙。”

    “多我一人不多，少我一人也算不得什么。”

    “可是公子…”依依仍旧蹙眉，吱唔着想说些什么。

    萧逸笑笑，再次打断，“我家侍女，今日古古怪怪，到底想说些什么？”

    萧逸看着依依，打趣笑着。

    依依低着头，抿了抿嘴，“依依跟着公子，不仅帮不了公子些什么，还…”

    依依略微顿了顿，沉默着。

    “还什么？”萧逸轻笑着，“还拖后腿，觉得误我前程？我终日带着你游历，只顾游山玩水，愈发纨绔？”

    依依点了点头。

    萧逸笑笑，“那是我自己的选择。”

    “再者。”萧逸脸色认真，“在我心头，没什么能比你更重要。”

    依依脸色霎时羞红。

    事实上，她并不是个傻瓜，相反，她心思玲珑。

    这一年半的游历，她甚至能猜出萧逸的心思。

    只是，萧逸不说，她便也不说，只依着。

    而今日，原本她鼓起了勇气，想说些什么。

    可听到萧逸的一席话，她又仿佛浑身泄了气般，再说不出口。

    “走吧。”萧逸笑着说了一声。

    两头云兽皇，御着风，踏着云，潇洒而离。

    “哦对了。”依依忽然道，“公子，我忽然想起来一事。”

    “四季地域时，青麟公子身陷囹圄之事，是谁给我们报信的？”

    “这…”萧逸皱了皱眉。

    四季地域时，变是那忽然从空间中走出的黑衣人报信，他才知晓青麟在青风地域被围攻之事。

    他也才连忙赶去青风地域。

    “不知道。”萧逸思索了一下，摇了摇头。

    印象中，并不认识此人。

    再者，也没看清此人的面容。

    ……

    半月后。

    某地域，边缘范围。

    两头云兽皇踏云而行。

    “啧啧。”萧逸啧啧两声，“这百花地域，果真是花海频生，让人惊艳至极，流连忘返。”

    “嗯。”依依点点头，笑道，“在圣月宗时，有一位长老名唤花尊，虽已二十万岁了，但仍旧保持三十芳华之容。”

    “若她在外行走，必是所过之处花蝶相随，挥手间便可吸引各种花蝶循味而来，百蝶起舞，踏花而行。”

    “她曾传我一门栽花酿蜜之法。”

    “过些天可以给公子酿些百花酿。”

    萧逸眼前一亮，“可是你圣月宗的百月花酿？”

    百花酿，有许多种。

    因其材料不同，效果不同，味道亦不同。

    圣月宗的百月花酿，可是最不可多得的百花酿，连长天酒魔这个酒道强者都酿不出。

    萧逸满脸笑容。

    身下大黄不自觉地舔了舔嘴巴。

    忽然。

    “嗯？”萧逸蓦地眉头一皱，凌厉的目光，陡然袭向远方。

    轰…轰…轰…轰…

    远方，天地轰鸣，空间炸裂崩溃。

    “好惊人的气势。”依依脸色一惊，“数十万里之外，应该正有一场大战。”

    大战，即便发生在数十万里之外。

    可远远传来的气息，便足以让她一阵心惊。

    萧逸眯了眯眼，“走，去看看。”

    远方的气势中，似乎带着相当惊人的凌厉剑势。

    当世，有这般修为气势，又爆发这等凌厉剑势的武者，没有几人。

    嗖…嗖…嗖…

    十数个呼吸后，两头云兽皇在萧逸的剑气增幅下，直接横跨数十万里路。

    两头云兽皇，才刚刚站稳身子。

    嘭…

    前方远处，一声爆响，一道身影正倒飞而来。

    萧逸远远看着，皱了皱眉，“这家伙，看着怎么有些眼熟。”

    萧逸只思索了一秒，瞬间反应过来。

    嗖…

    身影一闪，飞跃至前方，接下了这道身影。

    身影，一袭黑衣，脸上带着鬼怪面具。

    手中，正握着一把利剑。

    “噗。”身影，一口腥血喷出。

    “鬼煞城主？”萧逸脸色大变。

    不错，这道被轰得倒飞的身影，正是鬼煞城主。

    鬼煞城城主，黑魔六煞之一，亦是当世剑道强者之一。

    论实力，即便是单打独斗，也远在邪君府大长老那等传奇九万道初阶之上。

    “萧…萧寻…不，萧逸小子？”鬼煞城主认出了来人，惊呼一声。

    但下一秒，鬼煞城主猛地瞳孔一缩，“不好，你快逃。”

    “好重的伤势。”此时，萧逸一手搭在鬼煞城主手腕之上，脸色再度一惊。

    当世，能将鬼煞城主重伤到这个地步的人，没有多少。

    “到底是何人？”萧逸看向前方。

    前方，原本与鬼煞城主战斗之人，竟忽然遁入空间，不见了踪影。

    “萧逸小子，快走，你不是他的对手。”鬼煞城主语气急切到极点。

    萧逸摇摇头，“没事，他跑了。”

    “跑了？”鬼煞城主定了定神，看向前方远处。

    “怎么可能，那家伙刚才还杀意凛然，现今跑了？”

    “那是谁？”萧逸凝重问道。

    鬼煞城主平伏了一下胸膛，沉声道，“凌烟阁，天阁榜第一。”

    “凌烟阁的人？”萧逸眉头一皱。

    萧逸刚想追问一声。

    “噗。”鬼煞城主又是一口腥血喷出，眼眸一黑，就此晕厥。

    “鬼煞城主。”萧逸一惊，连忙扶住鬼煞城主，快速感知起来。

    “好严重的伤势，几乎垂危。”

    萧逸手中连连点出，道道精纯元力打出。

    萧逸看着鬼煞城主胸膛上的伤势，眉头紧紧皱了起来。

    真正让他重伤的，是他如今胸膛上的这处伤势，正鲜血汩汩而流。

    这是道剑伤，狰狞的剑痕几乎将鬼煞城主的胸膛拦腰破开。

    剑痕之上，道道雷霆气息闪烁。

    “好快的一剑，好锋利的一剑，好霸道的一剑，好狂猛的一剑。”萧逸瞳孔一缩，一连吐出四个‘好’字。

    剑痕中，除了雷霆之外，还有一丝丝寒冷入骨的寒冰之气。

    便是这些寒冰之气，方让得鬼煞城主一身修为无法止下这道伤势，鲜血直流不止。

    便是这些雷霆，方让得这剑痕伤势愈发严重，让鬼煞城主如今乃至垂危。

    “好可怕的一剑。”萧逸最终，给出了这般让他都为之心惊的结论。

    一身元力，顷刻爆发。

    ......

    第二更。