    接下来的比赛又进入到了RNG熟悉的节奏，上野开花，香锅入侵力度加大，撵着对面的人马跑，小狗也可以通过吃石甲虫补充前面落下的发育。

    而没了人马的压力，维鲁斯加璐璐还是偏软，主动发难的风险并不低，RNG下一塔看着岌岌可危，兵线却不敢推进来了，都是塔前就被泰坦顶住。

    运营了好几波兵线，OMG的上一塔率先被推，夕阳却是松了口气，塔一掉，亏是亏，但兵线对他的发育反倒有利。

    17分钟，纳尔已经冰锤、小木锤、布甲鞋、燃烧宝石在手，顺势来到下路；

    船长在吃线，推过河道，小虎已经补防，奥拉夫却是汇合纳尔、双人组强拆下塔得手，经济领先2.2K。

    OMG的转线稍显糟糕，没太跟得上RNG的动作，当然，对于被动防守的一方来说也不好提前换防。

    船长只有个三相布甲鞋、战锤，边路无法跟纳尔竞争，因下边路的强势，RNG推完中线，小狗吃自家野区，野辅顺着下半区入侵，既是给纳尔保护，也是搜刮资源抓人马动向；

    18分半，小虎处理完上路兵线，突然抱团打野四人磨中，汇聚了一大波兵线，逼得船长交R守下，RNG转向水龙。

    致幻：“这条水龙OMG是必丢的，就看他们这段时间能不能想办法回补一点经济。”

    juejue也是这么想的，他这局真的压力很大，越打越感到一种无形的束缚，他的队友们还能吃推进线，他却只能吃奥拉夫挑剩下的残羹，见面就要被撵着跑，这谁受得了。

    趁着奥拉夫开小龙，人马从上半区的上路三角草去往河道想在蓝方蓝区回补一点野怪经济，其他队友都没精力去掩护，而他的这一行为也恰恰被河道的假眼所察觉。

    “我们的野区，人马来了，试试应该能包，奥拉夫一个人打龙，泰坦跟我来。”

    小狗带着泰坦、卡尔玛从一塔路口过去，泰坦向下去往河道包抄，卡尔玛则加速寒冰向上去往蓝区。

    人马正打完蛤蟆，听着队友的信号，也是想跑；

    寒冰的E照出视野，水晶箭预判唯一的河道撤离路线，这个大招射得很刁钻，成小斜角封锁了大半路口，人马的体积碰撞不小，感觉不好扭身规避，juejue只能选择大招前冲，无视干扰，可人马刚冲到河道，迎面碰到个泰坦。

    “人马不好跑了啊，泰坦大招击飞，Q再接控制，卡尔玛链子链住，寒冰减速输出，最终，这个人头给到了小狗。”

    幸好，时间才是19分钟，大龙不会刷新，不然juejue就是送出一波大节奏，可尽管如此，对RNG来说，这又是个很好的抱团推中的机会。

    纳尔主动推线从河道靠拢，RNG的野心很大，不止想拔掉血量不多的一塔，还想趁着船长大招没转好，逼一下二塔。

    “要来守吗？”夕阳看见纳尔的动向，也是说道。

    “你发育你发育，我们尽量拖住，让塔就让吧。”

    决策虽如此，但OMG并没有直接放弃，辛德拉在塔侧走位，提前攒球吸引对面注意。

    兵线将要进塔，过来防守的就三个，RNG太自信了，以为对面也就是象征性的扔扔技能清清线，小明塔前虚晃，想出手配合纳尔越塔开团。

    “泰坦这个Q要开icon，喔！辛德拉闪现规避，QE推晕了寒冰，大招灌出，有卡尔玛的盾也没用，辛德拉再接一个W，维鲁斯闪现跟伤害，小狗倒了，璐璐保住了残血的辛德拉。”

    电光火石之间，icon的大胆为队伍赢得了大大的喘息空间，钩子过来的那一刻，他敏锐的把握到寒冰想跟进的步伐，往左侧前闪躲开泰坦的Q跟纳尔回旋镖的同时，Q住寒冰脚底打中再E推砸R；

    AD的尴尬之处来了，辛德拉的发育并不算超前，19分钟193刀，也就是鬼书加虚空之杖就给寒冰这样的小脆皮治得挺挺的，小狗根本没想到对面3打5还想着反打，一套技能配合老贼闪现，先把他秒了。

    RNG剩下的人很尴尬，泰坦没R，卡尔玛打拉扯厉害，没啥伤害，纳尔倒是可以，配合奥拉夫几下打残辛德拉，但璐璐一个大招加盾和维鲁斯的大招劝退，硬是保住了icon。

    他们这套阵容胜在遭遇战很强，支援、拉扯、强开、冲阵都有，唯独进攻防御塔的能力比较差，杀死寒冰，没人敢顶着维鲁斯的伤害A塔，而且人马复活赶到，他们只能退；

    船长不管不顾的带线，等到纳尔从中路后撤过来，RNG的下二塔先被破。

    好嘛，本以为击杀人马抱团能推中二塔，结果一波转进打下来，靠着icon的踩钢丝的操作，OMG反倒回了一口血，经济差从近3K，扳回到2.2K。

    看完回放，泽元赞道：“icon真的太敢操作了，当然也是寒冰的站位有点给机会，双招都没按出来就倒了。”

    稍微的受挫不影响RNG握有主动，等到他们再度实施抢中线，抱团做眼入侵，特别是大龙刷新后，两边针对大龙区域的眼位攻防弄得OMG也比较难受。

    船长是发育了一波，但想跟上Letme的装备还有一段路走，22分03秒，RNG把大龙附近连带红区草丛的视野全清，真假眼封锁到位；

    船长在下路吃推过来的线，纳尔提前一步藏身红区随时准备传送，人马走在最前面探视野，小明一个钩Q中，奥拉夫、卡尔玛冒出，打到人马半血逼出其大招。

    “RNG要动大龙，OMG没前排探视野必须非常小心，寒冰一个E照出来左侧辛德拉的位置，蓝色饰品照出龙坑，大龙还剩8000血，RNG打得不慢。”

    小狗：“看我看我，等我开。”

    Letme：“我要T吗？”

    小明：“可以等等，船长也在等T，你要看它，你先过来他带线，我们高地就没了。”

    人马被先逼一波，这样的阵地战，OMG全站在墙上根本不可能，大龙还剩6000血，人马还是打头阵，璐璐、维鲁斯的站位稍微靠后，辛德拉护住左翼，想从路口占住河道，起码也得给对面更多的压迫；

    大龙4000血，船长洒大笼罩，人马一个R就往里面攒，却不知不觉暴露了后排；

    卡尔玛群盾加速，RNG果断放弃拼惩，寒冰闪现出龙坑，面对璐璐的跟进，大招顺利命中。

    还是那句话，OMG太缺前排提供输出环境，人马是恐惧了中辅，但奥拉夫疾跑大招一开，绕过人马，也在针对后排突进，维鲁斯只有输出他，输出不了别人；

    奥拉夫冲得太凶，维鲁斯、和辛德拉的控制技能不好给，又无法绕过他攻击寒冰，只能后拉位置风筝；

    对于这种战术，juejue也没办法，周围人都停手，卡尔玛一个人就把他看住；

    夕阳知道传送没用，想试着换高地，纳尔看他重新带线，也从红区出来，船长还是不敢太靠近纳尔，持续输出差距太大，被冰锤黏住可没他好果子吃。

    香锅用自己的阵亡看死辛德拉、维鲁斯两个输出点，泰坦钩中被减速、给自己套大的璐璐，辅助也倒，这波1换2后，没了打野，辛德拉、维鲁斯状态还行都能poke，大龙血量也已回复，RNG再度回线推塔，等待下一波的攻势。

    OMG一塔被破，二塔被磨了一半，视野被封锁，经济又开始被拉开，局势渐倒。

    时间一分一秒的流逝，人马已经被拉开两级，RNG时不时拨弄一下大龙，给纳尔带线提供环境，OMG被弄得很头疼，25分26秒，OMG下二塔被推，26分03秒，维鲁斯跟着人马、辅助在红区想吃红，被寒冰一箭定住，老贼被迫交出净化。

    OMG越来越被动，直播间的观众已经迫不及待的祝贺、等待下一把，有些观众甚至连锅都准备好了，就是这个人马瞎带节奏，野区也守不住，另外OMG的BP太走极端，根本没啥容错，在观众看来，赢只是时间问题。

    秦明挂着轻松的笑，崔教练都开始想MVP的事了，可峡谷风云莫测，28分钟，香锅再一次清空大龙区视野，泰坦去中线帮寒冰抢占兵线，奥拉夫一个人入侵红区，在视野的保护下，他不觉得这有危险。

    奥拉夫吃完F6，想去看看石甲虫刷新没，却不料红buff正对面的墙壁草丛藏着个辛德拉；

    icon真的很有胆量，野区大半沦陷，他还敢在这个位置蹲了20几秒，自奥拉夫清龙区视野，他从上路消失不敢吃线，他就一直在这。

    皇天不负有心人，还真给他蹲到一个有缘人，人马正在打石甲虫，看见辛德拉的人眼视野，故意装作野区迷路，撞在了奥拉夫跟前；

    香锅觉得是机会，想着干人马一套，然后回头逼大龙，继续让对面难做抉择付出点什么，最好是逼出船长传送，那样他们就能把转线权力全控在手中，更快的结束破高结束比赛。

    局势很顺利，斧头减速追上去A，熔渣、板甲、黑切的奥拉夫打人马的兰顿、熔渣加散件，根本不存在拼不过，人马好像没E，血量渐渐下半，真的有戏，juejue虚晃一枪反身交大，香锅更是觉得对面是个憨憨，没大没状态，大龙怎么争？

    奥拉夫被恐惧的走向草丛，香锅刚想指挥队员靠过来逼大龙，一个黑暗法球出现在脚底……

    嗯？

    泽元兴奋的声音在回荡：“28分钟，icon蹲到了奥拉夫，人马很好的勾引，辛德拉大招，奥拉夫没什么魔抗，直接融了，OMG要准备大龙，这难道能翻？”

    回应他的是弹幕刷屏的：666。

    “不会吧，这也行。”

    U副教都忍不住开腔。

    这是谁都没想到的事情，中期被压着打没有主动权都是被迫防守的OMG靠着辛德拉的蹲伏有了扳平局势的机会。

    没什么比到手的胜利出现曲折更让人揪心的了，香锅的打法一直有这样的问题，他的强势可能成为压倒局势的最后一根稻草，也可能主动断送节奏。

    秦明知道他有这样的特性，也没想过刻意压制要求彻底转型，他不可能因为一个选手一点点失误就埋葬他的风格。

    Doinb推线游走也有吃亏的时候，但这就是他的打法，能赢得胜利的打法，至少在这之前，奥拉夫全场声音比人马要大，这都是香锅敢打敢拼积攒的优势。虽然这波死的很伤。

    “Letme过来正面。”

    纳尔T到蓝区，探向大龙坑，维鲁斯、璐璐站在最里面羊刀攻速已经蓄起，人马开E想逼，RNG向后拉，icon这时藏在红buff墙后草丛，维鲁斯继续A大龙，他跟着辅助打都足够；

    大龙还剩6000血，RNG四人必须往前逼，来不及看辛德拉位置，船长先洒大，把兵线带进高地找位置传送到辛德拉旁边；

    RNG不敢退，退了大龙要没，只能顶着船长大招消耗来到龙坑附近；

    里面只有三个人，知道维鲁斯净化好了，寒冰果断大招命中人马，泰塔接钩，维鲁斯大招命中泰坦，小明大招锁定璐璐，击飞三人；

    就在众人以为能接赢的时候，辛德拉闪进龙坑，大招灌给泰坦，天女散花推晕上辅下三人，一直没被注意到的偷发育出到三相、幽梦、小轻语、大剑的船长露出了獠牙。

    泽元：“人马大招都没开出来就被融化，但……喔！夕阳这个连桶太爆炸了，寒冰的血条跟没有一样，闪现火刀平A带走，纳尔也被炸到半血。

    OMG这波打得很漂亮，纳尔开着大招闪现拍到老贼，老贼按下净化，闪躲W，璐璐变羊，套盾，这攻速太夸张了，船长再一个Q，泰坦也倒，卡尔玛被逼退，RNG要团输了。”

    致幻：“RNG其实也是伪前排阵容，他们很吃第一波的集火减员，然后护着寒冰打拉扯，但大龙团的地形就很致命，辛德拉这个推吸引了全部注意力，T下来的船长无压力三连桶炸到龙坑口的后排。”

    OMG拿下大龙，奥拉夫渐渐进入疲软期，两边开始运营，面对利用大龙buff推进主动的OMG，RNG打得也很顽强，紧跟着下一波维鲁斯没闪，泰坦有闪，大招锁定瞬秒，然后璐璐也被寒冰减速带走，化解了这波推进。

    但问题是船长已经完全发育起来了，一个连桶一波兵，RNG也发现他们上不了高地。

    两边的人头越打越多，而每次纳尔的怒气都控得不是很好，导致RNG让出1条水龙。

    一直打到42分钟，船长在上路带掉上二塔，RNG虽然还是领先，但船长却先比纳尔6神，补了374刀，全场第一多。

    “局势有点焦灼，两边都不敢犯错，这个时间点大龙和远古龙都刷新，基本就是一波团决胜负。”

    43分钟左右，两边的人头比是15:12，RNG再一次清空大龙视野准备动龙，船长却是仗着大招没有抱团往下推出。

    Letme：“我回去守吗？”

    香锅：“开龙逼他过来。”

    RNG很无奈，大后期的船长比较OP，处理兵线实在太快，他们不逼，OMG是很倾向船长单带，磨到所有人都六神。

    打龙到三分之一血，船长洒大，RNG下高地已经被推，夕阳想让队友留人试着抢龙，他看下能不能直接一波推完，但奈何小狗的水晶箭还是比较准，在人群中射到辛德拉，这一次，就没什么配合了，人马大招冲阵卖自己，OMG还是被追着跑；

    人马一倒，大龙被奥拉夫稳稳惩下，纳尔赶紧回城，卡尔玛却是套盾加速泰坦，留住了残血的辛德拉和主动卖自己的璐璐；

    船长A塔非常快，纳尔出了泉水，有座门牙已经倒了，夕阳桶子加速后撤，纳尔也管不住，他得先处理兵线。

    17秒后，RNG带着中路兵线过来，有大龙buff加持，船长三连桶处理不掉，夕阳只得拖着时间让掉中路水晶，RNG也不敢托大，回头拿下远古龙，可后面的几波推进除了拔掉下路高地，再无所获。

    还是那句话，六神装无尽复活甲大轻语也在手的船长清线太快，OMG整个3c的伤害已经溢出，泰坦大招能锁定秒人，但船长大招加连桶对寒冰的限制太大，小狗每次想跟输出都会被逼退，然后导致奥拉夫也不敢进场。

    等到最后一波在OMG上路高地的团，辛德拉又是天女散花推晕中野辅，维鲁斯扔大，船长连桶炸死卡尔玛、炸残奥拉夫；

    RNG溃逃之下，船长传送下路，带着兵线A掉水晶，一个人速拆门牙，而想回城的RNG被老贼、小五骚扰的太过厉害，只回去一个纳尔可守不住船长。

    结束了。

    观众包括解说都觉得一波三折。

    OMG这阵容就是大后期伤害溢出，前面很软，RNG本来能靠着中期的优势拔塔拿龙，抓对面视野失误，拿下大龙锁定胜局，却被icon两波大胆操作打断节奏。

    而到了后期，OMG阵容起势，RNG的后排根本站不住，动不动就会被秒。

    以秦明自己苛刻的视角来看，两边的问题都不少，juejue的人马是真不太行，OMG的转线节奏也没好到哪去，止损能力较差。

    偏偏RNG这边香锅送出一波大节奏，Letme的纳尔控怒和进场也需要好好练习，RNG有一部分的推进节奏也是纳尔拖没的，团战老OB。

    前面3-1的纳尔，团战没打出个好大，非要说OMG限制的很好，不如说不是玩坦克强开，对于站位不太习惯的Letme来说，有点过于犹豫。

    但不管怎样，韧性还是有的，那波大龙团之后秦明就感觉要输，第四件补出复活甲的船长已经无法阻挡，但自家队员还是在找机会，磨了接近10来分钟。

    翻看数据面板，RNG到最后被推平也只是落后2.3K经济，43分钟的局，夕阳一个人打出3万7的伤害，老贼打出了3万3，OMG的上中下分别打出27％、22％、24％的团队伤害占比，是较为合理的三箭头。

    赛后MVP也自然给到后来居上，猛在下路吃线刷了2万6经济，伤转142％，大龙团顺秒寒冰，成功拆家的船长。

    队员下场过甬道的时候，还有些争论。

    香锅：“你这纳尔是真有问题，好几次都是c位死了，你才开出大招，你这时候开，有人跟输出吗？”

    Letme：“你那波不送，我们磨塔拿小龙都赢了。”

    “又不是不能打，你打好了吗？”

    “算了，不想跟你讲，这船长都给他发育起来。”

    “你还说呢，这狗篮子被我逼了那么多波，你都打不过。”

    “我没打过？线权一直是我的，他就是丢桶吃回推线，我还能冲进塔里越了他？”

    “好了，都安静吧，想想下把怎么打好。”

    小狗一发话，众人也发现快到休息室，都安静下来。

    输了比赛有脾气正常，还是那句话，这游戏谁都想按照自己的意思来打，怎么统一决策，其实是件不小的事情。

    秦明倒是不觉得OMG很难对付，juejue就是他们的短板，上一局输了也只是上路更改风格，是让团队的阵型运转有些不流畅，但他没打算改。

    说好了让上路玩舒服，如果输一局就轻易排除，Letme是真别想建立自信心，只会越发唯唯诺诺。

    说白了，不求有功但求无过其本质就在抹杀一个选手的上限。

    秦明继续安排战术，也决定在BP端遏制打野，打转进、龙团。

    另一边的明哲教练也觉得选手上一局拿出的阵容可行，赢了吗，不需要改。

    但OMG是蓝方，秦明前三手ban掉塔姆、烬、青钢影；狮子狗、螳螂一个不ban，明哲教练只好按掉女警、大树之余自ban狮子狗。

    OMG抢下辛德拉，BP上不打算给大树让Letme混，juejue也自信的表示他拿盲僧可以打螳螂。

    可秦明也是打定主意盲僧的优先级很高，二楼直接出，外加一手蚂蚱，蚂蚱比卡尔玛对线辛德拉要难受一点，但多一手控制，上把对面船长输出环境不错的原因也是除了泰坦没人看他，可泰坦太笨重，常常被辛德拉推中消耗。

    OMG二三手拿下维鲁斯、螳螂，原因是juejue上局打得很难受，不想自己的英雄再被ban，明哲已经做好璐璐、船长被ban的准备，但秦明根本没鸟，第三手抢下巨魔，二轮ban封锁布隆、婕拉，巴不得对面再选璐璐这样的软辅。

    OMG则是针对下路，ban掉寒冰、卡莉斯塔这样能跟维鲁斯抢线的英雄。

    RNG第四手抢下ez，让夕阳拿船长，OMG也自信，拿就拿，赢了还怕个鬼，然后RNG第五手再补纳尔，把巨魔摇去辅助。

    巨魔辅助跟泰坦比，优势在于主E的话，技能很好中，不怎么吃闪现大招的开团，方便ez打poke。

    OMG的前期处理还是一团糟，而这一次RNG就没给它机会了。

    4分03秒，香锅盲僧gank上路，打出船长闪现；

    6分13秒，纳尔攒兵线进塔，盲僧插眼在上一塔后的空地，缩在塔下已经到6的蚂蚱传送假眼，硬越船长。

    纳尔本就对线小优，这一次又被舒服的喂养，OMG突然发现自己的上半区又有点沦陷。

    icon本就不喜欢跟着打野起节奏，很有自己的想法，可一旦队伍被打出缺口，他也不是个很能补上的人。

    OMG习惯性的想拖，打不过就龟缩，但蚂蚱的找机会能力比卡尔玛可强多了，8分34秒，蚂蚱大招转好，辛德拉不敢推线，小虎交E清兵当着icon的面后撤溜走；

    中路打信号，老贼带着小五退防，螳螂的蓝区刚刷新蛤蟆，却撞到盲僧，刚想骚一下，蚂蚱也跟在后面；

    螳螂一边退一边打信号，但退路被堵住的船长只能塔底丢桶、大招清兵准备挣扎；

    RNG越塔坚决，谨防夜长梦多，小虎闪现吸住，盲僧接Q、纳尔跟上伤害，船长再倒。

    再后来，船长上线，被补了装备的Letme变大打了一套，兵线进塔，盲僧摸眼RQQ带走，14分钟不到，船长0-3，一塔被破，局面再一次没稳住。

    取得优势的RNG开始推中、抱团做眼入侵扫荡、拿龙、转线磨塔，靠着一波又一波的拉扯、侵蚀，20分钟的RNG手握一条风龙、一条土龙，经济领先3.3K，而在中期的团战上，蚂蚱的稳定控和巨魔、ez的配合poke推进更是让OMG吃尽了苦头。

    躲塔下吗，巨魔柱子减速，ez怎么Q怎么有，璐璐、维鲁斯、辛德拉这三个脆皮谁都吃不消，船长大招倒是可以守，但等耗了状态，兵线再度进塔，不撤，盲僧、纳尔能开，撤走，防御塔的经济转手送出。

    这一局，RNG打得更严谨，终于在27分钟，香锅上河道蹲伏，R闪踹回跟着璐璐来做视野的螳螂，巨魔大招减属性，ez瞬秒，打残璐璐，RNG果断开大龙，OMG想过来靠，却被纳尔盯防，等拖过船长大招，大龙还是拿下。

    转进、poke、磨塔，在泽元所谓的开又开不了、不开就是死的OMG困境里，利用ez高机动性的poke，31分钟，RNG推平OMG水晶，赛后MVP给到3-0-8，打了3万5输出，伤转176％的ez。

    OMG被暴打后军心已散，juejue明显被针对的有些不知道玩游戏了。

    第三把，OMG红方前三ban按掉狮子狗、蚂蚱、女警，RNG直接一抢青钢影，为此虽然给juejue拿到盲僧，但香锅还有酒桶可以处理。

    明哲教练想给自家打野玩得舒服，但从战术体系上来说，OMG从没有让打野舒服的配合。

    最终：

    RNG拿到青钢影、酒桶、冰女、ez、泰坦

    OMG拿到船长、瞎子、辛德拉、维鲁斯、巨魔

    为了破坏RNG的体系，OMG的阵容看起来还是没什么搭配，而这样的对局也是没头脑的一局。

    上路对线优势，香锅继续带着小虎强越，帮着Letme取得巨大优势后，青钢影的配合能力可比纳尔强，哪怕转线期后Letme浪了2波有点上头被对面抓死，RNG还是握住的主动节奏。

    31分半，青钢影下路送线进塔，从红方蓝区想靠一下队友，正好碰到维鲁斯出来收线。

    跟队友沟通后，Letme朴实无华的E拉距离W减速盖大，配合冰女的跟进击杀了老贼，RNG主动开大龙。

    OMG核心输出被秒，接的也很勉强，就是头硬，被RNG收手大龙反开团，1换3还把大龙收了。

    关键时刻，Letme还是站出来一把，顺利送给OMG一个失利。

    这样的第三局，队员们的夸赞也终于是让这个很是敏感的少年享受到了久违的带队赢下游戏的喜悦。

    团队信念从何而来，赢，骄傲而自信的胜利。

