    那是大概下午五点过，学院大门口拉着巨大的红色横幅，大书着‘欢迎阿道夫学院交流团到访’等字样，格林校长、摩尔副院长，索尔教授等有分量的大佬都聚在最前面，十几个教授级导师在他们后面三三两两的站着，相互低声交谈。

    而作为交流赛主角的王重等人自然是非到场不可，老老实实在后面排成了一排。

    可惜场面还是显得十分冷清，主要是来旁观的普通学生太少，也就奇葩社和黑色玫瑰的普通社员来了大概百十人，号称什么输阵不输人，我不来支持谁来支持，就差没有喊‘我不入地狱谁入地狱’了，至于其他愿意自来参加这次欢迎仪式的学生，更是屈指可数。

    作为一个拥有两万多人的名校，搞个欢迎仪式才来了寥寥百八十个学生，再配上那宽大的欢迎横幅在冷风中飘摇，实在是有点不大对称的感觉。

    格林校长也是很无奈，尽管白天的时候已经在学院广播里再三宣传了今天傍晚这个欢迎仪式，可学生们不来他也没办法，学院里的谣言以及对这场交流赛的评价，他心里是有数的，也知道不能怪这些学生不愿意来捧场。

    说实话，如果有得挑，他也不想选阿道夫这样的对手，格蕾丝虽然对王重和格莱的评价很高，但这支队伍实在是太年轻了，九个人里，居然就有两个二年纪和三个一年纪，就不说实力，无论大赛经验还是资格方面，都给人一种很薄弱的感觉，再加上连学院一向的王牌主心骨里维斯也离队，就算是格林校长对王重和格莱再有信心，也并不看好这一届的参赛成绩，祈祷着抽个好签，能争取通过第一二轮预赛就算谢天谢地了，和阿道夫这种具有竞争前五十强实力的，肯定不在同一个档次上。

    他本也想给大家找个同层次的交流对手，好好的让大家提前熟悉和适应一下比赛节奏，可大家都忙着搞特训，或者强强交流、共同提高呢，根本就不肯过来陪这倒数第一玩泥巴，他也没办法。也就是阿道夫学院距离天京最近，来回不过两三天，再加上自己这张老脸，以及贴补的经费够充足，人家才勉强答应下来。

    也不指望王重他们能赢，只要可以好好的适应一下比赛节奏，把正式比赛的准备工作做好，顺便再堵上某些闲人的嘴，格林校长觉得自己做这些也就值得了，至于今天这冷清清的场面有点落面子这种事，爱咋咋的吧，老格林有时候也还是蛮光棍的。

    他和摩尔副院长有一句没一句的聊着，等了大概十来分钟，那边终于有一辆大巴姗姗来迟。

    格林校长精神稍稍一振，后面的人也都安静了下来。

    先下车的是一个看起来五十多岁的老头子，那是阿道夫学院的布拉德利校长，在他身后66续续走下来许多学生，十男两女，都穿着阿道夫学院的院服，应该就是这次交流赛的主角们了。

    chF对各战队的人员配置并非强制定性的，除了五个正选五个替补之外，可以有领队之类，但不能参战，包括异能治疗，可分析战术搜集情报，但默认总人数不能过十二人，格蕾丝最后只挑了九人组队也是在规则范围之内，不是不想多挑，而是其他人实在不够水准，兵贵精不贵多，为了凑人数滥竽充数，只会拉低整支队伍的整体实力。

    而别的学院，除了极个别的之外，大多都会选择十人满员，只要人才够多，板凳深度不单代表着一个学院的底蕴和面子，也可以多进行一些战术轮换，以在最难的挑战到来之前尽量先保存自己的实力。

    王重仔细看去，这帮学员的整体素质确实蛮不错，脸上的那种自信一看就知道是在不断的胜利中积累沉淀下来的，绝不盲目，特别是走在最前面那个男生，眼中精芒内敛，足见其在魂力的控制水准上达到很高境界，至少是op中精英段那一层次的高手，难怪去年能取得分赛区第三名的成绩，和之前的天京英魂学院比起来，不论单兵能力还是整体实力，确实判若云泥。

    此时他们都好奇的打量着天京英魂学院这华丽的校门，即便已经没落，但作为华东地区曾经最著名的名校，天京学院这大门的气派，远远不是阿道夫那种二线城市的学院所能相比的。

    不过，门庭再大，也已经没落，再看看四周那稀稀拉拉、不足百八十人的学生，这些来自二线城市阿道夫的学生们都忍不住笑了起来。

    “这就是咱们华东地区的名校？笑死我了，这么大个门面，人却只有这么点。”

    “还名校，早就没落了，去年的第十名而已，估计听说对手是我们，都给吓傻掉了。”

    “呵，这么好的条件却只交出一张分区第十的成绩单，真是浪费，这样的资源如果是放到我们阿道夫学院，恐怕早都已经夺取分区冠军了！”

    “好了，主人家就在那边，说话都注意点。”塞西尔皱了皱眉头，淡淡的说道，语气中有着不容置疑的威严。

    阿道夫学院战队队长塞西尔，三年级，全面型战士，阿道夫学院连续三年当之无愧的无冕之王，从一年纪新生时代就一鸣惊人，以其强的个人单挑能力和卓越的团战大局观，即便在整个华东赛区也是赫赫有名。

    上届在半决赛中带领着阿道夫学院与狂兽战队相遇，也仅只是以小比分输给萝拉一筹，虽说最终成绩是华东赛区的第三名，但实际上大多数人都觉得阿道夫学院有夺得亚军的实力，只是排组运气差了点，先遇上了萝拉而已。

    这次chF是他的翻身战，他已经为此足足准备了一年，吊打天京学院这种三流队伍在他看来完全就是浪费时间，可是没办法，他还得听布拉德利校长的安排，但这并不代表他认可这一战的意义。

    所以不管是在过来的路上，还是现在，塞西尔的心思根本就没有放在天京学院这里，他现在满脑子都还在回忆着op上萝拉和嘴强王者那一战，他已经琢磨了好多天了，嘴强王者在里面的每一个动作、每一个细节。

    毫无疑问，萝拉是阻碍在塞西尔身前最高的大山，要想翻过去，像嘴强王者在击败萝拉那一战中所展现出来的东西，才真正值得自己用所有时间去学习和研究，至于这个天京学院……(未完待续。)