
　　“前方高能！”

　　“？？？？”

　　“ohhhhh！kongfu！猫崽会武功，胖子挡不住！”

　　“¿¿¿¿¿”

　　“啥玩意儿飒的一下就过去了？”

　　“是特效，我在猫身上加了特效！”

　　“建议0.5倍速食用，效果更佳。”

　　“每日一刷”

　　“awsl，给我家大橘举高高！”

　　“胖子牛：在宠物方面，我是专家。”

　　…………

　　…………

　　看着眼前似乎密度没有发生什么变化的胖子牛默默地抽了一根烟。

　　他知道，自己火了。

　　只是一夜之间，他直播的素材就在网上火了。

　　从一个十几万粉丝的小众up主，瞬间化身为百万级的大牛，事业宛如上了过山车。

　　而之前撩的妹子似乎也有所回应，觉得他这个人挺憨厚的。

　　可谓是事业爱情两开花……

　　只是，明明是双倍的快乐。

　　但此刻的胖子牛，却觉得有点怅然。

　　不应当啊！

　　胖子牛看着自己被打了一圈绷带的右手。

　　这已经不再是寻常的手——它成为了近期鬼畜区up主们的绝佳素材。

　　似乎，有向着某位樱花本土特色行业资深专业男星的手竞争的苗头。

　　当那猫崽用尾巴扫过来的时候，胖子牛完全没有反应过来。

　　他在直播的时候，倒是真没有吹牛。

　　在搞直播前，他确实是开过宠物店，和猫猫狗狗什么的打交道挺多。

　　但昨天遇到那只猫的时候，他就觉得那只橘猫不寻常。

　　怎么说呢，它的气质很独特。

　　胖子牛仔细回忆着。

　　宠物店是他的第一份事业，而大部分人的第一份事业往往是基于兴趣，胖子牛也不例外。

　　他挺喜欢逗弄猫狗的，这也是昨天他作死的原因。

　　遇上这么一只气质独特的猫，不尝试上手撸一波岂不是太可惜了。

　　这玩意儿，纯粹是手痒，治不了的……

　　就像游戏里一个猎人看到一个外形超cooool的粉色稀有精英，然后发现还写着可捕捉的字样。

　　就算被揍一波，那也得试试。

　　胖子牛就是这么想的。

　　不过他之前的心理预期最多是被挠一爪子，顶多是打一针防犬疫苗的事情。

　　结果却正如他所说的那般，人家没动爪子。

　　只是这个扫尾——你这是在cos老虎吗？

　　胖子牛突然觉得，猫科动物的三板斧还真是够顶。

　　以前看水浒传的时候，总觉得那老虎一尾巴甩过来能咋样。

　　这次被一只橘猫给扫翻了才知道，那是真的顶不住。

　　这还是只是橘猫，还是老虎那岂不是一尾巴直接扫懵了？

　　那橘猫把他扫翻了便悠然离开了。

　　看那架势，都不像是刚刚扫翻了一个体重数十倍于它的胖子。

　　不对，橘猫的话可能比例会略微下降些。

　　而更令胖子懵逼的是，旁边的道士向他道歉的时候似乎称呼那只橘猫为师兄。

　　这可真是奇事了，胖子牛觉得自己嗅到了几分传奇素材的味道。

　　只是，话说像那样一只武力max的猫该喜欢什么？

　　…………

　　…………

　　“师兄，原来你力气这么大啊！”

　　小道士余行看着懒洋洋地趴在那里晒太阳的橘猫，一脸好奇地说道。

　　大家都是修行食气法，师兄怎么感觉画风不一样。

　　不过想到之前师祖传道时候，师兄的表现。

　　余行觉得，可能是师兄属于带艺上门。

　　云道人觉得易春虽然心形不错，但毕竟和人类观念有所不同。

　　现在看来，除了驱除疾病的能力之外，单是一身蛮力都不了得。

　　而作为以灵敏出众的猫类，仅靠着现在表现出来的这身蛮力，都是异常危险的存在。

　　要是被人招惹发怒了，云道人觉得易春不像是会隐忍的性子……

　　所以，小道士余行现在被派来照看着易春。

　　按照云道人的说法就是：

　　“反正你小子也不想学我这身不能御剑的把戏，不如去帮你师祖养猫去！”

　　于是，易春后面就多了一个跟屁虫。

　　易春懒洋洋地摇了摇尾巴，这家伙老是跟着他，让他都没有时间去看书。

　　他想了想，从地上爬起来，然后径直朝着远处走去。

　　“师兄，你说我要练多久才能有你这样的造诣啊。”

　　“师兄，我昨天看见一个女生挺好看的。”

　　“师兄，你说师祖他老人家会御剑吗？”

　　“师兄……”

　　“喵！”

　　易春瞪着这个小道士，你他喵的没事去玩手机啊，看你平常拿着手机刷小破站挺热乎的。

　　怎么这个时候，还不好意思摸鱼起来了。

　　好在，他已经走到了自己想去的地方。

　　“哎，师兄，那边不行啊，那里是女弟子修行的地方！”

　　看见易春走向不远处的索道之后，小道士忙叫唤道。

　　易春的耳朵动了动，然后不为所动。

　　小道士余行在索道前站住了，经过漫长的思想挣扎，他觉得还是云道人的吩咐比较重要。

　　于是，他忙跟了过去。

　　想了一分钟？看来还有救……

　　易春摇了摇尾巴，默默算着时间想到。

　　这个时候，他已经走到了山崖下面。

　　不过，他没有忙着爬上去，而是在那里等着小道士余行。

　　虽然，他觉得让小道士去里面找他算是一举两得。

　　但是，某种隐约的感知让他并没有这么做。

　　易春不动声色瞅了一眼那个宫殿，他才知道那里是女弟子修行的地方。

　　总感觉那里面也有某个危险的家伙……

　　“呼，师兄，这里没啥好玩的，我带你去后山吧，那里有瀑布！”

　　小跑来的小道士余行平缓一下呼吸说道。

　　而这个时候，似乎有正在练功的女弟子听到了动静。

　　不多时，墙垣上便多了几个好奇的窥视目光。

　　易春没有理会余行，而是抬头看了一下陡峭的悬崖后。

　　然后，直接窜了上去！

　　小道士余行瞬间瞪大眼睛，他呆呆地抬起头看着那抹正在将阳光都遮盖的悬崖上直行的橘色身影，脑子打满了问号……

　　良久，小道士余行看了看已经空荡荡的地面和已然不见易春身影的悬崖，陷入了迷茫。

　　我的师兄呢，那么大一只师兄呢？

　　而不远处，同样被惊到了的围观者被余行的傻样子给逗笑了。

　　细碎的笑声，让小道士的耳根以肉眼可见的速度变得通红！

　　这个时候，小道士余行注意到了悬崖上的铁链。

　　他看着冰冷的铁链和陡峭的悬崖陷入了沉思……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百四十九章 我那么大一只师兄呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 