    皇帝垂眸看了他一眼，问道：“周爱卿和王爱卿不和吗？”

    他们俩和不和全朝堂不都知道吗？

    周满迟入宫门那一小会儿就是王绩弹劾的，后来王绩把他侄子打出事又是周满给救了回来，因为王荣的事儿，王绩不仅被分家，风评也坏了不少，能和才怪了呢。

    但是，这种人人尽知的事儿到底只在心里明白，从不宣诸于口，王绩一被问便立即反应过来自己出了一招昏招，他额头有些冒汗，却依旧坚持道：“陛下，历来医者都是从学徒做起，他们做学徒时从没听说过要交束脩，可见其培养成本不像周满所说的那样高。”

    “她骂我等为国蟊，臣等却是不敢认的，太医署设私学班级的确是陛下和娘娘体谅臣等，却被她和太医署用来牟利，她才是国蟊！”

    还站着的户部官员道：“臣这里有太医署交上来的单子，预估了每年大约的损耗，以及这两千两大致的花销，可以说基本上都用在授课上了。”

    王绩问，“也就是说今后太医署的支出要由送人入私学班级的人家来负担了？那她周满凭什么来说我等是国蟊？”

    这话一出，大多数人心里都有些不舒服，是啊，难道将来这太医署的花销需要靠送人进私学班级的人家来负担吗？

    户部官员道：“王大人想多了，太医署的花销可不止这些。”

    “那你说，还有哪些？”

    户部官员噎住，这让他怎么说，他又不是太医。

    一直默默坐在很靠后的杨和书起身出列道：“太医署教学所用的药材、器具等的损耗不少，臣曾见过萧院正和众太医计算，陛下想要了解，不如请萧院正和周大人上朝来问。”

    太医们一般是不上朝的，因为他们不参与国事。

    不过，老唐大人掀起了眼皮，道：“周满还是五品编撰吧？她怎么不上大朝会？”

    六品京官，每次大朝会都要列席的。

    大家都沉默了一下，皇帝看向古忠，挥挥手道：“去宣萧院正和周大人。”

    古忠应下，躬身退了出去吩咐。

    吏部这才反应过来，解释道：“因周满是崇文馆编撰，而崇文馆属于詹事府……”

    所以她为什么不上朝不能问他们吏部，得问詹事府吧？

    郭詹事：……这锅还能到他这儿来？

    周满是皇帝和太子为了太子妃特招进来的，说是为了崇文馆修书，但看她时不时的跑去看太子妃就知道她的作用就是保证太子的子嗣平安出生，加上她年纪那么小，谁会想着让她上朝？

    不过此时局势对他们正有利，郭詹事实在不想错开这个话题，于是很干脆的认错，“此是臣的疏忽，请陛下降罪。”

    皇帝挥了挥手道：“自己去吏部领罚吧。”

    也简单的将此事揭过去了。

    王绩等人还想说，但郭詹事认错认得这么干脆，他们实在接不下去口，他们找不到合理的理由转开话题，自然是继续前一个问题。

    虽然他分辨了，但弹劾他的人照旧弹劾，趁着萧院正和周满没来的功夫，出列的十几个大臣便趁机陈述了一下自己的弹劾折子。

    他们的折子都很短，言简意赅嘛，每个人干巴巴的念一会儿就完了，而且大部分意思都还是重合的。

    要不是萧院正和周满还没到，皇帝都不想再听了，主要是犯困。

    太极殿那边的内侍和侍卫找过来时，满宝正一手毛笔，一手点心的边修书，边吃点心，忙得不亦乐乎。

    而萧院正沉静的坐在一旁斟酌着要怎么写辩折，今天一早他就收到了发过来的弹劾折子，按照程序，他要么认罪，要么写辩折。

    认罪是不可能认罪的，和太子一起敛财的罪名可不轻，他又不傻。

    斟酌了半天，他提了笔才写了一小段，太极殿便来人宣他们了，“陛下宣萧院正和周大人上朝觐见。”

    满宝一时间还没反应过来，她左右看了看，好似整个崇文馆里只有她一个姓周的，便有些不太肯定的指着自己的鼻子问，“我？”

    内侍弯腰低头道：“是，正是周大人，周大人请吧。”

    满宝立即放下点心，拍了拍手起身，想想觉得有点不好，又端起茶杯来喝了一口水涑口，这才掏了帕子一边擦嘴巴一边问，“为什么要宣我？”

    这话问的够直接，已经起身要跟内室走的萧院正也竖起了耳朵。

    内侍板着脸道：“陛下要问太医署的事儿。”

    满宝便停住了脚步问：“问的是哪方面的？”

    见内侍和侍卫们瞪眼，满宝就理直气壮的道：“太医署里的事儿可多着呢，我提前知道了好准备材料呀。”

    这会儿满宝总算是想起了什么，转了转眼珠子问道：“是不是我弹劾王绩王大人的折子陛下看到了？”

    内侍内心无奈，这要是通知别的官员，谁敢明着问这么多？不该悄悄的给他塞点儿钱，能从他这儿得句提醒就算不错的了。

    不过，周满到底不同他人，他也去过东宫偏殿扎过好几次针呢，上次受凉有些风寒，还是周太医帮着从太医院那里做了一些药丸治好的。

    不然喝汤剂儿味道太大，基本上瞒不住。

    就在萧院正迟疑着是不是给内侍塞一个荷包时，内侍直接开口道：“折子陛下当堂念了一遍，王大人当堂辩解，周太医还是快去吧。”

    满宝还是没懂，好奇的问道：“王大人怎么辩的？”

    她自认她写的折子已经很好了，怎么还有的辩？

    而且他为什么是当堂辩？他不该是上辩折，然后和她隔空用折子辩论吗？

    内室当时就站在古忠的不远处，自然是听了全场，他往后看了一眼侍卫，见对方只催促他们快一些，却没有拦着，便道：“王大人说太医署今后的花销要靠每年的两千两，那怎能说他们是国蟊呢？”

    满宝一听，瞪大了眼睛，直接和萧院正道：“他脸皮可真厚，刘太医，我们前儿收的册子和单子呢，快给我拿出来。”

    萧院正也气了，立即道：“快找出来。”

    刘太医和郑太医等立即帮忙在桌子和柜子里寻找，不一会儿就找出了一怀的册子和单子，基本上单子都扎在了一起，倒也不会乱。

    满宝接过一些，剩下的抱不完就交给了萧院正。

    俩人雄赳赳气昂昂的往太极殿去，在去的路上，萧院正和周满道：“你机灵，一会儿你开口把他给我骂回去。”

