    踏青节过后，原本热闹的蜀南城应该不那么热闹了才是。

    只是，一则消息出来后，震惊了整座城的老百姓。

    原因无它，安王府的大少爷居然跟大少夫人和离了。

    据说是因为大少爷身子不行，所以一直没和大少夫人同房过，硬是让大少夫人活活的守了十年的寡。

    这个消息让老百姓们震惊不光是因为安王府的关系，更是因为这里面含着这般桃色的纠纷，更吸引底层老百姓们的眼球。

    而且，若是大少爷那方面不行的话，那不就代表着他这辈子都不能有孩子了？

    若是这样的话，安王府世子的位置，必定不可能是他了。

    这个消息，不光老百姓们震惊，安王府上下的庶子也震惊无比。

    在他们心目中，一向温玉如兰的大哥，居然是个中看不中用的银样镴枪头？

    得亏周天赐只有过年过节的时候才会回安王府，要不然的话，这段时日必定会被这些弟弟来好心问候一番了。

    关于这件事，同样被传到了时姜的耳朵里。

    这些八卦听的时姜忍不住砸吧了下嘴，若是真的话，这大少爷可太悲催了！

    不过，她到底也不能看这大少爷笑话，毕竟说起来，这大少爷可是她正儿八经的表哥啊。

    只是，时姜没想到，她才想着不去笑话这个传言中的表哥。

    这表哥就出现在了她的面前，看着倒在地上昏迷不醒的翩翩公子，旁边还有一群围着她们的黑衣蒙面杀手。

    她不过就是心血来潮，到这寺庙来看一下风景罢了，居然就撞上了这么大的一件事。

    时姜听到秦风在她耳边说这倒在地上的，就是安王府的大公子周天赐时，看了这情况，她沉默了片刻，忍不住出口说道。

    “据说周公子沉疴在身，命不长久，就算诸位不来下杀手，他也应该活不了多久，你们身后的人，就连这么点时间，都等不了吗？”

    时姜说出这话，原本围着的黑衣蒙面杀手顿时眼神一变，变得凶狠无比，举起刀剑，招呼着朝时姜的马车冲了过来。

    只是，还没等冲到马车跟前，就被秦风他们一群护卫上前挡住。

    不得不说，曹剑的训练，再加上她私底下对自己这支护卫喂了灵药的关系，个个身手不凡。

    很快，这帮黑衣蒙面杀手就被双手反扭，按在了地上。

    时姜看着这群黑衣人，招呼着秦风过来，在他耳边嘀咕了一声。

    秦风连忙点头应是，然后吩咐手下过去，没急着去掀开这些黑衣人脸上的遮挡，反而是齐齐出手，直接卸了他们的下巴。

    这群杀手原本打算着咬舌自尽呢，却没想到，对方居然这般谨慎，没着急来审问他们，反而是先卸他们的下巴。

    领头的那个黑衣人眼中，又惊又急又怒。

    他对自己很有信心，就算对方使出十八般手段，他都不会吭一声。

    可自己那些手下呢？

    做完这一切，时姜这才有心思朝被人扶起来，耷拉着脑袋晕着的周天赐瞧去。

    “把他扶到后面的马车上放着，秦风，你派个人守着，醒了来报。”

    “是，主子。”

    秦风应声下去，把周天赐往后面那辆偏小的马车丢了上去。

    然后就去周围，把他们所有的痕迹给抹了去。

    避免再有人来，按着痕迹找到他们的行踪。

    不过，一直等时姜回到庄子里，周天赐都还没有醒过来。

    想到传言中周天赐快要死的消息，时姜想了想，还是找了庄子里的大夫来给周天赐的身子看看。

    要是他死在自己的庄子里，自己肯定得为难。

    作为自己的亲表哥，死了总不可能随便找个地方埋了吧？

    若是送到安王府去，恐怕有十张嘴，都说不清楚这事情的来龙去脉。

    最好的办法，自然是让周天赐醒过来，然后完好的给送到安王府去。

    只是，没想到，庄子里的大夫摸了半天的脉，却是摇着头说了声无能为力。

    看着面泛潮红，只有出气没有进气的周天赐，时姜无奈的吐了口气。

    趁着没人在屋子里的时候，从百纳袋里掏出一颗灵药来，掐了半颗下来，塞进周天赐的嘴巴里。

    能不能有用，就看自己这便宜表哥有没有那命了。

    灵药入口即化，很快，原本周天赐似有若无的呼吸，缓缓的粗重了起来。

    脸上的红晕，也有消退的迹象。

    时姜自己上手给周天赐搭脉检查，原本微弱的脉象变的稳了起来。

    收回手，时姜喊了人来，吩咐好好照顾，就直接走了出去。

    她没发现，躺在床上的人，在一瞬间有睁开眼朝她看了一眼，不过，很快又闭上眼陷入了黑暗中。

    因为观言再三的劝说，周天赐才会出来走走。

    没想到，普通的一次出来散心，却变成了追杀。

    看着观言瞪大了眼睛倒在他的面前，而他最后的记忆，只记得远远几辆马车缓缓驶来，然后就陷入了黑暗。

    他在黑暗中一直走啊走，就在他感觉到又累又渴时，一股清甜从喉间滑入五脏六腑，然后就看到远处一道亮光照了过来。

    周天赐努力朝那亮光奔去，只看到一个纤细的后背，正想大声喊，可紧接着他就失去了知觉。

    再次醒来，睁开眼映入眼帘的，却是床顶青色的床幔。

    在旁一直照顾的石头见状，惊喜的说道。

    “公子，你醒啦？你等着，我先去告诉主子这个好消息。”

    说完，不等周天赐开口，拔腿就跑，一溜烟儿的跑的不见了踪影。

    周天赐有些艰难的从床上坐起来，然后就伸手朝自己的手瞧去，有些发呆。

    现在他完全清醒了，自然也想起了他晕倒前发生的事。

    按道理，以他这具残破的身子，发生这样的事，不死恐怕也是躺在床上一动不动才是。

    可刚才，没有人搀扶的情况下，自己居然撑着身子坐了起来。

    最关键的是，原本一直压在心肺处的那种压迫感，完全消失的无影无踪了。

    这让周天赐忍不住的深深吸了一大口气，然后，原本以为的咳嗽半点也没有出现，并且他还觉得浑身舒畅的很。

    这……这到底是怎么一回事？

