    刚开始秦运一下子能刻画三座一级聚财阵，大概十个小时候他便完全恢复了，又再次刻画了三座。

    也就是说，一天时间，他自己就能刻画出六座聚财阵出来！

    现在时间过去了十几天，正如系统所说，他的精神力明显变强了！一次性直接可以刻画出四座聚财阵！

    “现在我一次就可以刻画出四座一级聚财阵, 而且九个小时就能刻画一次！这么算起来，我一天平均可以刻画十座一级聚财阵了。”秦运心中暗道。

    十座一级聚财阵，这可是相当于两座二级聚财阵！

    一天两座，一个月就是六十座！

    这都超出系统每个月开启的聚财阵了。

    这些开启的聚财阵，有一级、二级、三级、四级，但是综合算起来, 大致相当于三十几座二级聚财阵。

    几乎与秦运自己刻画的相差了两倍！

    也就是说, 天运不只每个月才一個省的扩张, 而是一个月就可以直接占据两、三个省的市场！

    “随着时间推移，我能刻画的一级聚财阵速度还会增加，这么算起来，说不定不需要半年，我就能完全占据国内的市场，另外还有米国的市场！”秦运心中暗道。

    米国那边的天运第二服装品牌klucky也在同步扩张着。

    “咚咚咚。”

    正在想着，忽然秦小涛敲了敲门，走进了办公室。

    “秦总，有事情发生了…”此时秦小涛脸上满是严肃之色。

    他将一些文件递给了秦运。

    秦运接过了文件，看了一下，等看完后他的脸色瞬间阴沉了下来。

    “有七人联合起来状告天运，说我们的洗发水是劣质牌子？他们用洗发水用到住院了？”

    秦运脸色阴沉，平静了一段时间, 天运这边又有事情来了。

    “那七人是什么情况？”秦运问道。

    秦小涛道：“还在调查中，具体情况不清楚, 不过那七人现在都在医院吵闹, 向我们天运索要天价赔偿！”

    闻言, 秦运皱着眉头, 故意陷害？碰瓷？还是其他原因？

    他在等待着，不到十分钟，秦小涛这边又有消息到了。

    “具体结果怎么样？”秦运直接问道。

    看着消息，秦小涛连忙道：“秦总，事情已经大致弄清楚了，那七人头皮确实受到了伤害。”

    秦运沉声道：“用的是我们天运的洗发水？”

    秦小涛摇了摇头，但又点了点头，道：“那洗发水是我们天运的名字，包装等一模一样，不过根据调查，他们买的天运洗发水所在的超市，我们并没有和他们合作。”

    听到这个，秦运一下子明白了，沉声道：“那小超市卖的是假货？”

    正在说着，忽然门外又有人前来汇报。

    “秦总，我们天运洗发水现在上了热搜。”来人连忙道。

    秦运打开手机看了一下，果然，此时天运洗发水上了热搜。

    一道视频出现在眼前，却是那住院的七人竟然被记者采访, 然后整个画面都被传到了网络上。

    那几人头皮一块斑一块斑的, 让人看到就感到头皮发麻。

    此时网络上一片骂声。

    “这天运洗发水竟然有这么大的问题，看其对头皮的伤害太大了么？幸好我没买！”

    “垃圾公司！这样的洗发水也敢卖出去？”

    “工商局干嘛吃的？赶紧封了他们的厂啊。”

    评论区有很多骂声。

    不过，除了这些恶意评论，还有一些为天运说话的。

    “sb吧，这一看就是有人在诬陷天运。”

    “对，我用天运洗发水都几个月了，一点副作用都没有，头发越来越多。不仅是我，我父母、亲戚朋友都在用，没有任何人出现视频中的那种情况。”

    “现在天运洗发水直播还在继续，那效果显而易见。那些人眼睛是瞎么？”

    “这是哪个来诬陷的？”

    “这还用说？竞争对手呗！天运洗发水效果这么好，一旦真正扩张起来，其他洗发水能有多少市场？如果我是那些对手，我也会感到心慌。”

    这些人都用了天运洗发水，所以知道天运洗发水的具体效用，对其肯定很信任。

    但是，任何东西扩张到市场都需要时间。

    到现在为止，用过天运洗发水的加起来只有一百万左右，这些人其实占据的比例并不是很大。

    所以，这些好的评论相比于诋毁的评论，明显少了很多。

    刷了几个视频，连续刷了四个，竟然有三个是关于天运洗发水的污蔑视频！

    “看来对方是有备而来！”秦运沉声道。

    之前没有任何动静，现在忽然爆发出来，这显然是一场有预谋的行动。

    在这曝光下，天运现在的那洗发水直播都被骂弄虚作假。

    “小涛哥，现在立即去安排，将调查出的事情公布出来。”秦运吩咐道。

    “好的。”秦小涛立即下去安排了。

    但是还没有过多长时间，网上面又有事情爆发了出来。

    “天运牙膏存在有害物质！”

    “天运服装店店大欺负顾客，售卖的衣服一撕就裂开。”

    ……

    一道道视频出现。

    有人用了天运的牙膏，牙龈肿的很高。

    而有的视频中，一家天运服装店里，有人要退衣服，那衣服像是豆腐一般，轻轻一撕就被撕开了，但是那收银却是一脸傲慢，将他们赶了出去。

    这些来退货、被赶出去的客人满是愤怒，在视频中曝光了，甚至说自己愿意承担责任，状告天运。

    一时间，网上面关于天运的热度又是大增。

    “我去，怎么这么多天运的？”

    “这天运是哪家公司？我怎么不知道。”

    “靠！我查了一下，这天运是金陵一位大学生创建的公司，现在开了几百家服装店，另外还设计洗发水、牙膏等行业，公司员工有接近一万人了！”

    “哪位大学生这么牛逼？”

    “牛逼什么？假货横行！那洗发水我看了都起了鸡皮疙瘩，还有那服装店，那店里员工的傲慢态度我都想去打他们！”

    不仅是短视频上，还有一些新闻推送等等，甚至都曝出了天运这个事！

    那些曝光的人主动到网上面，希望得到大家的帮助。

    这些人甚至说出了自己家的地址等等，一看就不是什么托，而且真的在被天运欺压。

    （感谢珠海随风的3000打赏，感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

