    “……这里是……仞利天！？”

    莲花漂浮，以桃树的林荫道点缀的天界之门前，响起了叮铃铃的风铃声。∈♀，

    伴随着铃声，白夜叉银色的长发四散飞舞。

    “居然能够将我强制拉回到箱庭第三层来……”白夜叉轻轻咬着嘴唇，以前所未有的严肃表情看着眼前的天门，“果然，那些家伙在我的神格中动了手脚。”

    捏起拳头，白夜叉狠狠的砸向了天门。

    身为星灵的白夜叉，箱庭中没有任何人有能力在违背其本人的意志下将其强行拉到上层来。

    而出现这种情况后，唯一的解释便是白夜叉从佛门中取回来的神格是有问题的。

    “………………”

    脸上没有了平时开朗的笑容，白夜叉怀抱着某种强烈的决心抚摸着纹丝不动的天门。

    仞利天——这是为了能让以讨伐魔王为宗旨的神群联合共同体【天军】出动而准备的连接现世和天界的大门。

    三位数及其以上的强大神灵要是以本来的姿态显现于下界，其本身就会变成惊天动地的灾难——无关他们的意志。

    而这个天门.仞利天的存在便是为了减轻余波。

    能让星辰体（astral）和物质体（material）相互可逆转化的这个仞利天，可以使神灵和星灵以最适合环境的姿态显现。

    叹息一声，白夜叉颓然地放下了手臂。

    “……果然，若非所属天军就没有办法开启天门吗？”

    虽然说并不是没有其他通道可以前往下界，而白夜叉又有足够的力量破坏天门，但是如果目的是为了讨伐魔王，那么势必需要让她以全盛的姿态出现才行——那样一来不通过仞利天。白夜叉本身就会造成堪比魔王的破坏。

    而破坏仞利天的话，白夜叉也势必和天军站在了对立面。

    “只是……已经没有时间了啊。哪怕会和天军站在对立面，只要破坏仞利天的话——”

    “——那就头疼了。刚修好又被弄坏，俺们还有啥立场可言。”

    白夜叉惊愕地回头。

    她认识声音的主人。

    凛然的声音动摇路边的桃树，化做一阵清风吹动了树梢。

    与白夜叉相对而立的声音之主，晃动着犹如在大地上发芽的稻穗一般的黄金头发。困扰地笑道。

    她那极具亲近感的笑容，让白夜叉毫不掩饰困惑之色。

    【居然是她……为什么偏偏是她……】

    白夜叉好歹也算曾经从属于佛门。因此派来追击她的刺客是武神众的护法十二天，或者主神级的明王们才是正常。

    甚至做好准备在最糟的情况下不得不对上最高神等级的敌人，可是对拥有过半太阳主权的白夜叉来说并非赢不了的对手。

    不过，这次的对手并非他们中的一人。

    “好久不见，齐天大圣，孙悟空。”

    “不过是旧时的称呼而已，现在还是叫斗战胜佛吧。”

    披着稻穗般的金发，深绿色的眼瞳中满是开朗亲切的笑意。

    和凛然的声音不同。少女体型娇小，外表看上去甚至只有十三四岁。

    尽管如此，她的眼中却寄宿着强大的光辉。

    正面注视齐天大圣的白夜叉，打开扇子问道：“哼……用那种无关紧要的佛名称呼汝的人，找遍箱庭也没几个吧，齐天大圣。而且，连赐予汝那个名字的当事人释迦——”

    “喂笨蛋别说啊。”

    “哎呀，失礼了。”

    天界中有些名字是不能说出口的。

    在下层还好。一旦出现在天界，有些强大神灵的名字被人提及都会引起对方的注意——哪怕隔着万水千山。

    “那么。大圣喔，汝来这里是阻止我的吗？”

    “没办法呢，将你强行拉回上三层也是他们的意思，毕竟这一次阿兹.达哈卡的出现就是因为佛门。”

    “那么道门呢？北欧神群呢？奥林匹斯的那帮家伙们呢！？他们都会坐视不管吗？他们都不会派出天军吗！？”

    天军存在的意义，就是为了对抗出现在下层的，拥有巨大威胁的魔王。

    如果佛门放出了阿兹.达哈卡。那么佛门不派出天军情有可原，但是其他神群没有理由会不管不顾——他们在下层同样有着巨大的利益。

    然而——

    “很遗憾，不会有天军了。就像刚才说的，不仅是正规军，就连为了应付紧急情况准备的天使和奥林匹斯众神都不会出动。”

    白夜叉仿佛受到了巨大的打击一般。身体摇摇欲坠。

    “你们……到底许给了那些家伙多大的利益！？”

    白夜叉狠狠瞪着孙悟空，如果对方说不出足以令白夜叉信服的理由，那么哪怕对方是齐天大圣，白夜叉也会毫不犹豫地动手。

    孙悟空无奈地摇头。

    “不知道，这是上层神群的共同决定，他们要放弃既有的人类史，甚至要抛弃箱庭世界了……”

    “为什么……”

    颤抖着嘴唇，白夜叉脸色惨白。

    “原因的话，你也知道的吧？那位来自外界的妖怪。神群们打算以那个世界为根基，重新建立新的箱庭。”

    【想要入侵幻想乡吗……这才是佛门、还有其他神群真正的目的吗？】

    “你们不可能不知道，建木本体在他的体内，如果那个孩子孤注一掷的话，别说箱庭和神群，一切都会完蛋！天地会重开！所有的势力都会成为过眼云烟！”

    “他们到底有什么计划我也不清楚，不过似乎有办法完全掌控那个三年前金丝雀还在，人类史的完成指日可待的话，神群能够继续存在下去倒也不会出现这种事，但是现在……情况不同了，神群们自身的存在都出现了危机，放弃人类史重新建立新的箱庭是他们能够想出来的对他们最有利的办法。而且三位数和四位数的共同体都有移居新箱庭的权利。”

    新箱庭？

    连占都还没有占下来，就擅自将别人的世界，将幻想乡的名字改成了【新箱庭】了吗？

    “怎么可以这样！”

    白夜叉声嘶力竭地叫到。

    “只要新的建木在那个孩子手中成熟，那么目前的危机全都会消失！神群也能够永远存在下去！为什么他们非要做这种事情！？非要打的血流成河死伤无数！非要殃及万千无辜！！！”

    孙悟空的脸色也变得非常难看，她同样对这种决定抱着极端排斥的心态。

    “当然是……那样的话神群将不再高高在上了……他们不愿意将世界、将自己的生死存亡和自身的强大高贵完全交于他人之手。”

    抬起头看着天空，孙悟空沉默良久，突然笑起来。

    “好了，事情也没有到完全绝望的地步，至少我们还有不少盟友。”

    “盟友？等等！我们！？”

    “那当然！”

    孙悟空眨了眨眼睛。

    “你真以为我会如此不讲情面吗？再说了他们这样的做法和我坚持的正义可是完全背道而驰的呀！”

    顿了顿，孙悟空掏出一个牌子扔给了白夜叉。

    “这个，是‘那一位大人’交给我的，他让我把这个给你，说什么让你带着这个去找道门就行了，那边会有我们的盟友帮你的。”

    看着手中的腰牌，白夜叉瞪大了眼睛，心中希望的种子开始萌芽。

    那是，伽蓝神的腰牌。(未完待续。)u

    
