    白羽还是第一次有这样的感受。

    这间训练室，应该是使用能够促进精神力的特殊材质建造的。

    不仅仅是在这里锻炼黄金血液，就算是修炼其余灵术，也能够事半功倍。

    蝴蝶和风铃两人在告诉白羽一些注意事项后，便关上了训练室的大门，守在门口。

    不一会。

    又有两名城主近侍，带着一名青年来到了地下训练室。

    这青年看了一眼蝴蝶和风铃，没有多说，在另外两名近侍的带领下，走进了大门上写着“紫衣”两个字的训练室内。

    ……

    训练室内十分安静。

    白羽甚至能够听到自己心脏跳动的声音。

    在这个封闭的房间内，自己内心很容易就会安定下来。

    他仔细检查了整个训练室，确定没有监控后，这才深吸了一口气，准备开始训练。

    熟能生巧。

    其实城主的训练方法，总结一下就是这四个字。

    当然。

    是否后面还有其他步骤的训练，白羽就不得而知了。

    反正听遥水魅说，伟大之城的城主，是人类阵营中，对黄金血液研究得最深的人，来这里学习是最好的选择。

    “开始吧。”

    白羽深吸一口气，意念一动，黄金血液瞬间从身体内爆发。

    他上半身衣服直接爆裂成碎片。

    两只手臂，在这一瞬间变成了金黄色，散发着灿烂的光芒，金闪闪的极具土豪气息。

    随后。

    他抡起拳头，不断向着前方的木头人击打过去。

    说来也奇怪。

    这木人明明是用普通的木材做的，可是不管白羽怎么用力，都无法击碎它。

    甚至才打出一点痕迹，木人立刻瞬间复原。

    连黄金力量中阻止伤口复原的效果都没有用。

    确定怎么打都不会出事情后，白羽也放开了手脚，肆无忌惮的挥洒着黄金血液的力量。

    ……

    城主府。

    作为伟大之城的核心位置，最尊敬的首脑居住的地方。

    城主府是伟大之城，最为显眼的建筑。

    这是一座高达九十九层的巨大高塔，高塔外面，还悬浮着几十艘蒸汽战舰，犹如众星拱月般，把高塔拱卫着。

    高塔的表层上。

    刻画着数不清的灵阵符文，它们就像是天空上的星辰，不断闪耀，宛如会呼吸般明灭不定。

    巨大的灵力笼罩着整座高塔。

    如果没有获得出入许可，就算是二阶武者进来，也会被瞬间撕裂成碎片。

    或许可能一些特殊的超凡序列中的强者，能够侥幸进入高塔。

    但是。

    他们进去后，将会面对无数的岗哨和守卫。

    更别说。

    城主本人，就是大陆上最强者之一，被称之为南大陆的启明星。

    所以。

    伟大之城建立起来几百年间，这座叫启明之塔的城主行宫，没有遭受过一次入侵。

    此刻。

    启明之塔内，一间满是镜子的房间中。

    一名穿着黑色蓬裙，头戴白色淑女帽，看起来大概二十多岁的高挑女子，正在盯着其中一面镜子。

    里面正是白羽修炼的场景。

    在她旁边，还有一名身着白色蓬裙，带着黑色淑女帽的女子。

    她们两人的相貌有九分相似。

    都是一等一的美女。

    当然，城主大人喜欢完美的东西，不管是人还是其他，所以启明之塔内，基本上没有丑的人。

    “莉莉丝，为什么他要爆衣啊，看起来好羞耻。”

    穿着黑色蓬裙的妹子目不转睛的盯着镜面，一边嘴上说着羞耻，一边看得津津有味。

    旁边穿白色蓬裙的妹子，正是给白羽讲课的莉莉丝。

    城主的贴身侍女。

    “洛洛雅，叫你观察记录，没叫你看男人。你知道城主大人最讨厌什么，被抓住了，有你好果子吃。”

    莉莉丝看着另一边，紫衣的修炼室。

    相比白羽那奇怪的修炼画风，紫衣的修炼就要正常得多，按部就班的激活黄金血液，然后对木头人一拳一拳的进攻，有序的消耗着自己的精神力。

    莉莉丝和洛洛雅，两人是姐妹。

    也是城主近侍中的两名统领，是城主的亲信。

    她们两人此刻正在观察两名黄金血液拥有者的修炼，并且负责给他们的情况做出评估，以及对他们进行打分，好方便之后制定对应的训练计划。

    这种事情。

    城主是不可能亲力亲为的。

    毕竟城主每天事务繁忙，那可能亲自来操心这种事情，能亲自上一堂课，就已经是太阳打西边出来了。

    “这个紫衣还不错，应该能达到六十分的及格分。”

    莉莉丝考量了许久，在手中的小本子上，记录下了紫衣六十分的成绩。

    她偏头一看。

    洛洛雅已经给白羽打好了分，不多不少，正好八十分。

    “八十分？”

    “是啊。”

    “你确定这白凤能有八十的高分？你不觉得，不觉得他的修炼，有一丝怪异吗。”

    莉莉丝想了许久，才想出了“怪异”这个形容词。

    其实怪异的地方到不是很多。

    最主要的是白羽一使用黄金血液，就直接爆衣的情况，让她感觉十分奇怪。

    “他掌握黄金血液，明显就比那个紫衣成熟啊。不管是运用还是恢复，都要比紫衣厉害一点。

    紫衣的黄金化还要比他高，结果相同的时间，输出根本就跟不上白凤。

    而且。

    城主大人就喜欢怪异的东西。

    你忘记了上次城主抓回来那个畸变体？”

    听见洛洛雅提到这点，莉莉丝瞬间没了声音。

    的确。

    城主大人的喜好很奇怪。

    估计是站在巅峰的强者，或多或少都有一些古怪的癖好罢了。

    “行了，就这样。”

    洛洛雅伸了个懒腰，合上打分本，“这件事就到此为止，最近听说城里又有异教徒异动，你有眉目吗？”

    莉莉丝沉思道：“似乎和猛兽猎人派系有关，但还没有完全的眉目，这些猛兽猎人像是下水道的老鼠一样，藏在那些阴暗龌蹉的角落，想要把他们找出来是一件很费工作量的事情。”

    洛洛雅翻起白眼：“你蠢啊，这些猛兽猎人，背后肯定有教派的支持。

    不然他们那里来血清维持自己的理智？

    查一查。

    那个教派和他们有交易，不就可以了吗？

    接下来是圣紫晶学校的半年考，不能出意外。

    昨天圣紫晶学校就抓住了一个冒名顶替的，好像就是猛兽猎人中的一员。”

    “这种小事你都知道？”莉莉丝惊讶道。

    洛洛雅脸上露出一丝胸有成竹的笑容：“我是去查白凤，结果却扯出了这件事。

    我有个计划。

    肯定能钓出猛兽猎人背后的大鱼！”

