    如果他从中做些什么，没准儿还真能让那个傻子如愿。

    “哎，婉兮，你带上药箱，咱们去一趟。我去找老四，你去看景大小姐，看能不能从她中的毒中查到线索。”

    “好，等我一下。”

    叶婉兮拿了药箱，跟下人交代了几句，就跟着李夜璟出了门。

    李夜璟不好去景诗韵住的那个小院，就直接从梁王府的大门进去，在外人看来，他就是来看梁王的。

    叶婉兮直接去了景诗韵那儿，让李夜璟在梁王府等。

    “婉兮？”景诗韵坐在窗边看书，见到来人，她十分惊讶。

    放下了书后，就急忙走出来。

    “诗韵，我听说了你的事。抱歉，昨日我们没有在京城。”

    景诗韵愣了愣，想到什么，也没多说，便直接将她请了进去。

    “我给你看看吧，或许能从情花毒中找到线索。”

    景诗韵轻轻点头，“麻烦你了。”

    叶婉兮为她把了脉，发现她脉搏平稳，没有中毒的迹象，也没有不适之处。

    唯一不太好的，大概就是她最近睡得不太好，需要开两贴安神药喝喝。

    “怎么样？”

    景诗韵将她将手放下来，便急忙问道。

    叶婉兮遗憾得摇摇头，“大概毒已经解了，没有查出异常来。”

    景诗韵沉默了一瞬，又道：“昨晚梁王殿下给我请了两个大夫，如果你想知道的话，不如将昨晚的大夫叫来一问。”

    “这样也好。”

    景诗韵叫了昨晚的侍卫帮忙，去将昨晚为她诊病的大夫请过来。

    老大夫家就在梁王府附近，没一会儿人就到了。

    “草民见过楚王妃，景小姐。”

    “免礼，原来是许老先生啊，许老先生，你昨晚为景小姐诊病，可知景小姐中的是什么毒？”

    老大夫摇头说：“草民也不知道，只知道那毒霸道至极，必需……咳咳……”

    两位女子面前，他一张老脸实在拉不下来，没有直说。

    不过都是过来人，自然明白他的意思。

    他看了看景诗韵，表情有些怪异。

    因为他知道，既然人活着，那么景小姐大概与梁王还是那样了。

    他年纪大了，搞不懂现在的年轻人奇怪的想法。折腾来折腾去，最终还是行了周公之礼，话说这又是何必呢？

    叶婉兮不知这老头儿心里这么多弯弯绕绕，只道：“老先生可否将昨晚的诊断告知于我？”

    “当然可以，草民昨晚回去后，就为景小姐写了病例。”

    他将写好的病例拿出来，交给了叶婉兮。

    叶婉兮吓一跳，这种事他竟然写病例？病例要是被曝光了出去还得了。

    她一会儿得跟李夜璟说说，让他派人去将两个大夫敲打敲打。

    展开病例，叶婉兮迅速的看完。

    病例上所说的症状，像极了三年前她在江南一个大户人家家里治的一个例病。

    那家的一位嫡出的小姐，中了她落魄表兄的招。

    她那落魄表兄想要娶她，但是家道中落，又配不上人家，便想出了这个下三滥的法子。

    不过他并没有得逞，就在他将要下手的时候，被小姐的丫鬟撞破，后来他被小姐的家人直接被送了官。

    叶婉兮赶到的时候，那家的小姐已经中了情花毒，且已经到了昏迷的状态。

    若是已婚妇人中毒还好办，可她是一个未出阁的小姐啊。

    她爹娘不可能看着她死，但要解毒，又该找谁来解毒让她的爹娘为难。

    因为那解毒之人，将来多半就是小姐的夫君了。

    后来叶婉兮说，其实不需要行房也能解毒，只是那解药也非寻常之药，用谁的，要不要用，就看她爹娘决定了。

    她爹娘觉得，这解药虽然荒唐，但总比失了处子之身强吧？

    最后保住了小姐的处子之身，又解了毒，想来小姐的爹娘用了她说的法子。

    “楚王妃，您可知道那是什么毒了？”

    这个世界的情花毒不止一种，作用差异也不小。

    不光有控制身体的，甚至还有控制一个人的情感的。

    而景诗韵中的，是一种叫断魂的情花毒，这种毒是很少见的。

    此事事关重大，叶婉兮没给老大夫说实话。

    “没有，确实相当霸道，如果不能解毒，两个时辰内就会要人命。”

    老大夫忙不迭的点头，“没错，昨晚他们找到草民的时候已经是三更以后，草民就告诉梁王殿下必需在天亮之前解毒，否则景小姐性命不保。”

    景诗韵吓一跳，福身向老大夫道谢。

    “多谢许老先生。”

    “景小姐太客气，给病人看病是大夫应该做的，梁王殿下还给了老朽三倍的诊金呢。”

    叶婉兮有些无语。

    “许老先生，那梁王殿下给你三倍的诊金，可告诉过你，关于景小姐的事不可外传，须得烂到肚子里？”

    老大夫一脸茫然，“这……您放心，草民不会乱说的。”

    “光是不会乱说还不行，这个就不还你了，你也别写了。”叶婉兮直接没收了他的病例。

    老大夫忙不迭的道：“是草民疏忽了，这病例就送于楚王妃吧。”

    “多谢。”

    叶婉兮已经知道是什么毒了，与景诗韵简单的聊了几句后，就急忙去了对面的梁王府。

    正跟李夜璟说话的李宴琦还挺惊讶。

    “三嫂怎么从后边过来？莫非……”

    叶婉兮笑了笑，“我去看景小姐了，我担心她身体里余毒未清。”

    李宴琦立刻紧张起来，“她没事吧？”

    “放心，她没事，你昨晚已经帮她完全解毒了。”

    李宴琦蹭的红了脸，坐立不安，双手无处安放，几次想开口都没说出话来。

    李夜璟白了叶婉兮一眼，心道：你说话就不能委婉一点儿？

    “咳咳，解毒了就好。”

    李宴琦怔住，那脸更红了。

    支支吾吾的对李夜璟也叶婉兮道：“三哥三嫂，你们留下来吃饭吧，我去吩咐厨房弄几个好菜。”

    说罢，逃也似的离开了。

    叶婉兮噗呲一笑，回头看向李夜璟道：“你怎么回事了？说话就不能想清楚了再说，你看给人弄得，他刚才的样子怕不是想找个地缝钻进去。”

    李夜璟：“……”她这是先下手为强啊，将他要指责她的话全说出来了。

