    第2209章过往

    鲁贵妃并没有特意让人堵住小宫女的嘴，小宫女凄厉的惨叫响彻整个飞霞宫，飞霞宫里所有伺候的宫人大气都不敢喘。

    鲁贵妃这般做就是要杀鸡儆猴，看谁还敢诅咒她的皇儿。

    她的皇儿怎么可能会暴毙呢，前几日她还让王院判给皇儿请平安脉，王院判明明说皇儿的身子只是有些疲累，没什么大问题。

    怎么可能会出事？

    那些人就是巴不得他们母子好，想方设法的想要他们母子不好过，她绝不能让他们得逞。

    鲁贵妃顶着一半画残的眉毛，便出了飞霞宫朝着皇帝的正殿而去，她要去找皇帝作主，她要出宫，要去看她的皇儿。

    鲁贵妃刚到，皇帝也正收拾好心情，面色凝重的宣了太医院所有太医准备去三皇子府。

    见到鲁贵妃来了，皇帝目光在鲁贵妃画残的眉毛上停留了一瞬，忍了忍，若无其事的拦住了鲁贵妃肩头。

    “爱妃一起吧。”

    鲁贵妃到嘴边的一串哭诉就被堵了回去。

    三皇子府。

    吟黛被三皇子的一众姬妾绑了起来关了起来。

    自打吟黛来了三皇子府，除了一开始那两日三皇子不给吟黛好脸，经常被三皇子折磨，后来三皇子就像是着了魔一般，成天只往吟黛房间里钻。

    白日黑夜他们都能听见里头传来那让人恼恨的声音。

    三皇子虽然是今儿一早用早膳时突然暴毙的，但三皇子这段时间都是跟吟黛厮混在一起，可跟他们没有什么关系。

    吟黛被关在黑漆漆的房间里，手脚都被绑了起来，但她却没有一点害怕，反倒心里畅快得不行。

    她的大仇终于报了。

    三皇子或许早就忘记了。

    是啊，他肯定早就忘记了，他是天之骄子，像他们这般如蝼蚁一样的小民，他怎么会记得呢。

    吟黛本命崔黛，是京都城外上口庄人氏。

    一家六口人，上有爷爷奶奶，爹爹娘亲，家中就她和哥哥两个孩子。

    哥哥大了她五岁，对她疼爱有加。

    准确的说是，家里人都对她疼爱有加。

    十岁以前，她都是个无忧无虑天真快乐的小姑娘，崔家虽不是什么大富大贵之家，但一年到头她从来没有吃不饱饭的时候，甚至隔三差五还是吃上二两肉，每到过年都能有新衣穿，在上庄村，他们崔家也属于殷实人家了。

    这一切都还要得益于他的父亲有一门不错的拉面手艺。

    平日里爷爷奶奶和娘亲在家侍弄田地，父亲和哥哥便一大早入京都城摆摊。

    从早上忙活到城门关闭，一天少的时候能挣个几百文，逢年过节生意好的时候能挣一二两银子。

    这是一桩特别不错的买卖了。

    那日正好是元宵节，母亲也要去摊子上帮忙，她便央了母亲带她一起一起去父亲的小摊帮忙，实则她是想让娘亲带她去买朵绢花也想看京都城的元宵灯会。

    因父亲手艺好，面条劲道分量又足，味道还不错，小摊上生意很是不错。

    她和母亲到了之后便一直在帮忙，父亲抻面，哥哥收钱算账，母亲端面收桌子，她就蹲在角落里一直刷碗。

    (本章完)

