    “不，我想和你一战。”

    “昨天不是刚打过吗？”

    “不是单纯的体术较量，而是用尽一切手段的忍者对决。浅镜，我想看看你真正的实力。”

    鼬一脸认真地说道。

    他渴望一个对手，也渴望一个朋友。

    止水虽然能够理解他，但毕竟不是同辈。

    浅镜是鼬如今所见的人之中，最符合他期待的同龄人，所以，他想要确认，自己的选择到底是不是对的。

    见鼬一脸认真的样子，浅镜也明白了他的决心。

    “好吧，不过我有一个要求。”

    “我答应。”

    “额……我还没说什么要求。”

    “我知道你的要求是我力所能及的，你是一个有分寸的人。”

    “你这么说，我都不好意思提过分的要求。”

    浅镜吐槽道。

    “你不会。”

    “好吧好吧，真是怕你了。我的要求确实很简单，那就是你不能跟任何说你我之间的战斗细节，包括我所待会所使用的手段。”

    “没问题。”

    如果是其他人同意，浅镜未必会直接相信。

    但这个人是鼬，还是有相当的可信度。

    所以，浅镜不再迟疑。

    他的那些手段，早晚要暴露在世人面前，让鼬来当第一个见证者，似乎也是极为不错的选择。

    “好，那我们开始吧。”

    浅镜说着，将身上的背篓放在一旁。

    两人相对而立，风从身旁掠过，吹动两人的发丝。

    浅镜轻吐一口浊气，将整个身体都放松了下来，战斗状态已经调整完毕。

    全力一战，他也很想试试。

    同龄人之中，也就只有鼬是他的对手。

    一片落叶从两人中间落下，就在那落下的一瞬间，浅镜动了！

    咻！

    一根千本从浅镜的右手之中直接飞出。

    出手的速度极快，鼬甚至都只是看到了一道残影。

    “好快！”

    鼬大惊，但出色的本能反应让他立刻做出了防守姿态。

    右手的苦无紧握在手，朝着上方直接一劈！

    叮！

    千本弹开，鼬还来不及松一口气，浅镜已经来到了面前。

    “怎么可能！”

    鼬瞳孔一缩，根本没发现浅镜是什么时候来到他的面前。

    咚！

    近在咫尺，浅镜上来就是一脚！

    鼬只来得及将双手架在身前，挡住这重重的一脚飞踢。

    重踢之下，鼬小巧的身体直接飞了起来。

    半空中，他双眼牢牢盯着浅镜，更是感觉到双臂传来的一阵疼痛。

    这股疼痛跟昨天冲拳所造成的冲击相差无几。

    “他是如何出现在我面前的？难道是瞬身术？”

    瞬身术！

    任何能够高速移动的术都可以叫做瞬身术。

    而最为基础的瞬身术就是将查克拉凝聚在脚底，提升移动速度，而并非是瞬移一般的忍术。

    以瞬身闻名的忍者如同止水和水门都是根据基础瞬身术做出巨大的改良之后才实现的。

    一般忍者的瞬身术，根本无法用在实战中。

    因为瞬身术还要结印，结印是为了一动的话，那还不如直接移动，可能你结印的时间已经足够你移动了。

    而此刻鼬之所以会觉得浅镜使用了瞬身术，那就是因为刚刚浅镜的速度太快了。

    快到让他没有反应过来。

    半空之中，浅镜的攻击再次袭来。

    这一次，是三根千本！

    如同刚刚一般的手法，千本在半空之中不断碰撞，竟是从三个方向刺向了空中的鼬！

    鼬眼疾手快，双手之上浮现出六枚苦无，同时出手，六枚苦无射向了三枚千本！

    碰撞之下，苦无和千本竟是同时朝着浅镜而去。

    浅镜微微皱眉，心中暗道：“竟是能够在一瞬间做出这样的反应，真不愧是鼬啊。”

    身形一动，浅镜已经离去。

    脚下施展的正是那鬼影迷踪！

    身形如同鬼魅，移动速度之快，让鼬都是一惊。

    “好快的速度！好奇怪的移动速度。刚刚他就是凭借这样的招式对我发动突袭的吗？”

    鼬心中惊叹之余，倒也没有觉得无法应对。。

    他平日里经常跟止水一同修行，止水外号瞬身止水，速度之快同样不可小觑。

    鼬其实很适应这种速度，只是刚刚太过于突然，让他一时间没有反应过来。

    短暂的交锋，两人都认真了起来。

    “神乎其技的手里剑之术，这鬼魅的瞬身术，浅镜果然是个可怕的对手！”

    鼬的眼睛越来越亮，就好像是找到了猎物一般。

    浅镜闪避之余，一跃而起，朝着半空中的鼬再度发动进攻！

    一拳！

    鼬一个跟头，直接避开，落地的瞬间，脚下一瞪，手中的苦无直接划出！

    快！

    准！

    狠！

    鼬的出手没有丝毫犹豫。

    浅镜脚下一动，鬼影迷踪再次用出！

    就在那苦无要擦破他右肩的瞬间，他避开了！

    “这家伙，还真是认真啊。”

    浅镜心中暗自吐槽道。

    鼬说的全力一战，那就是全力一战，没有丝毫放水的意思。。

    两人交手速度极快，丝毫看不出是六岁的忍校学生。

    若是忍校的老师看到两人交手，恐怕都想让他们直接毕业了。

    拳来脚往之间，两人的体术竟是有几分不相上下的趋势。

    “鼬的体术还真是惊人，不论是力道还是转变之间的选择，都十分恐怖。若不是我修行了鬼影迷踪，只怕已经输了。”

    唐门的格斗技巧，浅镜还没有融会贯通，所以战斗的时间一长，就渐渐落入了下风。

    但凭借着鬼影迷踪的奇妙之处，硬生生地止住了败势，呈现出势均力敌的状态。

    鼬到底是从小就开始修行的名门子弟，体术自然更胜浅镜。

    当然，其实鼬也只是比浅镜早修行了两年而已，要不然的话，浅镜这数月的苦修也未必能够追上这等差距。

    双拳相碰！

    两人各退五步，气息都变得有些急促。

    持续十分钟的体术对决，让他们的体力已经有些见底。

    就在这个时候，鼬双手结印！

    浅镜一惊，认出了这结印的忍术。

    下一刻，鼬已经喊出了忍术的名字。

    “火遁！豪火球之术！”

    宇智波一族的招牌忍术，鼬一眼就学会的C级忍术。

    此刻鼬张口一吐，直径五米的大火球直接爆发！

