
　　秦暮言走出包厢，一眼就看到单独坐在卡座上的白胤，她径直往那边走去。

　　贺姿的事情不解决，让她留在学校总是个隐患。

　　“你好，白先生，”

　　白胤抬头，疑惑地看着她，左右看一下，只有他一个人在这个卡座。

　　“你认识我？”他眼神带着警惕，一脸防备。

　　秦暮言坐在他对面的沙发上，

　　“我认识你妹妹，白芷。我是西工大的学生，秦暮言。”

　　白胤不动声色地看着她，眼眸一闪而过的暗光。

　　认识现在的白芷？他眼底满是讥讽。

　　“白先生，现在的白芷应该不是你妹妹。”

　　白胤心惊，不过表情不变，他并不确定眼前的人是敌是友。

　　今天的婚宴他本来可以赶得过来的，结果被白芷有意拖着，没赶上飞机。

　　“表妹，你找白胤有事？”靳泽景走到这边的卡座，打破了尴尬的气氛。

　　白胤拿起酒杯，慢慢喝着酒，昏暗的灯光下，他眼底的暗涌被掩盖得很好。

　　“有点事。”秦暮言淡定地坐着，等着表哥敬酒完，走出了卡座，她才继续，

　　“我怀疑真正的白芷，被送进了K国的实验室…”

　　白胤听着她说完，眼底的怒意弥漫着，他捧在手心里的妹妹，可能正在哪个实验室当实验体？

　　“我凭什么相信你？”他尽量克制着自己的情绪，冷冷问道。

　　“凭我知道现在的白芷是谁。”

　　秦暮言没再跟他兜圈子，直截了当地道。

　　她能理解他的防备，毕竟两人根本不认识。

　　白胤捏碎了手里的杯子，“你知道她是谁？”

　　秦暮言点点头，简单地跟他说了一下白芷的情况。

　　白胤越听越确信，现在的白芷的确不是他妹妹。

　　那他妹妹现在在哪？

　　…

　　此时K国韦伯的实验室内，

　　从威尔城堡离开后，韦伯收敛了一阵子，他怕威尔斐一语成谶，井伊家族那边真的还有后手。

　　可等了那么多天，一点动静也没有，韦伯逐渐就放松了。

　　可惜，他刚得到苏霖女儿的消息，还没来得及行动，她就回国了。

　　“你到底是谁？”

　　韦伯刚走进密室里，微弱的质问传来。

　　他打开灯，看清楚现在这个实验体的状态。

　　竖条纹的超宽病人服，脸颊凹陷，头发被剃光，眼睛无神地看着他，

　　“白芷，已经有人代替你去西工大了，你觉得自己还能出去？”

　　韦伯蓝眸泛起诡异的笑，他的药实验体可不能那么轻易死掉，

　　“呵，你真以为自己能成功？”

　　白芷突然抬头，看向眼前的人，杏眸逐渐清明，嘴角勾起。

　　韦伯皱了下眉，转身走出实验室，随手把灯关了。

　　他总有种不好的预感…

　　韦伯不知道的是，附在他身上的窃听器，把刚才的话传了出去。

　　…

　　而海城秦家，秦暮言从会所回来后，打开电脑，看到闪烁的红灯。

　　她打开一个小程序，那边传里了韦伯和一个女人的声音。

　　听到韦伯说的话，秦暮言眯了眯眼睛。

　　所以白芷真的被他关在了K国的个人实验室里？

　　“姐，爸妈让我们去书房。”秦暮雪敲门进来，看到她正坐在电脑前，抿了抿唇。

　　秦暮言站起来，走出房间，往书房那边走。

　　两人走进书房，看到坐沙发上的爸妈，互看了一眼，有些疑惑。

　　“你们过来了。”秦恒脸上带着温和的笑，此时正在泡茶。23sk.net

　　依琳娜捏着眉心，有点头疼，最近她忙着公司的外贸订单，每天都加班到很晚。

　　“你们两个暑假回来，有什么打算？”

　　依琳娜看着她们，先问了一句。

　　秦暮言坐在他们对面的沙发上，拿起她爸递过来的茶，缓缓道，

　　“没打算，应该没空在海城待几天。”

　　依琳娜看向她，眼眸闪着疑惑的光，上次她收到的那条短信，现在还觉得莫名其妙。

　　秦暮雪抬头看了他们一眼，“我可能会去京城拜访之前的钢琴老师。”

　　“听你表哥说，你没见过男朋友的家长？”依琳娜看向大女儿，严肃地道。

　　“难道他只是玩玩，没打算结婚？”

　　秦暮言抬头，眼眸微顿，这才是把她们叫来书房的原因吧？

　　难道看到表哥结婚，她突然有触动？

　　“我没考虑结婚。”

　　秦恒惊讶地看向大女儿，张了张口，到底什么也没说。

　　依琳娜愣了片刻，随后犀利地看向她，

　　“你谈恋爱就是玩玩？”

　　秦暮言没说话，看向依琳娜，没点头也没摇头。

　　秦暮雪看了他们一眼，总觉得她妈要爆发了，而且很可能是大爆发。

　　“妈，姐姐可能只是现在不考虑结婚……”

　　依琳娜等着，但大女儿连眼神都没给她一个，努力平复情绪后，她平心静气地说道，

　　“他连家人都不带你见，估计也是玩玩。”

　　“尽快断了，这个暑假就去相亲。”

　　秦暮言抬头看了她一眼，“我不去，要去你自己去，如果我爸不介意的话。”

　　秦恒正喝茶，差点被呛到，心想，大女儿好勇猛，估计家里只有她敢这样跟依琳娜硬刚。

　　依琳娜气得手都颤抖了，不过还是苦口婆心地道，“你不去相亲也行，尽快断了。”

　　“两家都是有头有脸的人家，如果到时分手了，吃亏的还是你。”

　　“趁现在感情不深，断了也好。”

　　秦暮雪拉了一下姐姐的衣角，示意她说句话，别让她妈自己脑补那么多。

　　在她看来，未来姐夫人还不错，根本不像她妈说的，玩玩而已。

　　“不可能。”秦暮言站起来，丢下一句话就离开书房了。

　　“你站住，每次都这样……”

　　依琳娜气场全开，想上前却被秦恒拉住了。

　　门一关，书房里的声音被隔绝在里面。

　　秦暮言打开手机，低头跟克里发了几条信息。

　　白芷肯定还在K国，状况可能很不好，如果再找不到她，估计活不了多久了……

　　“刚才弹视频给你，没人接。”

　　秦暮言刚接起视频，那边就传来司擎洲冷冽的声音。

　　她走回自己房间，拉了桌前的椅子，靠坐着，

　　“刚才我妈让我跟你分手，暑假去相亲。”

　　司擎洲黑眸暗了几分，看着屏幕前平静的脸，突然有些慌……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第302章 没考虑结婚免费阅读。https://www.23sk.net 