    四将退下后，苏眉看向一脸怪异的耶律余睹、黄潜善，神色恢复了不平不淡道：“我大明国最是讲信誉，尽管你们耍了些上不了台面伎俩，我大明国依然愿意遵守签下的约定，但是！无论由我大明国将人送还辽东，还是由贵国自己护送，贵国都需要付与我大明国每个俘虏十石粮食。”

    耶律余睹一阵沉默，点头道：“本将军同意了贵国的条件，但具体是由贵国船运送还我族百姓，还是由我军出兵护送，本将军尚须禀明大汗。”

    苏眉微笑点头道：“这倒无碍，只是……十万妇人是否应该交与我大明？”

    耶律余睹笑了笑，看向一旁的黄潜善，笑道：“不是本将军不应允，而是十万妇人并不在我军手中，还须黄宣抚使答应方可。”

    苏眉一阵沉默，看向黄潜善的神色冷淡了许多，冷声道：“黄大人从开封前来，本太后不知道黄大人见到皇女、宫妃为妓是怎样的心情，但本太后知道，开封城内每一个人都是罪人，包括黄大人自己！”

    “哼！”

    苏眉站起身，冷声道：“十万女人，包括所有宫妃、皇女，如若不送……就意味着战争！”

    “送客！”

    苏眉拿着割让诏书，转身大步走入背后巨大屏风，屏风后面墙壁已经变成了一道房门，金銮殿再也不用从前门进入。

    ……

    耶律余睹得到了想要的结果，脚步迈开的幅度很大，黄潜善却不敢轻视苏眉的威胁，越是了解大明岛的疯狂所作所为，越是有些莫名敬畏。

    就在耶律余睹准备跳上舟船时，没有理会背后走出船舱的邓肃，而是上下打量了一番四十出头的黄潜善，不屑笑了笑。

    “黄大人，给你个劝告，蔡驸马性子颇为古怪，有些事情，即便扔了数千万贯也不会眨一下眼睛，可有些事情，只要碰触了，后果就会很严重，就如那些割了舌头的无舌军。”

    黄潜善心下暗怒，冷笑道：“耶律将军开口言‘蔡驸马’三字，是不是说将军又有了背主之意？”

    耶律余睹瞳孔微缩了下，之前就曾被宋人阴了一次，以至于金人不愿再信任自己，但他毕竟主动开口的“蔡驸马”话语，反倒不好辩解了，只是冷哼一声，转而跳上舟船。

    “黄大人还是自己小心着自己吧，别以为蜀国夫人只是说说而已。”

    耶律余睹钻入船中，黄潜善连连深呼吸后，许久才压下胸中愤怒、惊慌，没见识过镇江重炮威力，永远不知道火炮的恐怖。

    邓肃搀扶着黄潜善登上舟船，两人站在船头许久……

    “邓主事，明国真的会因一些妇人与我大宋国开战吗？”

    邓肃一愣，过了许久才苦笑道：“当年蔡驸马强迫摩尼教投降时，并不知山洞内还有数万女人，若是知晓，蔡驸马绝不会让数万摩尼教妖人活命，也因此，蔡驸马方才强令军中将卒婚娶那些女人。”

    ……

    “唉……”

    “一波未平一波又起……”

    黄潜善沉默良久方才吐气叹息，心下很是忧愁该如何劝解官家，十万妇人，过半是宫廷宫妃、宫女，还有一些皇女，包括赵佶的亲闺女、太宗赵匡义一系皇族之女。

    蔡鞗极为疯狂，苏子瑛更如同一个疯子，没人会相信有人在零下几十度时跋涉四个月，偏偏这种疯狂的事情还就发生了，完颜宗望、完颜宗翰也不敢保证蔡鞗会不会再疯狂一次。

    自四月逼迫赵桓退位，继而册立张邦昌为帝后，之后又不得不再废了一次帝，册立了赵构为帝，可这一拖再拖，生生拖到了境内处处烽烟，完颜宗望、完颜宗翰也不敢再在女人上下了绊子，包括和亲的公主们也全都扔入了樊楼不管不问。

    皇家冷血无情，身在樊楼里的女人，有些一开始便不堪忍受羞辱上吊自杀了，更多的则是默默承受了下来，但苏眉、蔡鞗知道，这些默默承受下来的女人们，若金人离去后，面对皇宫的诘问，面对无数百姓的冷嘲讥讽，这些原本身份高贵的女人，至少会有过半死在世人白眼、不屑、讥讽之下。

    有时候，活着才是人生最大的折磨。

    十万妇人留在中原，无论如何安排都是麻烦，反倒不如送去大明岛，送去一个谁也不认识的地方，再加上大明岛男多女少，女人甭管多么丑陋都会有人厮打争抢，再使用一些强制手段，比如家访，比如增加一些家暴刑法，比如多宣传一些男女平等观念，多做一些细致工作……

    他相信，即便他人知道了这些女人过往又如何？又不是她们愿意被人羞辱，若不是她们的男人太过懦弱、无能，又岂会如此？

    大明岛曾经有过一次这种经历，而那些女人大多成为了第一师、第二师各级将领们的妻子，而现在，她们都已经是荣誉军官团们的太太，岛上有数十万摩尼教罪民，又有哪一人敢多言一句？

    有这些军官太太们存在，十万妇人登岛也就如同有了主心骨。

    或许一些族人有些不置可否，或是名下宋辽文人冷漠不在意，也可能会有无数人不解，会酒足饭饱之余，大笑他太过矫情……

    却没人知道，蔡鞗恐惧了十余年，在他睁眼看到这个世界的那一刻，在他知道自己是倒霉催的“蔡鞗”的那一刻时，他就知道命中注定的小媳妇的命运，知道自己会是怎样的凄惨……

    蔡鞗想过躲，也曾竭力努力过，可操蛋命运总是将他与史上最悲惨公主绑在一起，或许也正因为这个原因，即便自己利用她，对她却从来狠不下心。

    有时候，无知是一种幸福，谁又能体会过知道自己命运的恐惧？

    蔡鞗这一世没有无忧无虑的童年，没有肆意挥洒的青少年，从还是开裆裤时，他就成了个小老头……

    幸福？

    这一世，蔡鞗从未感受到什么是幸福。

    努力了，拼命了，想着可以凭借一己之力挽救宋朝，想着自己化作顽石挡住所有刀枪箭矢……

    可这只是他的一厢情愿。

    当蔡鞗放弃了，放弃挡在宋国北方时，他就知道开封的命运，无可避免的历史车轮会碾碎繁华十里的一切，碾碎十万妇人的人生……

    蔡鞗不会有哪怕一丝一毫同情赵佶、赵桓，不会有一丁点同情开封城所有男人，即便他们所有人全部被人砍杀了个精光，他也不会付出一丁点同情、怜悯，因为这是他们自己选择的结果。

    可那些女人何其无辜？

    在蔡鞗放弃了后，他就知道这些女人的命运，所以他动用了本不该动用的棋子，一颗闲置了十年的棋子，可最后结果呢？

    蔡鞗不知道该责怪谁，责怪张邦昌、赵构？若是自己挡在前面，若自己拼死攻打辽东，兴许这一切都不会发生……

