    “咱们网吧的装修还算可以。”汪瀚随便看了看，于是说道。

    汪云心声里已经说了，这个网吧还行，他也没必要继续纠结。

    “嘿嘿，瀚哥我这网吧可是我和建子一点点的盯着装修出来的。”

    “你看这墙刷的多白，多平整。”周军这时候笑嘻嘻的说道。

    【切！】

    【就这点工程，还需要盯着？谁家装修不把墙弄平整！】

    “还有这年头，你不刷白腻子，你还能刷什么！”

    听了周军的话，汪云忍不住在心里吐槽道。

    “臭小子，你以为谁都跟你一样先知先觉啊！”汪瀚在心里吐槽道。

    之后他也懒得搭理这臭小子，又四处看了看。

    “军子，把你昨天做的活动计划给我看看。”汪瀚在网吧转了一圈后，看向周军说道。

    还有四天就开业了，一系列的活动计划这些都该落实了。

    刚好自家臭小子在这里，活动计划要是不好也好修改。

    “嘿嘿，瀚哥，已经弄好了。”周军说道。

    昨天晚上回去后，他又将白天抽时间做的活动计划又修改了一下。

    他觉得就他做的这个计划，一定能吸引到很多的人来。

    “瀚哥你看看，这个计划我昨晚上回去又仔细的修改过了，保你满意。”周军喜滋滋的将一章工作表递给了汪瀚。

    汪瀚接过工作表。

    看着写在上面的字，他整个人都傻眼的。

    就这鬼画符，他表示自己根本看不懂啊！

    就这字写得还不如他！

    “军子，你这狗狍字，你觉得我看得懂？”

    汪瀚将工作表丢给周军，瞪着他说道。

    “嘿嘿，瀚哥你哪里不懂，我解释给你听。”周军说道。

    说完，他看了看自己写的计划书，一时间整个人有些为难。

    当初汪建教他写字的时候，他不觉得字写得好看有什么重要的。

    结果，导致他现在写的字连自己看着都有些为难。

    “我下次在见到你这字这么丑，你就给我找个夜校好好上一年的课。”汪瀚瞪着周军，没好气的说道。

    周军连连点头。

    “你现在说说，对于咱们网吧，你都要做什么活动吧。”汪瀚继续说道。

    “瀚哥，现在蓉城电脑室上网每小时是八块，我打算开业这几天七块钱一小时。”

    “另外，我还打算给晚上来上机的人一人一瓶北冰洋。”

    周军喜滋滋的说道。

    ……

    他说完，汪瀚一直盯着他。

    被汪瀚盯着，他人有些小小的紧张。

    “瀚哥，你这么盯着我，我有些害怕啊。”周军说道。

    “少扯淡！”汪瀚道。

    “继续说！”汪瀚顿了顿继续道。

    周军看了看手里计划表，然后抬起头来看着汪瀚道：“瀚哥，没有了，就这两条。”

    汪瀚顿时无言以对。

    一个晚上加一个白天，这小子就只整出了两条不怎么样的活动计划来，汪瀚都好奇刚才这小子的自信是哪来的。

    还大言不惭的说昨天晚上他又修改过，还敢保汪瀚满意，这不是逗人玩吗！

    就两条活动，你小子这是修改了一个寂寞？

    【哎，军子叔还能不能靠谱一点啊！】

    【就这两条计划，说了等于没说啊！】

    一旁，汪云一脸无语的在心里想道。

    【也不知道老爸会不会采用军子叔的这两条计划。】

    【先看看吧，他要是采用了我在想办法让他改一下。不过我觉得以老爸的商业眼光，应该不会采用的。】

    汪云在心里想着，殊不知汪瀚已经一脑门黑线了。

    他今天把汪云叫来，可不是让汪云在一边干看着的。

    可现在这臭小子不打算说了，没办法汪瀚也只能按照自己的想法来操作了。

    “军子，你这两条建议我不觉得有多好。”汪瀚看向周军当机立断的说道。

    周军顿时傻眼。

    他看了看自己手里的计划表，又一脸不解的看向汪瀚。

    他内心觉得，他做的这计划已经很好了。

    别人八块钱一小时，他七块钱一小时。

    别人晚上也是八块钱一个小时，还是什么都不送，他这里七块钱一个小时还送汽水。

    这优惠力度已经很大了啊！为什么汪瀚会不喜欢。

    “军子，咱们既然是第一天开业，那这个月咱们就在网吧门口写上试营业。”

    “从这个月开始，到下个月的今天，我们白天上网统一五块钱一个小时。”

    “另外，我觉得晚上上网的价格也需要重新调整。”

    “我们可以从晚上十点到第二天早上七点为一个通宵，通宵上网的我们我们算十五块一个晚上。”

    正在周军心里纳闷的时候，他就听到汪瀚说出了一连串的话来。

    他细细一想，顿时摇头。

    “瀚哥，这么做咱们要什么时候才能把钱赚回来啊。”周军道。

    【我去啊！要不是知道老爸就是原装货，老子还以为他穿越来的。】

    【他竟然连试营业这个前世流行一段时间的模式都捣鼓出来啊。】

    【虽然有点瑕疵，不过用在现代妥妥的没毛病。】

    汪云此时在心里想着。

    得到了汪云心声中准确的答复，汪瀚心里松了一口气。

    既然自家这臭小子都觉得没问题，那就这么做！

    “军子，你要把眼光放长远一点。”汪瀚这时候开始回答周军刚才的问题。

    “你想想，咱们虽然五块钱一个小时，价格虽然比其他电脑室的接近于便宜了一半，但是咱们电脑多，这累计起来也是不小的收入了。”

    “另外晚上通宵虽然是十五，不过晚上来上通宵的人本来就少，咱们把价格调低了，说不定来的人更多一点。”

    “试营业一过，咱们就可以把价格调高，白天八块钱一个小时，晚上二十块一个通宵。”

    汪瀚将自己心中的想法，一一讲给了周军。

    “瀚哥，牛逼啊！”

    在听了汪瀚的话，周军直接对汪瀚竖起了大拇指。

    【嗯，老汪同志考虑的很全面，虽然比起我这个重生者来说还差了一丢丢。】

    汪云在心里说道。

    “呵呵，臭小子，你还给老子臭美起来的了是不是！”汪瀚瞪了汪云一眼，在心里吐槽道。

    “瀚哥，那我就按照这个，让人给咱们做一个大大的海报就放在咱们门口，另外在做一点传单叫人出去发。”周军说道。

    汪瀚点头。

    “对了，算算时间，技术应该到了吧？”汪瀚询问道。

    前两个事情都不算很重要，这个事情才是网吧最关键的。

    他要让汪云好好的找一找这网吧管理系统的漏洞，争取在开业前把管理系统敲定。

    “瀚哥，应该快到了。”周军说道。

    “踏！踏！踏！”

    周军话语刚落，几人就听到网吧外传来一阵急促的脚步声。

    紧接着就见一个带着眼睛，穿着一身已经被洗得发白的老旧衬衫的青年急匆匆的走进了网吧。

    “军哥好，建哥好！”付文喘着气，对周军和汪建打着招呼。

