    十二月份，MTV电视台联合央视，共同举办了CCTV-MTV音乐盛典，不再让Channel V专美。

    音乐盛典由于是央视携手举办，所以规模、规格、权威性就要高了许多，一时间吸引了大量歌手捧场。

    而其中的“最受欢迎男女歌手奖”，因为是采用公开投票的形式角逐，一定程度上代表了歌手真正的人气，所以也是大家最关注的奖项。

    最终项南凭借最高票数，击败了孙喃、满文軍、郑筠、毛寜等人，拿到了内地最受欢迎男歌手奖。

    另外，张國荣、王斐也分别凭借项南参与填词作曲的《K歌之王》、《流年》两张专辑，成功拿下香江地区最佳男女歌手大奖。

    可以说，项南有幸成为本届颁奖礼上名副其实的最大赢家。

    这也使得音乐盛典之后，向他邀歌的人，足足比之前多出一倍来。

    不过项南谁的面子都没给，一律都给回绝了。

    之所以他如此硬气，一是他如今在影视界、音乐界都已经站稳脚跟，不需要再靠任何人扶持；二是，零零年，他在股市上狂赚了近五亿人民币，早早的实现了财务自由。

    实话说，就算是華宜、光綫、荣信逹这样的内娱巨头，也未必有他这么充足的资金。

    既然如此，他自然不用看任何人的脸色，也不必走任何人的门路。就像当年范爷说过的一句名言，我不用嫁豪门，我自己就是豪门。

    ……

    零一年的一月份，《燕京乐与路》正式拍完，共用时约三个月的时间。

    期间，项南还抽空为《少年包青天》配了音。

    其实，原本剧组是想请专业配音员的，不过项南考虑还是自己配音的好。

    一来，观众已经熟悉自己的声音，再配音会令大家感觉出戏；二来，自己配音，语气、节奏能把握得更稳，也能提升电视剧的品质。

    对他这种敬业的行为，身为制片人的郑晓龍感到非常满意。

    ……

    另外，在这部电影拍摄期间，华纳唱片向麦苗唱片提出了合作计划，两家公司合并成立华纳麦苗。

    项南对此事自然是赞成的。

    一来麦苗唱片经过四年的发展，已经进入到了瓶颈期。想要扩张，但资金、人才、经验都稀缺，跟华纳合并可以解决很多麻烦，助力麦苗唱片更上一层楼；

    二来华纳唱片是全球最大的唱片公司之一，唱片制作、营销、发行的能力，在全球也算是排名前列的。

    所谓大树底下好乘凉。项南的事业发展到现在，也进入到了瓶颈期，也急需有更大的资本，助他更上一层楼。华纳来得，正是时候。

    至于加盟华纳之后，会不会有店大欺客的现象，项南对此倒不是太担心。

    一来，他是麦苗唱片最火的歌手，他相信华纳不会自毁钱途；二来，他的经纪约在自己手上，跟麦苗签得只是唱片约，而且就签了五张。还有两张就合约期满，到时候就是天高任鸟飞。

    退一万步说，就算华纳真的耍混，以他的资本，也不至于毫无还手之力。到时候，他甚至可以自己出钱买断合约，再不济就打官司。

    以他现在在业内的人气、地位、影响力，真要跟华纳斗一场。就算它是国际大唱片公司，也未必就能沾得着便宜。

    ……

    麦苗唱片和华纳唱片签约当天，项南身为当家歌手，自然也去捧场了。

    在签约仪式上，项南还见到了原属华纳旗下的孙喃、周讯、金海芯、逹逹乐队等艺人。

    因为今后都是同门师兄弟了，所以项南很热情的同他们打了招呼。

    “我听过你的歌，可我不大喜欢~”周讯眨着一双精灵般的眼睛，看着项南，直接说道。

    第一次见面，就被人来个下马威，让项南不禁很是不爽。

    好在他在娱乐圈打拼好几年，表面功夫还是能做到位的。

    因此，项南笑着点了点头，“谢谢。”

    周讯微微一怔，没想到项南会是这样的回应。她还想跟他好好争论一番呢。

    “我觉得你……”她随即开口道。

    “抱歉，失陪~”项南冲她笑了笑，随即脚步匆匆的走了。

    “哎，你~”周讯气得跺了跺脚。

    她是个疯狂的音乐爱好者。九零年代初，来燕京闯荡时，她就曾做过歌手，在酒吧卖唱。因为拒绝陪客人喝酒，还曾被打掉过一颗门牙。

    后来谈恋爱，她都是找得音乐人窦朋，也即是窦维的亲弟弟。后来她成名之后，依旧热爱音乐，凡有演出，只要有档期，她一律都去。

    就连英國知名音乐杂志的《ID》，都认可她狂热的乐迷身份。

    而身为狂热乐迷，她对前些日子，项南跟地下摇滚圈的龃龉，自然也了解一些。

    实话说，她觉得双方都有对和不对之处，而项南的不对之处更大一些。

    她认为项南是有才华的音乐人，他所唱得《流星》、《像风一样自由》、《曾经的你》、《蓝莲花》、《追梦赤子心》都不错。

    可是，项南有这么高的才华，却自甘堕落，把自己搞得那么商业化、媚俗化，在她看来完全是暴殄天物的表现。

    因此她很想跟他讨论一番，让他多写一些阳春白雪，别那么世俗，那么拜金。

    可惜，项南跟本就不给她机会，让她憋了一肚子话没处说，简直激死！

    ……

    麦苗唱片和华纳唱片合并，成立华纳麦苗之后，项南的第四张专辑正式进入筹备中。

    新专辑中，项南加入了更多的R&B元素。

    《七里香》、《江南》、《花田错》、《爱在西元前》、《简单爱》、《倔强》、《青春啊》、《就是我》、《三国恋》……

    R&B全称是节奏蓝调，起源于上世纪五十年代，经过五十余年的发展，已经发展出多种支派。

    根据西方音乐界的定义，除爵士、蓝调之外，其他所有歌曲，都可以算作R&B之列。比如迪斯科、放克、灵魂乐、摇摆乐等等等等，因此R&B并不算是什么新鲜产物。

    之所以两千年之后，唱片业会兴起R&B风，主要是出于商业的考虑。为了跟之前的流行乐区分开来，为了让观众有更多的新鲜感。

    所谓十年一时代，五年一代沟，年轻一辈跟老一辈的欣赏口味是很不同的。

    之前的流行乐已经有一二十年的历史，如今已不太符合年轻人的欣赏口味。

    而且，那些当红歌手，很多都是成名十几年的，比如张學友、刘德華、谭詠麟、李综盛、罗达佑、齐嗪等等。

    年轻观众希望有更新的面孔，更新鲜的音乐，这就亟需唱片业做出回应。

    再加上，九零年代，美國R&B音乐风行。R.KELLY、亚瑟小子、惠特尼·休斯顿、玛丽·布莱姬、男孩男人组合、玛利亚·凯莉、席琳迪翁、碧昂丝等一众优秀歌手横空出世，也使得华语唱片界纷纷跟风。

    所以项南如今也是顺势而为，在新专辑中引入R&B元素，以赢得更多粉丝的支持。

    ……

    就在项南筹备唱片期间，他又多次遇到了周讯。

    每次遇到她，周讯总想跟他吵架，争论如何做音乐，让项南有点不胜其烦。

    “你干嘛总想跟我吵呢。你只是喜欢音乐而已，我可是专门做音乐的。你还能比我更懂么？”终于，他忍不住有一天爆发道，“别拿你的兴趣，挑战我的专业。”

    一句话把周讯激得要死！我也是玩音乐的好不好！

    她发誓要弄一张专辑，让项南好好看看，什么才是真正的音乐。而且，她还跟经纪人李晓婉打了招呼，今后项南接什么戏，她也要努力进组。

    到时候，用自己的高超演技，好好地羞辱他一番。把“别拿你的兴趣，挑战我的专业”这句话，还给他！

    ……

