    秦墨浓身上穿着中裙职业套装，西装扣子是解开的，露出了里面的白衬衫，胸前的白衬衫显得光洁亮丽，显得十分好看。

    特别是在高档衣服打扮中，更加增添了几分令人心旷神怡的美感，忍不住让人心神失守。

    这绝对是一副足以让任何男人化身禽兽的画面，美到勾魂夺魄，美到噬魂断肠。

    但此刻的陈六合却没有工夫去欣赏这份令人血脉喷张的美态。

    因为秦墨浓那张倾国倾城的绝美脸蛋上，此刻是一片痛苦之色，本该洁白如玉的肌肤，变得通红似火，火红延伸到了天鹅般的脖颈。

    她的一头柔顺青丝披散着，一双如弯月般利落的绣眉深深的凝结在了一起，闭着的双目在无意识的挣动，长长妙美的睫毛在不停的颤抖，特别是她那张本该红润的柔唇，此刻一片惨白，而且干涸。

    她整个人显得很不安，满脸的苦楚，身躯不断的扭动，双腿叠在一起，时不时的焦躁摩擦，鼻尖传出的呼吸声，也极不匀称，时重时轻，时急时缓。

    她双臂紧紧的环抱在一起，身躯卷缩成一团，双唇不停的颤抖，如珍珠般的洁白牙齿也在磕碰着。

    看到这种状态的秦墨浓，陈六合心中也是微微一紧，他伸手去触碰秦墨浓的额头，一阵烫人的温度传来，都把陈六合吓了一大跳。

    这温度，简直能把人烧成白痴！

    “秦墨浓，醒醒不能再睡了！”陈六合急忙摇晃着秦墨浓：“赶紧醒来，你再睡下去非被高烧烧成白痴不可！赶紧给我打起精神！”

    或许是陈六合摇晃的太用力，秦墨浓终于缓缓睁开了一双眸子，以往的神采奕奕不见了，只有涣散与迷离。

    “冷……”秦墨浓浑身开始颤抖，双手拼命的抱在一起，牙齿打着寒颤。

    陈六合暗道一声不好，不禁骂了一声：“你真是个白痴，高烧到这种程度还在家里睡觉？你是不是嫌命太长了？”

    秦墨浓浑身滚烫，却在打着摆子，这是高烧到很严重的一种症状，往往在这种时候没有得到及时的治疗，会酿成及其严重的后果，轻则烧坏神经末梢系统，重则直接一命呜呼！

    况且，秦墨浓此刻的高烧，以陈六合的感知，至少在41度以上，一旦再烧上去个一两度，直接都能把人烧没。

    说一声人命关天一点也不为过！

    用最快的速度冲下楼道，冲出小区，陈六合在街道上拦着出租车，可他吗的有些事情往往都是这么悲催，当你特别想干一件事情的时候，这件事情偏偏干不成。

    陈六合现在就是这种恼火的心情，出租车来来往往，可他吗的没一辆空车。

    感受到背上的秦墨浓似乎越来越痛苦，身上的温度也越来越汤，他禁不住有些心急如焚起来。

    他不是热血心肠的救世主，和秦墨浓也没有什么亲密的关系，但仅仅是这件事情是沈清舞交代的，就容不得陈六合怠慢，他不会让秦墨浓出事！

    “草！”陈六合鲜有的急躁了起来，破口大骂了一声，旋即背这秦墨浓就在街道上一路狂奔：“秦墨浓，你他吗的千万别睡着啊，我告诉你，保持清醒的头脑，你或许还能捡回一条小命，要是特么的睡着了，小心高温把你的神经系统烧坏，到时候不死也变白痴！”

    “冷……”

    陈六合没有办法，只好把背上的秦墨浓放下来，然后紧紧的抱在怀里，用自己身上火热的温度去给温暖对方。

    秦墨浓醒是醒了，但却处于半意识状态，她双手紧紧的抱着陈六合，眼睛微微睁着，嘴唇惨白干涸得令人心疼，她感觉这个世界都在旋转，只有抱着她的这个男人最真实，这个世界到处都是冰冷，只有这个男人的怀抱是她唯一的温暖。

    昂着脸蛋，秦墨浓努力不让昏昏沉沉的脑子停歇，努力不闭上沉重千斤的眼皮，她看着正在不断狂奔的陈六合，看着汗水从他的脸颊不断滴落，这幅画面，仿佛占据了她全部的内心世界。

    “怎么会是你……”秦墨浓没头没尾的吐出了几个虚弱的字眼。

    陈六合脚步不停，速度很快，负重一个人的奔跑，并没有给他的身体带来任何负担，他没好气的说道：“什么怎么会是你？不是我，你丫都要死在家里了！”

    “别着急，我跑的很快，很快就能把你送到医院了，在坚持坚持就到了。”陈六合没有低头：“千万别睡觉，你说点什么，你不是很讨厌我吗？今天哥们就吃亏一点，让你白骂一顿，不收费的那种，放开来骂吧。”

    听到陈六合的话，秦墨浓的嘴角都轻轻的翘了翘，虽然弧度很小，但她真的在笑，她蠕动嘴唇，道：“陈六合，我是不是要死了？”

    “死个毛线啊？你晦气不晦气？放心吧，有哥们在，你死不了，就是阎王爷想收你，我也让他乖乖把你送回来。”陈六合道。

    “陈六合，你怎么会跑到我家来的……”秦墨浓问。

    “小妹让我来的！”陈六合说道：“对，就这样跟我说话，继续。”

