    看着这处府邸，简波目光一闪，身子瞬间跃下，随即一闪消失在夜色之中g。

    在府邸外面，一处树林边缘，简波静静的站在原地，盯着这处庭院，神识外放在瞬间，将整个府邸完全笼罩。

    一片连绵住宅，占地约莫有几十亩的样子，外围红墙青瓦，高大围墙包围。

    简波来到一处围墙外，神识外放，感知了片刻……

    赫然发现围墙内，竟是布满了禁制和陷阱。

    不过这样的禁制，自然难不倒简波，即使被发现，他当然不会触动。

    突然，简波目光一凝，转身朝着的东府邸面看去。

    随即嘴角带着一丝冷笑，朝着那边疾驰而去，几个闪动间，消失在了原地。

    庭院东面，是随高就低砌筑的院墙，简波沿着院墙低矮处，轻轻一个借力，直接翻了进去。

    院子的角落里有一处马棚，一匹枣红马正在休息。

    落地的瞬间，枣红马站起身，有些警惕的看着这个不速之客。

    “嘘！”

    简波伸出手指放在嘴边，示意枣红马不要出声。

    心念一动，对枣红马使用了‘控灵术’那枣红马与简波心有灵犀，立刻趴了下去，仿佛没看见他一般。

    简波轻轻一跃，一股内力形成的风，凭空而出，直接将他托到了一栋二层小楼的之中。

    只见长廊尽头一个房间，隐约透出光来。

    简波朝着那个方向，蹑手蹑脚来到门外。

    本想听听房间，究竟有没有人，然而耳朵刚刚贴到门上，简波就听到屋内，传来拔剑出鞘声。

    “嘭！”

    心头一颤，下意识的闪身后退，却见木门炸裂，有寒光一闪直朝他飞来。

    走廊内本就无光，简波只能凭借感觉和声音，辨别出剑的方向拦挡。

    那用剑之人脚步轻浮，踩在木质地板之上，竟然丝毫没有声音。

    而且，使用的剑法也很诡异，如此刁钻的剑术，看似一剑之间动作扭曲，并无勾、拉、挑、刺串联，毫无章法，但每一剑都只取要害。

    任凭简波左右腾挪，却还是被划伤了几下。

    深知这么躲下去也不是办法，迫不得已使用点‘仙元’运气全身，用力一挡，直接将那人的一剑弹飞。

    趁此机会，简波探步向前，直接钻到那人身侧，内力汇聚掌心，直接一掌拍出。

    “啊！”

    听到痛苦叫声，简波意识到似乎是个女子。

    简波下意识的赶忙守住了手，强大的内力瞬间回滚，震的他整条手臂都麻了。

    女子被一击打飞回屋内，借着屋内烛光，简波这才第一次看清她的样貌。

    只见那女子眉似新月，面若桃花，明眸皓齿，说不尽的温柔可人，自有一股轻灵之气。

    纵使简波阅女无数，看到女子相貌的片刻，也不由得愣在了原地。

    这女子怎么与熙元宗的掌门之女冯彩霞相像，难道说，她与冯彩霞有血缘？

    在域外除魔的时候，简波曾与熙元宗的冯彩霞，邂逅相遇。

    然而，冯彩霞等人意外遭到月浩魔王杀害，死在了简波眼皮下。

    简波虽然收起了冯彩霞的魂魄与身体，但那一刻，杀意在简波心中爆发，不灭月浩魔王誓不为人！

    一怒之下，简波弑杀了魔王月浩，为冯彩霞报仇。

    这些年，冯彩霞的魂魄与身体，一直在‘聚魂鉢’之中蕴养。

    考虑到冯彩霞，必定是个女子，简波没有使用夺舍的方法，而是蕴养好身体之后，恢复原来的身体。

    来玄元界，简波就是想把冯彩霞还魂，了却一桩心事。

    女子爬起身，一手捂着侧肋处，表情痛苦，眼神愤恨的望着简波。

    只见她另一只手，手腕轻轻翻转，倒持长剑，似乎又要打来。

    “姑娘且慢，你可是熙元宗的弟子？”简波询问道。

    “是又如何？”女子不耐烦的回复道。

    “既然，我们都是前来探查情况，不如暂且‘化干戈为玉帛’各自行动如何？”简波不想在此与女子纠缠，便提出建议。

    女子哪里听得简波的劝告，一言不发直接冲来。

    简波本就怕惊动了庭院的其他人，一直收着力在打……

    此刻更是生怕伤到了女子，只好不用内力，仅凭双手抵挡。

    女子剑招虽然诡异，但远远不及简波剑术，此刻缓过神的简波单手持剑，闲庭信步间，就将女子的招式一一化解。

    “呵呵……你这小白脸，看着细皮嫩肉的，没想到功夫还真不错啊。”

    女子一声冷笑，眼神中却充满了杀意。

    “这招如何？”

    说着，女子一步踏出，上半身直接俯下，持剑手臂却高高举起，直接斜刺简波头顶。

    简波本来想和刚才一样随意挡下，没成想手中剑刚出，却突然感觉脚踝，被人用力拉拽住了。

    这一下力量极大，简波都来不及使出招数，就被直接拽倒在地。

    他低头一看，竟是那女子的长发，不知何时已经缠在了自己脚上。

    女子大笑一声，长发化成利刃模样，直接刺下，简波单掌拍地，身形贴着地板飞出。

    一击之后，楼板炸开一个大洞，女子不肯放弃，脖颈转动，及腰长发跟着又连刺数下，可怜好端端的地板，竟然瞬间被刺成了蜂窝。

    简波抓住机会，起身就是一剑，女子下意识的用头发缠住宝剑，却突然感觉上当了。

    只见简波嘴角微微一歪，一脸坏笑，戏弄道：“姑娘头发太长了，哥哥……帮你修剪一番吧……”

    说着，简波调运内力，任凭女子如何挣扎也来不及摆脱，被长发包裹住的宝剑剧烈晃动，似乎随时要炸开一般。

    “敢戏弄姑奶奶，我冯彩虹不会饶恕，你这个登徒子……”

    就在简波以为得手之时，突然听到女子自称冯彩虹，不由得松手。

    然而，却感觉到一阵刺骨寒风袭来。

    简波不由得借机势弱，他没有抵挡，而是顺势跌落小楼外。

    于是，简波趁机施展‘隐匿术’藏到了一旁，他可不想在此与冯彩虹纠缠，以免惊动府邸的守卫。

    一路跟踪‘特使’来到此地探查信息，没成想半路遇到一个‘登徒子’直把冯彩虹气得暴跳如雷。

    “小子……这里不是打斗之地……你差点破坏了我的行动……必须给我个满意答复……”

    “哎……臭小子……我知道，你在附近躲着，别让我再见到你……哼……”

    冯彩虹气哼哼的对着，庭院一处阴暗的地方传音。

    “夜探这处府邸，与姑娘不期而遇……姑娘可是熙元宗掌门之女冯彩霞的妹妹……”简波看着冯彩虹的身影，传音推测道。

    “你是谁……你有我姐姐的音讯……”听到简波的传音，冯彩虹不由得询问道。

    “我是谁不重要，我却知道她的下落！”简波给出了冯彩虹想知道的信息，然后说道：“想见到你姐姐，从现在起，你必须按照我的吩咐行动……”

    各自留下一缕神识气息，便分头行动。。。

