    5月26日。

    雄鹿队大比分1:3了。

    密尔沃基人已经在布拉德利球馆外扫榻相迎，所有人都在欢呼准备迎接他们的英雄回归。

    CCTV解说台，苏群说道：“今晚这场比赛很可能是东部决赛的最后一场比赛了。”

    “毕竟这是雄鹿队的主场，他们一定希望在自己家门口举行庆祝仪式，并捧起东部冠军奖杯。”

    于嘉在一旁点了点头极为同意说道：“在1971年的时候，雄鹿队队史第一次打进总决赛，并成功夺冠，1974年第二次进入总决赛，遗憾败北。”

    “如果今年季后赛他们能再次打进总决赛，那将是时隔36年的总决赛之旅。”

    苏群在听到这个记录时忍不住长叹口气。

    36年，那个时候亲眼目睹了雄鹿队打进总决赛，甚至是夺冠的密尔沃基人，现在恐怕已经是垂垂暮年的老者了。

    布拉德利球馆。

    雄鹿队球员气势如虹，以威斯特布鲁克、库里为首的年轻球员下定决心要在今晚这场比赛结束整个东决系列赛。

    球场上，詹姆斯还是像往常一场正在积极热身，并在助理教练的帮助下进行拉伸训练。

    他永远是两边球员第一个来到球场的人，因为他在比赛开始前的热身训练最是繁杂和有用。

    现场密尔沃基球迷们的垃圾话、呐喊声，满天飞。

    裁判的哨声骤然出现在球场上，其余的杂音消失，比赛开始。

    中场跳球。

    大Z跳下球权。

    詹姆斯持球进攻。

    贾米森高位挡拆，詹姆斯大步流星直杀篮下。

    拉希德华莱士选择了补防，结果却只能眼睁睁看着詹姆斯罚球线一步起跳直接起飞。

    砰！

    “开场的第一个进攻，詹姆斯战斧劈扣打进！”

    看着面前的转播画面，苏群随后不忘提醒说道：“詹姆斯还是要收着点啊，毕竟要打48分钟，这么玩几次可把力气全用没了。”

    于嘉却从这一个进球看到了另外的东西，那就是詹姆斯还想赢！

    “所以雄鹿队得千万小心今晚这场比赛，詹姆斯仍然想要打进总决赛，他十分倔强并没有认输。”

    球场上。

    李来十分紧张的走上球场，提醒所有球员严谨对待，他同样从詹姆斯的眼神和战斗欲望中看到了一些不一样的东西。

    “这场比赛恐怕没有那么简单。”

    威斯特布鲁克和易键联高位挡拆，随后传给了切入的阿泰斯特手中。

    詹姆斯回防速度很快，阿泰斯特被贴住了，只能传给中路切入的拉希德华莱士手里。

    砰！

    拉希德华莱士双手暴扣打进。

    看到雄鹿队仍然打出了流畅的配合进攻，泰伦卢坐在教练席觉得李来实在是有些关心则乱。

    从这轮系列赛的走势来看，雄鹿队的进攻对骑士队几乎是碾压状态，唯一输掉的那一场比赛还是全队手感冰凉才让骑士队有了可乘之机，正常情况下骑士队无论如何都不应该是雄鹿队的对手。

    所以在泰伦卢看来，李来实在是太紧张了。

    骑士队进攻。

    詹姆斯推进长传，直接给到了底角已经站好位的安东尼-帕克手里，后者三分稳稳命中。

    “骑士队一开场便打得极具主动性。”

    现场解说台。

    在巴克利看来，骑士队想要赢下雄鹿队除了要做好本职的防守工作以外，必须得将进攻端的效率大幅度的提升，这样才有战胜雄鹿队的可能。

    特别是那些角色球员们，他们得适时的站出来为詹姆斯分担压力，如果每一个球都让詹姆斯来攻，那么结果很可能是比赛还没有打完，詹姆斯先累死了。

    随着这个三分命中，李来越发紧张的看着球场上。

    他明显感觉骑士队已经有了一种破釜沉舟的气势，反正今晚这场比赛要么赢下回到主场，要么输了就回家，所以场上骑士队球员都是一幅破罐子破摔的态度。

    都已经大比分1:3了，再差还能差到哪里去？

    詹姆斯再次顶着阿泰斯特杀进内线，在吸引易键联的包夹后，他击地内传内分球给到了大Z手里。

    后者站扣打进。

    “骑士队第一节比赛的进攻实在是太顺了。”

    马绍尔这个时候已经有些紧张起来，他看着李来说道：“教练，詹姆斯学聪明了，知道我们在阵地战上不会包夹他，所以改推转换、半场长传或者内线吸引协防后内传内。”

    李来点了点头，对詹姆斯这篮球智商越发感到忌惮。

    在阵地战上，雄鹿队的防守策略是一对一领防詹姆斯，其他球员站在传球路线上，阻断詹姆斯的传球可能。

    所以在那种情况下，詹姆斯只要敢传球，便有很大可能会送出一个失误。

    但现在不同，詹姆斯主动推转换，一可以加快骑士队的进攻节奏，让他们跟上雄鹿队的进攻，二可以将詹姆斯一直被按住的传球能力释放出来，帮助骑士队的其他球员获得更轻松的得分机会，最后便是詹姆斯自己还可以在这样的打法中得到喘息的时间。

    这样的局部战术打法很明显不是迈克布朗那大光头能想出来的，所以应该是詹姆斯自己找到的解决办法。

    “快速回防！”

    察觉到詹姆斯打法变动的李来，立即冲着球场上大喊说道。

    他的提醒十分及时。

    詹姆斯看了李来一眼，对这位主教练越发记忆深刻。

    第一节比赛结束。

    雄鹿队以30:33落后。

    大洋彼岸，中国球迷们全都围着电视机前。

    因为是星期三，大多数学生都还待在学校，趁着课间十分钟休息，所有学生都大胆的拿出平日里藏得严严实实的手机观看起现场比赛，并激动的打字说道。

    “第二节比赛开打了么？”

    “急急急急急.........”

    “字幕君，死哪去了，快点发实时消息。”

    第二节比赛开始。

    艾佛森一上来便是在三分线外单挑莫里斯威廉姆斯打进，为雄鹿队拼平了比分。

    巴克利说道：“詹姆斯还是毫无意外的继续出现在了球场上，雄鹿队的替补进攻火力可不比首发阵容差多少，所以这个时候骑士队能不能继续跟上雄鹿队的进攻，就是他们能否拿下今晚这场比赛的关键。”

    詹姆斯再次选择高位挡拆，然后错位单打艾佛森。

    从上一场比赛过后，詹姆斯已经越发聪明起来，他大多数时间段都会特意选择单打库里和艾佛森这两个雄鹿队身体对抗最弱的球员。

    而两人的确很难在防守上对詹姆斯产生作用。

    所以仅仅开场艾佛森打进了一记三分后，詹姆斯便立马连续三次单吃艾佛森杀入篮下打进。

    “暂停！”

    李来紧急换人，拿下了德拉季奇，将个人进攻更好的艾佛森留在球场上打控卫，然后换上了乔治希尔。

    这样一来乔治希尔将更多的参与防守詹姆斯的重任，而艾佛森的防守选择便是逢掩护便挤过，挤不过也给詹姆斯外线投篮的机会，总之不会再给詹姆斯轻松单吃的可能。

    巴克利对这个换人的选择和时机连连称赞。

    “德拉季奇和艾佛森是同样的攻强守弱，所以当詹姆斯在外线打挡拆时，不论是换防单打谁，另一个人都很难参与协防或者区域紧逼的重任。”

    “德拉季奇只擅长靠速度突破篮下，而艾佛森的进攻手段就要多得多，所以李来选择了换下德拉季奇把艾佛森推到了控球后卫，同时让乔治希尔和阿泰斯特两人共同产于对詹姆斯的防守。”

    “这样一来虽然不可能防死詹姆斯，但也绝不会像刚才那般被詹姆斯连续三次杀入篮下打进。”

    但换人及时是及时，这也是雄鹿队替补阶段目前最好的一个能限制詹姆斯的阵容，可是结果，詹姆斯仍然强势单吃乔治希尔杀入篮下。

    在面对奥尼尔和维兰纽瓦的协防时，詹姆斯选择了一个超大幅度的拉杆上篮。

    “跳得可真特么高啊！”

    随后，奥尼尔篮下强吃瓦莱乔打进做出回应。

    第二节比赛。

    靠着奥尼尔和艾佛森的发挥，雄鹿队将比分板平。

    62:62。

    两支球队再次回到同一起跑线。

    CCTV解说台。

    苏群在这个时候摇头说道：“别看骑士队和雄鹿队打平了，这其实对他们挺不利的。”

    “因为詹姆斯一分钟都没有休息，他已经连续上场了24分钟。”

    “比赛拖得越久，詹姆斯在球场上能展现出来的统治力越低。”

    于嘉在一旁感叹说道：“但詹姆斯半场已经砍下了28分5篮板5助攻，这数据放在其他人身上，妥妥的全场比赛数据，还得是明星级别的球员。”

    “现在詹姆斯仅仅半场比赛就砍下了这样的数据，天知道他全场比赛打完会怎样震古烁今。”

    下半场比赛。

    詹姆斯三分线外一个突然加速直接摆脱了阿泰斯特杀入篮下，面对易键联的防守一个折叠扣篮打进。

    “这身体素质，强得吓人！”

    “教练，求求你包夹詹姆斯吧！他要在球场上杀疯了！”

    “阿泰斯特能限制詹姆斯的命中率，拉希德华莱士能在轮换阶段顶一顶，但哪怕是凯尔特人队也别想靠一个球员就防下詹姆斯。”

    “我们真的该考虑对詹姆斯的包夹了！”

    泰伦卢和马绍尔两人已经完全坐不住了，从半场比赛开始，这已经是他们第三次请求李来选择包夹詹姆斯。

    此时李来的额头上同样满是汗水，他绝没能想到詹姆斯一人竟然会给雄鹿队带来如此巨大的麻烦，事实上早在上一场比赛的时候李来内心就已经动摇，他也忍不住想要改变自己的战术策略。

    “但就算是一个才学会打篮球的人都知道包夹詹姆斯是一个非常糟糕的选择，我怎么可以这么做！”

    这个时候李来选择顶住压力，他仍然坚持让阿泰斯特一人领防詹姆斯，同时吩咐易键联和拉希德华莱士两人，除非詹姆斯到了篮下，不然绝对不要轻易协防他，紧接着他又让威斯特布鲁克和库里两人加强个人进攻，势必要拿下今晚这场比赛。

    嘟！嘟！

    骑士队叫暂停。

    巴克利看着球场上气喘吁吁已经快瘫在地上的詹姆斯说道：“这个球迈克布朗教练并没有叫暂停的必要，但他还是叫了暂停。”

    “我猜测他应该是为了让詹姆斯休息叫的。”

    肯尼史密斯看了一眼场上比分，81:83，同意的点了点头。

    骑士队的确没有在这个时候叫暂停的必要。

    这也就是詹姆斯，换成全联盟的任何一位球员，都不可能靠体力一个人和雄鹿队刚这么久。

    叫完暂停之后，迈克布朗没有布置任何场上战术，这个时候他也布置不出什么战术来，只能不停的去激励场上球员。

    詹姆斯似乎早已经知道自家主教练肚子里面有几斤墨水，所以这个时候并没有在人群之中，而是坐在了广告牌上剥橘子。

    吃了一个又一个，詹姆斯苍白的嘴上终于有了些血色，他宛如满血复活般抖了抖肩，再次走上球场。

    场边的密尔沃基人看到这副铜筋铁骨的詹姆斯忍不住咽了咽口水。

    “特么的，超级赛亚人都没你恢复得快。”

    第四节比赛。

    雄鹿队与骑士队交替领先了整整6次，库里连续多次电梯门战术成功打进三分，威斯特布鲁克神龟战斧劈扣打进。

    但今晚的主角是属于骑士队与詹姆斯的。

    詹姆斯在比赛最后两分钟上演了单骑救主的戏码，一人连得6分，帮助骑士队艰难的拿下了这场比赛。

    112:115。

    东部决赛大比分2:3。

    赛后采访时。

    詹姆斯身上还裹着毛巾，而在坐在发布会的台前后，他二话不说先把面前的佳得乐饮料干掉一瓶。

    整个发布会的记者们没有任何一人在这个时候打扰他，静静的等他喝完后才有一位记者开口说道。

    “勒布朗，恭喜你，骑士队拿下了东部决赛系列赛的第二场比赛，现在大比分已经来到2:3了，如果骑士队再赢下一场比赛，那就是3:3平。”

    “现在压力似乎来到了雄鹿队那边。”

    詹姆斯在这个时候长吁了口气。

    压力在雄鹿队这边？

    他倒不这么认为，只能说雄鹿队因为这场比赛会更加紧张起来。

    而且，他也不可能每晚比赛都能砍下55分9篮板7助攻的数据。

    那位记者继续说道：“刚才NBA总部已经给出了最新消息，55分是目前东部决赛的最高分。”

    “上一位记录的保持者是乔丹在93年对阵尼克斯队，G4彻底爆发轰下了54分6篮板2助攻的华丽数据，命中率高达60%。”

    当然，今晚这场比赛詹姆斯只有48%的命中率，和乔丹相比有些差距。

    不过能在阿泰斯特和拉希德华莱士的轮番照顾下打出这样的命中率，詹姆斯已经不逞多让，而且他确确实实的破掉了乔丹的记录。

    詹姆斯在这个时候皱了皱眉。

    他很想说道他并不是那种喜欢砍40、50分的球员，如果能把其中的50分换做20个助攻他会更加开心。

    “但雄鹿队的防守选择没有给我这样的机会。”

    “下一场比赛在克利夫兰，我会尽全力帮助球队守下这场胜利。”

    ..........

    克利夫兰，小雨。

    所有俄亥俄州的球迷都选择在这个时候迎着雨水走上街头，一些铁杆的男球迷甚至在这个时候光着上半身，涂鸦着James kings的字样。

    整个城市都呼喊着勒布朗詹姆斯的名字，所有骑士队的球迷都相信他们的英雄会带领他们赢下东部决赛。

    速贷球馆。

    现场球迷们的呼喊声都快把整个球馆给掀了，这种声势对雄鹿队场上球员也带来了极大的压力。

    球员通道。

    艾佛森将所有队友都召集在了身边，他高高举起自己的右手，在感受到所有队友的力量后，开始说道。

    “我们失败过，沮丧过，但从没放弃过，因为我们坚信I'm the best!”

    “现在我们距离总决赛的舞台仅一步之遥，所以拿下今晚这场比赛。”

    “1.2.3！”

    “雄鹿队。”

    “let’s go！”

    CCTV解说台。

    于嘉、张卫平、苏群共同解说今晚这场比赛。

    三人都很清楚，今晚这场比赛不论对于两边球队任何一支都非常重要。

    如果骑士队输掉了这场比赛，他们将直接扫地回家，而雄鹿队输掉了这场比赛，他们将在大比分上和骑士队打成3:3平，两支球队将回到同一起跑线上。

    这可是从1:3到3:3，如果雄鹿队真的输掉了比赛，他们心理层面上的压力将更大。

    于嘉说道：“所以今晚这场比赛注定了是一场火星撞地球的比赛，两位老师觉得骑士队有可能翻盘打进总决赛么？”

    听到这句话的张卫平呵呵一声后说道：“别看骑士队上一场比赛赢了，那是建立在詹姆斯55分9篮板7助攻历史东决第一的数据上，你不可能期望詹姆斯每场比赛都能砍下这样的数据。”

    “而且，詹姆斯能砍下这样的高分并不是他的得分技术有多强，只是雄鹿队恰好针对性的主防他的传球带动队友，所以给了他很多轻松得分的机会..........”

    苏群长吁了口气，知道面前的这个超级科密张卫平接下来将毫无意外的把科比带出来，然后细细对比科比的技术如何如何，詹姆斯的如何如何，所以他提前打断说道。

    “不论今晚的比赛结果如何，詹姆斯在今年的季后赛都展现出了极为恐怖的统治力，从公牛队到魔术队，以及现在的雄鹿队。”

    “骑士队之所以能紧咬牙关并走到今天这个位置，全靠了詹姆斯。”

    “这赛季詹姆斯在球场上展现出来的统治力，犹如当年奥尼尔在内线大杀四方一样，是真的谁来防都不好使。”

    球场上，比赛开始。

    易键联高高跃起抢下了篮板！

    这轮系列赛他一直在为库里和威斯特布鲁克拉开空间，并多次在三分线外惩罚了大Z和瓦莱乔，在内线的互搏中他也能够和大Z强势对抗，守护下了雄鹿队的防守篮板，甚至还参与了最后一环协防詹姆斯的重任。

    易键联冲着球场上大喊说道：“打进第一个球！”

    威斯特布鲁克持球推进，这个时候他也看到了一直站在场边的教练李来。

    从季后赛开始，雄鹿队每场比赛的第一个进球打进之后李来才会坐在场边，他的这番举动也在提醒着场上每个球员，保持专注。

    易键联和拉希德华莱士高位双挡拆，骑士队果断选择换防。

    大Z倚着威斯特布鲁克镇守篮下，这一波防守他已经防得非常漂亮了。

    但同时拉希德华莱士冲入禁区，换防后的莫里斯威廉姆斯根本拦不住对方，只能眼睁睁看着威斯特布鲁克击地妙传，拉希德华莱士双手暴扣打进。

    “从那场比赛全员手感突然失常后，雄鹿队第一回合的进攻都会选择一个两分来保底。”

    “看得出来这支球队在经历了今年的一整轮系列赛后，他们的成长非常迅速。”

    “如果再让ESPN来评价这支雄鹿队，恐怕会将他们的实力排在全联盟至少前三的位置。”

    肯尼史密斯有说这话的自信。

    巴克利也在一旁同意的点了点头。

    他们亲眼看着雄鹿队的成长和进步，从库里的突然持球打法出乎意料的干翻了凯尔特人队开始，这支球队便打得越发自信和强大起来。

    骑士队想要在这支球队身上赢下一场比赛，除了期待角色球员的爆发便只能依靠詹姆斯的超长发挥。

    巴克利看了一眼雄鹿队场上的防守选择，直接摇头说道：“雄鹿队还是采用了单人防守詹姆斯阻断传球路线的策略，看来今晚这场比赛詹姆斯又只能自己攻了。”

    肯尼史密斯翻开了这轮系列赛的数据，在东决前两场比赛，骑士队还会让莫里斯威廉姆和德隆蒂-韦斯特进行持球进攻。

    只不过在输掉了前两场比赛之后他们便再也不敢让进攻效率极为低下的两人在球场上主动持球。

    除了贾米森会在一部分时间进攻内线低位单打和外线的持球进攻以外，其他时间段球全在詹姆斯手上。

    倒不是迈克布朗教练非要骑士队这么打，而是不这么打完全没有赢下雄鹿队的可能，詹姆斯甚至连一秒钟都不能从球场上拿下。

    因为系列赛到现在，只要詹姆斯不在球场上，雄鹿队必然会打出一波进攻高槽。

    “这谁顶得住。”

    詹姆斯高位持球，骑士队同样是外线挡拆战术，只不过他们的挡拆战术和雄鹿队的目的不同。

    骑士队仅仅是希望挂一下挡拆让詹姆斯获得一个突破的间隙，同时挡拆人从另一侧顺下吸引防守，然后寻找接球路线。

    这样一来詹姆斯将摆脱阿泰斯特的死亡缠绕，还能获得有利的进攻空间。

    “以往骑士队和詹姆斯打出这样的战术时，其他球队都是会选择包夹的，但是雄鹿队没有。”

    “他们选择的是阿联和拉希德华莱士的禁区协防。”

    苏群很难说这样的防守策略是好还是不好，因为在雄鹿队这样的防守选择下，詹姆斯几乎打出了NBA东决历史以来最具统治力的系列赛，而骑士队的其他球员则打出了比他们常规赛还要更差的数据。

    特别是莫里斯威廉姆斯、安东尼-帕克和德隆蒂-韦斯特，三人本该是骑士队除了詹姆斯和贾米森以外进攻火力最强的球员，但现在三人的场均命中率竟然都在40%上下浮动，最惨的莫里斯威廉姆甚至只有34%。

    “小莫绝对是这轮系列赛骑士队最大的罪人，进攻攻不进防守要人补，迈克布朗教练已经把他的场均上场时间下调到了20分钟了。”

    “很明显，这位上赛季骑士队迫切想要得到的除了詹姆斯之外的第二台发动机，完全没能分担詹姆斯的压力，反而加重了骑士队的防守负担。”

    于嘉理直气壮的说道：“但莫里斯威廉姆斯还拿着骑士队的第二高薪，仅次于詹姆斯，绝对的高薪低能。”

    詹姆斯顶着易键联的防守强势上篮打进。

    整个系列赛，只要让詹姆斯来到篮下这个位置，初了奥尼尔能对他形成一些干扰外，易键联和拉希德华莱士能够提供的护框能力微乎其微。

    第一节比赛又变成了熟悉的詹姆斯疯狂冲击篮下，雄鹿队疯狂打战术的画面。

    骑士队再一次以32:31领先。

    泰伦卢极为担心说道：“骑士队已经连续两场比赛在首节比赛的得分上领先了我们，詹姆斯太聪明了，他已经越来越读懂了我们的防守弱点，所以他的得分变得越来越容易。”

    “如果再这么让他打下去说不定真的会让他惊天翻盘。”

    马绍尔在这个时候同样着急说道：“教练，詹姆斯在上一场比赛已经打破了乔丹创造的东决单场得分记录，如果他再次砍下那样的数据，就算是进攻火力爆炸的我们也很难赢下比赛。”

    李来很理解两位助教的担忧和焦虑，就算是他也已经数不清是多少次在内心里动摇自己的决定了。

    但李来很清楚，雄鹿队上上下下谁都可以生起包夹詹姆斯的情绪，唯独他不能。

    因为他是唯一一个能帮助球队走向正确道路上的人。

    “乔丹不是神，詹姆斯也不是，所有人都把他们过于神话了，他们就是彻彻底底的人，只不过都有着极强的身体素质和想要争斗第一的意志。”

    “乔丹在进入NBA的第一天就敢嚷嚷着要夺冠，而在詹姆斯进入NBA的第一天就敢说我不是迈克尔乔丹，我是勒布朗詹姆斯。”

    “所以两人都有弱点也都会累，詹姆斯，他只是一直在死撑罢了。”

    第二节比赛。

    乔治希尔用一记三分和妙传帮助雄鹿队反超了比分，两支球队也再次进入了交换领先的画面。

    随着奥尼尔和艾佛森开始发力，雄鹿队以64:60取得了领先优势。

    下半场比赛。

    现场的克利夫兰球迷已经疯狂的在为骑士队和詹姆斯加油。

    “雄鹿队的杂碎们，倒在吾皇脚底下吧，我们才是总冠军球队。”

    “勒布朗！冲啊！”

    詹姆斯像球迷们嘴里说的那样，疯狂的朝着篮底下冲击，他在阿泰斯特的拉拽下强行上篮打进，只不过落地时立足未稳倒了下去。

    苏群和巴克利同时说道：“詹姆斯累了！”

    不止是两人，一旁的肯尼史密斯和于嘉一秒后同样发现了球场上的情况。

    看着詹姆斯一次又一次的顽强杀进篮下并没有察觉，直到这个时候所有人才想起，詹姆斯已经连续数场比赛一分钟都没休息了，就算是一个铁人到了这个时候也该累了。

    詹姆斯走上罚球线。

    抬手，拨腕，三不沾。

    雄鹿队转换进攻。

    威斯特布鲁克持球快攻一条龙，杀入篮下暴扣打进。

    扣完篮后的威斯特布鲁克还觉得奇怪，以往身后总有一个铁憨憨一路跟随想要送上排球式的火锅大帽，这一次为何没来？

    詹姆斯这个时候仍然站在球场另一侧的罚球线上，他几乎是走着在球场上回防。

    此时现场的观众们都已经预料到了什么，一些女球迷眼角的眼泪已经止不住的往外流。

    直到这个时候，他们还喊呢。

    “勒布朗，克利夫兰的英雄！”

    骑士队进攻突然断电，防守端的限制力也骤然下降，雄鹿队威斯特布鲁克、库里、易键联三人发力，联手轰出来了一波12:0的进攻高槽。

    这个时候骑士队场边的迈克布朗焦急的走在球场边线附近。

    此刻的他多么希望自己手里面有一个暂停，这样就可以叫个暂停让詹姆斯好好休息一下，但遗憾的是，第三节的暂停他早已经给詹姆斯休息使用了。

    所以这个时候已经快累趴下的詹姆斯，仍然敬职敬业的在球场上打球。

    他强行单打阿泰斯特，却再也顶不动对方，最后只能选择了一个自己极不擅长的中距离后仰投篮出手。

    Duang！打铁了！

    “这个球从出手就看得出来很短。”

    雄鹿队再推反击。

    场边的克利夫兰球迷已经不忍再去看了。

    崩了！

    骑士队完全崩了！

    这个时候所有的克利夫兰人都把目光看向了球场上雄鹿队教练席这边，他们多么希望对方主教练李来能叫个暂停让詹姆斯好好休息一下。

    泰伦卢和马绍尔已经激动的握拳庆祝，雄鹿队终于等来了詹姆斯的体力不支，6场比赛了，这个铁人终于熬不下去了。

    但在庆祝之后，泰伦卢和马绍尔都默契的看向李来，此时场上的雄鹿队已经领先了10分以上的优势，就算叫个暂停让詹姆斯休息一下也没有任何问题。

    但李来面对漫天的目光毫无行动，他在这节比赛甚至一个暂停都没有叫。

    李来早已经知道詹姆斯快顶不住了，这个时候他也自然不会去叫暂停，因为他很清楚詹姆斯超级赛亚人的体质，一个暂停恐怕又得让他满血复活。

    最后，没能等来暂停的克利夫兰人给了李来漫天的嘘声。

    巴克利摇头说道：“我已经可以预感到，当这场比赛结束后全世界的球迷一定都会喷雄鹿队的主教练李来，无情冷血和铁石心肠。”

    CCTV解说台。

    于嘉已经忍不住开喷了，“虽然李来是易键联的主教练，但我仍然不吐不快。”

    “雄鹿队是全联盟所以球队中唯一一支这么去防守詹姆斯的球队，很明显他们赌赢了，羸弱阵容的骑士队仅仅靠詹姆斯一人赢不了他们。”

    “看看球场上詹姆斯这番模样，雄鹿队都把他折磨成什么样子了！”

    “但都已经到了这个时候了，雄鹿队手里面这么多暂停叫了一个又怎么了？”

    苏群在一旁倒是站在中立面说道：“这也不能怪雄鹿队，上一场比赛詹姆斯吃了橘子就满血复活，李来也不得不防啊。”

    球场上。

    瓦莱乔主动犯规易键联，送对方上罚球线。

    整个速贷球馆终于在这个时候安静下来，所有目光都看向詹姆斯。

    詹姆斯知道，这是自己的好兄弟瓦莱乔故意为他争取的休息时间。

    迈克布朗在场边来回踱步，他自然知道这点罚球时间是不够詹姆斯休息，所以他在想是否趁着罚球的机会换下詹姆斯。

    但如果此刻换下詹姆斯几乎可以宣判骑士队的死刑。

    思考了很久之后，迈克布朗还是咬了咬牙，示意J.J.希克森上场换下詹姆斯。

    但让全世界都没有料想得到的是，詹姆斯走到中线附近，伸出双手制止了J.J.希克森和迈克布朗。

    “我，还要打！”

    这一幕看得速贷球馆的球迷们泪崩。

    一位女球迷忍不住捂着自己的嘴，还是止不住眼泪哗啦啦的往外流。

    “詹姆斯为骑士队和克利夫兰这座城市奉献了一切。”

    即便见多识广的巴克利在这个时候也忍不住极有感触的说道。

    肯尼史密斯第一次站在了雄鹿队的对立面说道：“雄鹿队的教练团啊，你们真特么是群混蛋。”

    泰伦卢和马绍尔两人听着现场球迷们对他们的骂声，有些尴尬的看向一旁的李来。

    结果两人都发现李来仍然是一幅云淡风轻的模样，似乎整个球馆的骂声和他毫无关系。

    “这脸皮倒是真的厚。”

    第四节比赛，5分06秒。

    库里和威斯特布鲁克骤然发力，再次打出了一波疯狂的14:0的超级高槽。

    巴克利看得连连摇头，这波进攻高槽几乎宣判了比赛的结果。

    最后两分钟，眼见场上比分骑士队还是落后了整整20分，迈克布朗宣布投降，换下了詹姆斯和所有主力球员。

    李来直到这个时候也没有放下戒心，直到领先优势到了最后一分钟还是20分后，他才换上了雄鹿队的轮换球员。

    詹姆斯在全场克利夫兰人的起立欢呼声下，一一和队友们击掌，随后坐在板凳席上大口喝水。

    苏群在这个时候忍不住说道：“比赛已经进入垃圾时间，双方都换上了一些垃圾球员，这是整个东决的第一次。”

    最后全场比赛结束。

    雄鹿队以121:102赢下了比赛。

    4:2！

    “恭喜雄鹿队晋级NBA总决赛！”

    肯尼史密斯激动的大喊说道。

    但速贷球馆的球迷们仍然在哭，并把雄鹿队和李来的恶人形象牢牢的记在脑海里。

    雄鹿队球员走上球场和骑士队球员主动拥抱，只是谁都知道这些雄鹿队球员都是去找詹姆斯的。

    威斯特布鲁克拥抱詹姆斯说道：“兄弟，你就是传奇。”

    库里和詹姆斯击了击掌，“下赛季不许再找我单打了。”

    ...........

    李来独自坐在板凳席上，鼻子突然一酸。

    “终于晋级总决赛了！”

    泰伦卢和马绍尔两人同时把手放在李来的肩膀上，两人很清楚李来在这轮系列赛面对了怎样的压力。

    力排众议的选择了不包夹詹姆斯，甚至让对方打出了超越乔丹的数据，如果这轮系列赛骑士队赢了，那么他将在赛后遭受全世界的谩骂。

    但结果是，李来对了。

    事实上哪怕是一个才学打球的少年都知道，防守詹姆斯的传球比防守他进攻更重要，这样的道理全世界的球迷、泰伦卢、马绍尔又何尝不知。

    “但谁能顶住那么大的压力选择继续不包夹詹姆斯啊，我们家教练是全世界独一个。”

    詹姆斯在这个时候特意走过来，在全世界球迷的关注下主动和李来拥抱致意。

    他说道：“我会在这个休赛季好好练习我的进攻技术，这样下一次遇到你的时候你就不敢再这么防我了。”

    李来怔了怔。

    看着被雄鹿队淘汰出局的詹姆斯第一句竟然说了这样一句话，他睁着大眼有些不敢相信。

    “所以我这是让这个家伙加速进入2.0时代？”

    最后，詹姆斯选择了把球场留给雄鹿队，东部冠军颁奖仪式即将到来。

    詹姆斯不想看到这样喜悦的夜晚，所以他径直朝着球员通道走去。

    而球员通道已经伸出了无数双手。

    所有克利夫兰人都想要和他们的英雄碰拳，并给他安慰和鼓励。

    詹姆斯站在球员通道突然停了下来，他回头看了一眼骑士队球员席一脸无所谓的莫里斯威廉姆斯，以及在收拾水杯和外套的贾米森。

    他想到了自己整个东决系列赛，甚至是以往赛季的每一次季后赛，随后詹姆斯双眼坚定，他脱下了自己的球衣，扔向了观众席。

    ...........

