    林飞将他叫住了，徐老三的脸上不由得闪过一丝笑，“怎么改变主意了？”

    林飞云抬眸，声音清冷，“既然徐三爷亲自来邀请，不给面子倒也不好。”

    “我倒想看看徐三爷到底想让我听一出什么戏，该不会是龙虎山吧！”

    听见他这话，徐老三顿时狞笑，“是不是的你去了就知道。”

    “再说了，悬医阁这么大的医馆，你林飞又是医学协会里面的，难道还怕了我不成？”

    林飞倒也没说什么，只是呵呵一笑，这就起身跟着去。

    罗光头刚好赶了过来，看见林飞又看见徐老三当时就站到了林飞的身边，“林大夫！”

    “走，跟我去听戏去！”

    听见林飞这样说罗光头一头雾水，但是林飞既然已经说出来了，他也只能跟上去。

    不过徐老三怎么会请人看戏，这也太让人不解了。

    此时徐老三见状根本就不把罗光头放在眼里，在他看来这只不过就是一群乌合之众而已。

    罗光头在安南大街上牛逼，可是到了地下拳市根本就不算什么！

    所以徐老三压根就不放在眼里，由着他去。

    等到车开到了城郊，罗光头顿时有点紧张起来，连忙拉着林飞，“这好像有些不太对劲！”

    林飞挑眉，“怎么不对劲？”

    “这个地方是地下黑市的入口，我来过，这里龙蛇混杂比我的安南大街要复杂多了！”

    听见他这样说，林飞不由明白了，原来是这样，那也不怕，反正他就过来见识。

    “放心，徐三爷请我过来喝酒看戏，自然是不会害我，不然，老子第一个给他扎一针！”

    “再说了我这一路上都有监控，怕什么？”

    听见他这样说，徐老三在前面不由地缩着脖子，觉得背后突然凉了。

    但转念一想，这有什么好怕的，反正一会进去之后，就再也别想出来！

    铜墙铁壁，林飞，我看你怎么飞！

    林飞在后面呵呵一笑，随后掏出手机，写了几个字给罗光头看，罗光头瞬间明白过来。

    心里不由得一沉！

    釜底抽薪啊！这要是被他们知道，自己还有命？

    不行，他是林飞的人，小命攥在林飞手里，不能不听。

    罗光头默默点头，心思活络起来，直接掏出手机佯装打电话给小军。

    坐在前排的徐老三不屑，打给谁都没用，谁敢来这里救人？

    等到车停下来，林飞才看清楚，这城郊一条街热热闹闹的，虽说是到了晚上，但是灯红酒绿的一点都不输市中心。

    原来这就是地下黑市，下了车之后便迎来了一条长街，小吃，游戏大排档，应有尽有。

    这是赤金市的棚户区附近，这里鱼龙混杂，四方势力都在这里。

    难怪徐老三把自己放到这来，搞了半天只是为了让他在这，这样一来的话即便出了事，他也可以推脱。

    这里也是赤金市治安最乱的地方。

    林飞不由得笑了起来，就算是罗光头到了这里恐怕也没有办法全身而退。

    此时罗光头不免有些紧张起来，林飞却拍了拍他，“怕什么，约好下半场了？”

    罗光头反应过来点点头，“约好了。”

    “那就好，走！”

    徐老三嗤笑，这小子还想有下半场？

    这下半辈子今晚都要提前过完！

    他将林飞带到了一栋不起眼的小楼前。

    小二楼从外面看没有什么，但是进去之后却不是往上，而是直接往下。

    门口守着几个花臂大汉，看见徐老三进来拦住了他。

    徐老三直接拿出了一张红颜色的卡片递了过去，随后大汉才将他们放了过去。

    等到罗光头的时候也拦住了他，林飞笑了笑，“一起的，徐三爷该不会担心我们跑了，连我的随从都不愿意放进去？”

    徐老三挥挥手，罗光头才进去。

    花臂大汉看着罗光头满脸不屑，罗光头也不由得翻了个白眼，没有想到居然还会被人看不起！

    想当初他在安南大街的时候何时被人这样看过？

    不过现在也没办法，既然到了人家的地盘，那就该听人家的话。

    跟随着徐老三往前走，通过一条长长的漆黑的走道，头顶上只有一盏发黄的灯泡。

    又在这里感觉有些阴森恐怖。

    除了几人的脚步声外，什么都没有。

    罗光头越走越觉得胆战心惊，而此时林飞冲着罗光头使了个眼色，罗光头自然明白他是什么意思。

    自从他们进来之后，他就已经给小军发过信息了。

    罗光头好歹也是数一数二的人物，在安南大街上也算是个人才了。

    总不能到了这三不管地带被人坑了吧，不然今后还怎么混？

    所以他让小军哥准备好接应。

    罗光头笑了笑，“没想到这地方还挺隐蔽的，不知道咱在这一天能够开多少场？”

    他以为是赌场，徐老三在前边冷哼一声：“开多少场也没有你的份！”

    “切！老子还真看不上！”

    “这地方对我而言根本就不算什么！”

    闻言徐老三不屑一顾，只是脸上露出一抹奇怪的笑。

    “希望你以后也能够说得出这样的话，一会进去以后千万别耍恨，要不然的话有你好看的！”

    徐老三可不是瞎好心，只是不想让罗光头坏了他的好事！

    对付林飞还可以，不过多了个罗光头，就有些麻烦了。

    罗光头不以为然，有什么了不起的，不过就是个徐家的狗腿子！

    不过这话他没说出来，生怕一会儿这姓徐的恼羞成怒，先拿自己开刀。

    不是自己的地盘，他不能轻举妄动。

    等穿过这条走道之后，里面又是一扇铁门，打开以后一条楼梯出现在眼前。

    尽头便是人声鼎沸，顿时让林飞错愕，这地方好像有些太过热闹了！

    “没看出来这么热闹啊！”罗光头有些意外，好像个菜市场一样。

    徐老三点点头，“自然，看戏自然要热闹，不然有什么看头！”

    林飞自然没有忽略他眼里的不怀好意。

    只是接过话茬，“不错是不错，就是不知道这地方能容纳多少人。”

    进去之后，他才发现原来这里四周早就已经被人看守了，一个门，里外十几个人。

    都是花臂大汉，个个孔武有力，想要强行离开，不容易。

