    

    黑灵珠空间里面，冷魅儿看了眼手里的瓶子，再看看冰棺里面脸色苍白却依旧美如妖精般的男人，再看看旁边有点怯弱的少年，语气柔和地出声：“司彬，进去吧，没事的！”

    司彬美丽却满是阴凉之气的血眸一眨不眨地看着她，“如果我们合为一体，我会不会变？”

    这是他最担心的问题，他怕，怕醒来之后，他不再是他，他怕他性格会变，更怕到时候那个人占主导方，继而做出伤害她的事。

    他的话一出，几个人包括冷魅儿在内，都愣了一下，这个问题他们还没想过呢，他们一心认为圣女泪洗去了夏云天身上的污浊黑暗之气，便能让他们合为一体。

    可合为一体之后会是什么样的，他们也不知道，毕竟这种事他们谁也没有遇到过。

    “你们也不知道，对不对？那我就这样，不与他合为一体了，就算永世只能呆在这里，我也不怕！”

    司彬看着他们的表情，就知道他们也不知道合为一体之后，是个什么样的情况，如果不能确定结果，他宁愿一辈子就这样，至少在这里，他还可以时常看到她。

    “这还真是个问题呢，若是最后的结果是那个男人占主导权，那你算是救了一只白眼狼了！”宫魅影抚了抚额，头疼地说着。

    夏云天是降妖者，若是他们的灵魂结合，如果到时候他占主导的那一方，那可谓是真正的极道天师出炉了。

    陌璃活了上万年，他也没遇到过这种情况，夏云天和司彬的来历还是一个谜，棘手的是两人是一个整体，伤了谁都不行。

    “司彬，进去，不试怎么知道结果怎么样？更何况你们是一个整体，没有对方，就不完全。”冷魅儿沉吟了一下，强势出声。

    司彬深深看了她一眼，继而转身就走，“没把握的事，我不试！”

    他不想到时候他们站在对立的场面，那一次虽然不是他主导那具身子，但一想到那种场面，他还是会心痛无措，他十分庆幸，当时没有真正动手，不然他真的不知怎么面对她。

    几人对视一眼，皆在彼此的眼中看到了凝重。

    夏家那些用他的血施的符咒和那只妖魂是需要他的血去对付的，上次夏侯忠得到了血液，虽说没有得到银峥的内丹，但那对修炼血咒并不影响。

    银峥的内丹只是促进血咒的速成和增加功力而已，现在他术法即将大成，可这会儿司彬这边又有了顾忌，还真是有点难办。

    似血的夕阳渐渐滑落，司彬安静地坐在草地上，眼神落寞地看着远处嬉戏的蝴蝶，火红的夕阳打在他那张美得真实的脸庞上，使他看起来越发的梦幻妖娆。

    冷魅儿走到他身边坐下，看到他眼底的落寞，她的心好似被针扎了一下，微微地刺痛着，“司彬，你有没有怪过我？毕竟是我将你卷入这场战争中，你母亲也是因为我才被杀害的！”

    司彬看向她，脸上突地扬起一抹淡笑，“我没有怪过你，没认识你之前，我的生活就是一片黑暗，你的出现，就像是为我黑暗的生活添了一道曙光。”

    他想到刚开始在学校里的那段时间，他美丽的脸庞闪过一丝羞涩，“也许你不知道，在你刚进学校的时候，我就注意到你了，因为我感觉得到你身上的气息和别人不一样，就算是相隔甚远，我也能感觉到你独特的气息。”

    冷魅儿嘴角抽了抽，继而妖娆一笑，“司彬，你这是在变相地跟我表白吗？”

    司彬脸一红，突然他脑海中想到那天在这里看到的限制级画面，这下连耳根子都发热了，“我……我只是将心里的话说……说出来而已，你……你可以当我胡说的！”

    “既是心里话，又怎么会是胡说？”

    冷魅儿这会儿逗人的兴致也来了，她身边几个都是披着披着人皮的禽兽，有哪一个像司彬这样纯情可爱的。

    司彬除了自家母亲外，真的很少和女人接触，恐怕唯一称得上熟悉的，恐怕只有冷魅儿了，这会儿又怎么经得起她这个妖女的逗弄。

    此刻那张脸红的像是要滴出血来似的，嘴里支支吾吾说不出话来。

    “呵呵，得了，不逗你了。”冷魅儿娇笑一声，继而转眸，认真地看着他，“合体的事，你能试一试吗？”

    这个少年心思太过敏感，她不想强迫他，对与他，她已经欠下太多，别的不说，就他母亲，那纯粹可以说是因她而死。

    以前她没心没肺，总认为别人对她好那是别人的事，可这段时间发生了太多事，她也明白，没有一个人无缘无故去对另一个人好，司彬那颗少年心，她又怎么会不懂？

    只是他毕竟还小，不像冷希辰宫魅影他们，能够明确的知道自己要什么。

    他很少接触过女人，她的出现，就像他所说的，是他生命中的第一道曙光，可以后慢慢与人接触多了，世上的好女孩多的是，能够懂他欣赏他的人，不止她一个。

    司彬眼神有点哀怨，有点挣扎，他回视着她，“我怕到时候我变得不像我自己，我怕……会伤害你！”

    他不想忤逆她的，可他是真的很怕。

    听到他真正的想法，冷魅儿心里有点感动，她以为他是怕所有的一切被夏云天主导，所以才不愿尝试，没想到他却是怕醒来之后会和她站在对立的场面。

    她抬手爱怜似的揉了揉他的碎发，淡笑道：“夏云天虽然是个降妖者，但他本性应该不坏的，这三年他被夏侯忠那老妖魂所控，才会沾上黑暗之气，我用圣女泪洗净他的灵魂，应该不会出什么问题。”

