    “根生，你有什么事问我？”张巧玲突然一怔，脸微微一红。

    “巧玲嫂子，你真的离婚了吗？”王根生看着张巧玲，表情很是复杂。

    “嗯，心彻底被他伤透了，还不如离了清净些。”张巧玲轻轻叹了一口气，现在也是五味杂陈。

    王根生感觉自己没有呆下去的必要了，刚才纯粹是逗朱小灵玩玩儿。

    “巧玲嫂子，你放心，我以后会好好照顾你们母女两个的，那我回去了。”王根生说着话，便往外走去。

    “等一下。”张巧玲喊了一声。

    王根生转身，看着张巧玲，有些意外。

    “你把小灵送到张爷爷家去，外面黑，我担心小灵会害怕。”张巧玲淡淡的说道，面无表情的样子。

    王根生能感觉，张巧玲这是想跟自己保持距离。

    微微的点了一下头，王根生看着朱小灵，笑着说道：“走吧，我的美女小灵姐。”

    不得不说，王根生的嘴就是一个甜，朱小灵即便在怎么生气，听到王根生的一声美女，心里也是美滋滋的。

    两个人走出了张巧玲家的院子，外面早已经是一片漆黑。

    时不时，朱小灵会听见狗叫的声音，在静夜里，听到狗叫，怎么都有一点点瘆人的感觉。

    朱小灵壮着胆子，往前面走，好在后面还有一个王根生。

    虽然有那么一点点讨厌，但此刻也勉强能够做护花使者。

    “呜嗷……”

    前面传来了一声狼嚎，直接撕裂了静夜。

    紧接着，一团黑影向这边疾奔过来，那速度快如草原上奔驰的骏马。

    四周漆黑如墨，朱小灵能够看到那一双緑莹莹的眼睛。

    狼，是狼？

    朱小灵吓得花容失色。

    小时候，经常听说有狼闯入村子，偷捕村民的牛羊等家畜，甚至还会叼走孩子。

    眼见那团黑影已经冲到了跟前，朱小灵反身猛地的扑入了王根生的怀里。

    “狼，狼……”

    朱小灵将王根生抱得紧紧的，似乎这一刻，也只有王根生能够救她。

    “小灵姐，那不是狼。”王根生只感觉温软入怀，这也太突然了吧？

    他全是早已察觉，朱小灵对自己有那么一点点讨厌。

    至少也是不喜欢自己，现在主动投怀送抱，还真是意外的惊喜。

    “是狼，妈呀，它在咬我脚。”朱小灵几乎吓傻，将两条腿提了上来，整个身子几乎悬了起来。

    “小灵姐，它真不是狼，是血狼犬，给我看家的。”王根生怀抱着朱小灵，轻声安慰着。

    “那它为什么咬我的脚？”朱小灵仍胆战心惊的问道。

    “那不是咬，是舔，证明它也喜欢你呀！”王根生笑了起来，是那么的开心。

    朱小灵松手，双脚落地，仍旧觉得有些发抖。

    低头望去，这才看到，在自己跟前的，是一条很大的狗。

    只是身上的颜色是红色的，由于光线暗，所以看不清楚。

    “谁让你来的，把我小灵姐都吓坏了。”王根生用手拍着红狼，假嗔道。

    “呜嗷……”红狼发出了一声低鸣，用头不停的蹭着王根生的腿，那亲热劲，好似王根生的孩子。

    “妈呀，真的吓死我你，你有一只这么大的狗，为什么不告诉我？”朱小灵惊呼道。

    “你也没有问我呀？”王根生很认真的说道。

    “你是故意的吧，想借此机会占我的便宜。”朱小灵突然明白了什么似的，冷冷的说道。

    “小灵姐，你是我喜欢的人，我怎么会占你便宜，我真是冤枉死了。”王根生连呼冤枉，那叫一个认真。

    “好了，不跟你计较了，先送我回去吧！”朱小灵显得有些无奈，现在还指着王根生送自己回去呢！

    朱小灵回到了姥爷家，王根生和红狼一起往村部走去。

    他感觉有些蹊跷，红狼怎么大晚上来找自己，莫非村部那边出了什么事情？

    村部大院本来离村子有一段距离，若真是出了什么事，村民未必听得到。

    想到这里，王根生加快了步子，带着红狼快步往村部那边疾奔着跑了过去。

    村部院子，停了两辆小车。

    里面则是灯火通明，夜如白昼。

    这是谁的车？难道又是李敢的，不大可能吧，李敢今天刚刚回了县城。

    王根生让红狼在外面蹲着，他独自一个人走了进去。

    刚刚走到村部会议室门口，便听见了李婉茹有些激动的声音：“张大伟，请你尊重我的选择好吗？”

    “婉如，你就甘心当一辈子村官，跟我回省城吧，我爸爸已经给你找好工作了。”紧接着就是一个男子很是不满的声音。

    “张大伟，婚姻是需要感情的，你还是回去吧，我们是不可能的。”李婉茹显得有些无奈。

    “婉如，你不会这么绝情吧，我追了你三年，感情还是可以培养的。”男子依旧不死心，大声说道。

    “我已经有男朋友了，你还是死心吧！”李婉茹镇定的说道。

    “啥，你有男朋友，我来桃园村可是问了你闺蜜，你哪里有男朋友？”男子痛苦的问道。

    门咣当一声被推开，王根生站在门口，一副很奇怪的样子：“你怎么知道婉如姐没有男朋友呢？”

    男子看了过去，是一个小农民，带着几丝不屑的目光问道：“你是谁，是婉如的男朋友吗？”

    王根生摇摇头，笑着说道：“我叫王根生，我还真不愿意做她的男朋友，太没有意思。”

    “我叫张大伟，很高兴认识你。”张大伟看着王根生，显得非常得意。

    之前，李婉茹提起王根生三个字时，眼神中有一种异样的兴奋，现在感觉是安全了许多。

    “张大伟是吧，你高兴得太早了，我认识你并不高兴。”王根生一副玩味的样子。

    张大伟不再跟王根生说话，而是回头看着李婉茹：“婉如，这就是你所谓的男朋友吗？”

    李婉茹哭笑不得，关键时候，王根生怎么会掉链子，就算不愿意，装也装一下嘛！

    王根生又是淡淡一笑：“你错会了意思，我说不愿意做婉如姐的男朋友，但没说不愿意做她的老公。”

