    白二郎小声嘀咕了什么，俩人没听清，正想问他，就听见周虎道：“我们以前常来这里打柴。”

    　　大家就一起看过去，这是离七里村不远的大虎山山坡，正是进山的位置，这里树木稀疏，草长得也不是很密，不用开路也能走。

    　　但周二郎却叹道：“现在不行了，杂草和荆棘长了不少出来，也没人清理，以前才过完中秋大家就会来这里砍树或捡木柴，那些荆棘砍掉了在林子里晾晒二三十天，入冬的时候就可以拖回家里劈成木柴烧了……”

    　　但自十二年前开始，七里村的人便不再上这座山来捡木柴，更不会进去打猎，久而久之，这些树木和野草便肆意生长起来。

    　　刘贵上前两步，悄悄和大吉道：“这个地方我们找过，没有。”

    　　大吉便走到白善身边，对他微微摇了摇头。

    　　白善便道：“这里离村口太近了，肯定没有，我们再里走。”

    　　白二郎也不觉得这里有，跟着众人往前，满宝却已经和科科联系起来，虽然知道可能性很低，但她还是让它以她为圆心，不断的往前扫描。

    　　刘贵他们就是从这里开始向里寻找的，为了不遗漏，他们几乎是一寸一寸的往里找，所以这一片都有找过。

    　　而科科也没找出什么没见过的物种来，或是满宝他们要找的那种特别的东西。

    　　几人一路向前，周虎渐渐觉得不对，他是一个猎人，不敢说多厉害，但一些痕迹还是能看到的，他扒拉草丛看了看，看了眼周围的痕迹，忍不住道：“奇怪，我们村没人进大虎山吧，这大虎山怎么有人走过的痕迹？而且还是近期的。”

    　　刘贵垂下眼眸，带着人悄悄落在了后面。

    　　周四郎看了一眼刘贵，不在意的道：“可能是别的村的人呗，而且我们村的人不会进，庄子里的长工这类的总会进吧？”

    　　周虎一想也是。

    　　周虎站在林子里停顿了一下，左右看了看辨别方向，最后引着满宝他们往西南边去，他笑道：“以前我们常在那边挖坑设陷阱，这么多年了，也不知道那些陷阱还在不在。”

    　　落在后面的刘贵四人默默地接道：在，不仅在，还很好呢，没少坑他们。

    　　周虎带着满宝他们去看那些陷阱，以为满宝是想知道些亲爹的事，还细细地给她讲了以前他们挖陷阱的一些趣事。

    　　满宝听着，去观察周围，这些地方刘贵他们大多找过了，没发现什么，科科也没发现。

    　　周虎见他们没有停下来的意思，而且周二郎也拉了他悄悄说过，只管带他们去看，越详细越好。

    　　周虎便也只能感叹老周家太宠满宝了，竟然就费这么多时间陪孩子玩这些。

    　　他领着满宝继续往里走，越走越里，且方向不一，渐渐出了刘贵他们搜索过的范围，而越往里，物种也与外面有了区别，科科开始播报它发现的新物种。

    　　而且因为人多，当一只鸟从他们头顶上飞过时，科科也报道：“未收录鸟类，建议收录。”

    　　满宝抬头间就看见一只鸟扑棱着翅膀飞远了，不过眨眼间便消失在了他们眼前。

    　　满宝：……

    　　科科颇为惋惜，“出了扫描范围。”

    　　满宝暗暗松了一口气，继续向前。

    　　科科：“左手边两百米处发现十数株未曾见过的植物，建议宿主收录。”

    　　满宝找过去，在科科的指点下找到了它们，她觉得有些眼熟，看了看后问，“这不是熊尾草吗？”

    　　科科扫描了一下收录历史，肯定道：“没收录过。”

    　　“当然没收录过了，这是医书上写的，我好似在《神农本草经》上看到过。”满宝一边在心里回答，一边拿出锄头锄草。

    　　因为还要收集植物生长的土壤习性等，所以满宝总是会在锄的时候多带些泥土。她习惯性的只锄了三株，剩余的留着。

    　　摘了大叶子将它们的根部包起来，随手扯了一根草捆起来，然后放在背篓里。

    　　白善则和刘贵，大吉，周二郎他们一起四处翻找起来，看看这附近有没有藏东西的地方。

    　　白二郎以为他们是在找灵芝，也跟着四处翻腾，折腾得草叶乱飞，结果什么都没找到。

    　　满宝问科科：“有我们要找的东西吗？”

    　　科科道：“方圆八百米内没有。”

    　　满宝微微失望，便看向周遭，她想了一下，和白善宝道：“我们继续往前吧，这儿可能没有。”

    　　白善想了想，把周四郎拉到一边问：“你们当时是在哪里发现尸体的？”

    　　周四郎愣了一下后沉思起来，“时间太久了，我已经不太记得了，但不在这一片。”

    　　周四郎看了看四周，最后指了一个方向道：“在那边吧，那边是背阴处，每每下雨都爱长菌菇，所以我们都是去那边找。”

    　　白善便和满宝道：“我们去那边找。”

    　　满宝点头，叫上周虎，指了那个方向问，“周虎哥，以前他喜欢去哪儿吗？”

    　　周虎愣了一下，他当然知道那个方向是什么位置，他低头看了一眼满宝，又扭头去看周二郎。

    　　就见周二郎对他微微点头，周虎便沉默的点头道：“我们常去那边找些野货。”

    　　满宝就道：“那我们就过去那儿找。”

    　　刘贵见他们这样找一个地方就立刻换一个地，不由皱眉，“这样找，恐怕更找不到。”

    　　大吉则看了他一眼道：“少爷要是也和你们一样一寸一寸的找过去，那把搜找的事儿交给你们就行，何必要亲自进山。”

    　　刘贵沉默下来。

    　　大家跟着换了一个地方。

    　　科科一路扫描过去，东西没找到，倒是找到了好几种未曾收录过的植物，满宝前一天才答应了科科，当然要做到，于是只要收到播报都要背着背篓过去收录。

    　　遇上大的植物，比如树之类的，她就收录树枝、土壤和树皮，连熟知内情的周二郎等人都看得傻眼，满宝这到底是进山来找证据的，还是进山来采药的？

    　　不错，在他们看来，满宝收的这些奇奇怪怪的东西都是药。

