    天，最终还是没有聊满半小时。

    玩归玩，闹归闹，别拿演出开玩笑。

    甭管怎么说，大家头上都顶着相同的两个字：相声。

    观众可不管你们行当内部，分个什么派，什么门的，反正哪个相声演员没演好，人家往往骂的就是“相声不好”。

    而手艺再好的演员，瞬间切换状态去表演，出问题的概率都很大。

    所以差不多十来分钟，胡炎便扔下赵艺人走了，连句招呼都没打。

    来得奇怪，走得突然，让还在滔滔不绝的赵艺人，又摸不着头脑。

    等旁边的小年轻一扯他袖子，提醒他看时间后，他这才变了脸色，急急忙忙的开始准备上场。

    胡炎余光一扫，心里反而点头。

    知道急就好。

    最好稍后他们上台，能弄出比自己还响的动静来，那自己肯定会诚心的为他们鼓掌。

    这话不瞎说。

    一切的矛盾对立，都源于利益纷争。

    他可没受过郭德刚那么多磨难，自然也不可能有那种水火不容的决然！

    只要相声能够变得更好，谁出得力更多，胡炎都高兴。

    郭德刚和于慊还未上场，李青则在旁边照应着。

    胡炎没有打扰他们，自顾自的又回到舞台边，继续熏活儿长见识。

    台上的演员才是爷，台下的演员就是草。

    胡炎这种附带的半赠品，连张小板凳都没落着。

    站的久了，他毫无大辈的顾及，干脆往地上一蹲，双手撑着下巴，仰头瞧着台上的动静。

    看动作，跟蹲坑拉屎差不多。

    看表情，却目光聚神，异常认真。

    两相一加，瞧着可太有意思了，整个后台也就他这独一份！

    然而，那又怎样？

    ……

    ……

    突然。

    胡炎机灵灵的站了起来，眼睛紧紧的盯着台上。

    因为下一个节目是……相声。

    拉拉扯扯到现在，赵艺人爷俩，终于要上台了。

    抛开观念不同，就他俩的活儿，胡炎也感兴趣得紧呐！

    名头很大。

    央视级大赛上得过奖的。

    能上春晚的节目，大抵也不过如此吧？

    而且成熟。

    郭德刚是被迫临时让活儿，胡炎是自己临时洗内容。

    算起来，都没有人家这种半点不调整的活儿，来得成熟。

    胡炎刚一起身，便听身后传来动静。

    扭头一瞧，正是郭德刚、于慊、李青爷仨过来了。

    胡炎心里乐了，看来对人家的活儿，感兴趣的人，可不止自己哦！

    只是爷们四人，谁都没有多话，点头打完招呼，纷纷等着台上的动静。

    很快，主持人报完幕。

    赵艺人爷俩，顶着追光灯适时登台亮相。

    笔挺的西装，鲜艳的领带，锃亮的皮鞋，整齐的分头……

    抬手一挥，还露出手上戒指和手表。

    此刻灯光正在聚焦，所以演员身上，从头到脚都有反光点。

    甚至连俩人的脸上，都有几分镜子的效果。

    胡炎忍不住纳闷道：“这是抹了多少粉呐？”

    当然。

    脸上的妆容，你可以把原因归为化妆师。

    西装、领带、皮鞋，你可以说是为让自己显得更精神。

    但大戒指，大手表，这算怎么回事儿？

    上台都不摘，非要显得你比观众更有派头，更有钱？

    老祖宗传下来的规矩，这些玩意儿可不能带上台的。

    说是规矩，其实往往道理都很实在。

    不说表演，就说学校上课吧。

    比如一个老师戴着表来上课，站着讲究还好。

    可等他抬手写黑板时，突然露出手表时，那学生的目光，肯定会不自觉的看上两眼。

    甚至心思跳脱的孩子，还会顺势去琢磨。

    这手表贵不贵，多少钱买的，谁送的，是他媳妇吗，他媳妇漂不漂亮，有没有隔壁班小翠好看，对哦，好半天都没见到小翠了，也不知道她们班这会儿上什么课，听说她上次被那XXX差点亲嘴了，妈的，要亲也得是我来呀，混蛋，找机会弄他一顿……

    然后，然后等这熊孩子回过神，都可能已经放学了。

    这是人的心理本能反应，男女老少皆是如此。

    与其强迫观众控制自己，还不如演员自己尽量别去勾搭人家，来得简单有效。

    对相声手艺观念的不同，这不是一两句话能说得清楚的。

    但就这表演时的妆扮讲究，胡炎的立场坚定不移。

    他们就是错的！

    ……

    ……

    相声演员再次登台，观众们给予了更热烈的掌声。

    因为头一场相声过去才没多久，而且太有意思了，所以很多人都还记忆犹新。

    甚至有些人不知想起前面的哪个包袱，此刻还忍不住再次笑出声来。

    当然，过去的再可乐，也没有未知的更期待。

    于是乎，热闹的动静中，观众都面带笑意的瞧着台上。

    赵艺人是老演员，对观众反应很敏感。

    自己这刚一登台，便有如此动静相迎，心里咯噔一下之后，旋即嘴角忍不住开始上扬。

    看来自己在观众中的影响力，又提升了呀！

    不错。

    平顶的观众很朴实，很热情嘛！

    有这样的好观众，那自己今晚的表演效果肯定能更好。

    而且也绝对能稳压德芸社的演员一头！

    因为前面开场的动静，可没有此刻那般大，这就是民心所向。

    等这一场演完。

    自己不但能再次提升在群众中的影响力，更能在行当内产生强烈的影响。

    观众捧场，演员自信。

    今晚第二场相声表演，便在如此良好的氛围中开始了。

    心怀期待的胡炎，更加看得比谁都认真。

    只是演出没过多久，他便开始微微摇头。

    当然，功无全尽，人无完人，事儿得分开来说。

    台上的爷俩，情绪饱满，神色飞扬，这表演的状态很捧。

    甚至比德芸社不少的演员，都要更加敬业。

    而且使活儿的主题，也没有问题。

    他们主要说的是，有些人在旅游时，喜欢到处乱涂乱画，不爱护风景名胜的现象。

    宣传正能量，这自然是好事情。

    还有就是人家这梁子搭建得也好。

    主题明确，循序渐进，一层一层往里推，条理非常分明。

    能把本子攒到这程度，不容易。

    要么文化功底很扎实，要么就是对相声非常的有经验。

    整个德芸社，估计也就郭德刚、高锋、几位老先生，有这个能耐。

    其他大部分老少爷们，真的没法跟人家相比。

    但是。

    这段活儿的最大的问题，或者说是致命的问题，在于……太板正了。

    板板正正的讽刺这种没有素质的现象，完了就是一些延伸的意义。

    换言之，太板正，就是包袱不够味儿。

    如果换成胡炎自己来攒，那肯定不会正经的说“XXX到此一游”。

    最简单的使法，演员切换成“倒口”来念，或者增加快板，或者借助戏腔等等。

    五花八门的方言、基本功一出，各种味道直接就来了。

    复杂一点的使法，那就是重洗包袱。

    比如他会满脸愤怒，义正言词的边说边比划：“你们这是不对的，你们怎么能在这里留言呢，这是不文明的……”

    然后捧哏拦上一手：“您这手上比划什么呢？”

    “在上面刻字呀。”

    “好家伙，您也刻上了？”

    “当然了，不把我的正确意见刻上去，人家怎么能看得到？”

    “去你的吧，您这哗哗哗一大串，比人家加起来还多。”

    “……”

    瞧，这就是随便裹得包袱。

    只要你发托卖相表演到位，前后的反差强烈，观众想不笑都难。

    胡炎看得更加皱眉。

    尽管他稍一琢磨，便能生出许多思路，但他并不觉得自己厉害。

    一切只是因为相声手艺，本身就太灵活了。

    天上飞的，地上跑的，水里游的，草坷里蹦的……

    什么东西都能拿来利用，随意搭配就是一种新使法。

    当然，前提是，你得多学多看，让自己的肚腩够宽！

    胡炎不知道台上的爷俩会多少，但此刻确实没瞧出什么玩意儿来。

    当然，台下的观众是最诚实的。

    听着想笑才笑，听着不可乐就不乐。

    所以起头的氛围良好，但没挺过多久，氛围便急转直下。

    因为大伙貌似没有听到愿意笑，或者愿意叫好的地方。

    于是，全场不但没有掌声，没有笑声，甚至还多出来一些嗡嗡声。

    琢磨着，这相声怎么跟之前的相声不同呢？

    台上的赵艺人体会的最直接，虽然一时琢磨不明白，到底哪里出了问题。

    但他选择了最直接的方式，那就是更加卖力气。

    调动自己的情绪，让自己先兴奋起来，以此去感染观众。

    但事实证明，情况并未好转。

    不过这个时候，现场导演的辅助跟上了。

    赶紧启动提前安排好的“领掌人”，再加上那些见惯了世面的领导们，也默契的跟着响应。

    最终全场的氛围，这才恢复了掌声不断的节奏。

    只是笑声依然很少，而且听着不自然。

    相声节目的表演，听不到笑声，这意味已经不需要多说了。

    当然，别说出来。

    今晚所有的人，都是需要脸面的。

    胡炎兴致勃勃而来，最后听了个无趣。

    此刻心里已经摸完了底，他便不想再听了，甚至还感觉有些困。

    “您几位继续，我去眯会儿！”

    打完招呼，不等人反应，他直接钻进了休息室。

    后面有郭德刚和于慊的表演，但他半点不担心。

    别说倒二，就是给他俩攒底梯队的场次，看他们能不能撑得起来？

