
　　朱珠绷着脸，凉凉的回了声‘不怎么样’，拉着吴家欢的手就径直往马路边上走。

　　张子豪怎么可能就这样让美人从自己眼皮子底下溜走？

　　抬脚亦步亦趋的跟了上去，大有狗皮膏药黏上了就别想甩掉的无赖行径。

　　吴家欢吓得手心直冒冷汗。

　　她偷偷扭头看了跟上来的张子豪，低声说：“珠珠，他跟过来了。”

　　“欢欢姐，别慌，也别怕。

　　现在可是法制社会，他还想学古代那套‘强抢民女’是行不通的。”朱珠说着，大声喊着宋青峰的名字。

　　因为东方宾馆这一带属于繁华地带，出入这里的有钱人挺多，又是八点多九点这个黄金时段，的士比白天难叫多了。

　　宋青峰等了好一会儿，路过的的士里头都坐着客人。

　　这会儿听见朱珠喊自己，他忙回头，这一看，脸色就有些不好看了。

　　张子豪？！

　　这人模狗样的东西，他可是认识的。

　　虽然没打过交道，但都在羊城行走，且他跟着聂磊，也见过这个狗东西好几次。

　　这货贪花好色，宋青峰之前还听说过，张子豪被周少谦大嫂弄进了公司里，当了个什么部门经理。

　　结果，没干多长时间，办公室里就有不少个女孩儿被他弄到手了。

　　其中有个女孩怀孕了，父母找上门要说法。

　　张子豪这个孬种死活不承认孩子是他的，还跟人女方父母起了冲突，一脚踢到了女孩肚子上，当场就给踢流产了。

　　这事儿闹得挺大的，女方是羊城本地的，族亲中也出了一两个有本事的人，硬要告张子豪QJ。

　　最后还是周大少夫妻俩出面，赔了好大一笔钱才把事情压下去。

　　张子豪事后被周大少给驱逐出了公司，但这狗东西死性不改，日常在外面也是花天酒地的，羊城圈子里有不少关于他的花边新闻。

　　宋青峰看出来，张子豪这王八羔子是盯上他嫂子朱珠了，哪里还敢迟疑，二话不说上前来，将朱珠和吴家欢俩女同志给护在了身后。

　　“张少，请留步！”宋青峰强忍着怒意，语气尽量平和客气。

　　张子豪斜眼看了眼宋青峰，没认出这人是谁，“你特么的哪根葱啊？

　　滚一边去，别坏了本少的好事！”

　　宋青峰咬牙冷笑道：“张少好大的口气啊！

　　我宋青峰算不得哪根葱，但今儿你要是敢对我身后俩女同志动歪心思，我也不会对你客气。

　　我是不能拿你怎么样，不知道周三少能不能拿你如何？”

　　张子豪皱了下眉头，呼出来的酒气直喷在宋青峰脸上，一只手抓起了宋青峰的领口，扯了下嘴角：“周三少？周少谦？

　　你是说这俩女的是他的人？”

　　张子豪像是听到了什么笑话一样。

　　说周二少他信，说周三少他是一个字都不信的。

　　谁不知道周少谦过去一年就跟被下了降头似的，迷上了一个南洋北姑。

　　就为了那个女人，放弃了整片森林，脑子有坑的东西，大家私底下都笑话他竟然是个情种。

　　周二少不同，那是个万花丛中过，能采都不嫌多的主，他看上的人，逃都逃不过。

　　今儿这小美人要真是周二少的猎物，他张子豪也得掂量掂量能不能动，但周少谦么，绝不可能！

　　“你特么的耍我呢？”张子豪说完，抬起了拳头就要往宋庆峰那个脸上砸。

　　吴家欢已经吓得尖叫起来了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　朱珠这会儿却扬声喊道：“你敢打一个试试？

　　你敢动他一个指头，我特么的管你是张少还是张多，我现在就去警察局报案，告你当街对我耍流氓！”

　　朱珠的话让张子豪的拳头停顿住了。

　　他身后跟上来的几个小弟也是一脸吃惊的看着她。

　　谁也没有料到一个娇滴滴的女孩儿，在面对这种‘骚扰’的时候，没有慌乱没有害怕不说，还敢高声喊威胁着要去报案告对方一个流氓罪。

　　张子豪真的觉得这妞太辣了，不管是长相身材，就连性情真的是难得一见的特别。

　　他越来越感兴趣了，目光灼灼望向朱珠，嘴上啧啧着。

　　“小姐姐，你真的好趣致（粤语有意思），好性.感！”

　　朱珠冷笑一声，上前一把推开了张子豪。

　　张子豪没防备，被朱珠推了个踉跄。

　　宋青峰担心朱珠被张子豪占便宜，忙道：“嫂子，你别出面，这事儿我来就好。”

　　朱珠有宋青峰在身边壮胆，底气比之前足了一些。

　　她给了宋青峰一个安抚的眼神，随及对张子豪道：“听你语气，看来是认识周家人的。

　　既然都认识，那能不撕破脸，我也不会太过。

　　聂娇是我未来的姑姐，聂磊是我的对象，你想跟我交朋友，得问过他们同不同意。”

　　张子豪瞳孔一缩，完全没有想到朱珠居然是聂磊那个混蛋的女朋友。

　　凭什么？

　　那小子P都不是，无权无势的。

　　要不是他姐聂娇走了狗屎运嫁入了周家，他就是一个无根的浮萍，还不是任人踩在脚底？

　　这姑娘到底看上了他哪一点？

　　“你跟聂磊处对象浪费了，真的，他是个什么人我清楚得很。

　　你跟他在一起，以后要过苦日子，跟我不一样，本少让你天天吃香的喝辣的。”张子豪挑拨着。

　　朱珠真的控制不住想要翻白眼。

　　她轻嗤一声，笑道，“不劳张少费心了。

　　聂磊是什么人，我比你更清楚，在我心里，谁都比不过他。

　　我劝张少别在我身上浪费心思了，不然，别怪我翻脸不认人。”

　　放完‘狠话’，朱珠拉过手心冰凉的吴家欢，喊了宋青峰一声，就大步流星地沿着马路牙子走了。

　　张子豪的小弟觉得这个女人太嚣张了，居然敢反过来恐吓他们大佬，一个个都说要去把人抓回来。

　　张子豪唉了声，制止了他们。

　　“这个女人真是太有意思了，聂磊这王八蛋，哪儿发掘的宝贝？”

　　张子豪刚刚倒不是真的被朱珠的大话给吓住了。

　　什么翻脸不认人？这威胁他听得多了，早就没感觉。

　　就是这聂娇在周少谦那儿确实是有挺重的分量的，要是真的来硬的，他这里也要有些麻烦。23sk.Com

　　张子豪觉得现在聂磊都滚京都上学去了，这女人嘛，身边长久没有人呵护着，日子长了，难免有怨念会寂寞。

　　他只要锄头挥得好，不怕墙脚挖不倒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，208无赖纠缠你免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">