    排名剑楼第四的女子，浅笑嫣然，眸光深远，所说的话，似乎暗含深意。

    “我也不知，难道师姐知道是何人所留？”莫缺故意装傻。

    经历过太多背叛与冷眼，他如今已不可轻信他人，此女主动接近，又像在有意试探，不可不防。

    楚衣人望着莫缺，眨了眨眼，笑道：“我虽不识那人，但却感觉，莫师弟的名字有些熟悉呢，像在哪里听过。”

    莫缺心头，不由一凛。

    三年之前，他曾是名动百州的天才，此女的话，似是意有所指？

    不过他装傻装到底，不动声色，道：“我的名字如此普通，师姐或许以前认识和我名字相像的人也不一定。”

    楚衣人笑道：“若是如此，我倒是和莫师弟有缘。”

    二人并肩而行，很快已来到麟虎所在的西方群山。

    “师弟单独行动，之后还需小心。”楚衣人止住脚步，道：“你之前所行之事，已得罪不少天才，加上有许多人，不想让你参与夺榜，若师弟有需要，可以随时唤我。”

    她给莫缺留下一枚传讯用的玉符，浅浅一笑，翩然而去。

    莫缺和她搜索的区域相邻，若是遇险，或许真可向她求助。

    只是莫缺感觉她心思暗藏，一时间也看不透她是真心交好，还是另有所图。

    他收起玉符，踏入自己负责搜寻的区域。

    这个地方，巨木参天，比起遗境外的百兽山脉，亦不遑多让，完全不像是一方小空间。

    莫缺走入此地，却不急于搜寻，而是静坐下来，以太阳练体之法修炼。

    “这些剑楼妖孽，都非弱者，我此前一剑看似逼退玉痕，但实际上全力出剑，却未能伤他分毫！”

    此次与这些妖孽接触，让莫缺意识到自己的实力还远远不够。

    要争到星辰榜，他不仅要争过叶沉雪，更要胜过这些妖孽。

    剑楼第九便已如此强大，那排名前三的妖孽，必定更难对付。

    “唰！”

    黄金剑气在他体内游走，剑气炼骨，同时太阳之法炼体，莫缺丝毫不急于搜寻，而是稳步提升自身实力。

    如此修炼到第二日清晨，朝阳初升，莫缺用对应当前时辰的动作修炼，体内再度感觉到一股暖流出现，汇入他周身血肉。

    至此，他的伤势总算完全恢复，而且他感觉到，在他肉身之内，仿佛时刻有一股暖流，就像阳光照入了体内。

    太阳炼体法修炼至今，这是他感觉到肉身最为明显的变化。

    “有人来了？”

    莫缺停下修炼，刚想前行，突然感觉到有人接近。

    “唰！”

    人还未至，一道剑光先行斩来，划破虚空，直指莫缺所在。

    “嗖！”

    莫缺以踏星步避，这一剑在原地留下一道深长的剑痕，在空中调转方向，回到其主人手中。

    “是你！”莫缺看见来人，眯起双眼。

    玉痕公子翩翩如玉，一手负在身后，飞回的长剑围绕着他旋转，使他看起来，更为俊美，如从画中走出。

    “此前有萧天相护，我奈何你不得，但你如今既然敢单独行动！”

    玉痕不疾不徐，慢步前行，俊美的脸上带着玩味的微笑，道：“你这废人，在那么多人面前折我脸面，该死！”

    “轰！”

    莫缺没有言语，直接出剑。

    既然要战，何必多说？

    他一把重剑，每一剑都势重万钧，剑出有气爆之声，神力惊人！

    “哼，一介体修，真以为你能与我一战？”玉痕公子冷笑之间，身边的飞剑唰地一声，化为七把！

    七剑同出，呼啸而来。

    炼气之人，以气御剑，这便是此道和普通剑修的不同，可以同时驾驭多把长剑，发挥出更强的威力！

    “轰隆隆！”

    七把剑轻易斩断巨木，粉碎山石，威力无穷。

    莫缺以踏星步和断剑相抗，身形连动，试图拉近距离。

    “终究只是一个废人，也配与我平起平坐？”玉痕公子冷笑之间，手指连动，唰唰唰挥出一十九道剑气！

    达到人剑合一之境，人既是剑，即便手中无剑，亦可发出强大剑气！

    “铛铛铛！”

    莫缺断剑横挡，但身形亦因此受阻，那七把飞剑再度飞来，将他围在其中，齐齐斩落。

    “药老说得没错，身为武者，对敌时的武道技法，尤为重要！”莫缺的大脑飞速转动，寻找对敌之机。

    他没有可以外放的元气，遇到稍弱的对手还好，遇到强大的对手时，即便拥有踏星步，亦难以近身。

    而若不能近身，他武道之身，便无法制敌。

    “唰！”

    突然间，莫缺伸出左右，将一把斩来的飞剑接住，随后右手断剑，将剩余六剑震退，左手之剑，则是笔直甩出，剑指玉痕。

    他一身神力，何其强悍，用力甩出之剑，划破虚空，带着万钧之力！

    “哼！”

    玉痕冷笑，以身为剑，接连十几道剑气，将莫缺扔出的长剑斩落。

    但与此同时，莫缺七步连踏，踏星步身形横移，近身而来，手中断剑，轰然斩落！

    “你以为近了我身，便能胜我？”玉痕不屑冷笑，轰隆一声，他身上爆发出一股强大的剑意！

    这一刻，他整个人就如出鞘之剑，浑身上下被剑气缠绕。

    莫缺断剑斩在其上，竟是被震得反退，未能破开他身上的剑气。

    “以身为剑，剑气护体！”他心中凛然。

    十大妖孽，与普通弟子远远不同，达到人剑合一之境，身上各处都可发出剑气，可以做到以剑气护体！

    “炼体一道之所以没落，就是因为太弱！”玉痕冷笑说道：“初期无敌？但那也只是初期罢了，随着修为增长，炼体之道，便与垃圾无异！”

    话语虽狂，但确有道理。

    他以气御剑，可以隔空出手，立于不败之地，而武修之人，却只能近身。

    这在前期，莫缺的武体或许霸道，但当达到人剑合一之境，有了剑气护体，莫缺即便近身，亦难伤他。

    如此一来，武之一道在他眼中，便再成不了威胁！

    “剑气护体，既然如此，我就破了你的剑气！”莫缺丝毫没有气馁，运转神力，再度出手。

