    第457章 这才叫格局！

    郭文现在内心懊悔不已！

    自己为什么要把它拿去垫花盆啊！

    要是自己把它切了，不就净赚2个亿？

    他现在简直想把5年前那位帝都的玉石鉴定大师抓回来，暴揍一顿！

    不过，他很快便冷静了下来。

    或许没有江辰这种上帝视角般的切法，自己也未必能完美将这块玻璃种帝王绿的翡翠取出。

    想到这，郭文稍微有些释怀了。

    但是，这块料子，真的让他内心疯狂涌动！

    这种极品玻璃种帝王绿翡翠，实在太罕见了！

    郭文立刻露出欣喜，连忙迎了上来，紧握住江辰的手：

    “恭喜江先生！大涨！这波真是大涨！

    江先生真是点石成金，化腐朽为神奇！今天您的手段实在让我开了眼界！”

    众人这才回过神来，连忙拿出手机对这块玻璃种帝王绿疯狂拍照！

    然后发一波朋友圈炫耀！

    “鹏城赌石会场开出一块极品玻璃种帝王绿，还有谁？【图片】”

    “大家知道这是什么吗？玻璃种帝王绿翡翠！开眼界了吧？就这块砖头大的就得两亿！【图片】”

    “害，我穷的连块绿色玻璃砖都买不起了！【图片】”

    此刻。

    全国的玉石圈，彻底沸腾了！

    有些人的威信因为发了这些朋友圈，都被人打爆了！

    底下的留言也是狂刷66666！

    ......

    “郭老板夸张了，这只是运气罢了。”江辰谦虚道。

    郭文摇头笑道：“哎，这哪是运气就能决定的，您的切割手法，仿佛能看穿石头，每一刀都恰到好处。

    若是没有您的这种刀法，这块玻璃种帝王绿，也不可能这样完美问世！”

    裴泰清也接过那块玻璃种帝王绿，仔细的观摩起来。

    脸上露出痴迷的笑容，如同抚摸着自己心爱的女人般，抚摸着这块翡翠。

    感叹道：“太美了...真的太美了。老夫这把年纪，还是第一次见到这么美丽的玻璃种帝王绿！这5亿，我输的不亏！”

    对于自己喜爱的事物，裴泰清毫不吝啬自己的赞美。

    毕竟他沉浸这行业二十几年，自然深爱这些。

    这块翡翠，确实是他这辈子见到的最漂亮的一块。

    “江先生，您应该就是传说中的赌石宗师吧。是老夫失敬了，前面言语有些冒犯，还望你多多海涵。”

    裴泰清微微躬身，拱手说道：“待会, 我会将5亿, 转到您帐下。这场赌注, 老夫输的心服口服！”

    除了赌石宗师，裴泰清也无法想到其他身份。

    但如果江辰是赌石宗师，那么一切都说通了！

    传说中的赌石宗师, 便是玉石界的大佬级人物，能量巨大！

    手中更是掌握着巨大的玉石资源, 若是他一句话, 许多珠宝商都将会面临被停货的风险！

    这一刻, 众人无不是冷气倒吸！

    望着江辰的眼神，越发的惊愕！

    江辰....

    竟然是一名赌石宗师！

    还是仅仅一位20出头的, 年轻的赌石宗师！

    这背后的能量，是该有多么恐怖啊！

    钟奇见到这幕，脸涨红的像猪肝色, 都想要找个地缝直接钻进去了！

    裴玥看江辰的目光, 也愈发的炽热。

    赌石宗师, 确实是一个神秘的身份！

    如果说江辰是个赌石宗师, 再加上他孤儿的身份！

    恰好不谋而合！

    因为，赌石宗师在外面一般不会暴露自己的真实身份, 会以普通人自居，或者干脆转行成为一名商人。

    实则背地里暗暗掌握着巨大的玉石资源！

    再联想起江辰的手段，以及所作所为。

    赌石宗师这个身份, 似乎已经板上钉钉了！

    江辰有些懵逼。

    什么赌石宗师？

    这都哪跟哪啊？

    他实话实说道：“我不是什么赌石宗师，我就是一名普普通通的赌石爱好者罢了。”

    但他越是这样说, 众人越觉得他是！

    毕竟没有一个赌石宗师，会亲口承认。

    这一刻, 全场的人对他的态度，瞬间变得恭敬！

    郭文把裴泰清手上的翡翠拿回来, 对着江辰说道：“江先生, 这块玻璃种帝王绿，您准备如何处理？

    我这边倒是有个方案, 您可以将它制成两条手镯，其余部位可以做玉牌, 戒面, 这样可以将它的价值最大化。我们这边有代工厂，可以为您立即制作。手艺还请你放心。”

    说完，他觉得自己这些话其实是废话。

    对方可是赌石宗师, 能不懂这些吗？

    他话锋一转, 搓了搓手，说道：“江先生, 其实, 我有个不情之请。您这块翡翠料子，肯出售吗？我愿意出高价！”

    听到这话，还没等江辰说话，裴泰清便不乐意了，说道：“郭老板，你这话就不厚道了。

    江先生跟我女婿是好友，并且我和江先生以石会友，这块翡翠，江先生就算要卖，优先级肯定是我啊！”

    郭文闻言，眉头也皱了起来。

    你特么之前怎么针对人家的都忘了？

    怎么现在开出极品翡翠了，就这么不要脸了？

    “裴老，咱们也认识多年, 卖给谁，由江先生决定。我们两个可以公平竞争, 价高者得。”

    “江先生，您的想法如何？要不...卖一条吧？”

    裴泰清请求的说道，脸上是藏不住的对翡翠的喜爱。

    这块极品翡翠, 简直是他的梦中情翡。

    他想要的当然是一条玻璃种帝王绿翡翠手镯！

    这可是无比罕见的！

    江辰从他的眼中, 确实看出那种对一样物品的喜爱，可以说是热爱。

    比起对方，自己似乎对翡翠这玩意，并没有太大的热情。

    君子有成人之美，不夺人所爱。

    他沉吟片刻后，说道：“这样吧。这块料子，我就取一条手镯，另外一条手镯给两位公平竞争。

    剩下的料子加上我前面的两块翡翠原料，我们就现场搞个拍卖吧。也给大家一些参与感！”

    瞬间，全场众人纷纷竖起大拇指！

    佩服！

    由衷的佩服！

    其实，就算江辰两条手镯都占为己有，他们也不会说什么。

    但人家却愿意忍痛割爱，将手镯出售。

    这种大格局，也难怪人家有钱！

    他们对江辰的态度，发生了180度大转变！

    由之前的看不起，到现在发自内心的佩服！

    不愧是赌石宗师啊！

    “好！郭老板，你先开价吧。”

    裴泰清点点头，一副势在必得的模样。

    他已经输了5亿，再多花点钱，又能如何？

    毕竟是自己的心爱之物，他决定不管郭文给出多少价格，他也会直接拿下！

    (本章完)

