 红莲冲了个热水澡，把身上的黑色杂质全部洗掉，只觉得神清气爽，肌肤光滑细腻犹如婴儿，她惊喜不已，在镜子前照了下，发现脸色红润，仿佛年轻了好几岁。

红莲抚摸了下自己的脸颊，细腻有弹性，似乎随便一掐就能掐出水来，惊喜地道：“这就是‘水韵丹’的功效吗，太神奇了，我以后就能容颜永驻了，还真有些梦幻。”

她说着说着，忍不住开心地咯咯笑了起来。

等她裹着浴巾走出卫生间后，只见陈飞宇坐在沙发上看着电视，寺井千佳坐在一旁生着闷气，知道肯定是寺井千佳向陈飞宇讨要“水韵丹”未果，所以才会这么生气。

正巧寺井千佳也向红莲看去，发现红莲整个人都年轻了好几岁，本就容颜绝美的她，颜值又上了一层楼，不用说，这肯定是“水韵丹”的神奇功效。

寺井千佳心里嫉妒的同时更加的生气，瞪了陈飞宇一眼，如果眼神能杀人的话，她肯定把陈飞宇给碎尸万段了。

红莲走到陈飞宇跟前，主动坐进他的怀里，眨着漆黑的眼眸，像个向大人讨要夸奖的小孩一样，昂起头道：“看我现在怎么样？”

“美，真的太美了。”

陈飞宇眼睛一亮，红莲本来就属于颜值最顶级的女神，服用“水韵丹”后，更是一下子年轻了好几岁，整个人都容光焕发。

尤其是她刚刚洗过澡，更是令陈飞宇有“清水出芙蓉，天然去雕饰”的惊艳感。

红莲心中喜悦，微闭双眼，昂起小脑袋道：“既然很美，那你还等什么？”

毫不掩饰的邀请。

陈飞宇心中一荡，和红莲拥吻在了一起。

寺井千佳心里吃味，再加上没得到“水韵丹”而心里不爽，她怒哼一声，起身就走回了自己的房间，而且走的时候，还特地加重了脚步，黑色高跟鞋踩在地板上，发出“啪啪”的声音，以此来告诉陈飞宇她心里的不满。

等过了半个小时左右，寺井千佳突然发现客厅里好像没有了动静。

她心里奇怪，悄悄走了下去，只见客厅里早已经空无一人，只在茶几上放着一张纸条。

寺井千佳走过去拿起来一看，只见上面写着“我们去外面吃饭了”。

字体清秀婉转，明显出自红莲之笔。

“出去吃饭都不说喊我一声，不知道我也饿着肚子没吃饭吗？”

寺井千佳差点气炸了，把纸条给撕了个粉碎。

接着，她一屁股坐在沙发上，回想着自己这些天来反常的表现，揉了下太阳穴，摇头道：“再这样下下去，我都快变得不是我自己了，连喜怒不形于色都快做不到了。

难道陈飞宇真的是我命中克星？

不行，我必须得尽快离开陈飞宇，否则的话，我一定会变得更加不像我，说不定还会沦陷在这里。”

突然，她手机响了一下，随手拿出来一看，只见是北野千景发来的讯息，问她现在打电话是否方便？

回复了一个“是”字后，很快，北野千景便打来了电话。

接通之后，寺井千佳好奇问道：“有什么要紧的事情吗，非得打电话来说？”

手机里面传来北野千景兴奋地声音：“小姐，根据我们这些日子来不断的实验，我们已经分析出了‘蚀精丹’的主要成分，距离研制出解药，已经用不了太长时间了。”

“是吗，消息确定吗？”

寺井千佳惊喜不已，这几乎是她这段日子以来，听到的最好的消息了。

“千真万确！”

北野千景兴奋地道：“用不了多久，小姐就能离开陈飞宇身边了。”

寺井千佳嘴边兴奋的笑意突然僵硬起来，半晌说不出话。

“小姐？

小姐？

你怎么了，是不是陈飞宇在你身边，不方便说话？”

北野千景一直等不到寺井千佳说话，吓了一跳，声音也急促起来。

“我没事，就先这样吧。”

寺井千佳直接挂断了电话，把手机往沙发上一扔，一想到很快就要离开陈飞宇，原本是一件值得高兴的事情，可她却觉得空荡荡的。

她坐在沙发上，神色一片迷茫。

却说陈飞宇和红莲离开别墅后，一路来到了市中心的一家叫做“心动”的酒吧。

无论陈飞宇还是红莲，都是武道强者，就算一整天不吃饭都不会感到饥饿，两人与其说是出来吃饭，倒不如说是来寻找“幽会”的感觉。

他俩来酒吧找了一个偏僻的角落坐下，点了两杯蓝色鸡尾酒。

严格来说，今天是红莲答应成为陈飞宇女人的第一天，对红莲来说是个特别值得纪念的日子。

她软绵绵的靠在陈飞宇怀里，吃吃笑着和陈飞宇喝了一杯交杯酒，又时不时的口舌相交，半是情话半是缠绵。

红莲只觉得身心舒坦，笑道：“原来找一个男人当依靠，什么都不想，是一件这么舒服的事情，难怪那么多小女生都喜欢谈恋爱，这种甜甜的感觉真是让人上瘾。”

“所以说你早就应该当我的女人。”

陈飞宇抚摸着红莲的秀发，道：“那样的话，你早就体会到这种沉醉的感觉了。”

红莲吃吃而笑：“也不知道我那个不是人间烟火的表妹，什么时候才能体验到这种感觉。”

虽然说在女人面前提起另一个女人是大忌，但是很显然，红莲和琉璃不在此列。

陈飞宇也不用担心红莲吃醋，大大方方地道：“总有一天我会让她体会到的。”

当然，他说这句话是前提，是琉璃还停留在“传奇后期巅峰”境界，如果琉璃早早成为“先天”级别强者的话，那他跟琉璃之间的差距就更大了，再想征服琉璃，可能性几乎微乎其微。

“好啊，我等着看琉璃沦陷在你手里的那一天，让我看看她这种九天之上的天之骄女，跌落凡尘后会是什么样子，你可不要让我失望。”

红莲眼中闪过兴奋的光芒，问道：“对了，你这段日子见过她没有？”

“没有，杳无音讯。”

陈飞宇苦笑一声，自从在中月省跟琉璃分开后，他就再也没见过琉璃，甚至连一丝有关琉璃的消息都没听到。

佳人渺渺，不知所踪，徒留一抹相思。

红莲媚笑道：“无妨，她当初能特地赶去中月省救你，就证明你在她心中的地位不一般，如果她哪天想见你了，总会回来找你的。”

陈飞宇性格一向主动，他可不是那种傻傻的等着对方主动回来的人，他打算等柳家的事情一了结，就开始去寻找琉璃。

既然早已经打定了注意，便不再纠结，陈飞宇笑道：“先不提琉璃了，比起远在天涯海角的佳人，我觉得更应该珍惜眼前的可人。”

说着，他已经搂紧了红莲。

红莲心中一暖，再度确认了，成为陈飞宇的女人真好。

突然，只听数米外传来“咔嚓”一声，陈飞宇和红莲同时皱起了眉头。

这是拍照的声音，而且声音微不可查，再加上酒吧里这么嘈杂的环境，如果陈飞宇和红莲不是武道强者的话，绝对听不到。

红莲依旧靠在陈飞宇怀里，并没有其他的动作，因为她知道，不管发生什么事情，陈飞宇都能处理好，啊，有一个能全身心依靠的男人，真是轻松舒服。

陈飞宇扭头向声音处看去，只见一个长相普通身穿名牌的青年，正拿着手机望着这边，也正是他在偷偷拍陈飞宇和红莲。

青年发现陈飞宇向他这边看来后，知道被发现了，神色一慌，连忙把手机装起来，低下头快步向楼上走去。

陈飞宇嘴角冷笑，他已经认出了对方，虽然不知道青年叫什么名字，但是陈飞宇曾在拍卖会上见过对方，当时青年曾站在明宇昂的身后。

换句话说，那名青年是和明宇昂一个圈子里的京圈二代。

“飞宇，他跟你有仇？”

红莲轻声问道，虽然她没怎么看，但也知道发生了什么事情，她刚来燕京，见都没见过对方，所以只剩下一个可能，那就是对方和陈飞宇有仇。

陈飞宇笑着点点头：“如果没猜错，他应该是明宇昂的跟班，估计想耍什么花招，待会儿我会让他把照片给删掉。”

红莲在陈飞宇怀里笑的花枝乱颤：“看来有人要倒霉了。”

很显然，她丝毫不担心被别人偷拍，因为她知道，陈飞宇能轻松摆平。

却说那名青年急匆匆上二楼后，确定陈飞宇没跟着上来，露出兴奋之色，嘿嘿笑道：“陈非竟然也来了这里，活该他倒霉，我得尽快把这个消息告诉明宇昂大少才行。”

说着，他急匆匆向二楼走廊尽头的包厢走去。

他叫孔家鸣，和明宇昂一样，属于京圈的官二代，同时也是明宇昂的小弟。

今晚他跟着明宇昂几个京圈大少一起来酒吧喝酒，放松的同时商量着如何把陈飞宇赶出燕京。

喝到半途，孔家鸣突然去吧台有点事，正巧在酒吧角落看到了陈飞宇和另一个美女姿态亲密地抱在一起，当即兴奋地拍了张照片，这才有了刚刚那一幕。

很快，他便走进包厢里，明宇昂和三四个京圈大少分别搂着几个浓妆艳抹的女人喝酒。

孔家鸣急匆匆走到明宇昂身边，立即端起酒杯一饮而尽，“啪”的一声拍在桌子上，兴奋地道：“明少，你猜我刚刚看到谁了？”

明宇昂见他一脸激动的样子，笑着抽了口烟，伸手在怀中美女光滑的大腿上抚摸着，笑骂道：“怎么，是看到三条腿的蛤蟆了，还是看到两个脑袋的外星人了？”

怀中美女咯咯娇笑了起来。

“不不不，比看到外星人还要让我惊讶。”

孔家鸣兴奋地道：“我刚看到陈非了！”

明宇昂惊讶道：“当真？”

“这还能有假，我都拍了照片了。”

孔家鸣掏出手机，把陈飞宇和红莲的照片拿给明宇昂看。

“果然是他。”

明宇昂冷笑道：“天堂有路他不走，地狱无门闯自来！”

周围几名京圈大少纷纷一愣，他们在这里商量如何对付陈非，哪想到陈非竟然自己送上门来了，靠，天意啊！ 