    贾诩可能也是看不惯韩信那种特有的真挚神色，于是笑了笑，开口道：“参谋团如果够大，我们这种人够多的话，其实是可以做到提前判断出对面可能进行的一切变化。”

    然后贾诩详尽的韩信讲解了当年北疆之战是如何收拾匈奴的，表示大局势上，乃至细节上都没有一丁点的误判。

    韩信闻言心头一梗，差点没当场复活，也亏现在拥有一颗可以随便作死而不会炸掉的心脏，否则的话，就贾诩这种完全不想让韩信吹牛，并且摆事实，将韩信的牛给做成牛肉干的做法，韩信八成得炸。

    面对卡壳的韩信，贾诩面无表情，他很清楚该怎么对付这种政治基本负数，脑子全点了战略，不懂人心的家伙，多打击几次就好了。

    就算是吕布那种超级皮的皮孩子，多打断几次，也会学会在说话之前左右看看是不是贾诩要出现。

    韩信卡壳了好久，最后默默点头，发现自己吹不动了，没办法贾诩举得例子太详实了，一看就是真货，以至于韩信发现自己只能当之前自己吹的牛不存在。

    不过兵仙毕竟是兵仙，就算是之前的牛吹不了了，也不会轻易认输，反手一刀捅到贾诩之前吹的牛上，将之捅爆，“这一般都是对手比较弱，换我的话，这个时候就应该用兵形势了，嗯，那个叫班孟坚的家伙总结的非常不错，兵形势这个说法，我也是比较认同的。”

    贾诩面无表情，虽说很清楚对方这么回答更多是因为自己截断了对方套路，让对方淤积了一口恶气，不过对于这个回答贾诩是认同的。

    毕竟兵形势这种东西，越研究就越觉得不合理。

    这种兵家绝学与其说是靠战争之前的气势，布局什么的，还不如说是在战场上靠着审时度势，充分发挥己方优势，将对方直接锤死！

    总之要说哪一种方式最没有防备的意义，大概就是兵形势了，你算计的再好，该翻船还是翻船。

    彭城之战刘邦的准备可谓是没有丝毫的错误，从一开始的伐交，到后面的伐谋，再到最后的兵力布置，可以说项羽是全面落入下风。

    项羽当时面对的是后方沦陷，远离主战场，需要长途奔波，对方以逸待劳，兵力差距接近一比二十，盟友们还全部要背刺自己。

    讲道理的话，这种战争基本上属于完全不能赢的那种了，然而正史项羽只用了半天将刘邦打的全军崩溃，要不是运气好，刘邦跑路的时候，刚好刮风，飞沙走石，天色骤变，那次刘邦就人头落地了。

    这种打法，你觉得该找谁说理，很明显找谁都没用，兵形势的存在意义，某些时候就是为了打脸。

    所以韩信说起兵形势，贾诩还是认同的，毕竟韩信不仅仅是兵权谋的集大成者，其本身也是兵形势的大佬，能不能打出那种不可思议的战绩，怎么说呢？不打一场，真心不知道。

    “所以说战场指挥，还有对于形势判断什么的还是很必要的，能自己掌握最好还是自己掌握的好。”得以成功表现出前辈大佬意义的韩信，再一次流露出来了得意的神色。

    贾诩闻言给与了非常正向的评价，只是再正向的评价，做不到就是做不到，没什么好说的。

    “我比较倾向于使用兵权谋，但是上了战场之后，有机会还是把握时机，直接用兵形势的打发将对方送走比较好，战争能快点结束，就尽量快点结束，不要拖，任何战争在没有结束之前都会有危险。”韩信慎重的解释道，看起来确实是拿汉室还当自己人。

    “淮阴侯，多谢。”贾诩正式的给韩信施了一礼。

    “不必，虽说看不惯刘三，但这国家好歹还有我一份功劳，现在刘三都在坟上树都快成精了，我还活着，没什么不满意的了。”韩信摆了摆手，很是得意的说道。

    “哼哼哼，回头我还打算想办法去一次，坟头树成精什么想想还是很带感的。”韩信想到自己未来迟早能到刘三坟头蹦迪，原本正儿八经的神色陡然变得不那么正常了。

    贾诩没接话，他现在深刻的觉得，仙人这种气态，或者说是能量生物，时而正常，时而脑抽，现在韩信算是脑抽了吧。

    “淮阴侯有时间的话，还请整理一下，自身所学，也算是为后人留下一笔遗产。”贾诩面无表情的再次施礼道，“毕竟有很多，您认为理所应当的东西，其实对于我们挺重要的，而且某些您的推测也可以写出来，让我们集中人力研究一二。”

    “这点我有时间整理一下，反正你们不要让那个贵妃来经常骚扰我就行了。”韩信摆了摆手说道，“那家伙烦得不行，而且我怀疑她就不是仙人，仙人的法术，根本不能直接沾染气运，而她成天拿法术在怼玉玺，我觉得你最好调查一下。”

    贾诩表示呵呵，这件事他根本不想管，爱谁谁，反正他肯定是不管的，丝娘手撕韩信什么的，只要不出大乱子就行了。

    至于说仙人的法术不能直接沾染气运什么的，你韩信还蹲在玉玺里面呢，别说你是人了行不行，你肯定不是！

    “回头我整理一些和军团天赋相关的，我看长安这边不少将帅连军团天赋都没有，现在天地精气这么高了，居然还做不到，太废了。”韩信也没留心贾诩的神色，随意的摆了摆手说道。

    “军团天赋和精神天赋能共存吗？”贾诩突然询问道。

    “应该可以吧……”韩信闻言愣了一瞬间，随后带着犹豫说道，“理论上讲是可以存在的，毕竟军团天赋不同于其他，本身是主帅意志结合军团意志而产生的，应该是没有冲突的。”

    “我懂统兵。”贾诩皱了皱眉说道。

    “你没可能，我觉得那天和我死磕的那个家伙的可能性比你高，他的意志很强，只不过确实没有契合军团天赋，这就很奇怪了。”韩信摸了摸自己下巴说道，“可能是精神量和精神天赋裹挟的问题。”

    “理论上可行啊。”贾诩点了点头，开着精神天赋的他，已经有了一些推测了，这样的话倒是可以将周瑜的亲卫军团一起送过去，至于说拿周瑜当试验品什么的，挑明了的话，周瑜也会去试试吧。

    “对了，你和那个温侯关系怎么样？”韩信突然询问道。

    “还行。”贾诩面无表情的说道，

    韩信搓了搓手，“你能不能将我介绍给他，我很需要这种非常能打的将帅，当年吃了项羽一个闷亏，老子迟早要教他做人。”

    “教他做人？”贾诩脑回路转了转，突然一惊，“该不会项王还活着吧。”不过随后就冷静下来了，就算是项羽活着也没什么大不了的，单挑打不过项羽，大军还能打不死了？

    “嗯，说不准还活着啊，当年我们将那家伙撇到并州的某个火山里面了，然而处理不了。”韩信一摊手，表示就是这么回事。

    “那……”贾诩嘴角抽搐了两下，再次询问道。

    “那俩我就不知道了。”韩信摆了摆手说道。

    贾诩闻言点了点头，没有再行追问，以他的眼力自然能看出来韩信所言不虚，既然如此，何必再问。

    “温侯那边，我以后有机会将他带过来，和您见见面。”贾诩点了点头，忽悠吕布过来和韩信见面什么的，贾诩还是很有自信的。

    “那就太好了，那家伙是我见过最强的武将，感觉比项羽那家伙还要危险。”韩信略有兴奋地说道，“当年要是有这样一个人帮忙，我早就将项羽砍死了，哪里有后面那些事情。”

    “项王啊。”贾诩想了想，也没打算去并州某个火山口找找，这件事记在心中就是，外传什么的，贾诩基本不会去做，这一点节操他还是有的，毕竟项王可能还活着什么的，想想确实有些麻烦。

    “多谢淮阴侯解惑，有时间您多调教一下那些将帅。”贾诩点了点头说道，“现在汉帝国很需要一个向您这样的老师。”

    “呵呵……”韩信干笑，最后还是没有将实情说出来。

    真的不是韩信不想教，而是韩信惹不起，当前长安的那些将校，韩信没有一个能惹得起，跑到那些人的梦中，很有可能被对方手撕了。

    毕竟丝娘是曾经最弱的仙人，打不过长安任何一个主力将帅，而韩信被丝娘天天虐，这食物链总能看懂吧，所以韩信也就只能找点比较弱的，不大可能做到手撕心象的家伙来练练手了。

    至于说武将，惹不起，惹不起，能躲多远，还是赶紧躲多远，对于大家都有好处。

    贾诩看了一眼韩信，瞬间就明白了，但是贾诩并没有说出来，只是回去打算告诉一下那些武将，别晚上做个梦，遇到个神人，你们上去将神人手撕了什么的，好好的跟神人学习学习啊！

    “再次感谢淮阴侯。”贾诩很是郑重的再一次给与了韩信尊荣，之后才告退。

