    撼山拳院加上屠星汉，拢共也没有超过三十人，昨日闹诡还死了几个倒霉蛋。

    眼下这么多人，围得水泄不通，全靠各学徒呼朋唤友、携家带口，才打造了这般盛况。

    这是武馆的老规矩了。

    武馆每年要招那么多学徒，靠的就是一年一度这口口相传的口碑。

    撼山拳院这都是小场面, 据周熊说来，他曾有幸远远在门外看过一眼流星剑场的武考盛况。

    那场景，妙龄少女都不敢轻易进去，怕出来就怀了。

    人本就多，吴讳这一通乱挤，自然引得众人不满, 更有脾气爆的, 直接就破口大骂。

    眼见硬挤不行，又不能真的伤人, 挤在人群中的吴讳直接引动血气，张口大喊：

    “屠师！弟子吴讳，欲参加今岁武考，还请留个位置，明日让弟子与各家武馆之英才切磋！”

    血气加持之下，吴讳声若洪钟，震得相邻众人耳鸣胸闷。

    话音落下，刹那间，前一秒还人声鼎沸的撼山拳院，直接变得落针可闻！

    人不能，起码不应该变强了就嚣张跋扈。

    吴讳知道，他也不想，但现在他肩负九峰安危，又被要求来参加武考。

    从今日起的往后三天，他的时间都得数着过，片刻都不能浪费。

    迫不得已，他才直接喊了出来。

    效果立竿见影，众人反应过来后的瞬息时间, 以他为中心的方圆半丈之内，眨眼空出一片空地。

    周熊口眼皆张，喉头滚动，看似想说些什么，可却怎么也说不出来。

    高台之上，原本端坐观礼的屠星汉瞬间站起，脸色变换不定。

    先是震惊，此人并未刻意隐藏修为，且他这随口一吼所展露的血气修为，竟比自己还要强盛数倍！

    而后是双拳紧握才不至于太过失态的不可置信。

    吴讳！

    他对这个名字并不陌生！

    脑中迅速翻找，记忆中一个半年前拿着报名费的瘦弱少年，进门后怯生生的站着，连他的目光也不敢接的场景浮现心间。

    “怎么可能！？

    他才学拳半载，怎么可能有这般深厚的血气修为！”

    正在对拳的两名学徒已经停手，那句大吼，他们也听到了，反应大同小异，皆是惊中带奇。

    其中一人，正是与吴讳同期在张少阳手下学习桩功的李四。

    此刻李四心头一阵冷笑。

    “吴讳？哼，得了周家大药侥幸如柱而已, 竟这般嚣张。

    看屠师的脸色怕是怒了，还想参加武考，你先过了屠师这关再说吧！”

    围观百姓空出一个空地，屠星汉的目光瞬间将吴讳锁定。

    吴讳仰首与之对视，心中焦急，面色平静，再度开口：

    “还请屠师成全！

    弟子另有他事，恐不能等候对拳，名次无所谓，初考前十得其一便可！”

    屠星汉脸色再变！

    却并非因为吴讳的嚣张言语，而是因他看不穿吴讳的修为！

    久久未得回应，吴讳也有些急了，被人当猴看还是其次，有半步通脉境的修为支撑，他这番举动哪里是猴，分明是强龙仰首！

    他担心的是再耽搁下去，秦玉弩那边就该派人来催了。

    尽管此次的风险极大，但他的收获同样不小，一整个县衙的血药宝材能转化成多少葫芦能量？

    吴讳不知道，但他知道若是错过了这一次，再想遇到这种机会，恐怕难如登天！

    双方因各自原因未作反应，一侧负责组织此次初考的郑刚不乐意了。

    他是撼山拳的入室弟子，在屠星汉不遗余力的培养之下，而今已是九牛巅峰的修为。

    且屠星汉说了，今日初考之后，会替他再配一炉补血老药，助他奏响雷音。

    眼下时局动荡，九峰官府还要举办武考，证明此次武考绝对不同寻常，说不定举荐的标准会所有降低，会是他的一次机缘。

    九峰十三武馆已灭其二，初考择十，便是从一百一十名武馆学徒中竞选前十。

    相较于往年的一百三十名学徒，今年的竞争无疑要小上许多！

    只要能得到卢延山的举荐文书，哪怕止步郡城，他也能获得不小的好处，说不定能借机入境！

    有这番话，同样是穷苦人家出生的郑刚早就在心内将屠星汉当做再生父母了。

    更别说在成为入室弟子之初，他就以撼山拳院的少馆主自居。

    此时见吴讳捣乱，连屠星汉都脸色难看的站了起来，那吴讳竟还一副不知所谓的模样大言不惭。

    还胆敢让屠星汉给他在初考前十留下一席，郑刚哪能容他？

    “吴讳！

    拳院初考乃一年一度之盛事，你虽得了周家半株大药侥幸入境，但也不一定能稳胜拳院其他师兄。

    想要代表拳院与其他武馆的英才同台竞技，需得用拳法说话，要令众位师兄弟心服口服才行！

    念你入院时日尚短，恐不知武考规矩，便饶你一次，还不退下等候！”

    吴讳初入院时，还是郑刚引的路。

    同样半载，后者从如柱修为，提升到了现今的九牛巅峰，想来也是付出了诸多努力。

    只是这大院未变，他却变得令吴讳有些陌生。

    未曾与之计较，吴讳只静静的看着屠星汉，只要身为撼山拳院之主的屠星汉开口，他便能获得代表拳院的资格。

    旁人不知，但一旁的周熊却深知吴讳昨日的底细。

    他今日原本打算将家中伙计都叫来捧场，却因未在外城寻到吴讳，最后只身前来了。

    此时虽震惊于吴讳的张扬，却听郑刚一副拳院之主的架势教训吴讳，兄弟被踩，他心中不好受，便大声道：

    “郑刚！你忘了是谁教你站桩练拳了吗！

    屠师都未说话，你在瞎叫什么！”

    众人哗然，俨然一副看好戏的架势。

    今日原本只为看这一届的撼山拳学徒谁是前十，不曾想还能看到这般好戏。

    众人冷眼相待时，张少阳的身影忽然出现。

    下一场才到他上场对拳，吴讳喊出第一句话时他就动了，奈何人太多，他到现在才挤到周吴二人身前。

    “吴师弟，屠师有伤在身，不宜妄动肝火，快来跟我来这边等，岁末武考今日仅是初试。

    咱拳院选出十个最强的学徒，明日方能与其他武馆的英才同台竞技。”

    嘴上解释着，张少阳一手一个，拉着周熊吴讳，就要往众学徒等候上场的那片空地上拉。

    吴讳不动，周熊也如蛮牛一般梗着脖子与郑刚对视。

    换成之前的吴讳，估计会依言等候，上场与一众学徒交手。

