    一击斩杀！

    叶寒念力爆发，手臂一挥，那帝龙戟如臂指使，以奔雷之势划过了天地，刹那锁定前方那三个老人。

    “杀！”

    三名老人脸色骤变。

    掌控八荒屠龙大阵的他们，在第一时间就引动阵法之力。

    三人面前，可怕的龙道气息激荡，化作一道无敌的场域将自身守护其中。

    场域如泥潭，任何的力量，任何的生灵进入其中，都要寸步难行，可镇压一切。

    轰！

    剧烈的轰鸣出现。

    整片场域在成型的刹那，又轰然崩溃。

    最前方那名几乎已能达到半步王侯领域的老人，猛然色变惨叫。

    他的身躯被帝龙戟直接横穿而过。

    鲜血溅落大地。

    叶寒念力彻底爆发，如无形的风暴席卷天地，扩散四周。

    刹那间，他遥遥一指锁定另外两名老人：“你们，也死！”

    帝龙戟被叶寒念力引动，于天地之间盘旋，而后化作一道极致流光，再度冲着剩下两名老人轰杀而去。

    “你放肆。”

    两人同时出手，打出排山倒海般的一掌。

    阵法之力皆尽爆发，凝聚在这两人的一掌之间。

    两道掌影如能镇压山河，附带着霸道无匹的力量轰杀而出。

    轰隆隆……。

    剧烈的波动在那片场域中传递。

    大阵轰然崩溃，人群被帝龙戟爆发出的大势当场冲散。

    两道掌力，如同影子一般起不到任何效果，直接被帝龙戟一击轰灭。

    紧接着两声惨叫几乎同时响起。

    等在场诸多斩龙书院的高手回过神来，那两个老人的眉心直接被轰穿，亦是当场死在此间。

    在叶寒面前，他们的神魂连逃离的机会都没有，同样被瞬间泯灭。

    碾压！

    彻底的碾压，连彼此大战厮杀的机会都没有。

    因为这群人不配。

    如果是其他的武道大阵，或许还对叶寒能够产生威胁。

    但，这八荒屠龙大阵，专门针对世间诸般龙体的阵法，在叶寒面前就是笑话。

    这般阵法同样是引动龙道之力来爆发的，但什么样的龙道之力能够和叶寒的万古不败龙帝相比较？

    “不……！”

    “这不可能，此人怎么可能不受八荒屠龙大阵的影响？”

    “书院完蛋了，院主与三大至尊太上长老全死了。”

    整个斩龙书院彻底陷入了前所未有的混乱，人人脸上浮现出绝望。

    对于今日这一切完全未曾预料到，内心皆要彻底崩溃。

    原本，斩杀叶寒，这是斩龙书院彻底蜕变，甚至整个书院将全体晋升的希望，所有的高层，所有的真传弟子甚至都能分享到一丝好处。

    叶寒的天龙之体，简直是斩龙书院所有人眼中的绝佳补品。

    等叶寒死去，他们斩龙书院未来未必不能超脱这太虚古域，入主圣域之中，成为圣域之内的顶级大势力。

    但是一切希望全部化作泡影，全部泡汤。

    “给我滚过来！”

    叶寒眼瞳扫过前方，念力在无形中笼罩此间，锁定站在此间的所有虚空变和法相境的武者。

    诸多强者，如同垂头丧气的蚂蚱，全部垂首走出，汇聚到叶寒面前，根本没有丝毫反抗的心思。

    差距太大，众人联手也不可能挡住叶寒一击。

    诸多强者走来之时，叶寒手臂一挥，只看到那万道人皇图在刹那间笼罩而下，将此间众人全部包裹其中。

    “不……不要杀我！”

    众人眼中恐惧浮现。

    不过此刻的叶寒，对于这些小人物已没什么对付的心思。

    “两位前辈，先坐镇在此地。”

    叶寒说完，身躯化作一道流光，直接消失在此地。

    等现身之时，他已出现在斩龙书院深处的一座宏伟大殿前方。

    藏宝大殿。

    斩龙书院的藏宝大殿守护阵法完全威胁不了叶寒分毫，他几乎是以蛮横的姿态强行进入大殿之内。

    念力一扫，叶寒就来到藏宝大殿的深处。

    一片巨大的藏宝仓库映入眼帘，入眼所及，各种各样的丹药、灵液、药草、矿石、武器、宝物……。

    简直令人眼花缭乱。

    “给我吞！”

    叶寒吐出三个字，当场引动九界镇龙塔。

    在他的头顶上方，凭空浮现出一道神秘的门户。

    门户诞生之间，如一张大口吞吸。

    眼前无数的宝物，不分种类，不分彼此，全部化作一道宝物的洪流，冲着这一道门户滚滚流淌而入。

    用了不到半盏茶的时间，整个藏宝大殿就已经空空如也。

    做完了这一切，叶寒这才是满意地点点头，转身回到前方镇压众人的广场中。

    “前辈，先回轮回书院。”

    叶寒对季元明和谷韵竹开口。

    “好！”

    二老顿时点头，欣慰而复杂地看着叶寒。

    三道身影破空而起，临走之前，叶寒掌指之间元力激荡，凝聚一道元力手臂，将那下方的萧别离尸体抓捕而起。

    轮回书院。

    诸多强者汇聚在轮回大殿前方，每个人都是心情复杂，有一种坐立不安的迹象。

    便在某个刹那，天穹上方，三道身影映入眼帘。

    “叶寒？”

    吕忘机刹那迈出一步，双目炯炯盯视着上方。

    看到叶寒身侧的季元明和谷韵竹二人之后，不止吕忘机，此间其他诸多轮回书院的高手，也全部都是长长吐出一口浊气。

    这一刻，每个人都恍如置身于梦境之中。

    砰！

    一具尸体砸在轮回大殿前方。

    诸多目光凝聚过去时，顿时眼角一抽，内心发悚。

    院主，萧别离。

    院主死了，书院之中最为强横，甚至放眼整个太虚古域都是站在巅峰的存在，就这样变成一具尸体。

    两年之前谁想到过这种场面？

    当初那个从炎城走出的少年，两年之后斩杀掉了轮回书院这般庞然大物的院主。

    “叶寒，我，吕忘机，愿带领书院众弟子未来敬你为……。”

    吕忘机终于开口，有一种单膝跪地，拜会叶寒的迹象。

    叶寒手臂一抬，阻拦住吕忘机的身影。

    “我叶寒，当日既然退出书院，便再没有回头的道理，是非恩怨今日起已全部消除，未来，吕长老便是这书院之主。”

    叶寒平静开口。

    吕忘机在叹息，满脸的萧索。

    诸多轮回书院的高层，全部内心一颤。

    他们希冀的一幕，终究还是未曾发生，当日众人眼中唯有风无量，不惜各种打压叶寒，如今便是求着叶寒回归，让叶寒担任书院之主，已经没有那个机会。

    “带人跟我前去斩龙书院！”

    这时，叶寒对吕忘机开口。

