    陆雪微鼻子发酸，他们后面经历了太多，那时候的时光确实太让人怀念了。若他只是陈继，他们永远在雁归城，这样多好。

    可他是顾承继，南晋的秦王，而她是北魏长公主，所以后面的事，注定要发生的。

    吃过面，陆雪微见顾承继面露疲惫，便让雨兰带着星儿，她则扶着顾承继进屋了。

    “别担心。”看出她的焦虑，顾承继拍了拍她手道。

    “我会想到办法的。”陆雪微道。

    “每天能看到你们，哪怕一眼，我也满足了。”

    扶着顾承继躺到床上，见他实在疲惫的紧，却又不舍得闭上眼睛。陆雪微心疼，低头亲吻他的眼睛，让他闭上。

    “明天见。”

    “嗯。”

    “我爱你。”

    “阿微，我也爱你。”

    陆雪微直起身子，顾承继已经睡着了。已经是午后，她索性陪着他睡了一会儿。

    也没睡多久，雨竹把她唤醒了。

    “公主，明玉公主在前院，让您赶紧过去。”

    陆雪微打了个哈欠，心想她能有什么急事，不过还是起身过去了。她刚过垂花门，便听有人在吵闹，声音很大，还夹杂着哭声。

    等她走过去，见是一个穿着体面的妇人，她被两个婆子架着，一边骂一边骂。

    “他是秦王又如何，要了我女儿的清白，他就得娶她！”

    “世上没这么欺负人的，非逼得我们母女在王府门口上吊不成？”

    “他敢做不敢当，算什么王爷！”

    陆雪微听这话，真是越听脸越沉。想起今日投壶的彩头，什么任凭她处置，还说不要生气的话，原来是在这儿等着她呢！

    明玉见到她，忙转过身过来。

    “阿微，这女人满口胡言乱语，反正你一句也别信。”

    陆雪微还未说什么，那妇人已经冲到了她跟前，“哟，这位就是秦王妃吧，正好您来了，看看这事怎么给我们伯府交代吧！”

    这妇人侧着身子，一边抹眼泪一边斜着眼睛打量她，显然心里也是没底儿的。

    顾明玉小声对陆雪微道：“她是永昌伯的夫人。”

    陆雪微轻嗤一声，一位伯夫人，这般撒泼耍混，可真让人开眼界。

    “你让本王妃给你什么交代？”

    妇人叉腰道：“一个月前，我女儿苏晴坐船游湖，湖上起了大风，把她做的船给掀翻了。我女儿掉进湖里，正好你们秦王府的画舫经过救了我女儿。本是好事，结果秦王却贪图我女儿的美色，借机强了她，事后竟还不认账！”

    “放屁！”顾明玉气道，“她苏晴说什么就是什么啊，明明十三出于好心让人救了你女儿，之后更是见都没有见她，这强辱一说怎么来的，你们别血口喷人！”

    “明玉公主，您是公主，臣妇本不该反驳您什么。但事关我女儿的名誉甚至生死，我只能撕破脸了，再说以公主您的名声，还有脸在这叫、嚣呢！”

    “嘿，你！”顾明玉气得脸都青了，“本公主什么名声，你倒是说说啊！”

    “你本应和亲却为了一个男人逃婚，公主说说您自己什么名声，非要臣妇挑明！”

    “你！”

    陆雪微拉了明玉一把，让她先消消气，而后看向那苏夫人：“明玉公主是为南晋和亲，这是国事，非是私事，你一个妇人不知其内里还是不要乱说。”

    苏夫人噎了一下，只能硬着头皮道：“臣妇也不过是一时口快而已。”

    “口快的同时也要想想后果。”

    苏夫人这下不说话了，陆雪微的气势太强，她隐隐有不好的预感，觉得今儿占不到什么便宜。

    “你说你女儿被秦王强辱？”陆雪微眼眸凌厉的看着这位苏夫人。

    “正是。”

    陆雪微轻哼一声，“既如此，苏夫人为何不报官？”

    苏夫人瞪大眼睛，“这种事一旦闹大了，只会坏了我女儿的名声，再说了他是秦王，我们怎么惹得起。”

    陆雪微点头，“说的有道理。”

    “那你……”

    “秦王不同意娶你女儿，本王妃更不会同意，如此你要怎么办？”

    “你！”苏夫人气的咬牙，“你堂堂北魏长公主，怎么能这么不讲理，你……你这般不是让外人看笑话！”

    “笑话？”陆雪微沉下一口气，“本王妃不怕，苏夫人更不怕吧？”

    “我……当然怕！”

    “怕你就不会这般胡闹，拿你女儿清白开玩笑！”

    苏夫人被陆雪微这一句给镇住了，早知道这陆雪微不好对付，可她万万没想到，她竟是油盐不进，根本不受一点威胁。

    “若……若不是圣上要召晴儿进宫，我也不想闹啊，况且……况且我女儿都怀上了，就是秦王的种！”苏夫人嚷道。

    “怀上了？”顾明玉吃了一惊，“你可别乱说！”

    “你们若不信，大概找大夫跟我回府验明。”

    顾明玉有些不敢看陆雪微了，这事闹得有点真了……

    “本宫就是大夫，随你回府一趟就是。”陆雪微道。

    “阿微。”顾明玉摇了摇头，若真是的话，那得多难看啊。而且已经验明了，十三不娶也得娶，毕竟是永昌伯家。

    “你随我一起吧。”陆雪微拍了顾明玉手一下让她安心。

    坐上马车，明玉才有机会跟陆雪微说那天发生的事。

    大概一个月前，她见十三日日闷在后宅，精气神都熬没了，于是想着去游湖。拖着十三到了湖边，可上船的时候碰上了容乐，容乐说有事找她，于是她撇下十三让他一个人去游湖了。

    “谁知道就碰上了这位苏姑娘，而且还被讹上了。”

    陆雪微哼了一声，“还不是你给找的事。”

    明玉吐了吐舌头，“不过也是巧了，正好让十三碰上。”

    “哪有那么多巧事。”

    “你是说？”

    “你要带阿继游湖，不是临时起意吧？”

    “他不想去，我说服了他几日，不过王府的画舫一直在堤口候着，随时等我们上船。”

    陆雪微叹了口气，这就对得上了。

    伯府知道秦王这几日会游湖，于是来了个守株待兔。

    明玉不傻，陆雪微这么一说，她当即就明白了。

    父皇召苏晴入宫学唱曲，这于他们伯府来说，等于大难临头，这苏晴哪还有心情游湖？这样一想，她是故意掉湖里，让秦王府的人救的。

    反正她上了秦王府的画舫，什么话都能由她信口说。

    很快马车到了永昌伯府，陆雪微和明玉随着那苏夫人进了后院。来到西院，倒是挺安静的，有两个丫鬟在院里做女红。

    “姑娘呢？”苏夫人问。

    其中一个丫鬟道：“屋里。”

    “你去里面禀一声，说秦王妃和明玉公主来了。”

    那丫鬟看了一眼陆雪微她们，忙放下手里的针线往正房跑去。她刚进屋，接着就是一声惊呼。

    “姑娘！姑娘上吊了！”

    这一声传来，院里的人都吃了大惊。

