    

    “你是卫宗？”

    于翰海看着面前的这个少年，眼神当中带着些审视。这看上去并没有太过寻常的少年，放在人群中都是很不起眼的那种，真的能够解决那令皇朝都头疼不已的妖魔？

    “是！”

    卫宗淡淡回答道。

    他随意看了看周围，除了于翰海，苏阳羽，关绍钧之外，还有其他府的长老等人。就在半刻钟之前，他被关绍钧带到了这个房间当中。一进来，就看见了高高在上的于翰海，从一开始，对方那审视的目光就没从卫宗身上下去过，似乎想要将卫宗里里外外都看透。

    卫宗其实也有些意外，没想到姬舞岚的事情竟然还引动宁溪州的州牧过来了。还好他解决的早，要不然到时候将这个皇朝的帝主都引过来那就乐子大了。

    卫宗不咸不淡的态度引得于翰海有些不快，但是他还是压下了心中的不满，带着些质问道：“既然那妖魔是你解决的，那你就说一说，你是怎么办到的？”

    他的话一出，在场几乎所有人的目光都转移到了卫宗身上。关于这一点，他们也很好奇。

    终于来了！

    卫宗心中暗叹，他就知道有这么一问。但是实话他是不可能说的，编谎话也不太可能，对方也不是傻子，肯定要对其中的细节反复追问，谎言反而会露出破绽。

    因此，最好的应对方法还是……

    什么都不说！

    面对于翰海如同鹰隼一般注视过来的目光，对方似乎是想用目光将压力宣泄到卫宗身上，逼迫他说实话。

    “这个……”

    听闻卫宗开口，其他人连忙竖起了耳朵，想要听他怎么说。

    “这关乎到我身上的隐秘，恕我不能说。”

    卫宗的话，让众人大失所望。

    “隐秘是吧，没关系。”

    被卫宗拒绝，于翰海却丝毫没有动怒，他面色不改，对着在场的各府长老等人下达命令。

    “你们，都出去！”

    州牧的命令，在场的各位长老当然没有胆子违抗。他们只是施了一礼过后，就有序退出了这个房间。最后一人离开的时候，还颇为贴心的将房门带上了。

    最后，场中只剩下了于翰海，苏阳羽，关飞跃，和卫宗四人。

    “现在你可以说了吧。”于翰海将目光再度转移到卫宗身上，不容置疑道：“在场的只有我们四人，我们不会将你的秘密说出去的，你现在可以将事实告诉我们了。”

    说完，他坐在位子上静静等待卫宗开口。

    “抱歉！”卫宗仍然摇了摇头。“我不能说！”

    砰！

    于翰海重重一拍椅子扶手，他本来平静的表情已经变得有些不悦起来。

    “卫宗，我已经给足你面子了，你可不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “卫宗啊，说说又何妨，我们这些人，难道还能贪图你那点隐秘不成？”这个时候，一旁站着的苏阳羽劝解道：“州牧大人也是为了你好，你能解决那妖魔可是大功一件，州牧大人到时候将此事上报皇都，甚至你能够得到帝主的宣见。但是，前提是，你要将过程说出来，不然州牧大人也会很难办的，否则就算州牧大人相信是你做的，帝主也不会相信啊！”

    苏阳羽谆谆善诱，想让卫宗说出来。

    看着这两个人的嘴脸，卫宗心中不由得冷笑，这两人一个唱红脸，一个唱白脸，就是为了打听他的秘密。先不说卫宗身怀多大的隐秘了，就算换一个人，谁又愿意将自己的底细说出来呢？

    于是这次，卫宗没有说话，干脆缄口不言了。

    “卫宗！你……”

    见到卫宗油盐不进，于翰海怒而起身！

    “州牧大人，州牧大人，不要动怒。”见到态势向着最坏的那个方向发展，关绍钧连忙站出来，挡在了于翰海身前，解释道：“州牧大人，我相信卫宗他也是有着自己的苦衷的，先给他一段时间好好考虑吧，他不管怎么说也是我们的功臣啊！”

    “功臣？”

    闻言，于翰海不屑地冷笑了一声。

    “他什么也不肯说，谁知道在隐瞒些什么？现在说功臣还为时过早了些，说不定啊，他根本没有解决那什么妖魔，而是将妖魔放走了也说不定呢？”

    于翰海意味深长瞟了卫宗一眼。

    嘶——

    关绍钧倒吸一口冷气，于翰海这句话就有些杀人诛心了。看来他是不将卫宗的秘密扒出来不罢休啊，连这种话都说出来了，卫宗要是还不说的话，很可能就被扣上一个伙同妖魔的帽子。

    到时候……

    关绍钧有些担忧地看着卫宗，但是发现他面色镇定，丝毫没有因为于翰海的威胁而慌乱。他心中不由得暗暗赞叹了一声对方的心性，同时心中更是下定决心，一定要保住卫宗，这等少年天骄绝不能因为于翰海的私心而陨落。

    而这个时候，于翰海继续开口了。他对着卫宗，威逼道：“仔细想一想，你和妖魔达成什么约定，将妖魔放走也似乎不是不可能啊。与其相信你有解决妖魔的能力，倒不如相信你将妖魔放走更靠谱一些。”

    “关府主，你说呢？”

    “我……这……”

    见到于翰海向自己看了过来，关绍钧一时哑口无言。对于这一点，他确实不知道该怎么回答。而这时，一直缄默不言的卫宗突然开口，为关绍钧解了围。

    “州牧大人，我想您应该知道。”

    “知道什么？”

    “如果我将妖魔放出来的话，这里现在应该没有人能够活下来，包括您！”

    卫宗抬头，无视于翰海突变的脸色，我行我素道：“那妖魔何其强大，需要帝主陛下出手也只能勉强镇压，一旦他被放出，怒极的妖魔恐怕会吞噬在场所有人来恢复自己的力量。而妖魔就算再怎么被镇压，但境界犹在，不是在场这些人能够对付的。”

    卫宗侃侃而谈，而在他的胳膊上，一直听着的姬舞岚有些无言以对。她身为冥界皇族，怎么时候沦落到吃人去恢复魔能的地步了。她是魔族不假，但是又不是真的妖兽，卫宗编排她吃人还是让她十分不爽。

