    夜幕降临，漆黑的天幕高悬于星空，无数大大小小的星辰闪烁着萤光，给大地铺上一层银沙。

    武魂城东北方向偏僻的小巷内，竟有着一座占地面积四五百平方的四合院，门外两座石狮雕塑气派非凡。

    后院中栽满了花草，充满着宁静与祥和，可是就是在这样宁静的环境下，后院中的浴池里面却是另一番景色。

    一个身着粉色薄衫，手提花篮的少女，只见少女莲步轻移，将花篮中一片片血红色的宛若玫瑰的花瓣，缓缓洒落在泉水之中，很快泉水中飘荡着一片片红色的玫瑰花瓣，伴随着氤氲热气，散发着醉人的花香。

    大概数分钟之中，血红色的花瓣渐渐化开融入泉水之中，原本无色透明的温热泉水开始沸腾起来，变成如同略带粘稠的血水，血红色的雾气在空中升腾，如梦如幻。

    数分钟之后，看着那温度已经降低了不少的泉水，少女那芊芊素手轻轻地摸上了自己的腰带之上，随手一扯，腰带应声而落，她的衣裳也跟着敞开了，薄纱退去...

    她伸手捂住了高耸的雪峰，向着散发着氤氲热气的温泉走去，灼热的水面淹没过白皙修长的大腿，傲人的身段在血红色的雾气中若隐若现。

    少女的身体慢慢放松，思绪渐渐飘散......

    四年前她比比东因为天赋，武魂殿当代教皇千寻疾对外宣布收她为徒，并在次年封其为武魂殿圣女。

    但是这只是一个幌子，实际上收她为徒的是一个外表看起来很年轻，很阳光的大哥哥，虽然这个大哥哥貌似辈分有些高。

    最开始的半年里，身为她老师的千重凌对她的安排是这样的，早上去武魂学院上课，学习一些大陆的通用基本常识，比如魂师的等级，魂兽的年限等等。

    下午和晚上则是练习千重凌教她的那一套炼体术还有搓丸子，虽然这炼体术在她看来是非常奇怪，比如老师说练到最完美的程度，可以让自己的身体柔若无骨......

    虽然感觉奇怪，但是她还是坚持的练习了下去，而且一段时间之后，她的确感觉到了自己的身体强度增强了不少。

    最后就是每天三顿的药膳了，每天享用着不同花样的美食，是她觉得最舒服的时光。

    想到这里，比比东不由得咽了咽口水，没办法老师的手艺实在太好了。

    就是每天最少有一道紫藤木瓜炖火焰鸡肋排，这道菜她有点不喜欢，不是味道方面，只是感觉有点怪怪的。

    后面的三年半里，她的学习任务变重了，因为学习的内容中添加了剑术，拳法，步法以及每天隔七天必须进行一次药浴。

    这些和原时空中比比东的经历差不多，就是学习内容发生了一些变化。

    最大的不同点在于，原时空中千寻疾是完完全全将她半禁足，不止她所接近的人都必须经过千寻疾允许，更是天天讲述什么利益啊，权利，地位之类。

    因此导致原时空之中的比比东，非常的渴望自由，渴望外出，等到她有外出历练的机会之后，悲剧就发生了....

    而千重凌目的虽然一样，但是做法却是完全相反。

    需要同学和朋友？武魂学院里多的是，能交到几个朋友就看你自己的了。

    想念凤鸣村的乡亲父老了？没事，直接给你批假，回去一两天看望一下，这不碍事。

    至于所谓的讲大道理啥的，要知道耳听为虚，眼见为实，到时候带比比东游历一下大陆，看看这个灰色的世界，比比东日后自然知道要怎么做。

    因此在武魂学院假装自己先天魂力只有七级的比比东，自然是结识了几个小伙伴，有男孩也有女孩。

    并且每隔十天半个月，就会带一些物资回凤鸣村慰问那些善良淳朴的村民。

    只是她并不知道和这几个小伙伴结识的当天，这些人的资料便清清楚楚的摆在了千重凌的桌子上，特别是男孩子，上下十八代都调查的一清二楚。

    有问题的自然是直接人道毁灭，没有问题的便顺其自然。

    ......

    “老师，他现在在做什么呢？”

    思绪回转的，比比东看着不远处的镜子，镜子之中，是一张精致无比的脸蛋，看起来风情万种，美人韵味十足，眉眼之间更是充满着一种化不开的春意。

    教皇殿，藏书阁。

    千重凌黑衣如墨，脸色漠然，负手而立，半响之后缓缓开口。

    “今年，有发生什么要事吗?”

    “主上，今年，昊天宗的唐昊晋升到了魂斗罗，料想不出二十年昊天宗便会出现一位封号斗罗。”

    千重凌身后，一个身穿黑衣，身材火爆的女子身影慢慢显现，正是现任的影殿殿主影宓。

    二十年？怕不是大概十五年左右，唐大锤就要锤爆千寻疾，往后更是因为千仞雪被三割割锤，便有了这么一句话，一代昊天一代王，代代昊天锤天使。

    想到这里千重凌冷笑一声，他可不是千道流，能因为和唐晨一个约定，半个杀子之仇都能忍得下来。

    昊天宗？呵呵，他也许久没有登门拜访了，时间就定在三割割降世之后！

    “如果没有记错的话，他们都三十多岁了吧。”千重凌负手而立，脸色漠然。

    “唐啸为长兄，今年四十五岁，次弟唐昊，三十岁，幺妹唐月华，二十五岁，对了唐月华出生起便有贵族领域，今年更是在天斗帝国的允许下开设了“月轩”，专门教导帝国贵族学习所谓的贵族气质。”

    “呵，教一群只会鸡鸣狗盗，欺男霸女的废物，怎么做好表面上的体面和优雅？”

    “昊天宗真的越混越回去了。”千重凌闻言不由得淡笑一声。

    “还有一事则是，蓝电霸王龙家族族长的儿子—玉小刚，因自身魂技的原因，愤而出走，扬言和蓝电霸王龙家族再无一丝关系。”

    自身魂技原因？

    听到这句话，如果不是为了维持自身高冷形象，千重凌怕不是会笑的直不起腰来。

    其他人不知道，他还能不知道？

    堂堂蓝电霸王龙家族的族长之子，武魂竟然是一只猪猡兽，第一魂技魂技更是需要吃白萝卜，然后才能更方便的使用！

    为什么非要吃白萝卜？因为其魂技是放屁，萝卜顺气，多放俩屁！

    这场汇报断断续续的进行着，却也是持续了不到二十分钟便结束了，随后影宓的身影也消失了。

    “东儿也十岁了，是时候让她吃草了，仙草。”千重凌心道。

