    之前那些踌躇不安的亡魂，在回向度经的作用下，一个个迈开步子，向着引魂道的终点走去。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    突然，两边远处传来鬼魂的惨叫声，叶少阳转头看去，原来是结界的两边打开了，无数鬼卒正在强行穿越进来，岳恒和小白等人放开手脚，拼命杀敌。

    “我们也开动了！”叶少阳说完，冲出结界，从那些厉鬼中间挤过去，手持勾魂索，在鬼卒大军中来回冲杀起来，芮冷玉等人紧紧跟随。

    叶少阳杀出一条血路，直奔那几个鬼将和接引仙女而去。

    这几个家之前吃过叶少阳的亏，知道他不好惹，立刻向中间集结，按照某种鬼阵图，形成了一个类似金字塔的形状，无数道鬼气在前方凝聚成盾形。

    叶少阳哼了一声，抽出七星龙泉剑，义无反顾的冲上去，划破中指，用血擦向龙泉剑身，单手结印，凌空抖动，一股龙形紫气，朝那无数鬼气形成的盾形撞去。

    “啪啪啪！”

    芮冷玉也杀出重围，赶在叶少阳进攻之前，手持灭魂枪，对着鬼气盾打了三枪。

    看上去牢不可破的鬼气盾，出现了一丝气息紊乱。

    便是这一瞬间的破绽，龙泉剑所释放出的龙形紫气，撞在鬼气盾上，盾体一触即溃、瞬间崩塌，巨大的冲击波将鬼阵图第一排的鬼将撞开，没等他们开始集结，叶少阳便飞身赶到，持剑对着中间劈去。

    本以为它们会集结起来防守，然而长剑落下，这些鬼将和接引仙女突然向两边分开，一个长蓬乱、手持青色长棍的鬼影，从后面冲了出来，用手中的棍子，与七星龙泉剑挡了一下，气息化尽，各自后退。

    叶少阳定睛看去，是显露真身的叶小烁，正在愣，突然从叶小烁身边晃过一道魅影，极快的射向引魂道方向，手中端着一面带柄的镜子，对着那群正在进入引魂道的鬼魂一照，“既然你们赶去投胎，那留你们便没有用处了！”

    一道强光落下，打在几只鬼魂身上，鬼身立刻被强光蒸成烟雾，惨叫声只出一半，便化成精魄，魂飞魄散。

    雪琪！

    “住手！”叶少阳转身朝雪琪奔去，眼前人影一闪，叶小烁挡住去路，双手持着自己鬼心人偶的棍身，挟着浑厚的鬼力，兜头打下来。

    叶少阳只好挥剑抵挡，转头看去，芮冷玉已经与雪琪交上了手，这才稍稍放下心来，与叶小烁边打边退，叫他的名字：“叶小烁！”

    一连叫了好几声，叶小烁都是神情冷漠，毫无反应。叶少阳起初以为他是在伪装，怕鬼母知道，后来逐渐看到叶小烁的真容，今天的他，与平时不太一样，虽然都是真身，但以往他的眼睛是血红色的，今天却是蒙了两团黑气，看上去像两个黑洞。

    他周身的气息运转，也不像从前那样：虽然霸气，但是有条不紊，而是变得狂乱和残暴，透过他的鬼身，叶少阳看到了一个残忍而疯狂的灵魂。

    一股悲凉之意，在叶少阳心中蔓延开来，结合他之前用心魔向自己传话的内容，他已经大体猜到在叶小烁身上生了什么事，回过头，冲着雪琪的方向吼道：“小烁怎么了！”

    “他背叛仙娘，身上被打入了七根魂钉，已经彻底失去意识了。”雪琪用极度仇视的目光望着叶少阳，愤然说道，“这一切都是你害的，是你引诱他当了叛徒，是你要追查鬼仙村，不然我跟小烁可以幸福的在一起的，都是你，害我失去了他！！”

    叶少阳看着她，心中泛起一丝悲凉，他知道，叶小烁之所以被鬼母打下魂钉，必然是鬼母以雪琪来要挟他，才会心甘情愿就范，不然以他的修为，打不过鬼母，自保逃走的实力还是有的。

    所以，他会变成现在这样子，实际上是被雪琪所害，她却将矛头指向别人。

    叶少阳没有去跟她辩解什么，趁着叶小烁进攻的间隙，退到一边去，望着他缓缓说道：“虽然觉得你死的很不值，但是，我会履行对你的承诺，必要时候，杀了你！”

    叶小烁根本没有听见他说什么，嘴里出愤怒的吼叫，手持魂器木棍，再度扑上来。

    叶少阳叹了口气，在他眼中，叶小烁已经死了。

    他只有挥剑反击，本想找机会把他逼退，然后冲到雪琪面前，按照自己之前的计划，把她救下来，然而对攻了几个回合下来，叶少阳吃惊现，大概是陷入疯癫、激了潜能的缘故，今天的叶小烁下手极狠，实力也提升了一个档次，缠着他死战不休。

    再加上那些鬼将和接引仙女在身后合围，叶少阳几次退走，都被这些讨厌的家伙拦住，然后叶小烁就扑上来……根本没有机会接近雪琪。

    叶少阳心情一点点急躁起来，真是出师不利，本来制定好的计划现在全乱了，叶少阳找了个机会回头看去，芮冷玉与雪琪仍然打成一团，汪鱼和那个龙虎山道士张诗明，则被群鬼包围，死战不休。

    至于实力最强的小白和岳恒等人，不用看也知道，正在抵挡鬼卒大军对结界的进攻。

    突然，叶少阳心中咯噔了一下，想到一个关键的问题：鬼母哪去了？

    这个念头刚出现，从结界左侧、天地门中的天门方向，传来一声厉吼，接着是结界破碎的声音。

    叶少阳悚然一惊，转身看去，由于街道地势较高，目光越过那些鬼卒的头顶，可以清楚看到那边正在生的事：

    结界的天门位置，出现了一个巨大的缺口，群鬼涌入，岳恒和瓜瓜虽然拼命阻挡，但是他们的攻击气息大半被一道蓝光吸收，蓝光的主人，正是修罗鬼母。

    她凌驾在众鬼卒的头顶上空，用强大的怨气对抗岳恒和瓜瓜，让更多的鬼卒进入。

    这些不知道从哪里来的鬼卒，数量居然成百上千，进入结界之后，涌上街道，到处搜寻，很快他们现所有的人都逃到了对面山顶上，于是列队前往。