
　　“那是自然，就算绿竹峰的那个小子施展出来剑诀‘千竹飞天’也没有用，毕竟那套剑诀仅仅是玄级上品武技而已，如何比得上二师妹的青冥剑诀。”

　　“青冥剑诀作为地级上品武技，配合同为地级上品级别的青冥神诀一起施展，其威力恐怖至极。”

　　“就看绿竹峰那个小子，到时候能不能够当机立断，主动认输了。”

　　陶俊俊开口说道。

　　肖霖和陶俊俊二人，对于孙雅茹的修炼情况很是了解，自然没有多大的担心，毕竟，现在孙雅茹还没有施展出来更强大的招式。

　　虽然绿竹峰的最强绝技‘千竹飞天’威力惊人，可也只是玄级上品武技而已，而孙雅茹早已经将地级上品法诀青冥神诀和地级上品武技青冥剑诀修炼到了一定程度。

　　只要孙雅茹全力出手，施展出来青冥剑诀，必然能够轻松地击败对手。

　　青冥神诀正是孙雅茹之前从金刚福地的那些功法武技之中选择的功法之一，青冥剑诀则是青冥神诀之中配套的剑诀，两者同时施展，威力增幅无数倍。

　　前几天，肖霖和陶俊俊就已经见识了孙雅茹施展青冥剑诀的威力，此刻自然是对于孙雅茹充满了信心。

　　“二师姐要反击了。”

　　肖霖再次说道。

　　就在他和陶俊俊交谈的片刻，三号擂台之上，原本被逼的处于下风的孙雅茹，陡然改变了剑招，一下子扭转了局面。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见孙雅茹手中的青色宝剑舞动之下，释放出一道道青色剑芒，蕴含着恐怖至极的力量，向着对面激射出去。

　　这些剑芒好似长了眼睛一般，纷纷汇聚到了对面少年的头顶上方，首尾相接，相互盘旋，看起来一片青色，就好像青天的颜色一般。

　　仅仅是片刻的时间，盘旋的剑芒就开始调转方向，向着下方的少年激射而去，密密麻麻，好似暴雨一般。

　　“不好！”

　　绿竹峰的少年见状，脸色骤变，立刻挥动宝剑，改变了攻击的方向，将目标对准了上方的那些剑芒。

　　“武技-千竹飞天！”

　　少年大喝一声，手中绿色竹剑狂舞，一道道剑芒飞射出去，每十道剑芒汇聚在一次，组成一个圆筒状，看起来就像是一根根竹节。

　　在少年的控制之下，这些由剑芒组成的竹节，自下而上，冲天而起，以毁天灭地之威，迎上了孙雅茹的青冥剑诀的攻击。

　　双方的剑芒攻击，一上一下，针锋相对，都是威力强悍，气势如虹，使得整个擂台之内，尽是剑芒在穿梭着。

　　“砰砰砰…”

　　两股剑芒的交锋之声响彻整个擂台，剑芒四溅，剑气纵横，虚空震荡，气流混乱。

　　仅仅是交锋了片刻，孙雅茹施展出来的那些剑芒，就以绝对的威力占据了上风，开始将绿竹峰少年的剑芒逼得节节败退。

　　眼看着自己施展出来的剑芒被强势碾压，对方的剑芒开始迅速的靠近自己，绿竹峰少年的脸色变得非常的难看。

　　他的脸上流露出了难以置信和不甘的神色，目光之中更是释放出极度复杂之色。

　　“是认输还是拼一拼？”

　　“一旦认输，这一次的武比大会我就结束了，要是拼一拼的话，说不定还有机会走下去。”

　　“可是，玉华峰的这位弟子，施展出来的剑诀等级明显高于我，就算我拼一拼的话，也不能够保证有十成的把握取胜啊……”

　　绿竹峰的少年，心中开始思付起来，在认输和拼一拼这两种抉择之间难以下定决心，陷入了纠结之中。

　　虽然孙雅茹和绿竹峰弟子之间的战斗仅仅进行了很短的时间，可是，围观之人此刻都已经判断出来了二人之间的强弱。

　　慕正卿望着孙雅茹的出手情况，同样是露出了惊讶之色，不过很快，他的脸色就变得欣慰起来，显然是对于孙雅茹的表现很是满意。

　　“俊俊和雅茹的实力都提升了这么多，想必肖霖的实力提升的也不少。”

　　“看来，这一次的武比大会，说不定他们三人真的都可以取得很好的成绩，至于肖霖，说不定真的可以摘得魁首。”

　　慕正卿的心中，对于肖霖三人充满了更强的信心。

　　“慕师弟，真是想不到，你门下的弟子，表现的一个比一个不俗啊。”

　　“看来，我的弟子这一次必败无疑了。”

　　坐在慕正卿前面的一位美貌青年女子，转脸冲着慕正卿说道。

　　“竹师姐谬赞了，毕竟我的弟子只有三人，要是再不好好培养的话，岂不是让玉华峰无人了？”

　　“竹师姐的绿竹峰弟子众多，优秀的弟子必然不乏少数，个别弟子的表现又怎么能够代表绿竹峰的整体实力呢。”

　　慕正卿开口，有些谦虚的说道。

　　“哼，慕师弟这话倒是说到了点子上。”

　　“个别弟子的表现又怎么能够代表整个山峰的情况，比赛这才刚刚开始，此时的胜负又能代表什么？”

　　“只有比赛到了最后，最终能够进入前三名，甚至是摘得魁首的弟子，才是真正有实力的弟子，现在高兴，有些为时过早了。”

　　就在这个时候，谭志伟突然开口，有些阴阳怪气的说道。

　　“听谭师兄的意思，似乎对于门下弟子取得这一次武比大会的前三名，甚至是第一名很有信心。”

　　“虽然你门下的弟子马威晋级了金丹初期，可是慕师弟门下的弟子肖霖，似乎并不将其放在眼中，两年前就对于斩杀马威充满了信心。”

　　“依我看，这一次的武比大会，谭师兄的弟子马威想要取得前三名，首先还是要击败慕师弟的弟子肖霖再说，否则的话，一切都是空谈。”

　　绿竹峰的峰主竹姓女子开口说道。

　　她的语气之中，毫不掩饰的表达了对于马威的不看好，以及对于谭志伟的不友好。

　　虽然竹姓女子的弟子此刻正在和孙雅茹进行战斗，而且还处于下风，即将落败，可是竹姓女子对于慕正卿的态度并没有太激烈，反而比对于谭志伟的态度还要好。

　　听到竹姓女子的话语，谭志伟的脸色一下子变得难看起来。

　　“哼，竹师妹，作为一个修真者，如果不能够一心向道，还考虑男女私情的话，是很难在修真之路上走得更远的。”

　　“你对慕师弟的那点心思，你以为其他人都看不出来吗？”

　　“哼，你不看好我的弟子马威不要紧，等到马威斩杀了那个肖霖，取得武比大会前三名的时候，你自然知道你的目光是多么短浅了。”

　　“还有你，慕师弟，你的修为不过是金丹后期而已，你还真以为你培养出来的弟子，可以和我的弟子相抗衡吗？”

　　“很快，你就会看到你的弟子，在你的面前无助的死去，或者是卑微的认输…”

　　谭志伟开口，先是冲着绿竹峰峰主训斥和嘲讽了一番，随后，又是冲着慕正卿冷嘲热讽起来。

　　听到谭志伟之言，绿竹峰的峰主，脸色瞬间变得不自然，目光偷偷地看了看慕正卿，红唇轻咬，面泛红霞。

　　不过这股神色瞬间被她压制下去，随即她的脸色变得充满了怒气，望向了谭志伟的方向。

　　“谭师兄要是一心向道的话，又岂会瞎管其他人的事情？”

　　“那我就拭目以待，看一看谭师兄的弟子马威，是不是真的能够如你所愿，战胜慕师弟的弟子肖霖，跻身武比大会前三，甚至是第一名。”

　　绿竹峰峰主语气冰冷强硬的说道。

　　“师父领进门，修行在个人。”

　　“就算我修为不高，也不影响我的弟子出类拔萃，实力强悍。”

　　“我对于我的弟子很有信心，我相信到时候无助死去，或者是卑微认输的一定不会是我的弟子。”

　　慕正卿也是开口，冲着谭志伟毫不客气的说道。

　　虽然他脾气很好，不想招惹事端，可是面对谭志伟如此冷嘲热讽，如此的鄙视，他的心中也是充满了怒气。

　　“哈哈哈…”

　　“那咱们就拭目以待吧。”

　　谭志伟怒极反笑，依旧不将慕正卿的话语放在心上，依旧坚信他的弟子马威可以斩杀了肖霖。

　　慕正卿不在多言，继续将目光看向了孙雅茹的擂台。

　　“拼了！”

　　这个时候，三号擂台之上，绿竹峰的弟子经过了片刻的内心挣扎之后，终于做出了选择，打算拼上一拼。

　　眼看着孙雅茹施展出来的剑芒已经碾压到了少年头上两丈的位置，少年身上陡然释放出一股恐怖至极的元力，席卷了周围的一方空间。

　　随即，绿竹峰的少年挥动着手中的绿色宝剑，施展剑芒的速度和威力足足提升了三倍，原本十道剑芒汇聚而成的竹节，变成了由二十道剑芒汇聚而成。

　　在少年的控制之下，无数个剑芒竹节冲天而起，以猛烈的攻势，终于稳住了局面，并且开始扭转劣势，将孙雅茹的剑芒逼得向上退去。

　　这个时候，少年的脸上终于露出了一丝喜色，虽然因为强行施展更强的剑招，他的肉身和灵魂都耗损严重，可是眼看着自己逐渐的占据了上风，他的内心依然充满了希望。

　　然而，他的喜色仅仅是维持了片刻，就瞬间变成了难以置信的表情，目光之中再一次露出了不甘之色。

　　只见孙雅茹施展出来的剑芒，仅仅是被少年的剑芒逼退了短短的距离，孙雅茹浑身上下也是释放出一股恐怖的力量，随即，施展出来的青冥剑诀的威力，足足提升了五倍左右。

　　在这样的情况下，孙雅茹施展出来的青冥剑诀，以绝对的优势碾压了绿竹峰少年的剑诀千竹飞天，瞬间将其剑芒纷纷击溃。

　　眨眼之间，少年施展出来的剑芒就溃散一空，随即，孙雅茹施展出来的剑芒，直接击中了少年的身躯，将其完全笼罩起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第161章 青冥剑诀免费阅读。https://xs.23sk.com 