    原澈走了一段路后，来到城东一片，这里都是富贵豪苑，非有钱有势的人不得出入。

    街道自然也宽阔起来，再没有刚才的熙熙攘攘场面。

    原澈站定后，用手帕抹了抹嘴角，摊开一看，毫不意外帕子上沾染了一些鲜红色。

    “这丫头真狠。”

    刚才那一巴掌，虽然没打掉他牙齿，也让他嘴角被磕破了。

    “段衣，你就看着，也不帮我？”原澈优雅的叠起锦帕，都没抬头看，仿佛在跟空气说话。

    不过这话刚落地，一抹矫健的黑影凭空掠出，正落在原澈面前。

    段衣抱拳，态度恭敬，但眼底明显带着一抹笑意：“王爷，我看你玩的高兴，不便打扰。”

    原澈重新把手帕塞回袖袋，捂着脸颊哼道：“段衣，你现在越来越像我皇兄。”腹黑！

    段衣不置可否，这位爷都不知道自己多腹黑吧，把刚才那位姑娘弄的多难堪，此话段衣万万不敢说出口，不然非让原澈死劲折腾不可。

    “皇兄找我什么事？”

    “王爷并未说明，还请淳王随我去一趟。”

    原澈本名慕原澈，乃当今七皇子，慕北辰同胞兄弟，因着慕为国姓，他出门招摇过市时，习惯性隐了姓氏，只当原澈为名字。

    “我这个样子，你觉得能去吗？”慕原澈抽了抽脸庞，手心感觉肿的比刚才更厉害了。

    段衣虚掩拳头抵住嘴唇咳了几声，把嘴角的笑容盖住，眼底的笑意却更浓了。他见慕原澈横行京城这么多年，终于有个人给了他点颜色看看。

    慕原澈一眼就看透段衣的小动作，凉凉道：“段衣，你在笑话本王爷吗？”

    段衣恢复正经脸：“段衣不敢。”

    “哼哼，你再笑的话，我下次把彩蝶那丫头送静王府去！”

    段衣面色微变：“王爷，别啊。”

    慕原澈勾起嘴角，因着现在脸还红肿着，这笑容要多古怪就有多古怪：“那今天这个事情……”

    “我没看见。”

    “不行，再好好想想。”

    段衣的脸色青红黄绿交接，最后变成全黑色，沉痛状：“刚才街上有地痞流氓欺负民女，王爷路见不平，出手相助，不幸受伤，属下保护不力，请王爷降罪。”

    这出口顺畅的，明显可见这不是段衣第一次干这种事情。

    “嗯哼，这个罪过暂且留着，本王下次想到了罚你。”慕原澈放下捂着脸的手，好似真的光荣负伤一般傲娇。

    甩袖率先往前走：“走，好久没见皇兄了，顺便见见皇兄藏着的那位小嫂嫂。”

    他前段时间被关在大牢里，虽然没有受刑挨打，但也是郁闷了很久，好不容易出来，这几天忙着散心，倒是听说太子的毒就是那位小嫂嫂给解的，顺带着帮自己洗清了罪名。

    慕原澈觉得，怎么也得去见见救命恩人呐。其实是心里好奇，莫不是真如外人猜测那般，长的奇丑无比，所以皇兄不好意思带着她出门？

    段衣原地一掠，继续隐在暗中跟随，心里摇头叹气，亏得他不是这位爷的暗卫，不然得多遭罪啊！

    *

    静王府

    今日的王府与平日不太一样，怎么说呢，就是气氛太过于浓厚了点。

    段衣在屋顶上看着那些平时严谨端庄的丫鬟，现在一个个跟花蝴蝶似的绕着慕原澈转，就觉得头疼无比，希望这位爷少来静王府才好。

    下面慕原澈修长的手指挑起一位身材挑高的丫鬟，啧啧道：“方方，瘦了，是不是想本王想的？”

    方方不满的娇嗔一声，捂嘴笑起来。

    慕原澈又抚过另一位丫鬟的脸庞：“哎呀，小清最近皮肤越来越水灵，让本王亲一口。”

    叫小清的丫鬟咯咯笑着躲开，小脸粉扑扑的。

    慕原澈一路往里走，把所有见过的女性都调戏一遍，至于为何如此说，因为遇到旁边在浇水的六十多岁大娘时，慕原澈也笑嘻嘻招呼道：“王大娘，你最近眼角带春风，昨晚过的很性福啊。”

    王大娘呸了一声，不过却和其他的丫鬟一样笑开了。

    段衣听的直咧嘴，连老婆子都不放过，这个淳王真是绝了！

    很多时候，王府里的人包括段衣都要怀疑淳王与他们家静王到底是不是兄弟，这个性子何止是天差地别，简直就是天地玄黄。

    慕北辰招蜂惹蝶的本事是天生的，面对女人一张嘴花言巧语，能说会道，没有哪个女的会不喜欢他。

    与楚风的风流不同的是，慕北辰带着混世魔王般的流里流气，又矛盾的不叫别人讨厌，还别说，那些女的居然都挺受用！

    段衣觉得，主要问题还是慕北辰那张脸，实在是太纯太澈，长相又好，让人讨厌都讨厌不起来。

    快到漪兰苑时，一下子清净起来，慕北辰不大欢喜他身边下人太多，除非必要的打扫，不然谁都不许入内。

    慕原澈站在院门口感叹道：“段衣，你说我皇兄是不是有什么隐疾？”

    段衣抽抽嘴角，哪有人这么说自己兄弟的。

    “没有，王爷很健康。”

    慕原澈斜睨他：“那这么多年怎么不见他找个女人？”

    段衣嘴巴动了动，很聪明的保持沉默。

    “我皇兄不找女人，你也不找女人，段衣，你们主仆两不是有奸情吧？”

    段衣满脸黑线，他拒绝和慕原澈说话。

    “亏彩蝶那个丫头天天念叨你，念的本王头都疼，就差没往静王府塞人。”

    段衣扶额，彩蝶是慕原澈身边的贴身侍女，说是侍女，其实也是暗卫，别看她表面娇滴滴的，真的动起手来，比谁都狠辣无情。

    段衣是见识过彩蝶的手段的，试想一下彩蝶边把前来行刺慕原澈的人折断手骨，还一脸温柔的笑，娇滴滴的喊人家小哥哥，他就觉得浑身发毛。

    也不知道什么时候开始，彩蝶总喜欢时不时调戏一下段衣，看着段衣面红耳赤又拿她没办法的样子，乐的捂嘴偷笑不止。

    段衣觉得，恶趣味这种东西，果然是物以类聚人以群分！

    段衣回过神时，慕原澈真用一根手指头戳了戳下巴，思量道：“听说群芳阁最近新来一个绝世舞姬，改天我就带皇兄去开开荤。”

    段衣眼皮子一抽：“淳王爷，青烟柳巷不适合王爷出入。”

    “不行我把人打包送入静王府。”

    “淳王爷，你可别，王爷会生气的。”

    慕原澈觉得也是，正打算放弃，眼珠子一转，忽而想起什么，顿时变了脸：“段衣，你说是不是皇兄还因为三年前的事……”

    段衣倏然间脸色也郑重起来，甚至带着阴暗的寒意：“淳王，请别在王爷面前提起此事。”

    这话虽客气，但语气其实暗含了一丝警告，在慕原澈面前说，明明显得不大合适的。

    不过慕原澈只是转身看了段衣一眼，点点头：“我知道。”

    那件事，是静王的禁区，谁都不得提及。

    踏进漪兰苑，慕原澈又恢复了嬉闹的神色：“我小嫂嫂也住在这里吗？”

    “没有，容姑娘住在西院的问菊苑。”

    “啧，我这皇兄未免太过没点情趣，怎么把小嫂嫂一个人留在那么偏的院落呢，要是春心寂寞，到时候给他戴个绿帽，可就有好戏了。”

    段衣听着这种幸灾乐祸的声音，替自家王爷悲哀，怎么有这么损的兄弟呢。

    “是容姑娘自己选择去问菊苑的。”段衣替静王解释一声。

    慕原澈眨了眨眼睛，满脸不可思议：“皇兄的魅力下降了！”

    他可知道京城不少小姐都觊觎皇兄美色，居然有女的住进静王府却选择躲开的，简直就是人间中的奇葩，他开始对这个小嫂嫂感兴趣了。

    容若和慕北辰的关系，段衣很清楚，眼下他也不好说什么，如果淳王想知道，可以自己问静王。

    漪兰苑后面有一处长廊，随着台阶一点点往上走，拐过弯之后，可清楚所见上面一方凉亭。

    凉亭位置极高，直接建在一处矮山上，名曰——观月亭。

    这个亭子与平时那些不同，除了四根黑色柱子，其他都有细竹建成，走进去，还能闻到竹子的味道，配合着旁边的一片紫竹林，风吹飒飒，是个夏日乘凉的好地方。

    可惜现在是深秋，风有些大，吹的亭中人墨发乱舞，玄衣如飞。

    慕原澈走上去时，段衣停下脚步，站在不远不近的地方守卫。

    亭中只有慕北辰一人，一袭玄袍衬的他的脸比平日更加白皙，阳光穿透竹林，斑驳落在周身，带着柔软的光华，天地之间，唯有这个男子，比女人还美，但自骨子里散发出浓烈的气场，绝不会叫人错认他为女子。

    慕北辰手中握着一杯酒却没有喝，目光放远，似乎收尽所有景色，又恍惚在出神，侧脸安静，全身都是优雅尊贵。

    “皇兄。”慕原澈走过去坐下，给自己倒了杯酒尝一口：“皇兄你未免太偏心了，上次请燕回和楚风的酒，可比这个好太多。”

    慕北辰指尖把玩酒盏，淡淡道：“没有好酒，怎么请他们办事。”

    “哈哈哈哈——”慕原澈大笑两声，抽动脸颊，疼的捂住：“皇兄你也太直接了，燕回听了还好，楚风要是听你这么说，一定气死。”

