    咔！

    一声脆响，诸葛武的龟河图上再添一道裂痕，他眼中露出一丝肉痛，这臭小子，真是一点都不客气。

    轰隆一声巨响。

    阵法轰然破碎，顾阳和桃夭夭的身影再次浮现，两人对视一眼，有激动，也有庆幸。

    景门，就是这阵法的生路！

    赵无极脸色一下子阴沉的可怕，消耗了无数皇室珍藏才布成的大阵，就这样没了？

    昂吼！

    降龙十八掌再起，数百丈长的大日火龙翻滚咆哮，朝着赵无极打去。

    赵无极挥掌挡下，身子骤然后退，无形的真气波动震荡四野，他双脚在地上犁出一道鸿沟，撞碎了一道道墙壁。

    顾阳全力施展的降龙十八掌，他纵然能接下，却依旧为其霸道的掌力所摄，飞身后退。

    顾阳却停下了，没有乘胜追击，而是选择收功，露出一丝笑意。

    这时桃夭夭已经把小荷救了过来。

    顾阳朗声笑道：“赵无极，今日小爷身体不适，改日再战。”

    他现在状态极差，而赵无极已经休息许久，再打下去殊为不智，当见好就收。

    赵无极目光一闪，他有些忌惮顾阳和桃夭夭的双剑合璧，最终也没有选择动手。

    再等几日，他就能全部逼出天地忘忧之毒，甚至还有希望踏入九重天！

    两人各自都有小心思，最终赵无极眼睁睁地看着顾阳等人离去。

    他目光阴沉，不得不承认，顾阳的棘手程度，超出了他的意料。

    即便没有中毒，八重天之境的他，也只是高过顾阳一线。

    凝视着顾阳离去的方向，赵无极目光深邃，似是在计划着什么，突然，他瞥了一眼诸葛武。

    “你可知罪？”

    快睡着的诸葛武精神一振，躬身道：“臣知罪！”

    赵无极冷然道：“朕赐你如此多的珍宝，布置的阵法却轻易被破掉……”

    他深深望了诸葛武一眼，道：“诸葛爱卿莫非是同情顾阳？”

    诸葛武身子一颤，立刻行礼道：“臣办事不力，以致顾阳逃脱，臣，请骸骨！”

    赵无极冷哼一声，请骸骨？

    这老东西的面皮真是越来越厚，拿告老回乡威胁朕？

    “罢了，爱卿先回去吧。”

    他一挥衣袖，诸葛武这老家伙靠不住，想要除掉顾阳，还是要靠自己。

    诸葛武离开后。

    赵无极站在原地，突然道：“修罗，九山公死了没？”

    一道黑袍人影出现在他面前，浑身都笼罩在阴影中，带着一个獠牙恶鬼面具。

    修罗跪下道：“还活着。”

    密碟司之主，修罗，皇帝耳目，掌管天下密卫。

    赵无极点点头，道：“既然还活着，就放他出来吧。”

    修罗眼中有着一丝担忧，九山公一但被放出，那对天下来说绝对是一场灾难。

    但赵无极已经下令了，他也只好遵命。

    修罗正要离开，赵无极突然冷笑一声，望向虚空中的东南方向，那是一个普通的墙角，除了几朵海棠花，什么东西都没有。

    “阁下好强的隐匿之术，若非故意透露一丝波动，就算是朕也无法察觉。”

    一道身影悄然浮现，他仿佛和虚空融为一体，身形由浅变深，由暗变明。

    修罗瞳孔一震，他自认潜匿之术已是天下绝顶，却不想有人竟在他眼皮子底下藏匿着，若非陛下发现，他竟全然不觉。

    甚至就连陛下能发现端倪，也是对方故意暴露？

    白衣人踩着墙角的海棠，背负剑匣，长发如墨，带着半张铁面具，露出来的半张脸俊美如妖。

    在他现身的那一刻，周围的温度骤然降下几分，空气中似乎还带着一丝血腥味。

    那是杀意，尸山血海般的杀意！

    这般明显的特征，修罗若是还不明白对方的身份，那就白当这个密碟司之主了。

    腥风血雨楼的主人，天下第一刺客，杀神韩绝！

    修罗拔出匕首，挡在赵无极面前，目光中透着十二分的警惕，已经随时做好为陛下牺牲的准备。

    赵无极却挥了挥手，望着韩绝，眼中露出一丝审视。

    “你不是来杀朕的。”

    韩绝淡淡道：“何以见得？”

    赵无极笑道：“你是刺客，只有躲在暗处，才能对朕构成一些威胁，然而你却主动暴露了一丝气息，说吧，找朕何事？”

    他突然收起了笑容，眼中露出一丝杀机。

    “若是不能拿出一个让朕信服的理由，韩绝，你今日便留下吧。”

    不是每个四重天的宗师都会像顾阳一样变态，韩绝最强的是隐匿刺杀之术，主动暴露之后，赵无极有信心在十招内拿下对方。

    腥风血雨楼也是一个极其不稳定的因素，当年韩绝一人一剑就差点让火部断绝，赵无极不介意出手灭了这个像耗子一样恶心的组织。

    韩绝颔首道：“不错，虽然刺杀天下第一高手，是件有趣的事，但本座此次前来，只想和你做一笔生意。”

    赵无极眉毛一挑，道：“笑话，朕坐拥天下，你要和朕做生意？”

    韩绝目光一动，恐怖的杀机好似一片血色汪洋。

    “杀顾阳，这笔生意，你做不做？”

    赵无极瞳孔一凝。

    ……

    京城外，顾阳赶着马车。

    此时天色已经渐晚，但他却没有任何停留，选择连夜赶路。

    “驾！”

    马车匀速前行，他一边赶路，一边回味着此番和赵无极的交手。

    不得不说，现在的赵无极确实比他要强一些，乃八重天之境，但不知为何，他总觉得赵无极在出手时似乎有所顾忌。

    总的来说，这次京城之行有惊无险，还探出了赵无极的虚实，收获不小。

    接下来，他的压力便小了很多，只需按计划走就好了。

    马车内放着秦良的棺材，桃夭夭和小荷也在里面。

    过了一会儿，小荷突然探出马车，惊喜道：“顾大哥，嫂子说的都是真的吗？我夫君只是假死？”

    她眼中满是期盼，还有一丝害怕，生怕顾阳说是假的。

    顾阳点头笑道：“弟妹放心，秦兄没有死，否则以我的性子，可不仅仅是杀一个魏千机那么简单。”

    秦良若真死了，顾阳一怒之下，不知得有多少人要掉脑袋，别的不说，东厂上下，就一个人也别想活。

    “算算时间，再等三日，秦兄就该醒了。”

    小荷眼中满含热泪，她突然跪了下来，对着顾阳就要磕头。

    顾阳一挥衣袖，柔和的真气托起了她。

    “弟妹还怀着孩子，莫要做这种傻事。”

    顿了顿，他轻轻一叹，道：“这一路上，恐怕不会平静。”

