    【回头是岸代表着什么意思？】

    王啸心念一动，飞快的在搜索框中输入到。

    很快，系统便加载出了他想要的答案。

    【回头是岸这四个字的真正含义是指关掉机关的按钮在你们身后。】

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸眼睛微微眯起，神色也变得有些严肃起来。

    “机关？”

    “原来这一次不是规则！”

    “是关于机关按钮的提示啊！”

    王啸心中暗道，随后看向四周的墙壁！

    十分平整光滑。

    在人鱼油灯的昏黄灯光照射下甚至还有点反光！

    【山楂雪人：卧槽！怎么这么多镜子？】

    【逃离星球：你是不是傻？这是被蓦地很光滑的石壁！】

    【橘子味汽水：搞这么光滑做什么？闲的蛋疼！】

    【奶茶妹妹：没看啸神一直盯着这墙壁看，这绝对就是这里的机关或者考研！】

    【炸鸡万岁：卧槽！我也注意到了！楼上的观察力很细致啊！】

    .......

    秦始皇陵中。

    从一开始，王啸就觉得墙壁有点问题了。

    毕竟秦始皇陵当年建造的时候还没有任何高科技和大型机器问世。

    工人们要是想要将石头磨成这样光滑的平面，是需要费很大功夫的！

    所需要的人力物力财力都是十分庞大的！

    而且，之前王啸所见到的那些石壁地面都是坑坑洼洼的！

    这足以说明秦始皇当年绝对没有下命令说，要把他陵墓中的所有石壁都磨平！

    因此，王啸很肯定，这些与众不同的石壁绝对是有问题！

    只不过，王啸不知道，这墙壁本身就是机关，还是只是触动机关的一个媒介！

    随后王啸心念一动，打算再次在搜索框中查询一下这周围到底隐藏着什么样的机关！

    毕竟，这种隐藏在身边的危险还是要早点找出来比较好！

    不然到时候触发了机关，还不知道要费多少麻烦事解决！

    王啸的原则一向是多一事不如少一事，能用一分钟解决绝不用十分钟！

    而且，进入秦始皇陵之前，温馨提示上就说过了。

    这一次所有玩家都是只有二十四小时！

    二十四小时后，要是没有将秦始皇陵中的关卡破玩，那就只剩下死路一条了！

    随后王啸一边在搜索框中输入着他的问题，一边朝着离他最近的一面石壁走去！

    他想要近距离观察一下这光滑的石壁上究竟有什么与众不同！

    然而就在王啸刚刚将他的问题完全输入到搜索框中，还没有来得急看答案的时候。

    意外发生了！

    王啸忽然发现他的脚底下似乎是踩到了一个活动的地方。

    而这个地方在他脚踩下去的瞬间，就凹陷下去。

    “咯噔”

    一道清脆的响声从王啸的脚底下传来！

    王啸见状，立马停下了他的脚步！

    出于谨慎，王啸的那只脚也没有轻易地离开凹陷下去的那块地方。

    毕竟这里是死亡游戏，处处都隐藏着致命的危险！

    而且，王啸心中隐隐觉着，他所踩中的应该是启动机关的地方！

    因为刚才智能解答系统给出的答案上已经说了，关闭机关的按钮在他们身后，而不是在他们脚下！

    【掐住一只呆橘：卧槽！这声音你们都听到了吗？】

    【四眼哥哥：废话！我们又不是聋子！而且啸神都忽然停了下来！】

    【蘑菇小红：啸帅这该不会是踩到埋在地底下的白骨了吧？】

    【奶茶妹妹：集美！这是秦始皇陵，也只有始皇陛下的白骨会埋在这里吧？】

    【小羊来信：我看啸帅像是猜到机关了！】

    .......

    秦始皇陵中。

    一旁的四人自然注意到了王啸的站在原地一动也不动的举动。

    而且在这之前，这几名玩家清晰的听到了那声响动！

    毕竟，这里加上王啸这里也只剩下五名玩家了！

    众人又没有进行交流！

    因此，仅仅凭借他们五个的呼吸声是根本掩盖不住那声响动的

    一时之间，四个人的目光全部集中到了王啸的身上，目光还有些疑惑！

    “大佬！”

    “你没事吧？”

    雷刚满眼关心道，脸上但有的情绪并不像是作假！

    一旁的彪形大汉见状，虽然没有说话，但是看向王啸的眼神中也是充满了关切。

    只不过，他和雷刚不是一种性格的人。

    相对于雷刚那种大大咧咧的性格，彪形大汉就要内敛许多！

    而且彪形大汉觉得很多时候，行动比语言要有力的多！

    听到雷刚所说的话后，王啸淡淡道：

    “没什么！”

    “踩到机关而已！”

    王啸地语气十分平淡，丝毫没有流露出任何慌乱和害怕的情绪。

    就好像在诉说一件平平无奇的事情一样！

    反倒是站在一旁的那名叫做赵小军的玩家脸上飞快的闪过一丝惊讶！

    他没想到王啸这种无论遇到多么难得问题都能够迎刃而解的玩家竟然也会这么不小心踩到机关。

    这实在是令他感到有些吃惊！

    “看来他也不是什么时候都不会出问题的！”

    赵小军心中暗道。

    他面对王啸的心情更是有了一丝变化！

    原本在他心中王啸应该是实力超强，能够碾压一切的玩家！

    可如今在赵小军心里，王啸的美好形象出现了一丝破裂！

    他看向王啸的眼神中更是飞快的闪过一丝连他自己都没有察觉到的失望！

    倒是站在他身旁的李辉，脸上没有流露出来任何情绪，让人根本看不透他在想什么。

    听到王啸所说的话后，雷刚眼中飞快的闪过一丝诧异！

    “机关？”

    “大佬踩到机关了？”

    雷刚心中暗道！

    随后他看向王啸定格在原地的样子，心中忽然有些激动！

    “卧槽！平时只听说过英雄救美！”

    “如今美倒是没有，反而是有一位大佬！”

    “看来我表现的机会来了！”

    “真是连老天爷都在帮我制造和大佬拉近关系的机会！”

    雷刚心中想着，嘴上已经开口道：

    “大佬！”

    “这机关怎么解除！”

    “你尽管吩咐！”

    “我保证完成你交代的所有事情！”

    雷刚边说，边用手拍了拍他的胸脯，拍的咣咣作响！

    就连一旁的赵小军和李辉都看到他的举动后，都替他感觉疼！

