    拜耳竞技场。

    勒沃库森的高层。

    教练组。

    球迷。

    对于比赛的胜负有一定心理预期。

    强弱对比在赛前还是一目了然。

    但他们都在关注着这支球队的成长。

    上赛季勒沃库森曾经斩下德甲联赛的半程冠军，只可惜后继乏力而陷入了后半程的崩盘。

    从半程冠军到联赛第五，可想而知下半赛季的下滑有多么明显。

    但基本上球队主力阵容得到了保留，只是租借而来的克罗斯回归拜仁慕尼黑令球队中场失血。

    好在巴拉克重返拜耳竞技场，充实众人的信心。

    新赛季开始之后，大家视线聚焦在施瓦布，赖纳茨，拉尔斯-本德这些小将的成长。

    奥古斯托，比达尔，基斯林这些球员成熟起来的稳定。

    以及新援像萨姆和郝强能否融入勒沃库森，究竟能够带来球队多少战力的提升。

    经历过法甲和欧联杯冠军洗礼的郝强自然能够驾驭这场比赛。

    他在比赛中积极穿插跑位，接应，前插，抢点。

    纵然在球迷眼中郝强没有明显的缺点，但似乎触球打出来的都是普攻，看不到特别令人亮眼的发挥。

    反倒是萨姆偶尔上演边路内切突进的骚操作更能令人眼前一亮。

    球迷视角中的郝强在海因克斯眼中却评价极高。

    当教练的最怕锋线来一个需要全队伺候的大爷。

    当大爷还倒罢了，就怕是那种硬喂还喂不出来什么效果的大爷。

    郝强作为高中锋发挥出护球能力充当支点延续攻势的稳定要比身板有些单薄的基斯林更强，但换句话说，基斯林比郝强能稍微更灵活些。

    这也算是一种互补，令勒沃库森的锋线在进攻中手段更加丰富。

    比赛打了25分钟，郝强渐入佳境，但说实话他比起在里尔时得到的支援要少了很多。

    尤其是在里尔后期。

    他但凡在进攻关键位置，队友都会围绕着他来转。

    但勒沃库森的攻击群却有着其他想法。

    尤其在海因克斯要求着重发挥中场后插上威胁的战术要求下。

    碾压局，郝强的射门次数却不如中场多，不至于令他心浮气躁。

    却也知道自己必须提高把握机会的能力。

    于是他打算进入系统随便找个前锋来提升一些实力。

    也许现在那些普通的前锋对他的提升已经微乎其微。

    但聊胜于无。

    不用白不用。

    自欧联杯决赛之后时隔近三个月再次进入系统，郝强心中惊愕。

    界面有了新的变化。

    有一块全新的区域被解锁。

    就在“希望之星”区域块的旁边。

    名为“足坛精英”！

    啊哈！

    希望之星晋升到了足坛精英了吗？

    郝强兴奋地点开瞅一眼。

    发现其实也还是抽奖。

    但想来应该出现的卡片质量会更高。

    同样是C罗纳尔多，19岁和23岁之间的差距有多大？

    一个是希望之星，另一个却是金球先生！

    郝强发现自己积分还不够抽奖。

    过去三个月断了签到，着实有些瞧不上蚊子肉。

    三个月无非也就是少拿了100积分。

    现在有些满不在乎。

    终究是年轻，小有成就便有些飘。

    当他点开每月任务时，突然界面弹出了奖励信息。

    法甲冠军，奖励2000积分！

    法甲最佳射手，奖励1000积分。

    法甲MVP，奖励500积分。

    欧联杯冠军，奖励3000积分！

    欧联杯最佳射手，奖励1500积分。

    欧联杯MVP，奖励1000积分。

    郝强有点儿害怕。

    突然得到了9000积分的奖励。

    系统是要把他送他起飞吗？

    算上5月份在里尔打比赛的奖励。

    郝强有了1.1万积分。

    这下不得狠狠消费一波？

    点开“足坛精英”界面之后，郝强这才注意到抽奖积分翻倍增长！

    卧槽！

    200积分抽一下，2000积分来十连。

    郝强注意到每月任务没有变，奖励积分也没有变。

    这意味着他抽卡的成本线翻倍提高了呀。

    不管那么多。

    先爽了再说。

    十连走起。

    场景转换，郝强发现这个过程倒是没有变化。

    天边飞来十颗流星，但他脸色怪异。

    没见到火光。

    可是九个普通流星中间夹杂了一个散发金色光芒的流星！

    如果所料不错。

    那枚金色流星应该是出货的征兆。

    流星轰击地面，烟雾散去。

    十名球员整整齐齐站在郝强面前。

    比起希望之星抽出来都是年轻的小伙子。

    现在这十名摆着POSE的球员明显年龄明显比20岁的郝强都要大。

    估摸着应该在20-23岁之间。

    郝强目光锁定在那个名字加身体都散发金色光芒的球员。

    托蒂！

    他微微一笑。

    可以可以。

    退出，继续抽。

    5个十连砸下去。

    郝强打开仓库看看收获。

    运气还不错。

    六个金！

    托蒂，埃托奥，小儒尼尼奥，里克尔梅，内德维德，菲戈。

    手中有粮，心中不慌。

    看着还剩下的1000多积分。

    他打开希望之星界面犹豫着要不要再把这剩下的积分消费了。

    但一想到如果不出货等于白扔，于是陷入迟疑。

    不经意间看到界面右下角多了一个选项，他看到上面的“合成”，果断点开看了看。

    卡片合成？

    三张希望之星的卡片可以换一张足坛精英的卡片？

    郝强果断把除了比利亚之外其他所有从希望之星抽出来的普通卡片丢了进去。

    毕竟足坛精英的普通球员卡片他刚才抽奖出来也有40多张，哪怕一场比赛用两张也能消耗20多场比赛。

    完全够用。

    那么希望之星的普通球员卡片就完全没有用处了。

    也算是废物利用。

    结果他合成出来三十多张足坛精英的普通卡片才看到了一个金色卡片。

    出货率低得令人发指。

    金色光芒的华金。

    郝强这下舒坦了。

    七金在手。

    加上带火光的比利亚。

    助他德甲开局起飞不成问题。

    1000多积分他选择留着。

    还是凑足坛精英的十连更靠谱些。

    再次回到仓库中，挑选了一张足坛精英的普通卡片使用。

    退出系统，意识回到现实。

    接下来他感觉自己的状态与实力提升介乎在希望之星普通与冒火球员之间。

    绝对比他之前用普通卡片带来的提升要明显！

    现在总算有点儿新赛季新气象的样子了！

