    对御灵术的学习已经开始进行，尽管还没能修炼到能够主动呼唤神灵的地步，但至少已经开始向着目标迈进了。

    另一边，有了东南西北的存在和帮助，让他拥有了超强的机动能力，活动范围得到了极大的增长。

    东南西北作为神灵，和一般的有血有肉的动物完全是两种概念的存在，对于祂们而言，就算一口气绕着星球飞上一圈也算不上是太大的消耗。

    而以祂们的速度能够保证，前往世界上任何一处地方所花费的时间都不会超过一周。

    拥有了这样完美的伙伴，卡恩的心思也跟着活络起来，有了不少想法。

    比如，去看看艾洛和祖寇。

    虽然他经常在灵界和艾洛会面，也经常以艾洛为中介和祖寇交流，但这种感觉就像是在线上视频一般，终究是没有现实中直接见面那样来得有实感。

    而他和祖寇则是实打实的有很久没见了，平时不常提起他，但每次回想起来还是有几分想念。

    不过这个提案同时遭到了艾洛和祖寇的反对。

    他们表示现在的时机并不适合这么做，尤其是在双方都遭受着监视的情况下。如果事情暴露，后果非常严重。

    有什么想说的话托艾洛转告给他就行了，虽然他也很想念他，但眼下还是安全更重要。

    祖寇如此表示道。

    就连祖寇都如此深明大义，让卡恩在感到欣慰的同时却又哑口无言，原本的计划也只好作罢。

    不过除此之外，卡恩还有另一个想法，那就是外出游历。

    这是他一直以来的愿望，只不过因为各种各样的原因一直没能实现，但如今东南西北的存在又让他看到了一丝希望。

    虽然不能长时间的在外旅行，但借助东南西北的力量，进行只花费三五天的短期旅行还是完全没什么问题的。

    看了这么多年的书，他其实想去的地方有不少，比如位于土强国号称死亡沙漠中的棕榈绿洲，据说绿洲存在着一座遇热不化的冰山，是世界上难得一见的奇景和度假胜地。

    至少书里是这么说的。

    但这个计划也同样遭到了反对，这次反对的人是阿祖拉。

    “你是想让我来帮你打掩护，然后你自己一个人出去潇洒？真是个好主意，只是不知道的人还以为我是你的仆从呢。”

    阿祖拉冷笑道。

    “要么我们一起出去玩，要么你就给我老老实实待着！”

    “独自享乐？门都没有！”

    卡恩再次哑口无言。

    虽然阿祖拉说的话不好听，但道理却是没错的。

    本来他们两人患难与共，结果他半路一个人偷跑去享受了，听上去的确有些不道德。

    不过也不是他不愿意带上阿祖拉，主要是她如今作为傲宰的亲信，远比他更加受到傲宰的关注。

    对此阿祖拉也不爽了很久。

    而就连相比之下不那么受到关注的他想要偷溜出去都需要阿祖拉帮忙遮掩，要是阿祖拉溜出去的话根本不用考虑，百分之百会暴露！

    既然如此，短期外出游历的计划也泡汤了，他依旧只能回归现实，老老实实地修炼，以待下一次行动的开始。

    到这个时候卡恩才郁闷的发现，原来世界上真的存在即使有能力去做却也无法做到的事情。

    等到这件事告一段落后，我一定要去全世界旅游，谁都阻止不了我！

    卡恩心中狠狠发誓道。

    话归正题

    计划到了如今这一步，他们与傲宰的对立已成事实，虽然还没有找到尓姝，也没有查明真相，但也不妨碍他们提前计划一下到时候如何推翻傲宰。

    考虑了一番，他们都绝对对于他们来说最方便最快捷的计划果然还是斩首行动。

    他们两人如今都可以自由进出皇宫，而阿祖拉更是经常侍奉与傲宰左右，对待阿祖拉也没有太多疑心，斩首行动对他们来说无疑是再轻松不过的计划。

    而要执行这个计划，首先便要考虑到与傲宰正面战斗的情况。

    阿祖拉的御雷术是由傲宰亲自教导的，傲宰也曾对阿祖拉的战斗进行过指教，对于傲宰的实力，阿祖拉再清楚不过。

    她称傲宰的实力的确相当强悍，下手凶狠、招招致命，她的战斗风格多少也是受到了傲宰的些许影响。

    但也仅此而已了。

    阿祖拉认为，如果不算御雷术的话，傲宰在战斗中给予她的压力不如当初铮铮带给她的压力，也就是说单论御火术水平傲宰是不如铮铮的。

    另外，傲宰已经很久没有跟她交过手了，她甚至怀疑如果现在她和傲宰再打一场，傲宰是否还能给予她同样的压迫力。

    不同于饱经沙场的艾洛和铮铮，傲宰这一辈子从未上过战场，也从未有过除艾洛以外的其他对手，从这一点来看，他的真实实力的确值得怀疑。

    总而言之，在他们彻底跳反之时，执行斩首行动先将傲宰拿下并不是一件特别困难的事情。

    真正困难的地方在于，在拿下了傲宰之后，他们需要面对效忠于傲宰的势力的反抗，以及由此引起的一系列问题。

    傲宰不仅为人狡诈凶狠，其招揽的属下也无一不是心狠手辣、野心勃勃之辈，想要对付他们绝对不是件容易的事情。

    而如果火烈国内部掀起大规模的内乱，水善族和土强国想来也绝不会无动于衷，必定会趁乱反攻，至此势必让火烈国内外同时陷入困境。

    傲宰当初也面对过同样的情况，只是艾洛的势力太过温与正直，选择了率先抵御外敌，当努力度过外部危机后，却反被清算。

    但傲宰手下的人大概不具备这样高尚的情操。

    此外，皇位的争夺也是个不大不小的问题，毕竟阿祖拉和祖寇都想成为皇帝，而艾洛的势力肯定也觉得艾洛才是众望所归。

    仔细想起来，的确问题颇多。

    卡恩当初是答应了阿祖拉要支持她的，不过对于这件事他并不想参与太深，毕竟手心手背都是肉，不论哪一方都是自家人啊。

    按照他的预想，在解决了傲宰之后，他就先出去好好游历一番再说，最多再帮忙清缴一下傲宰的残党。

    至于他们三人政权的事情，他在立场上肯定是站在阿祖拉一方，然后给三方当个和事佬，让他们不要闹得太大，最好就在他们几个人之间商量一个结果。

    然后接下来就是他真正走向人生巅峰，逍遥快活的日子了。

    嗯，理想很美好。

