    

    很快，蒋明和陈秀安前面的几人全军覆没。

    蒋明却是一副丝毫不慌的样子。

    陈秀安也差不多，他其实对于所谓的学姐，社团什么的，兴趣不是很大。

    只不过是因为系统任务，顺便陪着蒋明过来，如果吉他社不让进的话，去其他社团也不是不行。

    吉他社这次来招新的就两个人，除了彩色脏辫的漂亮学姐之外，还有一个男生。

    明显可以看出来男生做不了主，一副小弟的模样。

    “学长学姐好，我叫蒋明......”

    蒋明开始做起了自我介绍。

    “你为什么想要加入我们吉他社？”

    男生开口问道，和问之前那些人的问题一样。

    蒋明听到问题之后，则是一副十分真诚的表情说道：

    “其实我从小就有一个梦想，那就是成为一个超帅气的吉他手，能够站上几千人的大舞台去表演。”

    “只是因为各种原因，所以一直没有机会去实现它。”

    “现在我想，我圆梦的机会来了！”

    ......

    蒋明开始了大谈特谈自己那所谓的吉他手的梦想。

    从他那过世的奶奶，再到青春懵懂的暗恋对象......

    周围围观的众人似乎都被蒋明给感染了，纷纷认真的听着。

    只有陈秀安嘴角忍不住的抽搐。

    他很清楚，这些十有八九都是蒋明瞎编的。

    从一开始，这家伙在宿舍就明确的说过很多次，是为了漂亮学姐来的。

    “那你能现场给我们表演一下吗？”

    面试的学长也被蒋明的一番话给打动了，虽然最终的决定权不在他的手里，但他心里其实是已经同意蒋明加入了的。

    如果不是因为他无法拍板，可能当场就大声说道：“我们社团就需要你这样志存高远的人才！”

    “表演什么？”

    蒋明说的口干舌燥的，听到学长的问题有些没反应过来。

    “就弹首你擅长的曲子。”

    学长有些无奈，他们这是吉他社，除了表演吉他之外，还能是表演什么。

    “额......”

    “我不会。”

    蒋明挠了挠头，有些不好意思的回答道。

    在场的众人听到蒋明的回答顿时无语。

    刚才说的那么热血澎湃的，结果有着吉他手梦想的人，却连吉他都不会弹。

    “虽然我现在不会。”

    “但是我相信我未来一定可以成为优秀的吉他手，甚至是吉他演奏家！”

    蒋明右手握拳，做出了一个势必达成的姿势。

    “下一个。”

    彩色脏辫的女生淡淡的开口说道。

    “别啊，学姐！”

    “我可以学！”

    “我很有天赋的！”

    蒋明听到对方的话，顿时有些着急的开口挽回。

    “你说的确实挺好的，成为吉他手的梦想。”

    “要是你真的会弹吉他，那我可能会稍微降低点要求。”

    “但你一点都不会，这就没办法了。”

    彩色脏辫的漂亮女生开口说道。

    蒋明将目光转到了另外那个男生身上，刚才对方可是对他一脸欣赏的表情啊，说不定有希望。

    男生见此有些无奈的摊了摊手。

    “招新的事，我们社长说了算。”

    最终，蒋明也接受了现实。

    有些失望的叹了口气，但还是很快振作了起来，开口说道：

    “学姐，那如果我学会了吉他，还能加入你们吉他社吗？”

    脏辫学姐倒是也果断的回答：“只要你水平够，我们吉他社随时欢迎。”

    “我这就回去开始自学！”

    “你加油，下一个！”

    对蒋明的话说了一句不咸不淡的鼓励，脏辫学姐的目光转向蒋明身后的陈秀安。

    陈秀安开始自我介绍。

    “学长学姐好，我叫陈秀安，是大一新生，经贸专业的。”

    “你为什么想要加入我们吉他社？”学长例行公事般的开口问道。

    陈秀安稍微愣了一下，但还是选择实话实话。

    “额...其实，我是和他一起来的。”

    陈秀安指了指一旁的蒋明。

    听到陈秀安的回答，蒋明一副恨铁不成钢的表情。

    怎么能实话实说？

    好歹稍微编一点好听的话啊！

    蒋明想了想，赶紧替陈秀安补救道：“学长学长，他会弹吉他的！”

    “那你能稍微表演一下吗？”

    那位学长顿时来了兴趣，虽然他们吉他社来面试的新生不少，但大多吉他都没碰过。

    他也清楚来了那么多人到底是什么原因，多半社长的吸引力比吉他社本身大多了。

    陈秀安有些尴尬，因为在场的人还蛮多的，他也不清楚自己入门级吉他的水平如何。

    而且最重要的是，他还真的从来没有碰过吉他。

    但是既然已经到了这步了，陈秀安也只能硬着头皮接过了对方递来的吉他。

    虽然从来没有碰过吉他，但接过来的一瞬间，陈秀安只觉得自己对手上的这把吉他无比的熟悉。

    然后开始下意识的给吉他调起了音。

    没有花费多少的时间，这把吉他的音准没问题。

    然后陈秀安有些愣住了，他不知道自己该弹什么！

    虽然获得了入门级的吉他技能，但是他从来没有看过任何的吉他谱。

    周围围观的众人见陈秀安没有动作，便小声的议论了起来。

    “得，又是一个假把式。”

    “拿着乱弹几下也行啊。”

    蒋明也有些担心，他觉得陈秀安不会是骗自己的吧？

    他说会一点点，那一点点到底是多少也没说清楚？

    突然，陈秀安的手指动了起来。

    流畅的吉他声传来。

    “这是？”

    在场的一些一直围观的人愣了一下。

    因为陈秀安弹的，似乎是之前另外一个面试的人弹过的曲子。

    虽然是同样的曲子，但众人听到的却是截然不同的两首曲子一般。

    就算是丝毫不懂的人，也可以听到出两个人的水平差距。

    虽然陈秀安没有任何记住的曲谱，但好在之前有人表演过，他也算是现学现卖，将之前那人弹的曲子重新弹了一遍。

    “他怎么不唱啊？”

    有人开口问道。

    刚才那人表演的是自弹自唱，但是陈秀安记不住歌词，所以只是单纯的弹吉他，没有唱。

    自从陈秀安开始弹之后，彩色脏辫的学姐便顿时来了兴趣，放下了自己的二郎腿，认真的听了起来。

    突然，歌声传来，只见蒋明迎合着陈秀安的吉他声，开始唱起了这陈秀安不熟悉的歌曲。

    蒋明给了陈秀安一个眼神，陈秀安觉得大概的意思是：“好兄弟，不用谢我。”

    只是在场的人在蒋明开始唱歌之后，纷纷皱起了眉头。

    因为蒋明的歌声，实在是有些......辣耳朵。

    ......        

