    “好的，莫甘娜开疾跑躲开了刀妹的大招，快速走到卢锡安的身边，给了一口治疗！”

    “卢锡安移速加快，躲掉了辛德拉一发黑暗法球，并且身上套着莫甘娜的黑盾，回身开始反打辛德拉！让你刚才打我？”

    “嗨呀，姿态好难受！就快杀掉了，最后还是被陈御给救了下来！”

    “另外刀妹脱离了青钢影的控制，冲着卢锡安这边追过来，但是被陈御的莫甘娜一发Q技能给禁锢，又动不了了！”

    “盲僧跟EZ在单挑，双方都在拉扯，短时间内分不出什么胜负，但是盲僧拿EZ没有办法，被放起风筝来了！EZ的等级是领先盲僧的！”

    “这波峡谷先锋团战，IG要赢！”

    “辛德拉先被卢锡安和莫甘娜集火倒地，然后转头打盲僧，盲僧死在半空中！”

    “刀妹没有大招，RNG几乎没有反打的能力！”

    “最后是零换二，RNG只有一个刀妹跑了！”

    ......

    解说席上，娃娃看着峡谷先锋团战的情势一波三折，也是叹了一口气。

    RNG本来是有一战之力的，并且卡萨的开团也非常完美，他们只差一点就能率先秒杀卢锡安了。

    只要击杀了IG的卢锡安，他们上中野的伤害可以完全碾压IG的上野辅三人，打赢这波团战也不是不可能。

    再不济也能守住这条峡谷先锋，并为下路VN的发育争取时间。

    毕竟IG的莫甘娜来了上半区，VN下路有加里奥的保护，鳄鱼也是不敢轻举妄动的。

    然而IG的处理太过完美。

    先是宁王的青钢影用大招打断了刀妹绝杀的伤害，然后阿水的EZ又闪现帮卢锡安挡住盲僧收尾的Q技能，为卢锡安争取到苟延残喘的机会。

    最后陈御藏着一手疾跑骗出了刀妹的大招，消灭了RNG反打的希望，并救下了卢锡安。

    这才导致了RNG这波破釜沉舟的先锋团战大败而归。

    游戏时间九分钟，IG顺利拿下峡谷先锋，并在三十秒后，碾碎先锋之眼，拔掉了RNG的上路一塔。

    这样一来，RNG原本唯一均势的上路也变成了劣势。

    双方经济差距进一步扩大，来到了三千之巨。

    【打不了了，EZ都被IG给养起来了！下路的鳄鱼本来就肥，还有莫甘娜提高容错率，我看不到RNG怎么赢！】

    【EZ都快三项了，VN还只有一双攻速鞋，虽然不是一条路，但两边ADC的装备差距大得离谱，怎么接团？】

    【心疼RNG，其实他们也挣扎了的，陈御这家伙太贼了！】

    【没办法，谁让IG有这么一把好牌？管理层还随便他怎么操作？】

    ......

    台下的观众们议论纷纷。

    两局比赛，RNG都尽力在周旋了。

    尤其是BP上面，做出了巨大的改变，试图打破IG的BP无敌神话。

    然而每次都被陈御完美化解。

    即便在BP结束之后，RNG明显占据优势，到了游戏中，IG依旧能用令人咋舌的换线给弥补回来，把劣势对线换成优势对线。

    现在观众们都已经明白了，想要战胜IG，单纯在BP上面动心思是很困难的。

    IG的BP根本不计较什么前中后期，只在乎对线的强度。

    最喜欢凭借个人能力打得你没有中后期。

    所以线上能顶得住IG的压力，才是唯一可能赢下IG的办法。

    而随着观众们都对本场比赛盖棺定论，场上的情况自然已经非常明了。

    游戏时间十八分钟，IG携巨大的优势推平了RNG的基地，以二比零的比分取得2018年夏季常规赛的开门红。

    ......

    “卧槽，你们这也太贼了，鳄鱼换到下路，亏你们想得出来？”

    当陈御等人来到RNG比赛席握手时，姿态一把搂住了陈御吐槽道。

    作为老IG队员，姿态跟陈御等人有一种天然的香火情，平日里也是常有联系，互相之间非常熟悉。

    “你们搞得VN冰鸟和辛德拉上单也吓了我们一跳好吧！你什么时候偷偷练的辛德拉上单？”

    陈御笑着反问。

    如果不是RNG突然拿出辛德拉上单在他意料之外，他也不至于用鳄鱼下路来紧急救场。

    “我本来就是中单，玩个辛德拉上单有什么问题？而且你们又不是没玩过。”

    姿态撇了撇嘴。

    虽然输掉了比赛，但他却对自己的新英雄池让陈御惊讶而感到得意。

    “特么的，你们真是越来越强了，能不能给我们一点活路啊？”

    越过雷达哥，来到gay虎的身边。

    小虎笑嘻嘻的，一边捏着嗓子说着服软的话，一边抓着阿水的手揉捏，摸得阿水浑身起了鸡皮疙瘩，连忙把身后的肉鸡给推搡到小虎的怀里。

    岂料小虎变得更加兴奋了。

    “好家伙，小虎平时也这样吗？”

    阿水蹑手蹑脚地凑到乌兹身边，小心地问道。

    “赢不了你们，总得恶心恶心你们，更何况小虎本来就好这口。”

    一旁的小明踮起脚，搂住老搭档宁完的脖子，从侧面探出一个脑袋回应道。

    “胡说，我很正常的好吧！别黑我！”

    不远处的小虎似乎听到了小明的话，揉着肉鸡的肚子，回过头来瞪了他一眼。

    “我黑小虎是认真的！”

    小明缩了缩脑袋，低低笑道。

    经过两人一斗嘴，比赛席的气氛顿时好了很多，也没有什么输家赢家之分，不过是老朋友的相聚罢了。

    “陈御，接到通知了吗？亚运会名单马上就要公布了。”

    乌兹看了陈御一眼，并没有输掉比赛的沮丧，而是扯起了题外话。

    “接到了，阿布说这次把厂长提上去压力太大，准备把我抬出来挡一挡。”

    陈御点点头，回答道。

    自从他和阿布打成共识之后，将近一年没打比赛的厂长抬上亚运会的舞台就成了阿布的重大事件。

    可这毕竟代表着国家荣誉，即便阿布以国家队总教练的身份，也无法做到一言堂。

    所以跟陈御商量，在公布大名单的时候，厂长那个位置会对外宣称是陈御极力推荐。

    而作为交换，阿布也会给陈御应有的待遇，给他一个助理教练的兼职。

    “那你压力还是很大啊，做选手的话只要打比赛就行了，助理教练岂不是还要管别的事情？”

    乌兹闻言皱了皱眉。

    他并不希望这么大的舆论压力都落在陈御一个人身上。

    “没事的，都习惯了！现在IG输了观众们怪的也是我。”

    陈御无所谓地摆摆手。

    他不怕有压力，怕的是没权利。

    只要有权利，他就有能力让所有人闭嘴！

