

陈友好顿时被气笑了。

打人的林小娴？怎么说着，倒像是要林小娴放过罗清？

挨打的事罗清？身为老师，你不去安慰罗清，找林小娴谈心？你是不是还要开解安慰一下她，让她不要把道歉的委屈放在心上？

陈友好真不知道，这位曹主任的脑子到时什么做的？他们做人做事逻辑到底是从哪里学来的？真就是反正挨打的不是自家孩子？只要能混过去，就怎么混怎么来！

偏偏裘沫姑姑还很吃这一套，真就心动了。这些父母，只要一听到可能会“影响学习”，就立马把什么都抛下，连女儿被人打了这么久都不在乎！

裘沫姑姑刚要开口，陈友好就直接说道：“据我所知，罗清被欺负很久了，这位徐老师身为班主任却一直不闻不问，对班级的情况没有半点了解。我表示很怀疑徐老师的调节能力，你确定两位同学那点‘小摩擦’能够被化解吗？”

徐老师不爽道：“你这是什么意思？”

曹主任连忙打圆场，笑呵呵道：“徐老师管理一整个班级，一个班级六十个学生，偶尔有疏漏也是难免的。不过这次既然注意到了，以后肯定能上心的！这点还请你们放心。”

裘沫姑姑见陈友好说话有些冲，生怕惹恼了班主任和教导主任，连忙拉住陈友好道：“算了算了，能这样就行，我已经挺满意了。处罚不处罚的不重要，只要清儿能好好读书就行。”

陈友好一口气憋在胸口，差点骂出来。他看着裘沫姑姑，望着她紧张的表情，夹杂着隐私的头发与脸上明显不符合年纪的皱纹，一时间也不知道该说什么。

对于这样的父母来说，能讲孩子送进这所高中已经是拼尽全力了。对他们而言，只要孩子好好读书，那真是比命都重要。

想比起读书，被打一顿又算什么？对方有没有受到惩罚又有什么关系？

罗清咬着嘴唇，低头一言不发。

当初他打了人，被一帮老师喷的狗血淋头，他老娘薛容与来到学校了解事情之后可不是这样的。

薛容与也是农村妇女，能送陈友好读高中也是拼尽了全力。但是遇到相同的事情，薛容与却能拍着桌子和当时的嚣张叫板，和一帮学校领导指着鼻子骂。

所以最后陈友好背上了一个处分，至于那个年级“老大”，则是被直接清出学校。

薛容与也盼着陈友好好好读书，但是她也知道，不能为了读书就让陈友好什么都忍下去。陈友好如今头铁的脾气，其实很大程度就是薛容与教出来的。

陈友好有些明白，为什么这个叫做罗清的小姑娘，性格会如此内向软弱。因为她妈妈，从小就教会了她，遇事要忍。

但有些事能忍吗？

“你的女儿，你开心就好。”陈友好闷闷说了一句，转身推门离开了办公室。

离开办公室，陈友好站在走廊里，望着下方的校园愣愣出身。

过得片刻，便见到一个穿着校服，烫着空气刘海的小姑娘，嚼着口香糖不紧不慢地走过。走到办公室门口时，张口将口香糖一吐，将穿得歪歪斜斜的校服理正，敲了敲门，走进办公室。

这应该就是那个林小娴了。

陈友好看的心烦，索性走到楼梯，找个地方坐下，眼不见心为静。

等待片刻，办公室里的人大概是谈妥了。

裘沫姑姑满脸笑容的走出来，还不住像班主任和曹主任道谢。罗清闷着不说话，眼眶依旧红着。

林小娴一脸歉意的说道：“罗清，之前是我不对，我们拉个勾把以前的事情一笔勾销，以后还是好朋友好不好？”说着伸出了手。

罗清紧紧咬着嘴唇，双目直勾勾地望着林小娴伸过来的手，一言不发。

曹主任眉头一皱，道：“罗清……”

不等曹主任说，裘沫姑姑就一巴掌拍在了罗清的脑袋上，道：“人家给你道歉呢！你说句话啊！”

罗清被拍的愣了一下，僵硬地伸出手，和林小娴握了握手。

林小娴笑嘻嘻的抬头向裘沫姑姑道：“阿姨，罗清的物理成绩不太好，刚好我物理还行，以后我来帮她补习，就当是赔礼好不好？”

班主任也点头道：“林小仙的物理，在班里可是数一数二的。”

裘沫姑姑晓得嘴巴都合不拢，道：“那可就谢谢你了！诶，多好的孩子，成绩那么好怎么会打人呢！这事情清儿肯定也有错，肯定里面有什么误会！”

曹主任一脸欣慰，道：“都是好孩子啊！”

裘沫姑姑不住说着感谢的话。林小娴则拉着罗清走到楼梯口，满脸笑容地说着什么。她斜眼敲了敲那边的大人，见没人注意到这边，才悄悄靠向罗清的耳畔，压着声音道：“小贱人，你挺能啊！还学会告家长了，你等着，等着看我怎么弄死你！”

罗清浑身一颤，张了张嘴，林小娴微笑道：“那可以试试现在去告状，看看到底谁相信你？连你妈妈都不信你哦。说这是误会呢！”

罗清的嘴巴缓缓闭上，身子止不住的颤抖起来。

落在楼梯下方的陈友好耳朵微微动了动，抬头望着窗口的天空，忽然想找根烟抽一下。

其实以前陈友好试过抽烟，一口下去，呛得陈友好死去活来，连肺腑都疼。但现在陈友好就像被狠狠呛一下，不如此不足以出气。

春油耗站起身，向楼下走去。

恰巧遇见上楼的李老师，李老师见到陈友好，嘴里挂着讥讽的笑容：“怎么样，事情解决了没啊？”

陈友好没理他。

李老师却是得意一笑，道：“看你这表情就知道了，有些人啊，就是贱骨头，非要自己去吃个闭门羹才好受。“

听到这话，陈友好忽然一笑，看着李老师，问道：“李老师说的有道理，确实是我自找苦吃。毕竟还是太年轻了，以后罗清的成绩还要李老师多多担待。”

“好说好说，毕竟也是我学生嘛！”李老师心中大爽，道：“我还有事，先走了。”

“李老师慢走。”

陈友好望着李老师离开的背影，目光渐渐变冷，拿过手机。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。