    第84章 叶郎的书信

    眼看着手下们一个接一个的倒下，身为首领的黄顺彻底的怒了，手中普通的刀器一落下一秒便是出现了一件更加锋锐的。

    “想不到吧，小白脸，我还有法宝，赶快跪地求饶否则的话我便将你碎尸万段，我也不怕告诉你我的斗气已经达到了三十级。”黄顺得意的笑了，他手中的法宝少说也只有高级阶段，与叶郎的钢龙棒相比可谓是差的远即便只能发挥百分之二十五的能力却仍然拥有王级法宝的力量。

    他笑，叶郎也跟着笑昌狂的大笑，泉城的居民每天干事都干的很晚，早上起床自然也要更加晚些有些人甚至要睡到正午，因此很少有人能听见这昌狂的爆笑声。

    “死到临头，还敢笑。”黄顺下意识的就认为叶郎是在挑衅自己，一个箭步就要冲上去手中的法宝也是寒芒大放。

    “长。”叶郎不慌不忙的从嘴里吐出了一个字，同时将手中的钢龙棒伸了出去。

    只见原本只有两米多长的钢龙棒，直接变成了五米长。

    噗的一声，直接将冲过来的黄顺给撞在了地上，哇的一声一口血直接喷了出来，黄顺这才明白被钢龙棒打在身上究竟有多痛就是让人难以形容的一种疼痛，若是硬要比喻的话就像一个人再用一把钢针反复往自己身上扎来扎去一般的疼痛。

    “你就这点能力，还敢在我面前班门弄斧，还敢无缘无故杀害别人。”叶郎的语气依旧十分的冰冷，此刻的眼中已是杀意澎湃。

    黄顺终于明白难怪自己的手下在被钢龙棒打中的那一瞬间就倒地了，如此强大的法宝他也是头一回见，这一刻他怕了赶忙求饶道：“我……我知道错了，你放了我吧，你想要什么我都会给你，或者说我给你钱要多少我都给，只要你肯放了我。”

    叶郎冷笑道：“钱，你觉得钱可以买到人命吗？如果说真的可以做到或许我会选择放过你，但也只能挽救一条，被你杀死其他人该怎么办？身体是别人灵魂的归属，可你却自私自利的抢夺了别人的财富陷害了别人的生命你这叫强行霸占，你杀了这么多人这罪名加起来都够你死好几次了，难道我还要放了你这条祸根不成。”

    黄顺的心里此时不知道有多后悔，难道说自己就要交代在这儿了，平日里打劫的都是些软柿子没想到今天竟然碰上了个硬柿子。

    叶郎道：“如果你真的想赎罪的话那你就应该去地狱赎罪算是便宜你了，多说无益看棒。”叶郎手起棒落的那一刻黄顺的头颅直接与身体分开，多年来这个抢劫的团伙终于灭了被叶郎一人给斩灭了，或许他一辈子都不会想到在自己还没有使用斗气的时候就已经被对手给斩灭了。

    “哼，罪恶深重的家伙，死有余辜。”叶郎说着他的眼睛也从血红色变成了原本的绿色，终于将这条祸根斩掉了也算是给老婆婆报了仇同时也为其他受难的人报了仇。

    “阿楽哥哥，你没事吧？”敖霜从小木屋中跑了出来。

    叶郎摆了摆手：“我没事，伤害你老婆婆的凶手，我已经帮你铲除了。”

    敖霜突然间就瘫倒在地泪水止不住的流了下来：“奶奶不在了，以后我该怎么办，没有归宿的话我就只能露宿街头了，呜呜呜呜呜呜……”

    叶郎的眼前也是微微泛红有些于心不忍的看着她并安慰道：“小霜，别哭了，大仇己报我一定会为你找到一个新的归宿。”

    敖霜抬起头梨花带雨的看着叶郎：“真的？”

    叶郎嗯了一声：“嗯，当然，通过昨晚上的交流我得知你是寒冰体质，就必定擅长冰属性法术，我有一个义姐名叫紫月她就非常擅长冰属性，或许她可以教你，带我写一封书信给她。”说着叶郎从纳戒中取出了笔和纸，经过不到十分钟的写作一封完整的书信就已经完成了。

    “拿着吧，有了我的书信树村的人会欢迎你的，是不宜迟我们赶紧出发吧。”叶郎的背后突然有一对青色的翅膀展开正式嘲风骨。

    “阿楽哥哥，你还会飞。”敖霜一脸不可置信的看着他，只见叶郎伸出手道：“来吧，我带你去。”

    “嗯。”敖霜我的抹眼角的泪水，就这样和叶郎飞入了半空中。

    “好高呀！”敖霜由于害怕她的身体微微的卷缩着。

    “别害怕很快就到了。”对于天上飞叶郎早就习惯了，自然不会有任何恐高的反应，天上飞本就快出于担心敖霜的不适应，他特意变慢了速度。

    让他们到达树村的入口时太阳早就高高的悬挂在天空了。

    “呕……呕……”两人落地时敖霜首先要做的自然就是呕吐了，尽管叶郎已经放慢了速度却依旧不管用。

    “进去吧，里面是树村也是我的家，里面还有很多伙伴们大家一定会热心迎接你的。”叶郎指了指树村的入口示意让她进去。

    “嗯。”对于这个为自己奶奶报仇的恩人，敖霜自然是不会有任何戒备的：“阿楽哥哥，你不进去吗？”敖霜突然问道。

    叶郎有些无奈的轻叹道：“并不是不想进去而是在出村时，我许下了一个诺言若不衣锦绝不还乡，现在是特殊情况我不得不回来一次剩下的你就应该自己解决了，记住我的义姐是一个有着灵动紫色眼眸的少女，在她的头上还插着一个紫金色的发簪”

    “谢谢，我明白啦，阿楽哥哥再见了。”敖霜在进入树村前还向他招了招手。

    “再见。”叶郎招完守候便再次利用嘲风骨，向云层飞去。

    树村的树木非常的茂密，敖霜由于人生地不熟的原因，只能凭借着感觉来探路。

    “哎呦。”敖霜走到半路突然痛呼一声，原来是踩到藤蔓摔跤了。

    “好疼呀。”敖霜看着膝盖上的擦伤，突然听见草丛中有动静：“谁……谁在那？”敖霜有些胆颤的说道。

    “哇。”可让她没想到的是从草丛中冒出来的并不是什么猛兽，而是一张吹弹可破的小脸蛋，孔雀石般的眼眸黑色的头发在旁人看来这个小家伙简直是无比的可爱。

    “嘟嘟，你怎么又跑出来了，不是要你在家里睡觉吗？”接连传来的是一阵清脆且悦耳的声音。

    “妈妈，草丛里有人。”嘟嘟奶里奶气的道，一双明亮的眼眸灼灼的看着声音的主人。

    “草丛里有人。”这个声音的主人正是紫月，她好奇的翻开了草丛映入眼帘的却是一张陌生的面孔。

    “好漂亮的小妹妹。”紫月对于这个有着陌生面庞的小姑娘并没有将她赶走，而是柔声的问候。

    敖霜忍了忍膝盖上的疼痛，强行让自己露出一个微笑：“哪里，哪里，姐姐要更加漂亮。”敖霜在说话时她就已经注意到了紫月身上的特征一双灵动的紫色眼眸头上还插着一根紫金色的发簪，确认无误后敖霜试探性的问道：“姐姐，你是不是叫紫月。”

    紫月闻言脸上多了几分不可思议：“小妹妹，你是怎么知道的。”

    敖霜没有回答只是递了一封书信给她：“是阿楽哥哥给我的，详细的情况他写在书信上你看吧。”

    “妈妈，这个姐姐的膝盖摔伤了，嘟嘟帮她治疗一下。”嘟嘟的身体虽然只有婴儿般大小但是治愈能力却高到不可想象，仅仅只是对着她的伤口一个抚摸，不光血止住了甚至连皮肉都恢复了，关于嘟嘟在说什么没有创始血脉的敖霜自然是不可能听懂。

    紫月打开了书信看着上面的内容：“紫月姐，对不起打扰了，站在你眼前的小女孩儿名叫敖霜她是一个贫困老婆婆的孙女，昨天晚上老婆婆答应让我留在她家过夜可是第二天谁都没有想到，突然有一帮强匪找上的门来并向我们寻要财富老婆婆给不起他们更是直接残忍地将她杀害，而她的孙女也没了任何归宿万般无奈之下我只能将她送到树村希望你可以好好的教导她，等我的好消息吧。————叶郎。”

    (本章完)

