    蓟县，

    城中，

    正值午后，

    一座装饰简单的二层小楼前，聚集着不少来看热闹的百姓。

    “这里在干吗？”路人甲看了看身侧的路人乙。

    “不知道啊！”路人乙淡定的摇了摇头。

    “我知道！”

    路人丙从后面冒了出来，一脸神秘的道：

    “听我二舅家的邻居家的大舅哥说，这里要开一间茶楼！”

    “茶楼？”

    路人甲和路人乙互相看了看，都有些摸不着头脑。

    茶这玩意他们听说过。

    毕竟，

    在西汉时期，巴蜀一代就已经诞生了茶文化。

    不过，

    和后世茶叶随处可见的情况不一样，这个时代的茶叶可是奢侈品！

    为什么这么说？

    因为在巴蜀一代，

    他们每年进贡皇宫的物品中，就有茶叶的存在！

    连皇帝老儿都喝的东西，那还有便宜的吗？

    所以，

    当他们听说这里要开茶楼之后，顿时就来了兴趣。

    一传十，十传百，消息越传越开，也越传越离谱。

    什么这里要开青楼、开赌场、开客栈……

    乱七八糟的什么都有，可就是没一个是对的。

    于是，

    等秦峰带人来到这里的时候，茶楼门口已经围的水泄不通了。

    见状。

    秦峰的眼神一凝，双眼不自觉的在人群中打量着。

    “百姓们这么热情？”

    打量了片刻之后，秦峰扭头冲着秦大吩咐道：

    “去找几个人问问，是谁让他们来这里的！”

    “喏！”

    秦大恭敬的答应一声，快步就挤了过去。

    他明白，

    自己主公这是生气了！

    毕竟，

    秦峰最讨厌的就是弄虚作假，要是有人想拿这个糊弄他……

    然而，

    片刻之后，

    脸色略微有些古怪的秦大，从人群中挤了出来。

    “主、主公……”

    “嗯？”

    “他、他们说这里要开个青楼，先过来抢个位置……”

    “？？？”

    听着秦大的汇报，秦峰一口老血好悬没喷出来。

    青楼？

    谁造的谣？

    这特么明明是茶楼好不好？

    还抢位置？

    好吧！

    这个确实要靠抢的！

    茶楼总共也就那么大，一次性肯定接待不了太多人。

    等等！

    问题是这个吗？

    重新抬起头来的秦峰，黑着一张老脸看着身侧的刘伯温

    “伯温，这该不会是你们故意传出去的消息吧？”

    “怎么可能？”

    刘伯温闻言，赶忙摇了摇头，笑着摆手道：

    “主公，我可是一直跟你在一起，哪有时间去安排这些？”

    “再说了……”

    “以州牧府的号召力，还需要搞这些虚的吗？”

    “倒也是……”

    秦峰释然的点了点头，随后，脑海中却忽然想到了什么。

    “对了，伯温。”秦峰冲着刘伯温招了招手。

    “本侯现在身为州牧，总住在刺史府算是怎么回事？”

    “额……”

    听秦峰这么一说，刘伯温瞬间明白了他的意思。

    “主公，这事是我的疏忽，要不咱们重新建一座州牧府？”

    “嗯~！”

    秦峰轻轻点了点头后，满意的笑道：

    “这件事你可给我抓点紧，记得，州牧府要建的大一点！”

    “大一点？”

    “对！”

    回想着那天朱雀拒绝的理由，秦峰不满的撇嘴道：

    “尤其是后院多建几间，现在的刺史府也太小了点！”

    “……”

    听着秦峰的抱怨，刘伯温的嘴角微微扯了扯。

    那还小？

    虽然他没住过刺史府，

    可他也知道，

    刺史府的后院是由十多座小院子组成的啊！

    这就住满了？

    “伯温，你别想多了！”

    看出了刘伯温的想法，秦峰有些底气不足的辩解道：

    “本侯只是为了发明一些东西，这才让你多建几个院子的！”

    “这样啊……”

    听秦峰说起发明，刘伯温释然的点了点头，随口道：

    “主公，自从您上次提出要求之后，已经有不少工匠把东西交上来了。”

    “您看……”

    “已经有交的了？”

    秦峰脸色一变，有些期待的问道：

    “交上来的人中，有没有一个叫马钧的？”

    “这……”

    刘伯温眉头微皱，沉思片刻后，摇了摇头。

    “截止到昨天的话，并没有叫马钧的工匠。”

    “那刘晔呢？”

    “也没有！”

    “哎……”

    秦峰有些失望的叹了口气，连一天的好心情都被冲散了不少。

    他就知道！

    这些历史上的大牛们，是没那么容易被招揽过来的。

    “主公~！”

    见秦峰的脸色不太好看，刘伯温皱眉建议道：

    “如果您实在想招揽这几位的话，直接征辟他们不就行了？”

    “哪有那么容易？”

    听刘伯温这么说，秦峰郁闷的翻了个白眼。

    “本侯只是知道他们名字而已，怎么去征辟他们？”

    “这……”

    刘伯温闻言，眉头微皱，也颇觉有些棘手。

    要想从偌大的大汉之中，找到一个叫马钧的。

    倒也不难！

    但要想找到自家主公要的那个马钧，就不是一般的难了。

    “主公~！”

    沉思片刻之后，刘伯温有些不死心的问道：

    “您除了名字之外，还知道一些其他的吗？”

    “比如他的出生地，是否入仕，又或者有什么亲朋好友？”

    “咦……”

    被刘伯温这么一提醒，秦峰的眼神顿时亮了起来。

    这个还真有！

    马钧或许不太好找，但刘晔这家伙却不难找啊！

    毕竟，

    人家刘晔好歹也是光武帝刘秀之子、阜陵王刘延的后代好不好？

    只要找个宗室打听打听，找到这家伙还不简单？

    至于马钧？

    秦峰只是隐约记得，这家伙好像是扶风那边的。

    幼年家境贫寒不说，还有着口吃的毛病！

    “知道这些就好办了啊！”

    听着秦峰的描述，刘伯温脸色轻松了不少。

    “主公，这样，明天某以州牧府的名义发布一份通缉令。”

    “到时候……”

    “只要让人带给扶风太守，相信他就知道该怎么吧了！”

    “这……”

    秦峰略显艰难的咽了口唾沫，讪笑着道：

    “伯温，这么做的话，会不会有些过分了？”

    “怎么会呢？”

    刘伯温有些诧异的看着秦峰，低声解释道：

    “主公，咱们这只是权宜之计而已，相信他会理解的！”

    “再说了……”

    “只要咱们在通缉令上注明要活的，那马钧应该不会收到什么伤害的！”

    “安全的很！”

    “……”

    看着刘伯温一脸认真的样子，秦峰忍不住有些头皮发麻。

    他承认！

    和这些玩惯了手段的读书人比，自己还是嫩了点啊！

    征辟人家不成，直接就变成全国通缉了？

    就问还有谁！

