    第二百九十二章没良心

    “那就行，我现在就下去找，你们帮我看着人。”

    秦淮茹听到三大爷的话果断下去。

    而三大爷和许大茂也在上面望着风。

    秦淮茹有上次受伤的经历，在马葫芦里的每一步都是小心翼翼。

    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    但是这四柱香的时间过去了，秦淮茹依旧一无所获。

    “三大爷，许大茂，这都过去差不多四柱香的时间了。”

    “我在下面呆的好难受，我想要上来！”

    秦淮茹在下边，身体有些虚弱，大声喊道。

    “秦淮茹，你不要忘记你答应过我们的事，你只能找到金条才能有钱还给我，不然你的孩子只能在家里挨饿”

    “你还是赶紧在下面找金条吧，只要能找上一条，那你这钱就能算是换还上了。”

    而三大爷一点都不在意秦淮茹是不是身体不舒服，在他的眼中就只有金条而已。

    而许大茂也是站在一旁见三大爷的态度，那么他也不会说什么。

    秦淮茹真想不管两人就直接上去休息一会儿。

    只可惜现在秦淮茹有一只手受伤，没有别的帮助根本上不去。

    必须要有人来拉他一把才行。

    既然两人都不愿意去拉秦淮茹，那么秦淮茹就只能待在这马葫芦之中。

    没办法，秦淮茹只好在下边继续找着金条。

    很快又是两炷香的时间过去。

    此时秦淮茹在身体甚至忍不住发抖，她的双脚因为一直泡在这泥水之中，温度不断的流失，此时是一点感觉都没有。

    而且在秦淮茹的头上，大滴大滴的冷汗都在不断的落下。

    “许大茂，三大爷赶紧让我出！”

    “我身体坚持不住了，快要受不了了！”

    秦淮茹说话的声音极为的细微。

    许大茂在听到秦淮茹的话后，赶忙想要伸手将秦淮茹给拉上来。

    但却被一旁的三大爷给拦住了。

    “不要拉她上来。”

    “连一根金条都没有捞到，我们不白费功夫了吗？”

    许大茂在听到三大爷的话后犹豫了一阵，便收回了手。

    “砰！”

    而就在这个时候一声巨响从下方传出来。

    在听到这个响声后，许大茂赶忙向着下方看去，只见秦淮茹此时，整个人已经晕倒在了这马葫芦之中。

    “秦淮茹！”

    “秦淮茹！”

    许大茂连叫两声，但见秦淮茹都没有苏醒，顿时许大茂被吓了一跳。

    赶忙跳到了这，马葫芦之中将秦淮茹给救了起来。

    但只可惜现在秦淮茹已经是昏迷过去，而许大茂一只手受伤，用不上劲。

    他自己勉强还能够凭借身手来上去，但绝不可能带着秦淮茹一起上去。

    “三大爷，快找人帮忙，我手受伤了没办法出去。”

    许大茂赶忙向着三大爷出声叫道。

    “好！”

    “我马上就去叫人。”

    三大爷赶忙点了点头，双手飞快地拨动着轱辘，向着四合院的方向跑去。

    三大爷正准备回家，叫上自己两个儿子来将秦淮茹救出。

    但是突然间三大爷就想到，秦淮茹现在已经晕过去，肯定是要给送到医院里救治才行。

    但是送到医院的话，就需要钱来交医药费才行。

    而对于三大爷这种铁公鸡来说，即使秦淮茹有什么生命危险，那么这笔医药费也绝对不是自己来出。

    “不可以！我家可没钱给她治病，所以不能去找阎解放和阎解成。”

    “对了，去找一大爷和何雨柱。”

    “这样的话这笔钱就是他们出的！”

    随即三大爷便向着一大爷家的方向跑去。

    “一大爷快点开门啊！”

    三大爷疯狂的敲着一大爷家的大门。

    “这么晚了是谁来敲门啊？”

    “一大爷快点开开门，是我，老三！”

    三大爷开口喊道。

    “我说老三你这大半夜来找我是有什么事情啊？”

    一大爷打开了大门，看见外边站着，三大爷开口问道。

    “一大爷，赶紧去救人，秦淮茹不小心掉到马葫芦里边了。”

    “现在她已经晕过去了，我已经叫许大茂过去帮忙了，只可惜许大茂现在的手伤了。”

    “他也出不来了。”

    三大爷赶忙开口说道。

    “秦淮茹怎么会掉进马葫芦？”

    在听到三大爷的话，后一大爷的脸上充满了不解之色，赶忙穿好鞋，匆匆的从家里跑了出来。

    “秦淮茹掉哪里了？”

    一大爷向着三大爷开口问道。

    “就是门口的那个马葫芦。”

    “一大爷你赶紧先过去，我现在把雨柱给叫过来。”

    三大爷说这话，便向着何雨柱家的方向走去。

    ……

    “雨柱，你快点开开门。”

    三大爷猛地敲了敲何雨柱家的大门。

    “这大半夜，敲门干嘛？”

    何雨柱被惊醒，有些怨气的说道。

    “雨柱，快开门！是我三大爷！”

    “人命关天的事！”

    三大爷向着何雨柱大声叫道。

    “出啥事了？还人命关天。”

    何雨柱一边打开了大门，一边向着门外的三大爷问道。

    “雨柱，你快去帮忙，前面的马葫芦里。”

    “秦淮茹不小心掉进马葫芦晕倒了！”

    三大爷满脸焦急的叫喊声。

    “秦淮茹掉马葫芦了？”

    在听到三大爷的话后，何雨柱是一脸的问号。

    要知道这么倒霉的事情，一般来说也只有在霉运加持的状况下才有可能发生。

    可是现在自己又没有给秦淮茹使用霉运加持，她怎么会在马葫芦里边给昏过去了？

    而就在这时候，系统的提示音在何雨柱脑海中响起。

    “叮，秦淮茹在马葫芦中捞金条导致昏迷，成功触发系统选择任务。”

    “选择一：前往马葫芦，将秦淮茹救出，奖励空间升级，壮体丹一枚。”

    “选择二：不前往马葫芦，不就出秦淮茹，奖励空间升级，金条五条。”

    “壮体丹：可强身健体，延年益寿，身体可提升当下的十分之二力量！”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统给出的提示后，何雨柱顿时就明白事情发生的大概经过了。

    这三人捞一辈子也不可能找到金条啊。

    要知道，现在二大爷家丢在马葫芦之中的金条，已经被何雨柱全部给捞上来了。

