    “吼！”

    任老太爷一落地，满脑门子问号，这几个人从哪里跑出来的？

    还没等开动他那容量不大的小脑瓜，林九就提刀砍来。

    又特么是你？

    有完没完！

    任老太爷怒了，这人纠缠自己好几天，简直阴魂不散！

    林九才不管僵尸的心里活动，一刀劈在僵尸身上，响起铿锵之声。

    僵尸没有伤到，反倒是震得自己虎口发麻。

    除了不能飞天遁地，任老太爷基本与飞僵无异。

    纯物理攻击无效，林九咬破手指，迅速在刀刃上一抹，再次向僵尸砍过去。

    一套刀法耍的虎虎生风，撩、劈、砍、削、剁行云流水，然而却并没有什么卵用。

    杨帆甚至怀疑他是不是选错了兵器，除去刀刃部分能稍微对僵尸造成伤害，其他方式没有任何作用，

    这就相当于浪费了八成的体力，这种大刀可不轻。

    十几招过后，林九终于找准时机，撩开僵尸双手，一刀劈向其脖颈。

    “唰！”

    出乎林九的预料，只见僵尸的头颅被毫无阻碍的砍下，悬停于刀身之上。

    这就结束了？

    “好！师兄威武！”四目忍不住喝彩。

    “哈哈……可算解决了。”麻麻地也喜笑颜开。

    就在林九疑惑怎会如此轻松之时，刀身上僵尸的头颅突然张口，一团尸气飞射而出。

    林九猝不及防，被尸气打个正着，直接被击飞出去，长刀脱手。

    而僵尸的头颅，则是诡异的飞回躯干上拼接好，立刻变得完整，像是从未被砍下过。

    “师兄！”

    形势突然反转，四目青铜法剑出鞘，挡在林九身前，瞬间接过了僵尸的攻击。

    “砍头还能接回去？”麻麻地惊呆了。

    开什么玩笑，这还是僵尸？

    砍头确实不能立刻杀死僵尸，不过却能将他们的尸气耗尽，结果同样是毙命。

    能将砍下头颅重新接回的僵尸，完全超出了众人的认知。

    “师兄，我尽力困住他，快准备钢针！”杨帆快步跑上前扶起林九。

    林九并没有寄希望于大刀能砍死僵尸，他只是想测试这种僵尸的防御力。

    现在看来，这种药物僵尸防御力极度变态，砍头还能回接，普通攻击已经完全失效。

    “好，你们先拖住他！”林九快速跑向法坛。

    “丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形，六丁六甲阵……起！”

    杨帆双手结印，瞬间把任老太爷给困住，让四目瞬间解放。

    “嘭！”

    被阵法困住，任老太爷直接攻击结界屏障，结界立刻变得摇摇欲坠。

    “阿帆，能撑住吗？”四目想起昨晚僵尸击破结界的那一幕。

    “嘿嘿，放心吧师兄，你忘了我说过的话吗？一个不够的话，那就多来几个！”杨帆对四目挑挑眉。

    “咔……哐！”

    话音刚落，结界就被僵尸击碎，飞僵的实力可见一般。

    不过杨帆早有对策，身上符箓闪电般飞出，双手再次结印。

    僵尸脚下还没有迈出去一步，瞬间又被阵法压制。

    ？？？

    任老太爷懵逼，又来？

    简直欺人太甚，不对，是欺尸太甚！

    怒不可遏之下，疯狂的捶打着结界屏障，三两下再次击破。

    “唰唰唰”

    这次迎接他的不再是阵法，而是他最害怕的钢针。

    林九和四目分取钢针，左右合击，双手翻飞，将钢针狠狠的刺入穴位。

    一击得手，两人飞快的后退。

    “丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形，六丁六甲阵……再来！”

    趁着两人抽身离开的这一刻，杨帆结印。

    任老太爷刚要发动反击，就被阵法阻挡，一头撞在结界之上。

    “哐！”

    “？？？”

    你特么简直是个狗人，是特么个混蛋！

    “吼！”

    任老太爷反应过来，大声的怒吼，用尸语口吐芬芳，可惜的是杨帆听不懂。

    “哐当！”

    “唰唰！”

    结界再次破碎，迎接他的依旧是长长的钢针。

    如此反复，师兄弟三人配合极度默契，只不过在攻击的间隙里，林九都会用古怪的眼神瞥一眼杨帆。

    “哈哈哈，你使劲骂呀，反正你骂破喉咙也不会有人来救你的？”四目表情猥琐，活像街边上调戏小姐姐的地痞流氓。

    每下刺入十二支钢针，反复几次后，任老太爷被扎成了刺猬，尸气也在慢慢的泄露。

    “吼！”任老太爷继续口吐芬芳。

    他每次打碎结界屏障，都会被扎上几针，心里已经极度恐惧，可又无法逃脱。

    “咦，怎么还多了三支？”林九看着手里剩余的三支钢针，面带疑惑。

    “师兄，你忘了还有裆下！”杨帆知晓原剧情，出声提醒林九。

    原来如此，难怪怎么都想不起来，作为正常男人，都会有意避开自己的要害。

    林九得到提示，欺身上前，一招猴子扎桃，看得杨帆和四目胯下一凉。

    “呲……！”

    一百零八处全部扎满，任老太爷再也压制不住尸气的外溢，只能像个气球般被慢慢放气。

    尸气本涌出体外，瞬间就在阳光下消融，蒸发一空。

    而原本有着飞僵境界的任老太爷，手上的劲力慢慢减弱，打碎结界变得越发困难。

    “要不是得留全尸，早就把你给烧了，这样算不错了，安心去吧。”杨帆冲僵尸挥挥手。

    盏茶的功夫后，任老太爷就变得极度虚弱，除了继续口吐芬芳外，再也无力捶打结界。

    “呕吼！”

    最终，他瞪大双眼，发出一声不甘的怒吼之后，直挺挺的扑到在地，一动不动。

    “搞定收工！”四目满意的看着眼前的僵尸。

    林九也同样松了口气，幸好这招奏效，不然今天肯定无法交差。

    麻麻地看到僵尸被解决，马上让两个弟子前去通知任老爷，自己则是凑到林九的身边，换上一副谄媚的笑容。

    “那个……师兄啊，我以后能不能跟着你混？”他局促的搓搓手掌。

    “你说什么？”

    林九万万没想到会从麻麻地口中听到这样的话，一时间楞在当场。

    【作者题外话】：一更送到,三轮已经结束,各位客官老爷相当给力,非常感谢。

