    钟兰新按住琴弦，凝眉道：“怎么了，有什么事慢慢说。”

    “大少爷，大少爷被罗家人打了个半死”，香露攥着衣领，哽咽道：“他们还带着个死人，就在裴府大门外。”

    钟兰新豁地站起来，抬脚把她最喜欢的这把琴带到地上也没有管，宽大袖口中的双手已经攥在一起。

    “你大哥，和罗家又有什么关系？”裴故扶住钟兰新，皱眉问道。

    他的双眸黑黝黝的，深邃无比，钟兰新从没有被他用这样的目光看过，一瞬间躲开目光，很快又抬眼看着他，摇头道：“我不知道。可是不管为什么，罗家人不能把我大哥打、、”

    她哽咽一声，眼中掉下一颗晶莹泪珠，纤细十指攥住裴故双臂衣袖，仰头看着他：“若是有误会还罢，但如果他们真的对我大哥动了手，裴哥，你一定要帮我讨回公道。”

    裴故将她的手拿下来，眉心微皱，神情严肃，并没有立刻答应她，“先去看看情况再说。”

    如果真是罗家人找事儿，他是不会轻易放过他们的。

    钟兰新咬牙，就知道一碰见罗家的事儿，她也得靠后，罗家有什么，不就是那一点恩情吗？还能用一辈子不成？

    至于她的大哥，香露说得那样严重，钟兰新细想之后却并不怎么相信，罗家一小小农户，就算能挡住大哥带的那些人，应该也讨不了好。

    或许是出了什么意外，才让他们抓住了大哥，便以为占了理，要来拿好处。

    翻飞的裙摆好像钟兰新此时不停轮转的心思，她不仅不会让罗家这次拿不到任何好处，还要他们付出代价给她大哥赔罪。

    然而来到前院，看到被缚着双手脸色惨白的靠在车上的大哥，钟兰新所有的思绪都停滞了一瞬，继而眼眶通红的冲过去，扶住钟兰启喊了一声哥。

    钟兰启足有两天没吃饭，期间只喝过很少的一点水，再加上双腿膑骨骨折，此时已经烧得不省人事了。

    至于其他人，路上又死了一个。

    所以这车上的八人，在裴家众人看来，实惨。

    钟兰新摇着她哥叫了几声，突然侧身就向悠闲闲站在一旁的罗袖扑来，嗓音尖利嘶哑：“贱人，你对我哥做了什么？”

    但她还没有碰到罗袖的衣角，就被一直跟在罗袖身边的季三儿一脚踢了出去。

    裴故快速过来，接住一声惨叫倒地的钟兰新，怒目看向罗袖，“罗姑娘，这是在我的府上，你们想做什么？”

    罗袖无辜地耸肩摊手，“裴军师，你恋爱脑也要有个度吧。刚才是这个女人先来打我的，被打回去，也怪我？”

    来之前，裴故也没有想到钟兰新的大哥会是这么惨的样子，这何止是被打个半死？

    罗家人当日大方退亲，现在却有如此行事，真让人厌恶。

    “罗姑娘，我不和继续婚约，跟兰新，跟钟家都没有关系，你有气，冲我来就行，何必牵连他人？”裴故浓眉紧皱，目中带着怒火。

    钟兰新按着胸口，咳着哭道：“裴哥，不要放过他们。还有，快让人请大夫，救救我哥，我只有这么一个亲哥哥。裴哥，你一定要让人救好他，一定要给我们兄妹报仇。”

    已经命人关上大门的管家忙上前一步，道：“少爷，刚才就让人去请大夫了，只是罗姑娘他们，不让人上前。”

    “罗秀”，裴故问道，“你到底要做什么？”

    罗袖看他们情深戏正看得有趣呢，闻言指了指自己，问道：“裴军师，我能说话了吗？”

    裴故看着她，目中怒焰跳跃。

    她在讽刺自己，这个女人在讽刺自己。讽刺什么，讽刺他和兰儿的情态吗？

    罗袖见他不说话，就道：“听说裴军师智多近妖，怎么这时候就不知道用你的脑子想一想？我们住在小山沟儿里，好好的为什么要跋涉好几百里来伤害钟家人？天底下，就没有说到别家灭门，却不允许人家反抗的道理。”

    “你胡说！”钟兰新知道不能让罗袖把事情解释清楚，挣扎着站起来，指着罗袖道：“你们打杀了人，却还要往别人身上泼脏水，你们就没有良心吗？”

    “你都有脸这么说，我怎么就没良心了”，罗袖看着钟兰新，“我真是想不明白，钟小姐，未婚夫不值钱，你抢走就算了，怎么还想拿走我们家人的性命？”

    “如此贱人，强词夺理”，钟兰新抹掉脸颊上的泪珠，喊道：“来人，这些人害我哥哥，都给我抓起来。”

    罗袖向裴故打了个忽哨，笑眯眯道：“你的狗养的不好，前天就见识到了，但现在我才明白，是这身边的领头狗没有养好。”

    “啊”，钟兰新从没有被这么贬低过，比那些妓子之类的话更羞辱百倍，再也稳不住心绪，她尖叫一声，抬手就打，“贱人，你这个贱人。”

    罗袖一手挡住小三子，一手已十分迅捷地打在钟兰新脸上，打得她直接扑倒在地。

    “你才是贱人”，罗袖抬眸，那目光如同冷箭，射在上前两步手臂微微扬起的裴故身上，“她要灭我满门，我只是把她那蠢钝如猪却傲慢无比的兄长废了两条腿，过分吗？”

    裴故被她看得手臂宛若坠铅，手腕微微发颤，他垂下手臂，说道：“并不过分。可是你有什么证据。”

    “二哥。”

    罗袖转头看向罗章，罗章将一个捆着八柄剑的包袱扔在地上，包袱散开，露出里面的那把迷香。

    “对了，还有你家的腰牌”，罗袖把腰间的牌子解下来，扔到裴故身上。

    裴故下意识接住，眉心已经拧出一个疙瘩。

    罗袖看了眼那板车上的人，“不好意思啊，为了让他们没有反抗之力，两天没喂他们吃饭，好些都晕菜了，你要还是不相信，就给他们养好身体亲自审一审。”

    裴故的脸红了，像是有一把名叫羞耻的火被这女人三言两语间扇的极为旺盛，脸上，又热又疼。

    俊美的男人脸红起来也是那么赏心悦目。灿烂的春日阳光下，烧红的脸旁和耳根像是最上等的红玉。

    这还真是一个极品美男。

    罗袖上前一步，抬手在裴故脸上拍了拍，笑道：“挺烫的。原来，你也有羞耻心啊。”

    “你在干什么？”钟兰新怒斥，见裴故躲也不躲，心中更是微微发慌。

    香露扶着她家小姐，看向罗袖的目光亦是充满了憎恨。

    罗袖收回手，自己抽出一条麻布做的帕子擦了擦手指，才说道：“一个臭男人而已，用得着这么紧张吗？我从不捡垃圾。”

    扔掉帕子，她看向差不多是僵在那儿裴故，“以后可要管好你的狗哦，要不然，你，还有胡家军，都要上我的黑名单了。”

    “呸”，钟兰新冷笑，“你以为你是个什么东西？”

    “我是个人”，罗袖笑着对她道，“比起你这个在男人堆儿里挑出一个好的之后，就开始摇尾巴结的狗，可高贵多了。”

    钟兰新眼前一黑，差点晕过去

