    怎么开盖，怎么冲水，还有上下水流通……都解释的一清二楚。

    “总之，这马桶方便好用，安装在浴间，或者靠近寝室另外再开辟出一间小厕房安装它，冬日夏日都不用再出屋子上毛厕了，最重要的是，它干净没味道，就是这马桶难烧制，价格上会贵一些。”

    不愧是出身商户，先把它的好处一一罗列出来，然后提起价格。

    闵跃芬立即道，“价格都好说，只要这白瓷马桶真如你说的那么好，那就给我定……嗯，先定一个好了。”

    要另外盖小厕房，要走管道，要通水，这些都不是小工程，她可不会傻呵呵的揽事，要去改造整个闵王府的毛厕，她就先改造自己院里的毛厕，自己的院子，自己做主，若是她的改造好了，好用了，家里谁乐意改，自己出银子改去呗。

    闵跃芬咧嘴笑，“韩姑娘，什么时候有空去一趟我闵王府，我事先给家里总管和看门的留个话，让人直接带你们进去。”

    “这……”韩姑娘哪里知道有空啊。

    她看向韩瓷工。

    韩瓷工笑道，“闵郡主，这些马桶都是年姑娘和元大少爷预定的，小的得先把他们的都烧制出来，才能烧制你的。”

    先来后到的规矩，闵跃芬还是知道的，她也没为难韩瓷工，就问，“那烧制他们的，还要多久？”

    “还差五个，我三天能烧制出一个。”韩瓷工计算了一下时间，道，“二十天后，我才能把郡主的烧制好。”

    “那好吧，二十天后，你烧制好了，就送去闵王府，这之前，我也得先把浴间改造一下。”

    闵跃芬决定，不另外盖厕房，直接在浴间里安装一个马桶好了，省事。

    一个马桶卖价一百两银子，闵跃芬留下五十两银子定金，就和年如意出了韩家瓷器铺。

    等二人上了马车后，闵跃芬就缠着年如意，要她帮她画一张管道走线图。

    年如意要天天忙着做药丸子，还要筹备铺子开业的事，哪里有空帮她画图，她道，“给我做活的泥工木工都是熟手了，不用画图，他们也知道怎么安装管道，你不如等他们把我家和元烈的活干完了，就请他们去帮你干活，也省的你重新请木工泥工，还省的他们不懂，还要过来学习。”

    “好吧，那我就先等等好了。”

    马桶都定了，也不差等这一个月了。

    不多久，马车就停在了药铺大门口，年如意几人进去，里头正叮叮当当的在敲打安装药柜。

    闵跃芬一走进去，脸上就惊愕的嘴巴都能装进去一个大鸡蛋，“如意，人家药铺，都是涂大红色的油漆，你怎么还涂白色的？”

    药铺是古代木建造房，中间竖立着两根比人腰身还粗的柱子，上头有三根雕花刻鸟的房梁，四周是菱窗，门框等，原本屋子里的漆色是红色，一片红，红红火火的，象征着好兆头。

    而现在，一片白。

    一大片白色的墙壁，白色的柱子，白色的房梁，而且，房梁上面，还钉了一层薄板，也油了白色漆，只有菱窗，油的是绿色漆，整个铺子里一片白，只有菱花窗户一点绿。

