    大多数蛮族修士不知道星辰纽扣的来历。

    作为一名试炼之星，方云却深知这东西的重要性。

    梯玛文明的科技产物，能让人提前接触到更多的梯玛文明知识体系，哪怕有进入的次数限制，这东西也绝对相当有价值。

    方云怀疑，这东西乃是闻人老祖特意放出来给自己的特殊礼物。

    要不然，拍卖行为何会给自己一千万雾灵币的透支权限？

    还有就是，这星辰纽扣来得相当突然，面对的又是不明觉厉的蛮族修士，也只有自己这样的试炼之星，才会知道这东西具有的价值。

    搞不好，这就是拿出来给自己拍的东西。

    就是不知今天这个拍卖现场有没有识货的修士，有没有其他试炼之星。

    理论上来说，方云现在所在的区域，应该已经算是千重星八重天，这样的区域应该会有其他试炼者。

    不过千重星无比广袤，试炼者的数量又极其稀少，还真不一定会有其他试炼者出现在这拍卖现场。

    心头飞快闪过一些念头，方云心中马上有了决断，脸上浮现出淡淡的笑容，对暴风虎说道：“虎哥，这星辰纽扣对我个人可能会有极大的帮助，因此，我会竭尽全力将其拍卖下来，首先声明一点，这算在战队的头上。”

    通常来说，暴风战队是一个整体，对于战队整体实力提升有帮助的东西，比如飞梭，动用战队的资源去竞拍，那是顺理成章。

    但是有些只对个人有用的东西，尤其是那种能够辅助个人学习，提升修士知识储备，或者是修士个人的修炼功法之内的东西，虽然也会对战队有着侧面的贡献，但通常都会由修士个人去拍卖下来。

    前面的兽灵丹，如若大熊要竞拍，并且拍下来的话，那么战队会给予他大量的帮助，但最终，大熊也必须拿自己在战队中的贡献度买单。

    暴风虎有些诧异地看看方云，然后说道：“真的这么重要？大约需要透支多少？我们战队可以给你作保。”

    暴风虎丝毫也不拖泥带水，直接说出了作保的意思，这也是相当义气了。

    担保的意思是，一旦方云透支的额度过大，而方云本人未能偿还的情况下，战队就会全权负责。

    方云含笑说道：“多谢虎哥，目前还不知道有没有竞争对手，看看再说吧！”

    暴风虎重重地点点头：“好，方云你对战队的贡献很大，我们也帮不了你什么大忙，反正就是一句话，只要你真的需要这星辰纽扣，赴汤蹈火，我们也会给你拿下来。”

    兽灵丹拍出去之后，方云的雾灵币已经超过了暴风战队的总资产。如若星辰纽扣的拍卖价不高，方云完全可以自己承担。

    现在说是要透支，实际也就是这么一说而已。

    当然，暴风虎的表态，还是让方云比较舒心的，暴风战队的修士都是重情重义之辈，暴风虎有这样的态度，相当的难能可贵。

    含笑点头，方云说了声：“好，虎哥，那我就大胆竞拍了。”

    星辰纽扣的起拍价为五万雾灵币，每次加价不少于一千雾灵币。

    起拍之后，价格一直在不温不火地往上涨。

    速度不是很快，但竞价的人也算是比较多。

    不管怎么说，这东西带了上界两个字，都会让人不明觉厉，价钱不高的情况下，拍回去当个装饰品，也算是相当不错了。

    方云并没有急于竞拍，始终在观望之中。

    此时竞拍的卖家大多都是下面拍卖大厅内的修为，飞岛上的贵宾们都还没有报价。

    如若有飞岛修士报价，那才是真正实力雄厚的竞争者。

    当星辰纽扣的报价达到二十万雾灵币的时候，报价速度慢了下来。

    一个有使用次数限制的拍卖品，可不值得打破脑袋去争，除非是钱多烧的慌。

    暴风狼此时轻笑着说道：“方云，这东西的拍卖价应该不高，现在只叫到二十万，干脆，你直接给翻倍，报价四十万，相信，大多数人就会偃旗息鼓，你拿下的几率应该就很……”

    最后一个“高”字还没出

    飞岛修士出手了！

    而且，正如暴风狼所说的，一出手就直接翻倍报价直接达到了四十万雾灵币。

    得！自己的建议方云还没采用，已经有人用了，暴风狼不由张大了嘴巴，嘀咕了一句：“靠，这简直就是我的亲兄弟，现在怎么办？还拍吗？”

    方云还没说话，又有第二个飞岛贵宾冒出来竞价了，这家伙更狠，那边的狐女脆声报价：“八十万。”

    原本只是二十万雾灵币的拍卖品，仅仅只是两次报价，直接翻到了八十万！

    顿时，整个拍卖场内的气氛都被点燃，修士们兴致勃勃，开始看戏了。

    这样的报价，这样的气势，顿时让方云心中微微一叹。

    毫无疑问，其他飞岛之上也有修士懂得星辰纽扣的价值，甚至是，那两个飞岛上，也有试炼者！

    这下，可别想轻易拿到星辰纽扣了。

    方云深深地吸了一口气，干脆一不做二不休，也直接翻倍，轻声说道：“小龙，报价一百六十万！”

    狐女小龙眼前一亮，顿时脆声说好，飞快对着通讯仪脆声说道：“一百六十万……”

    听到狐女报价，再听听方云的价格，几个暴风战队的修士那是齐齐心中一惊。

    方云这是志在必得，而且报价毫不手软。

    一看就是干大事的！

    下方，天鹅女含笑看向方云所在的飞岛，柔声说道：“第十六号飞岛报价一百六十万雾灵币，果然，贵宾就是贵宾，出手就是厉害，星辰纽扣，一百六十万，第一次……好，三百二十万……”

    五号飞岛，又冒了出来，直接在方云的基础上翻倍！

    三百二十万雾灵币。

    这来历不明，仅仅能使用几次的怪东西居然如此值钱？居然比兽灵丹还要受欢迎！？

    蛮族修士们不由齐齐傻眼。

    有修士大声感叹：“级别高就是任性，这种消耗品，也值得花这么多，真是不懂高人的思维方式了！”

    方云也没想到还有人比自己更狠！心底不由重重地叹息一声，看来，自己又得欠闻人雪一个人情了。

    要想拍下这星辰纽扣，那就必须得透支了！

    此时，方云心中有着深深的感叹。

    星辰纽扣这东西，应该就相当于一个特殊的网卡，作用就是登录梯玛文明的官方网站，获得跟梯玛文明接触的机会。

    想当年在地球的时候，一个网卡只要几百大洋就能搞定。

    方云相信，这东西拿到梯玛文明母星上去，绝对是普惠民众的东西。

    拿到千重星来，却成了真正的香饽饽。

    高级发达的文明，赚取资源真是太容易了。

    雾市不愧是梯玛文明搜刮资源的利器。

    心中有些感叹，但是不管会不会被梯玛文明盘剥，这星辰纽扣，方云志在必得。

    暴风熊瞪大了双眼，嘀咕了一句：“靠，这也太不把豆包当干粮了，出价这么凶？”

    话音刚落，最先出手的七号贵宾又出手了：“四百万！”

    这次，他倒是没有继续翻倍，但出手也算大手笔，直接将其推到了四百万。

    几乎没有任何犹豫，也没等方云出手，五号贵宾再度大手笔：“八百万！”

    好家伙，这是不讲理了！

    真的没给其他人任何出手的机会！

    这样的拍卖价，已经惊呆了暴风战队的小朋友们。

    暴风虎苦笑着看向方云，耸耸肩说道：“方云，这价格有点要命了，你还要继续？”

    方云是什么人？地球曾经的至强者，什么大场面没见到过？此时怎么可能退缩？

    星辰纽扣，方云志在必得。

    遇见这样的竞争对手，那么唯一的办法，就是比他更狠！

    方云看着暴风虎微微点头，然后对狐女小龙说道：“报价一千六百万！”

    狐女小龙不由呆了一呆！

    手中举起了拍卖牌子，表示这边要竞拍，但是价格却没有喊出去。

    也就是此时，飞岛主要显示器上出现小精灵易的画面。

    小精灵面带笑容，低声说道：“没事，小龙，出价就是。”

    狐女小龙深深吸了一口气，轻声说道：“一千六百万！”

    靠！一千六百万，这么离谱！这才是真正的大手笔啊。

    顿时，整个拍卖场轰然炸锅，所有蛮族修士齐齐抬头仰望十六号飞岛。

    暴风战队的小朋友们已经齐齐傻眼，不敢置信地看着方云。

    真是生猛呀！

