    很快有村妇丢了木盆拔腿就去喊王大夫。

    柳思辰被人挤到了一旁，她也看到了水里冒出的血水，脑中却是柳玉娇取下软枕的场景。

    合着今天不只想将她推入河里，更是想借她之手了去这假怀孕的事。

    左右都想弄死她，是河水淹死她还是村里的口沫子淹死她，柳玉娇都是那个得益之人。

    柳思辰立即冷静下来，她朝山道上看去一眼，见符辰正好下山了，估计是掂记着晚饭了，上山一天不曾回，饿了吧。

    柳思辰连忙朝山道那边呼喊，符辰耳尖，很快注意到这边的柳思辰，又看到乱哄哄的河道边，他立即疾跑而来。

    田地里劳作的村里人看到一路狂跑、踩在湿滑的田埂上尤如平地一般的符辰，都吓了一跳。

    这就是野人的行为。

    村里人敢怒不敢言，就这么看着他往河道上去的，同时村里人也看到了河道上的变故，纷纷放下锄头。

    柳思辰见符辰过来了，她心头一安，再看向水潭的方向，柳玉娇已经被人从水中捞救出来，全身湿林，那隆起的小腹果然不见了。

    只见柳玉娇一手抚着小腹，大腿根处还在流着血，眼神却是惊恐的看着众人，哭得昏天暗地的。

    村里的妇人对她再有怨言，这一刻同为母亲，却是感同深受的向着柳玉娇，纷纷看向柳思辰。

    那模样，她们所见所闻都是真的，是她推亲堂妹入河，害得堂妹滑胎的。

    好一招一箭双雕之计。

    柳思辰在众目睽睽之下，她没有辩解，而是等符辰疾跑过来后，她便说道：“符，拦下柳玉娇，等王大夫过来亲自把脉，我去水中找一找。”

    说完柳思辰不待符辰反应，她转眼往水潭里一跳。

    入冬的水真是冷，过几日都要下第一场雪了，但柳思辰却毫不犹豫。

    柳家村的村民都傻了眼，都以为她畏罪自杀了，毕竟柳思辰跳入水中后立即沉了底，连头都没有冒出来。

    符辰立即冲到水潭边，面色沉冷，刚才媳妇说的话还在耳边，眼前媳妇就落了水。

    符辰在水潭边来回走动，内心煎熬，也跟众村里人一样，以为柳思辰溺了水。

    只是这会儿柳玉娇见村里人的目光移开，她立即爬起来，装着腹痛，却是赶忙往包围圈外走。

    才走了几步就被符辰拦下，他阴沉着脸，凌厉的眼神落在柳玉娇身上，那一刻就像被只老虎盯着，成了对方的食物一般。

    柳玉娇吓得都忘记装了，直到村里的妇人反应过来扶着她。

    柳玉娇哆着嘴唇不敢看符辰，却对村里人说要赶紧回去，只想躺自家床上休息，还说王大夫来的话就直接来三房院里。

    岂能众目睽睽下由王大夫把脉，那岂不是被人发现了。

    村里的妇人很体谅，这个时候的确得在温暖的床上，还得洗漱换衣，这也是小产呢。

    然而即使是村里人扶着，符辰仍旧站在前头拦了去路，那沉稳的身姿，攻击的眼神，吓得村里人都不敢动了。

    “你这个野人，竟敢拦路。”

    有妇人愤愤不平的开口。

    符辰听到野人二字，眼神一动，朝那妇人看来，妇人吓得面色一白，连忙后退。

    村道上，从县学回来的金秀才，才入村就被村里人告知他媳妇被人推落河，似乎孩子没了。

    孩子是金秀才唯一的希望，也是他这些日子隐忍的原因，可见他将这个孩子看得有多重要，没想到孩子竟然没能保住，他接受不了。

    于是金彦将书篮一扔，不要命的往河道上跑。

    想起再过几月孩子就要出世了，所有隐忍和期盼瞧着都值得，而今却得到这么一个消息，他不相信的，上天一定不会这么待他。

    河道边，跳入水潭里久久未冒头的柳思辰终于从水中冒了出来。

    一脸认真盯着水面的符辰在看到柳思辰冒头那会，明显的松了口气，便立即看向一旁还想逃走的柳玉娇。

    “王大夫来了，大家伙的，快让一让。”

    村里人大喊出声，柳玉娇的面色苍白如纸。

    今个儿真是巧了，王良本要上山挖药草的，却被柳河叮嘱，这几日都不准入山。

    于是王良背着药箱去隔壁村看诊，刚好归来，才到村道上就被村里人叫了来，所以来得迅速，药箱里的药材也准备的齐全。

    王良从人群里挤进来，看着地上平躺着的柳玉娇，连忙将外衣脱下蹲身给柳玉娇垫上。

    王良当真是一位善心好大夫，先前的事尚且不说，眼下以德报怨，连自己唯一能穿出门的大长衫也成了小产妇人身下垫着的脏物。

    村里人看着都很感激。

    王良将药箱放在一旁，正准备把脉，人群里又传来声音，“娇儿，我们的孩子，我们的孩子可好？”

    是金秀才的声音，一路跑来上气不接下气，声音发着颤，闻着想落泪。

    人群默默地让开，金秀才进来时，有妇人立即多了嘴，说道：“我们亲眼看到柳大丫将自家堂妹推落河的，想不到大丫头平素好说话，心肠却是这般歹毒。”

    村里的妇人你一句我一句的，大家伙也听出了事情的经过。

    金彦却是看到染血的柳玉娇后，有些崩溃了，他连忙蹲身，颤声问道：“我们……我们的孩儿没了？”

    王良也挺难过，伸手想给柳玉娇把脉，柳玉娇却顺势握紧金彦的手，完美的避开，还哽咽的说道：“彦，快，抱我回去，我不想在这儿诊脉，我想回家。”

    金彦听了，连忙要抱走柳玉娇，王良见了，忙劝道：“不可，瞧着样子，或许还能补救，且让我探脉，再这么挪动，指不定就真没了。”

    王良的话阻止了金彦的举动，柳玉娇却是焦急起来，连忙摇头，哭着喊着要回去，就是不诊脉。

    这时人群外，从水潭里爬出来的柳思辰，手里拿着一个细小软枕，响亮的声音说道：“她当然不敢诊脉呢，因为她根本就没有怀上孩子。”

    一句话，村里人都怒了，都怀好几月了，他们亲眼看到的肚子隆起来的，这说的什么混账话。

    然而村里的妇人一回头，就看到一身湿淋的柳思辰手里拿着一个软枕，村里人一脸惊讶，却下意识的让开一条小道。

    柳思辰走进来，看着一脸惊恐的柳玉娇，她将软枕丢在柳玉娇的脸上，说道：“说吧，为何乘着刚才落水之机，将腹部的软枕取下，压在那石头下，害我找了这么久，憋气多难受。”

    好在她会游泳，不过看来柳玉娇也会游泳呢，竟然将软枕藏在了水底。

