 …

    一片荒凉的大地，徐娉婷正在走着，有些失魂落魄，神兵宝库内天才众多，她本来在古黎皇朝也算天才的，但在这里却显得平庸了很多。独

    自历练下，有时还会被别人欺凌，对她打击挺大。在

    他身边，还有一些徐家弟子，也都无精打采。

    照这样下去，他们能不能活着出去，都是问题，这几天他们见证的杀戮实在太多了！

    “小姐，若不然我们去投靠林寒吧，有他的照顾，我们才有自保的本领。”一名徐家弟子忽然道。

    这里实在太残酷，无时无刻都在上演着杀戮，徐家虽说在古黎皇朝是一个大家族，但神兵宝库内涌进来门派太多了，弟子都很强，他们在这里都不算什么了。

    其他人也纷纷点头。小

    姐只要低头，储君定然不会坐视不管的。

    徐娉婷却咬着嘴唇，道：“本小姐就算死也不会找他庇佑的。”再

    次向林寒低头，还不如将她杀了。一

    众徐家子弟面色犹豫了起来。忽其中一人咬牙道：“我去找他！”“

    小姐，我们不能再保护你了，你多保重。”诸多徐家弟子都走了，在性命面前，都选择了离开。

    徐娉婷没想到这平日里拥戴她的徐家子弟，竟要离她而去。很

    快只剩下她一个人，孤苦伶仃的，眼眶都红了。“

    哈哈，又遇到一群小肥羊。”就在这时，在四周的一些树上，降落下一些人，个个气息可怕，手持利刃，开了杀戒。不

    一会，徐家的那些子弟就一个个被杀，鲜血流淌一地，身上值钱的东西，都被抢走了。“

    是天恶盗团的人？”徐娉婷脸色一变。这是东部区域一个臭名昭著的强盗团伙。他

    们身上都有一股匪气。有

    人看到徐娉婷，惊呼出来。徐

    娉婷国色天香，沉鱼落雁，的确太美了，在这样的荒山野岭当中，就像仙女。一

    名身材魁梧的青年，仰天大笑出来，脸上都一道刀疤，笑起来像一条蜈蚣，阴气森森。他

    正是天恶盗团的少主。当

    下他大步走来，上下看着徐娉婷狂吞口水，一副猪哥的模样。

    “你要干什么？”徐娉婷俏脸一变，倒退了几步道。

    “我缺个压寨夫人，你跟我回去，做我媳妇吧，我一定会好好待你。”那魁梧青年，嘿嘿笑道。

    这样的美人，他一生中，也是首次见到啊，实在是惊为天人。徐

    娉婷咬牙道：“我可是徐家的小姐，你这样对我，哪怕就不怕我徐家报复吗？”魁

    梧青年嗤笑道：“古黎皇朝铸剑世家？是有点能量，不过我们天恶盗团，距离皇朝可远得很，对我们影响不了什么。”

    “老大，赶紧将她抓起来吧，让我们兄弟好好快活一下啊。”不少男子饥渴道。“

    滚犊子，我已经爱上她了，要将他带回去当压寨夫人！”魁梧青年大怒道，接着转头对徐娉婷憨笑道：“美人，放心，跟着我老朱，我保证让你吃香的喝辣的。”

    那些土匪都傻眼了，少主竟陷入爱河了，这也太快了吧。

    不过徐娉婷的确太美，恐怕的确没什么男人能把持得住，他们一直住在那穷山恶水当中，一辈子也没见过什么漂亮女人，老大会喜欢上这个女人倒也正常。

    徐娉婷看对方这憨傻憨傻的模样，似想到什么，嘴角逸出一抹淡笑道：“我徐娉婷的男人，必须实力高强，你想让我当你的压寨夫人，至少要露两手吧。”

    “好说，我这人啥都没有，就是有实力。”朱铁锤哈哈一笑，接着手中出现一柄大铁刀，一声沉喝，一刀对着地面顿时猛力的劈出。

    刹那间，地面被劈出一条长达十几米的裂缝，一直蔓延，足有数米深，冒着黑烟，地面被瞬间分开般，场景很可怕。徐

    娉婷都不禁神色一滞，这人实力实在强悍。这

    一刀之威，恐怕普通的凝兵境六重天的人物也不能撄锋吧。

    对方其貌不扬，竟是足以媲美兽天和巫女的天才。

    “怎么样，我老朱实力还行吧。”朱铁锤傲然的挺了挺胸膛道。“

    还可以，但跟一人相比，还是差了不少的。”徐娉婷笑道。

    “胡说，是谁？”朱铁锤亮出了自己的胳膊肌肉，自信道。“

    林寒…”徐娉婷道。“

    古黎皇朝那个小储君？”朱铁锤一怔。“

    不错，他前两天刚刚打败冰峰，你绝不是他的对手。”徐娉婷笑道。“

    哼，冰峰算得什么，我随便就可以将他打败。”朱铁锤冷笑道。

    “光说不行。”徐娉婷道。“

    好，我现在就去找林寒，我如果打败他又如何？”朱铁锤道。

    “自然是遵循你的意思，给你回去当压寨夫人了。”徐娉婷淡笑道。

    朱铁锤大笑起来，道：“好，咱们一言九鼎，走吧，看我怎么将那小子打的屁滚尿流。”徐

    娉婷笑了出来，她这么说自然是在故意拖延时间，顺便让朱铁锤对付林寒，可谓一石二鸟。

    当下她都不禁为自己的机智而感到佩服。同时也看出这朱铁锤，是一个四肢发达，头脑简单的货啊，几句话就被她耍的团团转。事

    实上，朱铁锤只是觉得对付林寒轻而易举，让这美人，心甘情愿的跟着自己，才是一件很有成就感的事。

    所以他才会听徐娉婷的。…

    

    这天晚上，一座幽静的山洞前，林寒正在与林凤凰、姬可儿、林枫三人在过招。

    随着两天的练习，林凤凰三人使用寒水剑，越发熟练，三人联合起来，威力也是更加强大了。

    “寒水封敌！”三人冷喝，三柄剑竟交叉在一起，顿时像是一张大网般，将林寒给笼罩而去，剑意宏大。林

    寒都不禁脸上浮现一抹郑重，当下沉喝，一拳打去，轰的一声，将三人的剑势给破掉了。

    不过林寒也倒退了两步，现在三人联手，连他想要胜利，都不会那么轻松了。“

    怎么还是打不过你。”姬可儿气恼道。

    她已经很专心配合剑阵，还是无法压下林寒。

    林寒笑道：“欲速则不达，你这心态，就已落了下乘，而且林凤凰你的步伐，也有些没跟上节奏、林枫你的呼吸同样有些差错…”林

    寒就像一个老师，一一指出三人的缺点。

    他拥有破妄之眼，可以看出很多端倪。林

    凤凰和林枫都认真点头，虽说林寒的年龄小，但说的都很对，让他们的确很信服。姬

    可儿虽有些不忿，也只有撇撇嘴，默默记住。“

    呵呵，小储君又在指导你的哥哥姐姐们练功啊。”这时，不远处一座山丘上，巫女来了，身段窈窕，微笑道。

    姬可儿三人都不禁脸一红，成天被一个十六岁的少年指导，的确面上挂不住。

    林寒道：“你现在过来，是否时机成熟了？”

    “不错，他和冰峰，已经向火山赶去，咱们也该动身了。”巫女点头道。

    “好吧。”林寒伸了个懒腰，眼中也是有些火热，他已经等了两天了，获取那丙匙的机会，终于要到来了啊。这

    片蛮荒大地，虽宝贝很多，但大多数都很隐秘，能找的都是少数。这

    两天，大地上到处都上演着杀人夺宝的场景，最少已经死了上万人了，血腥无比。如

    果没有一定的刷子，想要在这里活下去，实在很困难。

    林寒跟着巫女，一路向南，大概行走三百里左右，才总算是来到了火山地带。

    可以看到，在前方的地平线尽头，有几座火山相连在一起，若一座座天地神炉，气势恢弘，直插云霄，火山口处，狼烟滚滚，直冲天际。偶

    尔还有猩红的岩浆，从中冒出来，映衬的天穹都一片火红，很恐怖。显

    然那就是巫女从中所说的火山。林

    寒望着那火山，都不禁咂舌，这片蛮荒大地，当真是广袤无比，连这等地带都有。

    吼！

    就在这时，一道凶残无比的大吼声传出。接

    着一座火山口炸开，无尽岩浆，逆冲苍穹，一头凶猛无比的异兽从中冲出。林

    寒震撼，那是一头火蟒，足足有四十五米，通体猩红，血肉宛若岩浆赤石铸成，一节一节的，嚓嚓作响。这

    一头火蟒，气势凶悍无比，在火山口有几名冰灵族的族人，它巨嘴一张，直接就吞噬了下去，鲜血淋漓。在

    不远处，魔崖子和冰峰也在，看到那火蟒被引出来，忍不住振奋一笑。“

    接下来，怎么办？”冰峰有些惊惧道。这

    火蟒的气势实在太凶，他也害怕。“

    你上去跟它缠斗，我关键时刻，加以援手，将这“驱蛇散”洒在它嘴中，它就不足为虑了。”魔崖子道。这驱蛇散乃是万魔宫的一副古药方，专门就是为了其而准备。“

    我跟他缠斗？”冰峰脸色一白。这

    火蟒相当于人类凝兵境七重天的实力，自己冲上去，简直是找死。

    “你缠住它几分钟就行，你修炼的乃是冰属性的功法，天生克火，这火蟒会对你忌惮一二的。”魔崖子指着前方，道：“那火山口内部的火精莲，解决了这头妖兽，那东西就是你的…”在

    火山口内部，的确有一株莲花状的植物，扎根在崖壁上，烁烁发光，奇异非凡。冰

    峰面色青红交替一下，最后狠狠的咬牙答应下来。

    为了那火精莲，他也是豁出去了。

    当下他冲上了火山口前，拍出一掌，寒冰气息如霜，铺展开来。

    火蟒看到它，更是大怒，喷出一团烈火杀来。

    一个是冰属性力量，一个是火属性力量，天生敌对。接

    下来，他们激烈的交锋正式展开，天空仿若都被映衬成了赤、白两种光芒，看起来绚烂无比。

    林寒眼神眯了眯，觉得冰峰这时候冲出来，有些不理智啊。

    “噗…”果然二十招过去，冰峰受伤被火蟒震退，胸前被烧焦了一大片。

    火蟒一个摆尾再次冲来，嘴巴一张，大片火焰，宛若一挂瀑布从天而降，垂落下来。恐

    怖的温度，将虚空都焚烧成了灰烬。

    冰峰当即吓了一跳，自认不敌，再缠斗他可能会有生命危险。“

    魔崖子，你还不出手？”他对另外一个方向怒喝道。

    然而，让他目光转去顿时傻眼了，魔崖子竟没有等他，先一步跑进了那火山口内部去了。

    那里正是有丙匙和火精莲。

    也就是说他被利用了。

    “妈的，魔崖子，你这卑鄙小人！”冰峰顿时咬牙切齿的大骂道。

    这个混蛋，竟然敢忽悠自己… 