    郑小明反倒把一颗骚动的心给重新按回肚子里，施施然往家里去，心中却想：“今天拿到了奖金，可以稍微奢侈一把，多买一点猫粮了！说不定就有多几丝的功德。”

    多几丝功德，就能让下一颗果子更快成熟，自己就能早点吃到果子。而多吃一颗果子，自己就能够更厉害几分！

    想到此处，心中顿时火热。大赞自己是逻辑鬼才。当下就买了猫粮，回去喂猫去了！

    然而等郑小明拿了猫粮，赶到那处喂猫地方，就见到地面浪迹，还有几块虽然被清扫过，但是依旧还有残留的血迹。

    这些血迹数量不像是人类的！

    再看今天周围一只猫都没有。郑小明的心中就是咯噔一响：“这些血迹不会是那些流浪猫的吧？”

    正惊疑不定，就见上次那个老太太走过来，说道：“小伙子你是来喂猫的吧？不用来了！也不知道哪里来的条野狗，把这里的猫都给咬死了。

    我今天早上来的时候，见到的那个惨吆，到处都是死猫，肠子都被掏空了……”

    老太太絮絮叨叨的说着，而郑小明却是一脸茫然，他兴冲冲的买了一堆猫粮过来喂猫，还想着会不会收获更多功德。

    哪里想到，这里的流浪猫都被野狗给咬死光了！

    那我买这么多猫粮该怎么办？

    茫然过后，郑小明就是大怒。什么野狗居然敢阻挡自己攒功德？出来不打死他！

    还有，到底是什么野狗，会这么厉害？能够咬死那么多猫？

    要知道猫科生物可都是顶尖的捕食者。

    这些流浪猫，在外流浪久了，可都是恢复了野性，恢复了猎食本能的。

    又会是什么样的野狗，能够让这么多猫都逃跑不及，被活生生的咬死呢？

    郑小明陷入沉思。

    会不会和那种人皮怨魄有什么关联？还是有着什么其他怪异作祟？

    不得不说，人的思维总是往自己的职业上联想。

    医生看什么人都像是病人，律师看着每个人都琢磨对方打不打官司。

    郑小明心中看什么东西不对劲，都容易联想到那些鬼怪身上去！

    ……

    ……

    入夜，郑小明发现自家的福田之中，居然发生了很大的变化。居然生出了一根竹笋来！

    “福德紫竹！”

    郑小明嘀咕道：“这明明是一根白色的竹子，为何说是紫竹？这不是骗人么？”

    不过这也只是口中怪话而已，事实上，郑小明也已经明白。这竹笋，正是气数所化！

    也是这福田的中枢。

    可以说等到这福德紫竹长出，这福田之中，才算是前菜已过，到了上正菜的时候！

    功德天数，阴德运数，而福德却是气数。

    原本郑小明父母早亡，可谓孤贫。哪里谈得上福德？自然说不上气数了。

    而如今修行，逆天改命，有了功德天数，再有阴德运数。这渐渐就生出福德气数来。

    这也是他先有盟主打赏，又有二十万奖金的原因了！

    毕竟这福田福田，既然名为福田，而不是功德之田，阴德之田，那自然是福德之田！

    “原来这福田，除了增长力量之外，居然还有这般逆天改命的力量！”

    随着福德紫竹生出，这福田之中，就有更多功能解开。

    现在郑小明不仅能够被动的等待果秧生成，甚至能够主动选择种下不同功用的果实果藤。

    除了以前种过的壮元果和净秽果之外，现在郑小明能种的果藤还有着三种，分别是轻身果，金刚果，剑心果。

    这每种果子都有不同的功用，一看名字其实就能够了解的差不多。

    轻身果自然是能够让人身轻如燕，金刚果是让人力大无穷。

    而所谓的剑心果理解起来稍稍有些麻烦，其实是一种让人学习剑术的果实！

    郑小明一直都想学习剑术，毕竟总不能一直把那如意功德剑当成烧火棍来用。当下就选择了那一枚剑心果！

    心念刚刚一动，就有一棵果苗迅速破土而出！

    只是刚刚长成幼苗，就再也不继续生长了！

    与此同时，福田之外的浓雾就越转越急，影影绰绰的，就有着一个人影走出。

    那人影不过只是灰色雾气所组成，隐约见着人形，手中持着一把浓雾组成的长剑，来到福田之外，摆开架势，伸手指向郑小明。

    “嘶，这厮好像是在挑衅我！你以为我傻的会接受挑衅，跑出去和你决斗么？是的，我会！”

    郑小明手持如意功德宝，化为一把长剑，跨过篱笆，就走出福田。

    无他，这是需要阴德灌溉的缘故！

    郑小明走出福田，紧贴篱笆站着，只要发现不对，立刻就准备跨过篱笆，逃回福田当中。

    毕竟种下这剑心果，出来的鬼怪也不知道是什么东西，有什么能力！自然需要小心应对了。

    他就小心翼翼的出剑，向着那雾气剑士试探刺去。

    然而那雾气剑士动也不动，似乎在等待着郑小明长剑刺来。

    只是郑小明长剑刺出大半，眼看着就要碰到那雾气剑士的时候，那雾气剑士却也不知道怎么地就是一动，一剑刺出，后发先至，就让郑小明手腕一痛，手中如意功德剑都差点掉落地上。

    郑小明大骇，幸好他早有准备，一步就逃回了福田，摸着自己的手腕半天痛楚才消。

    “我去，这雾气剑士如此厉害。我哪里是它对手？刚才它怎么出剑的，我都没有看清楚！”

    郑小明心中生出怯意，不敢和那雾气剑士再战。

    隔着篱笆挥剑刺去，然而那雾气剑士往后一退，却就脱离了郑小明的攻击范围……

    郑小明不敢走出福田和那雾气剑士打斗，施展了许多花样，想要把那雾气剑士吸引过来。

    然而那雾气剑士根本不为所动，也就根本不靠近篱笆。让郑小明全无下手处！

    郑小明磨磨蹭蹭了不知道多少时间，最终回头看看那刚刚只是破土而出的剑心果果藤，顿时咬了咬牙，跨步过去，猛然一剑斩向那雾气剑士。

    然而那雾气剑士似乎能够预判郑小明的出剑的角度，速度不快，左踏一步，就已经轻松躲过郑小明的剑势。

    然后那雾气剑士手中雾剑荡起，郑小明大腿就是一痛，却已经中剑……

