    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　幽暗的岩洞内，巨大的外道魔像矗立，虚幻的人形分立在魔像的十指顶端。

    　　从魔像口中钻出的能量包裹着一个头戴斗笠身穿红色铠甲的高大男子。

    　　随着时间的流逝，能量全都缩回了魔像的巨口中，已经死去的男子从半空中掉落。

    　　“如此，五尾也封印完成了，嗯！”迪达拉放下结印的双手，“接下来的六尾是谁来负责？”

    　　“六尾人柱力的藏身之地已经查到了，还是由我出手。”天道佩恩的声音响起。

    　　“嘿嘿，不仅负责了五尾，连六尾也要包揽了吗。”鬼鲛笑道，“首领最近还真是勤奋。”

    　　“还有一些其他的任务需要交给你们去做。”小南接口，“所以六尾的抓捕工作也是由佩恩负责。”

    　　“嗨嗨！小南前辈，只要是任务的话，阿飞没问题哦。”轻佻的声音，挥动的手臂，“带土”也不甘寂寞的展示存在感。

    　　小南没有理会他，径直交待了任务。

    　　“那么，出了鬼鲛和鼬，请各位尽快完成任务。”

    　　佩恩立刻断开其他人的幻灯身之术，回收魔像。

    　　其余人等消失之后，在场便只剩下了佩恩、小南，和鬼鲛与鼬的幻象。

    　　“首领，是有什么特别的任务交给我们两个去做吗？”鬼鲛问道。

    　　“鼬。”佩恩盯着鼬面无表情的脸，“去见你的弟弟。”

    　　鼬的视线一凝，开口问道：“不知首领有何具体吩咐？”

    　　“你的弟弟，宇智波佐助一直和宇智波离待在一起吧。”佩恩淡淡的道，“抓住他带到我的面前，我需要宇智波离的情报。”

    　　“怎么办呢？鼬先生？”鬼鲛的语气带着调侃。

    　　鼬没有说话。

    　　“当然，我知道你的计划。”佩恩的声音愈加冷酷，“鼬，你特意留下的弟弟，已经拥有了那双眼睛，如今正是你收获的时候了。”

    　　“我知道了，我会去找他的。”

    　　鼬答应了一句，而后便再也不发一言。

    　　“那就这样。”

    　　佩恩随后彻底断开了幻灯身之术。

    　　“佩恩，鼬恐怕不会按你说的去做。”小南走到天道佩恩的身边。

    　　“我知道，宇智波鼬从来就没有真心加入我们。”佩恩的声音毫无情绪起伏。

    　　“难道你还准备了后招？”小南转头看向他。

    　　“没错。”佩恩转身朝着岩洞的出口走去，“绝和带土将会负责盯着他们。”

    　　“带土？那家伙也不可信！”小南跟在他的身后。

    　　“没有关系，带土和绝那两个家伙，起码在这件事上目的和我们是一致的。”佩恩解释道。“只要抓住了宇智波佐助，宇智波离也就不足为虑。”

    　　“说起来，宇智波离放心让宇智波佐助独自一人在外行走，这件事本身就有些不合理。”小南还有些迟疑，“我们还是小心一些为好。”

    　　“绝已经调查清楚，宇智波佐助可以召唤那个自称宇智波泉奈的男人。”佩恩道，“以及宇智波离的分身。”

    　　“我知道了。”小南微笑起来，“如今尾兽已经封印了多半，我们的计划进行得很顺利。”

    　　佩恩肯定的道：“弥彦的梦想，我们一定会将它实现。”

    　　……

    　　鸟之国。

    　　鬼鲛与鼬刚走出藏身的地点，一具白绝分身便突然破土而出，半截身体显露在了二人面前。

    　　“哟！下午好，二位。”

    　　下半截身体还埋在土里的白绝抬手打了一个招呼。

    　　鬼鲛和鼬用冷漠的眼神看着他，没有说话。

    　　“你们还真是冷酷呢。”白绝笑着抱怨了一句。

    　　“少罗嗦。”

    　　鬼鲛提起被绷带缠绕着的大刀，用力砸在白绝的身旁，溅起的碎石打在了他的脸上。

    　　他裂开嘴，露出满嘴锯齿：“到底有什么事？”

    　　“我说，我说。”白绝连忙举手投降，“鼬的弟弟如今进入了川之国，正朝着雨之国方向前进。”

    　　“我知道了。”鼬点了点头，看向鬼鲛，“走。”

    　　“好的，鼬先生。”鬼鲛提起大刀轻松的甩了甩，而后抗在了肩上。

    　　两人目不斜视的从白绝身边走了过去。

    　　“喂！这是在无视我吗？”

    　　白绝扭头看着两人的背影，吵吵嚷嚷的沉入了地底。

    　　鬼鲛笑道：“弟弟君还真是胆大呢，居然敢直奔雨之国。若是不幸遇上了首领，就不需要我们出手了。”

    　　“不过是无知罢了。”鼬的脸上始终没有任何表情。

    　　“还真是冷酷的兄长啊。”鬼鲛随口调侃。

    　　不过……

    　　鼬先生果然还是很担心弟弟君呢。

    　　鬼鲛不动声色的用眼睛余光观察着鼬不自觉紧握的手掌和加快的脚步。

    　　……

    　　川之国。

    　　“你是说，晓组织便是如今雨隐村的实际掌控者？”宁次惊讶的瞪着佐助。

    　　“没错。”佐助淡定的点头。

    　　“停！”宁次跳到了佐助身前，伸手拦住了他。

    　　“怎么？”佐助皱起了眉头。

    　　宁次的表情有些一言难尽，忍了又忍，还是有些忍不住火气：“既然知道晓组织就在雨隐村，就凭我们两个怎么可能闯进去找到宇智波鼬？”

    　　“我又没准备硬闯雨隐村。”佐助奇怪的看着他，“只是去探查一番鼬的行踪罢了。”

    　　“那也不行。”宁次反对，“据我所知，晓组织都是一些危险的家伙，就算找到了鼬，你也无法在雨之国和他发生战斗！若是引来其他危险的家伙，我们可就完了。”

    　　佐助想了想，不得不承认宁次说得对。

    　　“那怎么办？”他直接问道。

    　　我怎么知道！

    　　宁次觉得自己心里苦。

    　　想了想，还是提出了建议：“让通灵兽去探查吧，等待宇智波鼬离开雨之国我们再行动。”

    　　那要等多久！

    　　佐助有些不太情愿。

    　　只是……

    　　他看着宁次。

    　　万一遇上别的敌人，我可能顾不上宁次这个实力不济的家伙。

    　　算了，还是听他的吧，免得他一不小心丢掉性命。

    　　不管怎样，也是我把他从木叶带出来的。

    　　作为小队的队长，就得负起队长的责任。

    　　“好吧。”他最后点了点头。

    　　宁次却被他的眼神刺到，不爽的道：“喂！你那是什么眼神！”

    　　“没事。”佐助咳了一声，若无其事的移开视线，“既然决定等待时机，那么这段时间你就赶快加紧训练吧！”

    　　“不用你说我也会！”宁次脸都黑了，额头青筋直爆。

    　　这家伙明显看不起我！

    　　莫非还以为自己的表情掩饰得很好吗？

