    天资璟庭作这个小区距离俱乐部大概半小时车程，对于海城这种国际都市而言半小时的路程根本不算什么。

    “这...都可以直接拎包入住了。”

    颜元用钥匙打开门进入了这套属于他的180㎡学区房后不由得直接作出了决定，这都不用收拾整个屋子一切家具都直接给安排上了。

    可谓是真正的一步到位。

    硬是要说缺个什么的话，应该就是缺个女主人了。

    躺在柔软的沙发上颜元并没有被系统的这种“糖衣炮弹”所侵蚀，他拿着手机在刷微博注意到了现在KG战队都能上热搜了。

    一切皆是因为明天KG的对手就是XZ战队。

    若是根据两队的实力来对比恐怕不会有人相信KG这种队伍能够战胜XZ战队，但凡是关注过LPL赛事超过三年的老玩家都很清楚XZ有着一个很独特的外号：无冕之王。

    过去的XZ战队人员配置就非常强大，只不过每个赛季总是因为各种原因与冠军失之交臂，虽然说电子竞技被记住的只有冠军，但在LPL联赛里面XZ战队是例外。

    今年XZ战队已是官宣队内打野进行更换引来了无数粉丝的瞩目，因为早两年前就有一个传言XZ曾经将当时风光一时的天才路人野王招入了青训，只是碍于年龄而无法直接成为职业选手。

    两年时间过去了当初那名野王也终于可以进入LPL联赛舞台，而这个赛季得到补强的XZ战队向所有人展现了他们真正的恐怖实力，春季赛十三连胜！

    甚至有关注LPL赛事的外国媒体都一致判定，XZ战队将会在今年建立属于他们的真正皇朝。

    “从纸面实力来看，这不完全吊打KG嘛...”

    颜元嘀咕了一声，作为KG战队的老板他很清楚两者之间的巨大悬殊。

    虽然不可否认的是KG战队如同吃了药一样成为了今年LPL季后赛最耀眼的黑马，但也仅仅如此了...

    出现奇迹？

    颜元摇了摇头，想都不用想。

    “哎，XZ俱乐部更换老板了？”

    突然之间颜元注意到了一则新的热搜出现，居然是关于XZ俱乐部的。

    在临近晚上七点的时候，作为国内知名俱乐部之一的XZ俱乐部对外宣布了背后资本的更换，这则消息传出瞬间引起了巨大的波澜让网友们热议不已。

    掌控XZ俱乐部的原资本在国内也算是非常有名的一个电商平台，发展好好的怎么会突然宣布换老板？

    而且最重要的是明天就是XZ俱乐部加冕为王之战，在这个节骨眼宣布这种消息真的不怕引来队员们的抵触吗？

    就算真的谈拢了一切细节也完全可以等过几天再公布嘛，怎么会这么着急？

    但接下来的一些更多的信息曝光也是让吃瓜群众开始燃烧起了浓浓的八卦之魂，XZ背后的新东家是一间叫极光资本的风投公司，而派出来接任管理的则是一名年轻的美女。

    秦东岚，十九岁。

    根据这些信息网友们的热议越来越高，毕竟美女老板什么的这些话题本身就极为容易引起网友们的关注。

    “极光资本，这怎么听着有点耳熟？”

    颜元皱了皱眉头而与此同时俱乐部那边李巍也是打来了电话。

    “老板，看到关于XZ的新闻了没？”

    “嗯，换了新老板那个？”颜元倒是没觉得什么。

    “嗯，我找人打听了一下，他们那边同时还找了一个庞大的专业数据分析团队...”李巍欲言欲止地道：“据说还在跟上一届冠军教练接触，似乎要高价挖过来。”

    本来实力不俗的XZ战队此时此刻有了庞大的数据分析团队和冠军教练的即将加盟，这种实力的提升到底有多么恐怖，李巍想都不敢想...

    而这种队伍却是明天他们的对手...

    “哦。”

    然而颜元这边给出来的反应却是无比平静，就好像什么事情都没发生过一样。

    李巍结巴地道：“老板，我们...”

    “尽力就好。”

    颜元此时此刻丝毫不关心明天的比赛，尤其是在知道XZ俱乐部还在补强？

    那可太棒了，

    等等，这样的话自己是不是又可以联系一下易购电商平台那边呢？

    明天的比赛怎么赢这是自己该考虑的事情吗？

    不，自己该考虑的是明天跟别人谈价格的时候得要涨下价格才行了。

    李巍怔了一下，似乎有点难以接受颜元的反应是如此的平淡...

    难道老板对于明天的比赛一点都不担心的吗？

    “没什么事我先挂了，今晚你们好好休息吧。”颜元语气显得极为轻松，可他越是这种轻松的语气就是让李巍心情愈发沉重。

    挂掉电话后李巍蹲在俱乐部门口点上了烟，抬头看着星光稀少的夜空。

    “老板怎么说？”

    朱大伟此时也是从里面走出来，蹲在李巍身边同样也是点燃了一根烟问道，

    “你猜得没有错，老板似乎很不关心明天的比赛。”

    “是吧，老板一个人把所有压力都抗在身上，但对我们却只字不提。”朱大伟感叹道，

    “下午财务让我送了一份工资报表给老板签字确认其实还让我找老板要钱的，因为就俱乐部账户上就只有十来万了”李巍低沉地道：“你猜我在老板桌子上看到了什么。”

    “什么？”朱大伟露出错愕的神色。

    “房产证”李巍将烟头按在地上熄灭平静地道：“但刚才财务给我打电话说俱乐部账户进来了一千万，老板...应该是把自己的房子卖掉了然后维持俱乐部的正常运转。”

    “所以...我不想让老板再失望了。”

    朱大伟狠狠地吸了一口烟然后按在地面上熄灭道：“有一说一，我们这次夺冠的几率有多大？”

    “实话？”

    “嗯。”

    “我看不到战胜XZ战队的希望。”李巍悠悠地道：“不管是从人员配置还是说俱乐部的底蕴而言，我们差得太多了。”

    朱大伟：……

    这么悲观的吗？

    “不过电子竞技最大的魅力在于不到最后一刻永远没有人知道胜利属于谁。”李巍站起来道：“想要赢不是没有机会，走吧，找他们开会去。”