一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见着周围的这些人，都是在这个时候，是纷纷围绕过来，李氏龙等人，也是看了这些人一眼，见着这些人，在这个时候，都是一个个低着头，不敢与自己对视的样子，当即是冷笑一声。

    都是一个个垃圾一样的玩意，有些钱也就是这样的了，在自己的面前，依旧是胆小的很，不过，不胆小也不行，要是不胆小的话，这些家伙，也是不能够待在这里了。

    或许是说，到时候能不能出了这里，都是两回事的。

    想到这里，他们是嘴中开始冷笑起来,也就不再去管这些家伙了，这些家伙，都算是比较识相的，所以是饶过他们也是可以的。

    但是面前的这个家伙，好像就不是这样了，所以在这个时候，他是冷冷的看着面前的这个家伙，心中想着，该如何处理这个家伙才是。

    想到这里，他是上下打量起恒彦林，这个家伙，其余的不说，但是这个容貌，确实是长的不错，这样的话，要是就这样弄残了什么的，似乎是有些太可惜了。

    在他的店下面，好像还有一个鸭子店，要是弄这个家伙，到他的鸭子店里面，大约是能够赚取不少的钱的，就是不知道这个家伙哪方面的能力怎么办。

    不过也不是什么大事，毕竟，只要需要是弄点药，也就可以了，至于其余的，其实是不用担心那么多的，这样的药，他可是知道的非常多的。

    哪怕是对方是一秒男，他都是有办法的，想到这里，他是看着面前的恒彦林，就是露出一抹笑容出来。

    “李少，你在想什么？这个家伙，直接是弄死好了，我看着这个家伙，就是十分的不爽。”

    要是只是比他帅一点，他是不会这样的，顶多就是打残就是了，但是现在，看着这个家伙，居然是比起他来，要帅气那么多，他就是有些不能够忍了。

    想到这里，他是看着面前的这个家伙，就是有些忍不住是蠢蠢欲动起来。

    那一旁的李氏龙闻言，当即是眉头一皱，随后是看了看他一眼，“不要这么急，就是打死了，其实也就是这么一回事而已，不如是换一个方法，你看怎么样？”

    那李氏龙看着自己的好友，然后开口说了一句。

    那一旁的其余人闻言，都是有些奇怪的扭头过来，看着一旁的好友，是不知道，他说这话语，是什么意思。

    “换一个方法，是什么样的方法？”

    几人有些不知道，他说的到底是什么意思，直接是开口询问起来，想要看看，对方说的，到底是什么意思。

    那李氏龙闻言，当即是微微一笑，“我的店里，有一个可是鸭子店，要是把他弄到里面进去，你们说怎么样？”

    那其余的众人闻言，顿时是微微一怔，随后是抬起头来，然后看着那面前的李氏龙，直接是竖起手指来，“高，实在是太高了，这个注意可是不错的很。”

    众人对于这个事情，可是在之前的时候，都是没有想到过，眼下一听到这个，当即是忍不住竖起大拇指来，对于这样的事情，他们还是非常的认可的。

    那一片的泽玉闻言，却是眉头一皱，然后看了看那李氏龙，“你把这个家伙，弄到那里去，到时候还不是让这个家伙去爽的么？”

    想到这里，他就是忍不住皱着眉头来，怎么看，还是将对方给打残了，会比较的舒服一些，在不然，就是直接弄死好了。

    那一旁的众人闻言，都是有些无语的看着这泽玉。

    对于这个家伙，之所以是这般的执着这个事情，其实他们的心中，也是知道一些缘由的。

    说起来，还是在之前的时候，他交往了一个女朋友，对于这个女朋友，他是非常之好的，不过像这样的人，在外面，难免就是会拈花惹草什么的。

    而他的女朋友知道之后，其实也算是比较的安分的，并没有做出其余的什么事情来。

    只是在之后，他的女朋友身旁，出现了一个帅气无比的男子，在之后，两人的温度在迅速上温之后，就是有了他带绿帽子的事情。

    就这样的事情下，他是知道之后，自然是暴怒无比，在狠狠的教训了这两个家伙之后，两人家伙，都是被他收拾的非常凄惨。

    但是即便是这样，他依旧是觉得，有些不够，在之后，见到比起他来，还要帅气的男子，就是会想着，狠狠的教训一下对方。

    要是更加的帅气的话，那就是会被他打断腿什么的，在之后，或许是弄死也是有可能的。

    只是，弄死的话，其实还是比较的有危险，所以基本上，他都是弄残对方什么的，即便是到时候有事情，他也只是需要赔偿一些钱也就是足够了。

    但是眼下的这个，已经是让他生起了浓浓的杀心来，所以在这个时候，他时忍不住，就是想要弄死恒彦林来。

    那李氏林等人知道这个事情，所以每一次碰到这样的事情，也只是淡淡的看着，并没有多说什么，只有等到对方是有些控制不住，自己的心智的时候，他们才会出手的。

    而眼下，这边的人是这般之多，直接是弄死的话，估计是之后的事情，似乎是有些大的样子，想到这里，他们自然是不愿意这样了。

    “你忘了，来我店里的人，可不仅仅只是女的，更多的，其实还是有男的。”

    那李氏龙看着那泽玉，随后是开口说了一句，让他是微微一怔的话语来，只是在之后，就是让的他是大喜不已起来。

    “哈哈，这个方法不错，好，就按照你说的来，让对方去你的店里去，这个办法，当真是不错的很！”

    想到对方，到时候在那店里的时候，都是被那些各种男的看上，他就是忍不住极为的高兴起来，看着那一旁的恒彦林，是连连冷笑起来。

    一旁的那些围观的众人，在这个时候，也是听到了他们的话语，一想到这些人，居然是想要将恒彦林给抓起来，然后弄到里面进去，他们就是忍不住是浑身一寒。

    之前的时候，只是觉得，这些家伙，就只是一个混蛋而已，但是现在看来在，这些家伙，当真是一个个无药可救了，就是连这样的事情，都是能够想的出来。

    而且，听着他们的话语，好像是事情，还不是这样的简单的，这些人在之前的时候，似乎还是做了很多极为了不得事情来。

    一想到这里，他们就是忍不住，直接是后退了几步，这些家伙，怎么看，还是需要远离一些比较好，另外，之后是要找机会离开这里了。

    这些家伙，与他们在一起，他们觉得，自己是在这里，都是变得极为的危险起来，在继续待下去，绝对是会有危险的。看看，这些家伙，做的都是一些什么事情？哪里是有什么，受过高等教训的样子，与这样的人在一起，当真是会让人感觉到极为的危险的样子，想到这里，他们是开始想着，到时候是怎么样离开这里比较

    好。在他们离开的时候，可是也不能够是让这些家伙反感的，因为，一旦是让对方反感了，这些家伙，依旧是会动手的，这些事情，在之前的时候，已经是有过的，所以说，即便是要离开，他们都是需要找一

    个，好的借口，好的机会才行。一旁的恒彦林，听着这几人说的话语，原本还是有些不知道，这些家伙说的是什么，但是在这个时候，明白过来之后，当即是脸色一寒，这些家伙，当真是有些胆子的啊，居然是敢拿他，打着这样的注意，当真是不要命了吧！