    将水龙打发走了之后，罗炎随便在A市杀了一头怪人后，完成了今天的技能抽取。

    新获得的技能叫做‘变球’，该技能对目标释放后，可以把任何无生命的东西变为球形。

    变球之后，物体依旧保持其原有功能，机能不会损坏。

    也就是说, 罗炎要是对着汽车发动‘变球’技能，那汽车就会从铁盒子变成铁球，而且依旧可以驾驶，不会影响其原本的功能。

    对于原本就是球型的东西，该技能是无法生效的。

    因为这个技能无法对生命体起作用，对无生命的物体使用后，也不影响其正常机能, 罗炎觉得该技能还是挺鸡肋的。

    把别人的法术、武器变成球型，敌人一样可以攻击你, 这技能有什么用呢？

    ……

    水龙离开了罗炎的公寓后，在A市买了房子定居了下来。

    他多次蝉联武术大会的冠军，赢得奖金无数，身上还是有点积蓄的。

    稳定住处后，水龙就一直在家里修炼脑海中的圣斗士招数。

    至于罗炎嘱咐的看试卷，水龙也努力的看了，但等到笔试的时候，能考多少分，也就只有天知道了。

    职业英雄的考试，不是每天都有的。

    一般都会等到报名者达到一定人数后，英雄协会才会组织一场考试。

    在考试没开启前，水龙都只能在家中等待着。

    这一等就是七天时间。

    等待中，水龙也遭遇了危险，曾被几只怪人盯上。

    这些怪人都是被神的力量所催化出来的，实力异常的强大，最低都是鬼级。

    若不是罗炎就驻守在A市，帮他解决了几只强敌, 他恐怕就已经凶多吉少了。

    在看到有龙级怪人前仆后继的找上他后, 水龙就再也不敢脱下迷你裙了，一天二十四小时都穿在身上。

    穿的时间久了，也就习惯了，有时候甚至会忘记自己穿着裙子这一回事。

    七天之后，职业英雄考试终于开启，从各地赶来的选手们汇聚在A市的第六特设会场。

    会场人群熙攘，报名职业英雄的人很多，粗略的一算大约有几百人。

    这些人每一个都有着夸张的肌肉，衣服一脱，整个会场都仿佛变成了健美比赛，充满了哲学气息。

    对于这些只有死肌肉的家伙，水龙是不屑一顾的，从这些人的动作来看，几乎都没有搏杀武斗的经验，他只要一只手就能将整个会场的人，在十秒内全部击倒。

    嗯……一个像是机器人的家伙除外。

    这是个长相比较英俊的少年，眼神冷酷，一看就是充满了觉悟的眼神，他将衣服脱下来后，脖子以下几乎都是机械构成。

    少年连心脏都没有, 取代心脏供应能量的是胸膛内的一颗圆球，肘部是齿轮，手臂和胸肌的部分貌似都是武器。

    水龙摸着下巴，暗自想着：“这家伙看着颇不好对付啊，全身都是机械，抗打击能力肯定非同一般，正常人有的弱点，他都几乎没有，若是考试中有对战这一项目，他估计就是我最强的对手了。”

    水龙的目光继续移动，看到了站在机器少年身边的一个光头男人。

    大众脸，神情呆滞，肌肉不错，可惜看气质就知道是个龙套，考试中陪跑的家伙。

    水龙心里暗自评价，不再去看那个光头。

    这时那个被水龙当做最强对手的机器少年，对着身边的光头道：“琦玉老师，你的体能测试貌似排在了最后，现在快轮到我了，我就先过去了。”

    “哦，好的，体能测试完了在更衣室集合就好。”

    “好的，老师。”

    看到机器少年离去，水龙默默的跟了上去，想要见识一下这家伙的体能水平。

    谷嫸

    会场上，一个穿着西装的胖子在翻看名单，“下一名考生，杰诺斯，请该考生立刻赶到十号测试台。”

    “我在这里！”杰诺斯举手，排开人群，走上测试台。

    “原来这家伙叫做杰诺斯吗？”水龙默默的记下。

    “杰诺斯君，体能测试的第一项是拳击力量测试，这是一台拳力测试机，请对着标靶挥出你最大力量的一拳。”

    “好”

    杰诺斯等考官走开几米远后，右脚后撤，左臂竖在身前，拧腰转动右臂，然后……轰的一下从杰诺斯的右肘部位冒出火焰推进的冲击波。

    只见杰诺斯以极快的速度击打向拳击标靶，瞬间将重达十吨，由三层合金钢制成的标靶极其整个测试机打的倒飞出去。

    那测试机就像一台以一百五十码速度疾驰而过的压路机，带着极为恐怖的压迫力，从众考生的头顶飞过，狠狠的将会场内的钢筋水泥墙体撞出一个大洞，飞到了会场外的水池中。

    “啊，抱歉，我想我太过用力了。”杰诺斯木着脸道歉，虽然犯了错，但他表情似乎没什么变化。

    被从头顶飞过的测试机卷起的飓风吹掉了假发，此刻还呆呆愣愣的考官终于回归神，满头冷汗的道：“不，不，是我们会场低估了您的力量，您的力量测试及格了，请进行下一项考试吧！”

    在被短暂的惊吓到后，考官的眼中露出兴奋的神色，意识到这次考试中极有可能再为协会发掘出一名S级的英雄。

    他悄悄的联络上司，上报了杰诺斯的情况，协会的高层立刻就重视了起来，要求考官及时将杰诺斯的所有测试成绩都即时上传总部。

    协会那边对杰诺斯高度重视，台下的水龙也是一脸严肃。

    杰诺斯刚才的力量，令他都有些诧异，一拳把十吨重的测试机干出一百五十多码的速度，这种力量比他还要强出一丝。

    “果然是我认定的劲敌，这家伙真是强啊！”

    下一项是速度测试，速度测试有两项，一个是看短距离的速度爆发，一个是测试长距离的平均速度。

    短距离的速度爆发，主要就是看在三十秒内左右横跳的次数，次数越多，说明爆发力越强。

    这次杰诺斯打开了背部的推进器，在矢量喷射装置的变向下，杰诺斯的左右横跳直接移动出了残影，三十秒内横跳次数达到了三百次，几乎一秒内就可以完成十次变向。

    而在长距离的奔跑中，杰诺斯一千五百米长跑成绩是五秒。

    速度方面的成绩，皆到了历届S级英雄的水准，但也没有打破协会的记录。

    在速度方面，闪光的佛莱士和驱动骑士都比杰诺斯成绩高。

    最后两项体能测试是举重和原地起跳。

    举重方面没得说，杰诺斯的机械功率可以达到十万马力，可以驱动一艘万吨级的驱逐舰飚到三十节的速度。

    会场内全部的杠铃片加起来也就一千吨，轻而易举的就被他举起来了。

    待他丢下杠铃后，中间的合金钢柱直接被两边各五百吨的承重给压的弯曲成了倒U型。

    最终所有人都被杰诺斯体能测试五十分的满分，震惊的双眼发直，惊骇的说不出话来。

    水龙则鼓掌着走上前，“杰诺斯君，你的强大真是叹为观止，我想你就是我在这个会场上遇到最为强大的考生了，你一定会被录取为S级英雄的。”

    “谢谢的称赞，你是？”杰诺斯稍显冷淡的回应道。

    “水龙，S级英雄KING先生的弟子，冥体拳的传人，今后注定成为S级英雄的人。”

    水龙自信满满的对周围的一众人宣称道。

    听到水龙是KING先生的弟子，众人都在窃窃私语，没有人质疑KING的实力，所有人都期待的看着水龙，想要知道这个自称KING先生弟子的家伙有着什么样的实力。

    连一向对其他事情很冷淡的杰诺斯，都流露出好奇的神色。

    “KING先生的弟子吗？观察他的话，或许可以得到一些S级英雄的数据，也不知道S级的KING先生和琦玉老师比起来谁更强大些？”

    琦玉在杰诺斯的面前，轻松解决掉了进化之家的各种生化兽人，老师的强大是毋庸置疑的。

    可KING的战绩也是实打实的，号称从无败绩的最强男人，与隐世强者琦玉，谁才是地球上最强人类呢？

    杰诺斯的脑海中不由自主的产生了对比的想法。

