    朴万昌不可谓不聪明，而且不是一般的果断。

    在见到自己带领的骑兵不是秦牧的对手之后，迅速的转变了策略，果断的放弃了前往青州。

    即便是高句丽在幽州城惨败，但是青州青州城还有驻守的数万兵力。

    而且少阳山距离青州城如果快马加鞭，一日之内就能赶到。

    到时候，朴万昌便可以再次聚拢蛮夷大军，进退之间由自己选择。

    同样的，即便是朴万昌不敌，在沧州方面，还有薛延陀的十万大军，到时候可以依托薛延陀的兵力来保存自己的力量。

    可以说，朴万昌此时返回青州是最明智的选择，也是对朴万昌最有利的选择。

    可是在这种情况下，朴万昌却果断的放弃了继续向青州出发。

    反而借助着少阳山复杂的地形，迅速的折返，绕道向北面出发，从另一个方向，带着为数不多的几名心腹，返回高句丽边境。

    一个在南，一个在北，朴万昌想要返回高句丽，需要绕道至少两天的时间才能做到。

    可此时，在生死抉择之下，朴万昌毫不犹豫的选择了这条最艰难的路。

    没有什么比活着还要重要的事情。

    一旦被大唐的抓住，他就没有活路了。

    朴万昌清楚的知道身后的那支骑兵，一定会追上他们，到时候他身边跟着的骑兵挡不住对方，他只有思路一条。

    朴万昌迅速的向着东转道。

    而让剩下的骑兵，继续向南出发走青州。

    而紧随其后追着的秦牧，到达少阳山之后，没有片刻的停留，疯狂的向着南面追击而去。

    即便是秦牧，此时也不知道，在少阳山之后，朴万昌便改变了自己逃跑的路线。

    “驾！”

    秦牧放慢了速度，让后面的大汉铁骑跟上他的速度，而后迅速的向青州方向追击。

    蛮夷两次留下来的骑兵并没有拖延下来秦牧带着的大汉铁骑的脚步，反而距离更近了。

    仅仅是冲出少阳山。

    秦牧便看到了蛮夷骑兵的尾巴。

    可以明显的感觉到，此时蛮夷骑兵的速度已经有所下滑。

    战马在极致的速度之下，同样撑不住，体力已经下滑的非常厉害。

    蛮夷骑兵此时的速度，明显的下降了很多。

    而反观秦牧。

    无论是乌骓马，还是大汉铁骑的优等中的优等战马，在耐力上同样非常的强横。

    追了这么久而且还有连番的战斗，却没有影响道速度。

    渐渐的，秦牧追上了蛮夷骑兵的尾巴。

    “哪里走。”

    秦牧一声暴喝，率先冲杀了出去。

    眼睛却是瞄准了逃跑的朴万昌。

    嗖。

    一根利箭准确无误的射出，强横的箭羽在空中爆裂的怒吼一声。

    一箭。

    便射穿了朴万昌的身体。

    咕噜噜。

    逃跑之中的朴万昌被秦牧一箭射下了战马。

    可紧跟着，秦牧两眼一眯。

    察觉到了不对静之处。

    朴万昌明显被他依一箭射穿了身体，从马背之上跌落了下来。

    可是令他奇怪的是，那些蛮夷骑兵，竟然没有管朴万昌，继续向前逃跑。

    这就令秦牧疑惑了。

    “不对劲，那不是朴万昌。”

    秦牧见到这种情况，直接做出了判断。

    从之前的战斗中，他非常的清楚，朴万昌身边跟着的蛮夷骑兵，是非常忠勇的蛮夷骑兵。

    这些骑兵，唯朴万昌马首是瞻。

    此时朴万昌被他射下战马，那么此时蛮夷骑兵最先做的，应该是解救朴万昌，保护朴万昌。

    可是对方并没有，反而没有理会朴万昌继续逃跑。

    这让秦牧察觉到了一丝的不对静。

    不过，这也不妨碍此时的朴万昌就在前方逃跑的人群之中，只是跟手底下的将士调换了战甲，避免太明显。

    “杀。”

    秦牧此时可谓没有一丝多余的话。

    既然不能确定朴万昌的身影，那就全部杀光，不留活口，到时候，伪装起来的朴万昌自然就死了。

    秦牧疯狂的追击。

    乌骓马在此时展现了强势的一面。

    马中的王者，马王出手，一路横冲直撞而去。

    再加上强大的秦牧，无可匹敌。

    秦牧率先一步杀穿了蛮夷的骑兵队伍，一个人拦住了还在逃跑之中的蛮夷骑兵。

    而随后而来的，便是三百大汉骑兵。

    以秋风扫落叶的姿态，将所有的蛮夷骑兵一个又一个的绞杀在当场。

    “说，朴万昌在什么地方？”

    “不说的话，我会折磨到你求生不能，求死不得。”

    秦牧厉声质问了起来。

    特地的秦牧让人留下了几人的性命，想要知道朴万昌到底死了没有。

    这几个蛮夷骑兵也是表现的十分的忠诚，打死都不肯说，但这对于秦牧来说，没有什么难事。

    一顿的威逼利诱之后，这几个蛮夷骑兵便交代了下来。

    “不愧为纵横北疆这么多年，成为高句丽十万大军的主帅，看来，还是我小瞧了朴万昌。”

    秦牧很快就得知了消息。

    朴万昌在少阳山的时候，便带着几个人离开并没有跟随大部队一起撤回青州。

    算了算时间，秦牧心中忍不住出现一丝的焦虑。

    “已经过去二十分钟了，朴万昌在少阳山便单独逃跑，想要再次找到，看来不是一件容易的事情。”

    秦牧此时表情十分的凝重，清楚的知道，如果朴万昌在少阳山便自行离开，想要再次找到，便难上加难了。

    杀光了所有的蛮夷骑兵之后，秦牧冷冷的说道：“想要跑，在我大唐领土之内造下滔天杀孽，就想要一走了之，痴心妄想。”

    “随我回少阳山，我们也向东出发，继续追击朴万昌，无论如何，都要将片场给弄死了。”

    秦牧没有任何滞留，在杀光蛮夷之后，再一次的折返回少阳山。

    而就在秦牧刚刚回到少阳山的时候，远远的，就看到程咬金正带着玄甲军疾驰而来。

    秦牧皱了皱没有心中没有打算跟程咬金碰面。

    而是迅速的观察地图，而后再次一路向东追了过去。

    这一次，不管朴万昌逃到天涯海角，他也不会放过朴万昌。

    想要在没有援军的情况下，只有杀死朴万昌，才能更好的保护幽州城。

