    藏书阁第三层。

    这藏书阁颇大，一二层是炼气、筑基的内容，允许弟子随意翻看。

    到了第三层，涉及许多三阶机密，就有所限制。

    纵然亚伦拿着掌门手令过来，也只能翻看目录，然后从中选取一门。

    将沈浪涛留在外面，他进入藏书室阅览目录与简介，眸光渐渐亮起。

    “功法包罗万象就不说了，许多秘术也是我闻所未闻，这就是元婴宗门的底蕴么？”

    一番浏览之后，最让亚伦心动的，就是‘明玉诀的后续功法、一篇左道秘术——‘祭火诀’、以及三阶的修真四艺传承了。

    他走出静室，唤来旁边侍立的一位弟子。

    对方虽然也是筑基修为，但已经到了假丹境界，并且相貌十分年轻，还不是吞服驻颜丹那种，显然前途比沈浪涛远大多了。

    “这明玉诀功法，只有十七层么？或者在藏书阁第四层内还有后续？”

    亚伦指着一份玉简，问道。

    “启禀师叔”这位弟子翻找了一下资料，不卑不亢地回答：“这‘明玉诀最初乃是明玉真人所创，此位修士元婴初期便陨落了，因此的确没有后续功法的

    “这样啊…”

    亚伦陷入沉吟。

    三阶的修真四艺与那一份‘祭火诀秘术，他同样十分心动。。

    修真四艺不用说。

    而‘祭火诀是一份左道秘术，甚至偏向魔门。

    它的立意，是培养强大的灵火，首先需要修士炼化一道灵火火种，然后以各种方式祭炼，能慢慢增强灵火的威力。

    当然……一开始这种灵火威力只是一般，但伴随时间的消耗，则会越来也强。

    亚伦就喜欢这种时间越久威力越大的秘术！

    若有此术在手，黑日魔火的威力或许能更上一层楼，在结丹之后也能派上大用场。

    “那就先换十七层明玉诀吧。”

    但最终，他叹息一声，还是先选择了主修功法。

    毕竟秘术与技艺什么的只是枝叶，功法境界才是主干，这个主次顺序不能乱。

    “好的，请师叔稍等。”

    这弟子拿了手令，前往藏书阁更深处兑换法诀。

    当阵法开启的一瞬，亚伦甚至有一种毛骨悚然之感。

    ‘很显然…在这藏书楼深处，必然有结丹后期、甚至元婴老怪坐镇！’

    亚伦当即绝了其它心思，等到明玉诀第十七层功法到手之后，又问了一句：“作为宗门之人，可以通过贡献来兑换相应法诀的，对吧？”

    “正是如此，师叔可以去善功堂，领取任务，获得善功，前来兑换相应法诀。”

    那弟子微笑回答。

    亚伦走出藏书阁，立即让沈浪涛带路，前往善功堂。

    ‘唉……打工人就是打工人‘明知道书山剑阁的规矩，就是驴子眼前的胡萝卜，我也不得不如此啊…

    ‘要不再订一个小目标，未来多伪装几次新晋结丹加入宗门，将这藏书阁的羊毛给薅秃了？’

    善功堂。

    亚伦并未冒然选择任务，而是先将流程混了个熟透，然后将任务摘抄下来，准备先回去慢慢研究个几年再说。

    反正客卿执事约束也小。

    与沈浪涛告别之后，亚伦飞出千剑山，前往乾阳城。

    劲风猎猎，结丹修士的速度，又绝非筑基修士可比。

    亚伦飞得兴起，甚至想要飞上云层，更加接近太阳星辰。

    就在此时，他表情一怔，眼前仿佛浮现出无穷迷雾。

    继而，是一道漆黑的身影，伴随着无数呓语般的信息涌来。

    砰！

    下一刻，亚伦就一头栽倒下去，宛若一只折翅的鸟儿。

    好在距离地面还有数百米之时，他一个转折，稳稳停在了半空之中。

    否则的话，虽然一身玉骨防御不至于被摔死，但成为第一个有史以来将自己摔成重伤的结丹修士，似乎也并非多么荣耀的事情。

    亚伦表情阴沉，他并未尝试沟通本体，而是准备这次回去之后，再暗中举行仪式。

    “主体……在主动联络我？看来……是感应到我又变强了？”

    “但是……依旧无法打开两界通道……但我感觉，临界点已经不远了”

    “从本体能主动联络我来看，大概结丹后期、最晚凝结元婴就可以真正打开通道，

    接引本体的力量降临？”

    他喃喃自语，眉宇间带着一丝化不开的凝重：“只是没有想到…本体竟然有如此打算…”

    乾阳城。

    甫一进入城池，亚伦就感觉这座修真之城，与往日大为不同。

    “出了何事？”

    他随手拉住旁边一位面色兴奋的筑基修士，开口问道。

    那筑基修士连忙躬身：“启禀前辈有大好事啊！有修士在万妖湖深处发现了一座巨型遗迹…似乎有数万年历史了，如今还存在极其厉害的禁制守护，显然是一处内部资源无比丰富之地，若是有灵药园…那甚至可能有万年灵药出产啊！”

    “巨型遗迹？”

    亚伦恍然，甚至感觉这事还有他的锅。

    毕竟，若是没有‘诱鱼丹的出现，也就不会有那么多修士涌入万妖湖。

    误打误撞发现遗迹的时间，可能就要被大限度延后。

    ‘其它修仙者没有我活得长想要在有限的生命中尽快突破功法瓶颈，就只能依靠大量砸资源…比如三灵根修士想要结丹，实际上必须准备一粒‘五行结金丹’，才有几成指望…

    ‘而上古遗迹中可能存在的绝品功法、珍惜灵药、强大法宝绝对能令修士趋之若鹜！’

    亚伦恍然，他虽然一向作风稳健，并不参与这种喜闻乐见的下副本活动，但看得听得多了。

    别的不说，那个林远平，不就是栽在这种行为上的么？

    放走那個战战兢兢的筑基修士之后，亚伦嘴角浮现出一丝微笑：“莫非……我也该下一次副本了么？”

    “呃还是算了吧，现在那遗迹虽然出土最为丰富，但危险也最高，谁爱去谁去，反正我不去。”

    不仅如此，亚伦还直接去白凤仙子的洞府，准备来一波囤积居奇，将与遗迹探秘有关的修仙资源归拢一下，看看是否能炒作一波，再赚一笔淘金者的钱！

    并且，等到淘金结束之后，他还可以去市场上收购一些遗迹之物，两头通吃！

