
        “你们为什么要阻拦我！那明明就是萧辰，而且他的状态绝对不对。”

    在萧辰与那无头巨人交战的时候，聚集在能量风暴前的各队人马趁机逃离了出去，远离了他们一开始想要探索的死亡地带。

    虽然在灵界有消息说，死亡地带中，会有试炼之地最大的宝藏，但看到了那个无头巨人还有萧辰的交战后，他们全部都熄灭了心中的想法，那怕在好的宝藏，没有明去享受，那得到又有什么用，更何况进去也不一定能找到。

    自从离开哪里，紫菱苏醒之后，她就不依不饶的质问冰雪，那怕有古界和古荣轩在旁边拦着，都是没有用。

    “紫菱姐，人家可是来资料灵界的人。”古荣轩低声提醒道。

    古荣轩和古界直冒冷汗，这女人发起疯来实在是太恐怖了，完全不管对方是谁。

    而偏偏对方是冰宗的人，生来就是那一副冷冰冰的摸样，也不知道是生气了还是没有生气。

    “那个别建议，紫菱和萧辰的关系...”古荣轩解释道。

    “我对他们的关系不敢兴趣，只是萧辰配不上白凝霜。”冰雪冷声说道。

    不过她的语气已经有所缓和，或许是知道萧辰可能已经死了，又或者是萧辰救了她一命。

    但不管因为什么，冰雪都认为那样的萧辰，都不会从试炼之地中的死亡地带出来了。

    所以就连萧辰在外面的女人，冰雪也不想管了。

    “你们之后想要怎么办不要管，反正我们是要离开了。”冰雪冷冰冰的说道。

    冰雪并没有想和天宇帝国的人一起行动的意思，何况现在还有一个疯女人，自己明明刚刚救了她一命。

    “至于你还想要自己回去送死，也随你便，和我没有任何关系。”冰宗虽然和天宇帝国建立了同盟关系，但显然这种关系还不能让冰宗的人正视天宇帝国的武者，双方所在的世界，本就有巨大的实力差距，要不是冰宗的特性，又这么会是与天宇帝国建立这样的同盟。

    “我们走。”冰雪自认为她做了同盟该做的事情，至于探寻试炼之地，就完全没有必要带上他们了，但要是对方想要跟上，冰雪也不会阻拦，前提是他们能够跟上。

    不过在场的天宇众人，除了紫菱想要跟上去外，其他人并没有打算一起的意思。

    搜索试炼之地，那怕他们是同盟，但要是真的遇到什么传承或者好处的话，要怎么分配？所以还不如分开来探索。

    至于紫菱自然还是萧辰的事想要与冰雪争吵。

    “紫菱姐好了，冰雪也不是恶意，那个时候我们除了离开，没有第二种选择，那种战斗别说参与了，我们连看的资本都没有。”古荣轩劝说道。

    紫菱何尝不懂古天宇所说的道理，可萧辰的情况她实在担心。

    “你们也走吧。”紫菱说道。

    可古荣轩与古界又怎么会将现在这个状态的紫菱放走。

    “我们一起行动吧，至于萧辰的事你先不用担心，你应该也感觉到了，萧辰身上所散发的战意，那根本不是萧辰现在所掌握的，说不定是遇到了什么逆天传承也说不定。”古界说道。

    萧辰在对付无头巨人的时候，身上散发的战意惊天，而平时萧辰对战意的理解就高于他人，真的说不定像古界所说。

    “而且我们就算现在回去，其实也做不了什么，这样，我们在远处看一眼，要是什么都没有，你就要和我们一起走，不能进入能量风暴地带，至于萧辰我们也只能等以后想办法，看看是否事情有所转变，或者我们变强之后，也不是不可以进入能量风暴之中一看究竟。”古荣轩也是劝道。

    “好，我就回去在远处看一眼，要是没有萧辰的踪影就按照你们说的做。”紫菱最终点头答应道。

    就算不答应，以她的实力，也无法甩开古界。

    其实那怕是在远处看一眼，依旧是危险重重，万一那无头巨人还在，而萧辰不在了呢，那他们真的可能再次进入虎口。

    所以这次前往的，也只有古界古荣轩和紫菱，其他人都没有跟着，本来紫菱的意思是自己去，可古界和古荣轩有怎么会同意。

    不过回到能量风暴附近后，紫菱看到的，除了是平静的星空，在无他人，无论是那恐怖的无头巨人，还是萧辰早已不见了踪影。

    “我们走吧。”古界叹了口气，虽然他们目前没什么危险，但看到紫菱失落的表情，他们心中也很是无奈。

    紫菱失神的看着萧辰与无头巨人战斗的地方，最后咬咬牙，不甘心的和古荣轩古界离开了这里。

    即然萧辰已经不在，继续留在这里确实没有了意义，而且在能量风暴附近，不知道还会遇到怎样的危险。

    紫菱和古荣轩他们又重新开启了他们探索试炼之地的旅程。

    而萧辰在这段时间，也成为了所有人谈论的话题。

    一开始大部分的人，都以为那个人类应该也是试炼之地里的怪物不知道存在了多久，不过后来慢慢的所有人都了解了情况。

    毕竟当时在场的人里，是有认识萧辰的存在。

    “那个来自凡界的小子，你们说他在死亡地带里得到了什么？竟然拥有如此大的能量。”

    “哼，这种能量给你你要吗？没看那个萧辰已经没有神智了吗？完全就是被那种力量驱使的行尸走肉。”

    在试炼之地，众人在边探索着各个地方，同时讨论着。

    萧辰身上发生的事，还有那从来没有出现过得无头巨人，无一不说明灵界所传的消息的真实性。

    在能量风暴深处，绝对是藏着这里最大的秘密。

    随着时间的过去，又有人升起了去往能量风暴之中的心思。

    毕竟萧辰的那种力量，是他们所向往的，萧辰得到了控制不了变成了那副摸样，但是不代表他们也会这样。

    而要是得到了这种力量，就算碰到了那无头的巨人，他们也无需害怕了。

    (本章完)
  