
　　三分钟，真的能找到打败杨宇的方法吗？

　　伊亚丝很是怀疑，但她还按杨宇所说，从头回想，迄今为止所发生的一切。

　　说起来，今天醒来的场景，和自己第一次遇到杨宇时的场景很像呢？

　　那个时候，杨宇也是那个样子坐在椅子上。

　　第一眼见到他的时候，还以为人类像是精灵一样，好几个村落，聚集在一起，可以很轻松就可以从他那里拿到哈克的线索......

　　可事实和自己想的大相径庭。

　　而那个时候，杨宇没有嫌弃她，而是轻而易举洞察她的内心中的想法，用心引导如同井底之蛙的她。

　　伊亚丝相信，现在的杨宇也肯定洞察了她的想法，也一定知道她没有办法战胜他。

　　让伊亚丝搞不懂的是，这明明是一场她必输不可的决斗，杨宇还是说给了她机会。

　　如果那个时候，杨宇真的不想让她加入队伍，直接拒绝才更像是他的做法，他也不可能拿出这样贵重的药品，让她恢复生气。

　　光凭好心，杨宇根本没有必要在他自己身上花那么大的劲。

　　似乎抓住了一根救命稻草，伊亚丝拼命在脑海中搜索有关于杨宇的记忆，拼命印证内心之中的想法。

　　杨宇是受利益驱使的冒险者，这么关心她，本身就是一种期待。

　　期待她能重新加入队伍。

　　可是杨宇为何还要提出这种自己这种绝不可能完成的要求呢？

　　他叫我回忆过去，难道是叫我从他那学到知识中寻找击败他的答案吗？

　　有这种可能，但......

　　伊亚丝回想起和杨宇锻炼的每一天，杨宇总是能洞悉她的每一个动作，然后，先行做出反应，做出应对。ŴŴŴ.23sk.com

　　每一步都被杨宇看穿，伊亚丝越想越觉得自己根本无法赢下这场决斗。

　　如果换成杨宇，他在面对这种绝对战胜不了的敌人时，会怎么做？

　　想到这里，伊亚丝的脑海里忽然又什么东西搭上了弦，如果是杨宇的话，他绝对不会尝试战胜自己绝对战胜不了的对手的。

　　击败他的答案？为什么一定以击败他为前提？

　　莫非他期待的并不是我能够战胜他，而是期待我是否理解他做的这一切的意义，像他一样在困境之中，找到别样的胜利方法。

　　面对强者时，杨宇对胜利定义是，能够平安无事的活下来。

　　如果情景替换成现在，对我而言，我的胜利定义又是什么......

　　见伊亚丝迟迟没有射出一箭，杨宇发出了一声叹息，

　　“还没有决定攻过来吗？那就让我攻过去，正式战斗时，敌人可不会傻傻等你想好办法。”

　　杨宇的想法很简单，既然你不想攻击，那就逼着你攻击。

　　双腿发力，杨宇转眼间和伊亚丝拉近了距离。

　　好不容易摸到了一点门道，伊亚丝才不想彻底想清楚怎么做之前，被杨宇踢出局。

　　伊亚丝立刻动起身子进行避让，继续在记忆中搜寻杨宇教给她的东西，只为能向杨宇交出完美的答卷。

　　这场比试的胜负不重要，重要的是自己能否在被打倒之前，找到能够留下来的正确做法。

　　她的胜利法则就是，能够留在杨宇他，他们身边。

　　重新燃起斗志，伊亚丝拉开了弓，沿着冰圈快速穿行，箭矢上卷起风。

　　伊亚丝将强风之箭对准了身前的地面，箭矢如同一颗炸弹在决斗场的中央炸开，掀起漫天尘埃。

　　这样的攻击只能暂时拖延杨宇的进攻节奏，杨宇一定会利用这股尘埃进行出其不意的攻击。

　　闭上双眼，依靠灵敏的听觉，伊亚丝察觉到了地面上微小的划剑声，她集中精神感知地面传出的震动。

　　“来了。”

　　无数荆棘在脚下破土而出，有所防备的伊亚丝来回躲闪完全避开了荆棘，可还没等他喘息片刻，杨宇的剑便穿过尘埃向她打来。

　　伊亚丝身上绽放出圣光，圣光如同一阵波澜，一下子击退了杨宇，同时也使得被尘埃覆盖的战斗区域再次裸露出来。

　　乘着这神圣的涟漪，杨宇来到了决斗区域的中央，

　　“还真是成长了不少，但是这点程度还不足以击败我。”

　　杨宇面无表情再次向伊亚丝攻了过去，而这时伊亚丝则选择缓慢地放下了弓箭，已经没有再战斗的必要了。

　　在苦苦思索以后，伊亚丝终于找到了自己的答案，她站在原地喃喃自语：

　　“真的只需要从头想想就能很轻松地得出答案。

　　明明他给了这么多提示，我却一直没有察觉到，真是个笨蛋。

　　这下子总该能交上满意的答卷了吧？”

　　伊亚丝刚想动脚退出冰圈外认输，不料杨宇的盾牌眨眼间，便接踵而至，一盾牌拍在她柔嫩的脸颊之上，杨宇迅速收起剑，双手抱住了伊亚丝的右臂，一记过肩摔把伊亚丝甩回了决斗场的中央。

　　杨宇脸上露出了自信的笑，“不得不承认，你的确想了个好方法，想要引诱我到边缘攻击你，趁我大意的时候，让我跌出决斗范围之内。

　　可惜你的一举一动都在我的意料之中，想要利用那种方法一口气决出胜负，你还早一百年呢！

　　让我看看你的根性。”

　　从地下爬了起来，伊亚丝猛地扔掉弓箭，急速迈着步子，怒气冲冲地靠近了杨宇。

　　“刚刚我那个动作哪里像想要攻击你的，我都放下弓箭，一般人看到我那样做，不是应该迟疑一会儿吗？”

　　杨宇不屑一笑，“正是因为你放下了弓箭，才需要提防，如果是我，我会假装放弃抵抗，让别人放松警惕，然后找到机会给他一脚。”

　　“如果是你的话，的确可能这样做，但是我真的放弃攻击。”

　　或许是察觉到伊亚丝认真的表情，杨宇缓慢放下了手中的盾牌，

　　“放弃攻击，可以理解为，你想要就此放弃这场决斗吗？”

　　伊亚丝点了点头，“我知道自己技不如人，再继续战斗，最终也仅会迎来落败的结局。”

　　说完这句话，杨宇表面上依旧波澜不惊，内心中却早已经风起云涌。

　　伊亚丝该不会是自闭了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百零一章 她不会是自闭了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 