    赵元璟走出内狱，站到雪地里，脸上的笑容立即消失，神色变得狠戾。

    他扫了眼许虎，说道：“把那个狱官扒光了，扔到雪地里。”

    许虎响亮应答，亲自过去把胖狱卒身上的棉袍衣服都脱干净。

    胖狱卒跪在地上，不停给赵元璟磕头求饶。

    “太子殿下饶了奴才吧，奴才知错了，奴才再也不敢了……”

    许虎一脚踹在他身上，喝道：“该死的狗东西！宫里的小主，也是你这狗东西能觊觎的？不知死活！死不足惜！”

    胖狱卒犹如一头粉色的胖大猪，在雪地里滚来滚去。

    赵元璟冷冷道：“问问他，是谁指使他。”

    他觉得，就算是内狱中获罪的宫妃，也不是这些狱卒有胆子觊觎的。十有八九是有人给了好处，让他侮辱云黛。

    许虎上前就把胖狱卒一顿打。

    胖狱卒杀猪一般的叫唤。

    “奴才是一时糊涂，猪油蒙了心，才敢做出这种事……奴才该死，奴才再也不敢了，殿下饶了奴才这条狗命……”

    无论许虎如何拷打，他就是翻来覆去这么几句话。

    赵元璟没有耐心再跟他耗下去，直接吩咐许虎：“那就让他尝尝被冻死的感觉。”

    他径直去了御书房。

    按皇帝平时的作息，他这个时候，应该在御书房跟阁老们商议军务大事。

    但今天御书房却静悄悄的。

    赵元璟没见到皇帝，只见到了同样无功而返的赵纾。

    “小皇叔也没见到父皇？”赵元璟皱眉。

    赵纾靠着墙，抱着胳膊，说道：“不用找了，我刚才打听过。他现在正在玉福宫。别说你了，咱们的国公爷在太和门跪了一天了，也没能见着皇兄。”

    国公府的势力全都被这叔侄俩连根拔除。赵元璟耽搁了几天，是为了收集国公爷的罪证，现在国公爷正跪着请罪呢。

    整个国公府都乱了。

    然而皇帝对这一切漠不关心的，已经引起了阁老朝臣们的不满。

    赵元璟不禁有些头疼。

    这个老爹，年轻时也称得上是明君，老了老了，倒是昏庸起来。

    “小皇叔，咱们就别在这里傻等了。去玉福宫？”他说。

    “要去你自己去，本王可不去。”赵纾一副事不关己的模样，“我来呢，就是要禀报西北的军务。早点晚点无所谓，既然他不在，那我就回王府睡觉。”

    他坐到御书房门口，回头说道：“对了，你那个小侧妃，赶紧弄出来。怪可怜的。”

    赵元璟道：“我这不正着急呢嘛。想见那老头，他又躲着。真是……小皇叔，你说我若是为云黛求情，父皇能放了她吗？”

    “不能。”赵纾说道，“你那小侧妃犯的错，又不是小事。若是小事，太后就解决了。你以为你跑到皇兄面前说几句好话就成呢？”

    “皇叔有办法？”

    “没有。”赵纾淡道，“你的女人，自己想办法救。”

    赵元璟说道：“我还是先见了父皇再说。”

    他也跟着走出御书房。

    叔侄俩踩着雪，咯吱咯吱的走。

