    阴间没有日月，天明天黑之说，这就是个暗无天日的地方，上头那轮圆的也不知道是月亮还是太阳，就那么浑浑噩噩的挂在天上，丰都鬼城里的人也没有什么特定的作息时间，毕竟这里的人生活跟阳间还是有很大的本质上的区别。

    王惊蛰开始站在酆都城里的街道上时，是很手足无措的，这里对他来说是个完全陌生的世界，没有熟悉的地方，也没有熟悉的人，他不知道自己要去哪里，也不知道要干什么。

    很尴尬，他不知道自己来酆都到底是为啥的，可能只是为了体验一下鬼城的生活？

    茫然的在城里站了片刻，王惊蛰仰着脑袋朝天吐了口气，然后才收回眼神，四处打量了一下，看见前方有个茶楼一样的地方，他就朝着那边走看过去，楼里三三两两的坐了不少人，都是沉默无语的低着脑袋，面前的桌子上摆着茶杯，王惊蛰顺着楼梯上了二楼，挑了个窗口处的位置坐了下来。

    既然已经进来了，那干啥也不太着急，倒不如先找个地方坐坐，慢慢理一下思路。

    王惊蛰刚坐下，一个茶倌模样的人就走了过来，对方直接放下一个杯子和一壶茶，然后转身就走了，王惊蛰有点诧异对方咋没问他点啥呢？

    拎起茶壶，王惊蛰往茶杯里倒着水，但让他有点懵逼的是，倒出来一股漆黑的阴气在杯子里，他茫然无措的低头看了半天，试着伸手拿起杯子，发现入手一片冰凉，但却没有凑到嘴边喝下去，他虽然对铺天盖地的阴气现在没多大的反应，但是把这玩意儿往肚子里喝的话，他肯定接受不了。

    王惊蛰放下杯子靠着窗口，开始以一个外来者的身份，关注着这个对他来说熟悉而又陌生的地方。

    酆都鬼城也不知道是人太多，还是地方太大，或者是这里太偏，总之下方街道上来往的人不是很多，零零散散的不过百八十个左右，这里面的人多数还是穿着寿衣的，也有一些穿着普通的服饰，男女多有，但多数还是以老人居多。

    他们唯一的共同点就是，脸上的表情都跟一个模子里刻出来的一样，全都是绷着的，少了嬉笑怒骂的神情。

    看了一会，王惊蛰就索然无味了，正要站起来的时候，忽然有个青年朝着这边走了过来，然后问道：“哥们，你这是今年夏季的新款么？”

    王惊蛰懵懵的抬起脑袋，问道：“什么意思？”

    对方指着他身上的寿衣说道：“你这一身寿衣，是夏季新款啊，怎么明显跟我的不太一样呢？”

    王惊蛰：“……”

    所有的寿衣也不是全黑的，然后上面绣个大大的寿字，得是多种多样啥色都有，但王惊蛰穿得这身有点意思了，当初他从殡葬店里买的时候，老板这没有现货了，王惊蛰又着急用，就说你随便整吧能穿在身上就行，于是老板就将一些残余的布料拼凑在了一起，给他整了一件，乍一看确实挺另类的，很有种非主流的意思。

    一件寿衣，就拉开了王惊蛰在丰都鬼城跟人的第一次交谈，这还正是他巴不得想要的。

    这青年特别的自来熟，坐下来后就先是给自己倒了一杯“茶水”然后自顾自的喝了起来，同时问道：“哥们，你也是住西城区的啊？”

    “啊？”王惊蛰继续懵逼。

    青年皱了皱眉，问道：“你连自己住哪都不知道么？”

    王惊蛰努力的镇定了下，脑袋里迅速的转了好几圈，他感觉自己很有种要露馅的可能，于是急中生智的来了一句他特别想给自己点个赞的话。

    “呃，我刚死，还没有地方住……”

    这个反应必须很牛逼，因为，特别的在理！

    这青年“哦”了一声，就不在诧异了，但是眼睛却一亮，他舔了舔嘴唇很殷勤的说道：“啊，刚死啊？难怪呢，是这么回事哈哥们，刚死的人来阴曹地府，过完一切手续之后，你要是想住在酆都城里，得拿着申办的手续去阎罗殿里面申请，然后交一笔钱就行了，至于是住在哪个区呢就得看你花多少钱了，丰都鬼城一共四个住宅区，就是东西南北，咱们在西城区，就是郊区一带，东城和南城算是富人区，各方面都比较好，西北两区就差一些了，特别是咱们这里基本上都是接钱比较少的死鬼才会住过来，一个月也就一一千多万的房租而已……”

    王惊蛰听着一月租金就一千多万，差点就从椅子上滑到地下，但是后来一想的话对方说的是冥币，在阳间动不动烧纸就是几十上百亿的来说，这钱还真就是贫民窟的价格了。

    王惊蛰随后心里就有点不妙了，要申请住的地方还得拿手续去办，但是他么自己属于黑户，是偷渡到阴曹地府来的，他哪有啥手续啊？

    这么下去的话，露馅恐怕是迟早的事了。

    “咳咳……”这青年贼眉鼠眼的转了转，他挺殷勤的说道：“看你这身寿衣也不像是富裕的样，恐怕家里人给你也未必能多烧多烧纸，现在身上的钱估计还是头七烧的吧？我这么跟你说吧，这边用钱的地方很多，照你这么下去的话钱肯定很快就用没了，到时候流落街头就犯不上了，兄弟我这人心肠好，特别喜欢照顾刚死的新人，要不这样吧，你给我点钱去我那住得了，我那环境不错，面朝大海春暖花开，最主要是便宜啊，你也省的去办手续麻烦了”

    王惊蛰看明白了，这小子合着是来找同居的室友来了啊，他几乎瞬间就回过神来了，此人绝对囊中羞涩想找个分担的，但反应归反应过来了，他脸上表情却很为难的说道：“我比较喜欢一个人住，安静！”

    对方当即有点急了，搓着手说道：“朋友，兄弟，哎呀，你是不知道这边世道乱啊，你一刚死的人没有啥底子，受欺负了咋办，走吧，走吧，跟我一起住去，我罩着你……”

