    陆炀看了眼旁边空无一物的桌子，微微皱眉。

    消息不准？

    他爸明明说芒姐今天回来。

    小胖从前面转过来，看着顾芒的空座位，“是不是去小席办公室报道了？”

    陆炀觉得小胖聪明了一回，“我去小席办公室看看。”

    “我也去。”小胖追着陆炀从后门出去。

    楚尧看见他俩出去，作业也顾不上抄了，拍拍同桌的肩膀让帮忙，追上去。

    三人刚到理综组办公室门口，碰上从办公室里出来准备去一班上物理课的罗颂华。

    互相看不顺眼。

    陆炀三人都懒得和她来老师学生那一套问好，越过罗颂华头顶往里头席嫣的办公位置瞅了眼。

    席嫣也不在。

    陆炀三人转身就要走，正眼都没给罗颂华一个。

    罗颂华看见二十班任何一个人都会想到联考成绩，逮着一点事就讽刺，“学习不行就算了，怎么，十二年都没学会‘尊师重道’？”

    陆炀虚伪的笑了声，“老师，您教书十几年，不也没学会‘有教无类’。”

    罗颂华脸色瞬间一青，瞪着他们。

    陆炀不想和她浪费时间，扭头离开，一边走，一边拿出手机给顾芒发消息，问她在哪儿。

    ……

    校长办公室。

    顾芒翘着二郎腿，坐在沙发上，手指勾着棒球帽，身旁是她一贯背着的黑色背包。

    精致的眉眼间敛着几分漫不经心，举手投足间说不出的气势。

    付校长和席嫣坐在对面。

    两人看着顾芒旁边的小男生，表情复杂又微妙。

    “顾芒，你刚说……”付校长顿了下，才说出那句不可思议的话，“让这个小朋友参加高考？”

    顾芒点头，看向顾肆，“高中课程学完没？”

    “学完了。”顾肆小脸上完全是八岁该有的童真，说的话却让人三观震裂。

    席嫣张了张嘴，没说出话。

    付校长目瞪口呆的看着坐在沙发上腿悬空的小男生。

    这冲击对他来说有些大，一时之间难以接受。

    顾芒是早读的时候进学校的。

    虽然没穿校服，但那张脸在门卫那就是妥妥的通行证。

    她没去二十班，直接来了行政楼找他，后边还跟着一个小学生。

    一进办公室，开口就是要小学生挂在明城中学名下[文学馆 www.wxguan.xyz]参加高考。

    他们不可避免地想起顾芒当年七岁的全科满分状元。

    这个小朋友不会也……

    付校长心脏跳的贼快，他们明城中学是要火了吗？

    越想越激动，他下意识端起茶杯想喝口水冷静一下。

    顾芒看一眼校长微微颤抖的手腕，挑眉。

    付校长喝茶的时候，眼睛都盯着顾肆，眼底闪烁着兴奋的光。

    顾肆：“……”

    付校长放下茶杯，克制了下情绪，睁大眼看向顾芒：“直接安排进二十班跟第三轮复习？”

    “不用，他自学。”顾芒神情寡淡，从背包里取出顾肆的档案，放在茶几上，“不过他只会是席老师的学生。”

    她说的慢，特别压人。

    付校长目色微讶，没想到顾芒这么向着席嫣，反应过来，连忙道：“这个没问题。”

    席嫣几乎可以猜到顾肆的学习状况，也知道顾芒这是在帮她，鼻子一酸，“顾芒，我……”

