    明兰若神色古怪地盯着他，问：“景和呢？”

    这位爷……怎么一时间让人觉得乔装易容、拿捏人心的本事通天。

    一会又让人感觉他浑身都是破绽？他这么随便，就不怕在自己面前露出马脚？

    明兰若并不知道，苍乔这乔装侦缉的本事在她面前无法正常发挥，他总会不自觉地在她跟前露出本性来。

    当然，苍乔自己也并不知道他在他的小娘娘面前，浑身都是破绽。

    明兰若的表情让小焰子眯了眯眼，仿佛误会了她的想法：“景和去给姐姐准备宵夜了，姐姐是觉得我伺候得不如景和好吗，我在宫里也是伺候过娘娘们的。”

    在马车上，一直都是景和伺候她擦拭身体。

    明兰若微微挑眉：“你叫姐姐，叫得还挺顺口的。”

    他这一声声“姐姐的”叫的，毫无心理负担……

    谁能想到这张细白脸皮和少年削瘦的身子骨，背后是气场强大，威势逼人的东厂掌印提督呢？

    小焰子一脸无辜又坦然：“要进入黑辽城地界了，自然要谨慎点，习惯了新称呼，也免得露出马脚，不是么？”

    明兰若沉默了一会才道：“谢谢，你出去吧，我自己洗就好。”

    她在苍乔面前都做不出宽衣解带，光溜溜洗澡的举动，何况他还换了一张脸，完全是另外一个人的样子，连声线都变了，她更觉得不自在。

    小焰子眼珠子微转，认真道：“我在屏风外等着姐姐可好？刚才我去审了那胖子，有些有趣的消息呢。”

    明兰若一听，只犹豫了一瞬间，便点头：“好。”

    隔着屏风，应该没什么，他们之间都已经做过很亲密的事情了……虽然尚未到最后一步。

    她转到了屏风后，开始宽衣解带，一件件将袍子挂在屏风上。

    看着满桶热水，她雪白的脚尖儿点了点水，试好了水温，于是跨进浴盆。

    温暖的热水淹没过柔软的皮肤，她满足地叹息，坐在盆子边上闭上眼享受久违的舒适感。

    “好久没泡澡了……真是解乏。”

    “姐姐舒服就好。”屏风外传来小焰子含笑又温柔的声音。

    明兰若有点懒洋洋地问：“那胖子，审出什么来了，他送什么人进山？”

    小焰子道：“他是黑辽城知府的第二个儿子，但是庶出，这次是送一批人进山开矿。”

    “进山开矿，开什么矿？”明兰若骤然睁开眼，长白山矿产资源丰富，但是开矿这种事需有皇家授权。

    “铁矿，但并没有向朝廷工部、户部报备过。”小焰子的声音隔着屏风传过来，幽幽淡淡。

    明兰若闻言，忽然忍不住低笑了起来：“啊，那可真有趣了。”

    私开铁矿？是练兵器造反，还是走私？

    历朝历代，朝廷的盐铁铜都是专卖，防的就是造反，开私矿更是要诛三族的！

    她心中忽然一动，“哗啦”一声，她几乎就要从桶里坐起来：“我父亲他难道是……”

    一双微凉又修长的手忽然按在她的雪白光裸的肩膀上，不让她从热水里出来：“天冷，姐姐不要出来，小心着凉。”

    明兰若娇躯微僵，他什么出现在自己身后的，她竟一无所觉。

    “你怎么进来了……”她很有些不自在，眉心拧起。

    小焰子却拿了帕子，沾了茉莉油慢条斯理地替她揉按肩颈：“我怀疑，明国公可能在赈灾时发现黑辽知府开私矿的事情，所以才失踪了。”

    明兰若注意力一下子被他引到了正事上，她忍不住担忧地咬着唇：“照着黑辽知府这一手遮天又匪气十足的样子，父亲……父亲还能活着吗？”

    她原本以为父亲还是如前生那样，落入太子一派的人手里，被太子囚禁，断去双腿，可至少还有命。

    但如果父亲是发现了黑辽知府‘开私矿、造兵器’这种事情，只怕不会有命了！

    她太大意了，当初只想办法让上官宏业派人去保护父亲，她应该当时就自己亲自来东北疆的！！

    明兰若一时间心头难受到极点，忍不住红了眼睛，身体都开始发僵。

    小焰子见状，忽然抬手用指尖点了茉莉花油，慢慢地替她揉按太阳穴，悠悠道——

    “放松！黑辽知府虽然恣意妄为，一手遮天，但明国公是朝廷大员，一旦身亡，必定会引起朝廷上下注意，

    东厂也会追查到底，他们囚禁明国公，却未必敢对国公爷动手，否则现在国公爷的死讯就已经出来了。”

    太阳穴传来微凉舒适的揉按感，让明兰若的焦虑慢慢冷静了下来。

    她闭上眼，疲倦地靠在桶边深呼一口气：“没错，现在没有消息就是好消息！一切尚无定论！”

    一切都是他们的猜测，父亲到底是在太子人马手里，还是在黑辽知府的手里，谁也不知道。

    “别担心，我会帮你的，小娘娘太累了，好好休息，把一切都交给我。”

    少年温柔微凉的声音，伴随着空气里幽幽的茉莉花香仿佛有催眠的魔力。

    她只觉得脑子越来越沉，宛如一脑子的浆糊。

    按在自己额上的微凉带着薄茧的长指，一揉一按像抽离了她的神智。

    她不由自主地放松了原本抱着毛巾挡在胸口的手臂，少年的指尖便肆无忌惮地一路向下，掌心覆在她心脏上。

    明兰若轻抽一口气，颤了下，柔软娇嫩的心脏仿佛都要被他微凉修长的手指握在手中把玩。

    她却无力睁开眼，向更深的温柔的黑暗堕去。

    她皙白小脸忽然被小焰子另外一只手托住，少年忽然低下去，竟低头肆无忌惮地狠狠吻住她丰润的唇。

    “唔……”明兰若迷糊地挣扎了一下，却因为他口鼻间熟悉的气息，慢慢地沉沦下去，然后……没了声息。

    怀里的人儿已经彻底昏睡过去，可小焰子并没有打算放过他的小娘娘，不得亲近这些天，他忍耐够了。

    他轻巧地拿了布巾把水里昏睡的人儿捞出来，仔细地裹好，然后抱上了床，用被子裹着，恣意爱怜地亲吮抚弄了许久，纾解够了自己的相思之苦。

    他才按捺下心底欲念的焰火，哼着江南小调，像打理娃娃似的替她穿好中衣，替她拢好被子。

    随后，他起身把那瓶茉莉味的特殊香油仔细地收进自己腰间的袋子里。

    波斯帝国进贡的好东西，能让人迅速进入沉眠，打雷都不会被惊醒，可却和被下迷药后，人醒来会难受不同。

    此物是养精蓄锐和解乏放松的好东西，用了这精油的人，第二天会精神百倍。

    最合适一路精神紧绷，脑子里总在想事，疲惫的小娘娘了……

    能让她睡个好觉，也能让他一解相思苦，一箭双雕。

    小焰子弯起眸子，露出个愉悦的笑容。

    “你在这里干什么！”一道不悦的男音忽然响起。

    小焰子一顿，从屏风后绕出来，朝着端着夜宵进来的上官宏业，懒洋洋地道：“伺候姐姐沐浴，大官人不是知道么？”

    上官宏业盯着他，总觉得面前的少年周身那种餍足的气息，眉梢眼角都带着诡异的味道。

    像是刚吃饱的妖兽一般。

    他眉心微拧，心底不舒服：“出去！”

    “好。”小焰子挑衅地弯起眸子，竟转身离开。

    这小太监竟没跟他顶嘴？

    上官宏业沉默了一会，站到屏风边上，看着床上安静沉睡的女子，不知为什么，竟松了口气。

    他真是疯了，一个小太监能对她做什么？！

    ……

    第二日一早，明兰若起身下床，迷迷糊糊地差点踩到睡在自己床边的人影。

    她吓了一大跳，整个人都清醒过来。

    “你怎么在这里……”

    “怎么了，不是姐姐说让我睡地板么？”小焰子懒洋洋地坐起来。

    明兰若有点呆呆地看着穿着雪白中衣的美少年。

    她昨天晚上是怎么上床的？

    她怎么一点记忆都没有，就记得他替她揉着太阳穴，然后……睡着了？

    可是，她整个人神清气爽，也不像被下药的样子，她纳闷又不动声色地打量了下面前的人。

    奇怪，苍乔到底能维持这个状态多久……他不需要变幻身形么？

