    岁奴看着一脸悲痛的巧将军，缓声道：

    “我去看看她。”

    “少主不可......受到诅咒的人，怕冲撞了少主！”

    岁奴拍了拍他的肩膀，拂开他的胳膊，大步向洞里走去。

    一个有着华夏现代思想的女子，怎么可能对所谓的诅咒有着畏惧呢？她倒要看看，索桂所说的，所有奴丘雪原的女人，五百年来，只要怀上孩子，生产时皆一尸两命，从无例外到......底是个什么情形。

    新生儿全部没能生下来，还搭上了母亲的性命。这实在是诡异。

    索桂满手鲜血，正靠在床沿喘气，等待仆从送来热水。

    岁奴急速走到床边，顾不上说话，直接把手伸进盖着女人腹部的皮袄中......

    孩子的头......很大......

    她看着半昏迷的女人，对身后的仆从说：

    “拿酒给我！”

    尖耳朵的小丫头很麻利，立刻找来了皮壶。

    “倒在我的手上。”烈酒洗手之后，岁奴走到床边，轻声说：

    “我踏雪而来，身上有寒气，但是我急需知道你的情况，你稍忍耐一下。”

    说着把手伸进去，探了探产妇的宫口......一指都未开！

    她的心，迅速沉了下来。

    宫缩间隔很小了，宫口不开，只能人工破水，否则……

    巨大儿、骨盆窄小、宫缩频繁却不开宫口......在没有剖腹产和催产针的世界，这就是一个死字！

    索桂看着少主的沾满鲜血的一只手，心中绝望。缓缓跪下，她失声痛哭起来：

    “少主，还是和从前一样，都是这样活活疼死的，五百年了......这些女人这些孩儿......臣......尽力了！”

    岁奴赶紧扶起国师，稳声道：

    “给我准备热水，匕首，烈酒两壶，缝皮袄的长针和线，国师留下，其他人出去。”

    所有人立刻照做，热水一盆盆送进来，酒也备好了。看着简陋的设备，和火烧过的匕首，岁奴稳住心神，想起自己在东南亚旅游落难时给游客做过的一场最凶险简陋的手术......没有更糟糕了。

    索桂颤抖着双腿，看着少主用匕首划开了女人的肚子，取出了头明显偏大的婴孩......然后取出胎盘，烈酒消毒，穿针引线，将女人的肚子一层层缝起！

    继承巫医三千二百年，从未有过剖腹取子之事。今日一见，竟然出自少主之手。

    岁奴面不改色缝好伤口，皱了皱眉头回头问道：

    “这孩子不会哭？”

    索桂马上反应过来，拎起孩子在屁股上拍了两下：

    “哇哇哇......哇！”

    嘹亮的哭声冲出山洞，仿佛天籁之音，虬髯大汉再也支撑不住，双膝一软，跪在了雪地里。激动大哭！

    索桂国师颤抖着再次跪下来，泪眼模糊，喃喃道：

    “果然，少主果然是......仙宗转世啊！”

    婴孩的哭声响彻了奴丘雪原，甚至冲破天际，到了那九重天之上。

    正在看守结界的天兵，昏昏欲睡中听到一声婴儿的啼哭，有些恍惚。

    “嗯？怎么有婴儿的哭声？”

    他站起来，向着下界看了看，竟然看到那奴丘雪原上的巫医，正抱着一个孩子在祭天？

    不好，这可是大事。他心中惊骇，赶忙跑进了天门，穿过九曲桥，奔进瑶池宫。“扑通”一声跪在大殿上。

    天后美艳冰冷，锦衣华服，正在喝茶，闻声抬起头，看见了慌慌张张的守兵。

    “启禀娘娘，奴丘雪原今日有婴孩降生！”

    天后面色一寒：

    “不可能！五千年之内，奴丘都不可能有女人生下孩子。灭族之咒，怎可能破？”

    守兵战战兢兢，结巴说道：

    “亲......亲眼所见！”说完便伏在地上，不敢再抬头。

    天后面色阴寒，立刻飞身出殿，来到天门之外，看着下界奴丘雪原之上的篝火庆典，和蜷在妇人怀中的婴孩……拳头渐渐紧缩，长长的指甲直接抠进了手心里。

    “这群半妖贱民，竟然还有吉星相助。来人......”

    一仙娥跪地听令。

    “去！让瘟神来见我！”

    ......

    奴丘雪原上，所有的族人都在进行着一场庆典。

    五百年来，奴丘雪原仿佛是被诅咒了一般，所有怀孕的女人都是一尸两命。

    而今天，在少主的福荫之下，巧枫大将军的夫人，竟然平安诞下了孩儿。这简直是天大的喜事。    族人们喝着酒，唱着歌，希望就在眼前，一切都会不同。

    主公的简陋房子里，索桂和巧枫坐在岁奴的下首，三人围着火盆，低头不语。

    室内静谧，落针可闻。

    “国师，”巧枫大将军沙哑着开口：

    “还有没有可能......”这个问题方才他已经问了数遍，此刻仍是有些不甘心：

    “我怕她迟早会发现......还是会难过！这......还有可能改变吗？”

    孩子平安降生，原本是大喜事，可不知是因为在娘胎里憋的太久，还是因为先天不足，索桂测出，这个孩子,

    没有灵根。

    一个没有灵根的孩子，就意味着不能修行，不能长生，像凡人一般，只有百年之寿。

    妻子冒死生子，却要在数年后看着他死去，这怎么能让父母接受？

    索桂苍老的脸上尽是萧索，她舔了舔干瘪的嘴唇，不知道该怎么安慰这员屠龙大将。

    夜晚，喧嚣散尽。

    岁奴坐在火盆边，看着尖耳朵的小丫头烤猪脚给她吃。

    小丫头烤的很认真，时不时翻个面儿，撒一点点盐。

    “少主，您恕罪，这盐真的剩的不多了。整个雪原的盐都要用光了。”

    岁奴摸了摸小丫头的尖耳朵，笑着说：

    “小乔，你是兔子精吗？”

    小乔娇憨一笑：“少主，我娘是兔子精，我爹是凡人。咱们奴丘雪原上，都是半妖。您忘了？”

    岁奴的笑容一僵，一些不好的记忆涌上来。

    是啊，小乔的娘，自碎妖丹，跳入归墟海，只求妖界留小乔一命。

    于是半人半妖的小乔，便被妖界扔进了这奴丘雪原，自生自灭。

    “小乔，你有想过去人间找你爹吗？”

    小乔眨了眨无辜的大眼睛，摇了摇头：

    “他并不知道有我啊！我娘刚怀孕就被妖界抓回去了呢！我都六百多岁了，我爹在哪儿都不知道了呢！”

    岁奴摸了摸小乔的头，怜爱地把她抱在怀中。

    忽然，雪原深处传来一声地动山摇的嘶吼，在这寂静的夜里，惊醒了所有的人。

    “糟了，”小乔哆哆嗦嗦地说：

    “是老妖，老妖又来了！”

