    第4153章 傀儡

    黑光鬼王是万万没想到，龙皇居然是一位货真价实的前百高手。

    这让他的计划出现了转折。

    他原本想抓住林天佑，然后将林天佑的鬼王排名抢走，送给他家族的某位子弟。

    这样一来，鬼王排行榜里他们家就有两位鬼王。

    在上位冥界，两位鬼王同时在榜，那这个家族就会被人认定为一流家族。

    可实际上，他的家族目前只能算是二流。

    只凭他一个鬼王，无法将家族的排名提升。

    但两个鬼王就不同样了。

    这样就能对其他不服他们提升到一流家族物人起到震慑作用。

    去年他就向幽冥宫发起了申请，想让他们黑光一族从二流上升到一流。

    可惜，大部分的家族都反对。

    说他们一族只有一个鬼王，而且鬼王的排名又不高，凭什么上升到一流？

    除非有两位鬼王，他们才能勉强答应。

    幽冥之主对这样的事情并不感兴趣，直接派了一位鬼帝处理。

    那鬼帝认同其他家族的观点。

    认同黑光鬼王没有表现出一流家族拥有的实力。

    想上升到一流家族，先拿出成绩再说。

    正是这样，黑光鬼王才会处心积虑的想把林天佑的鬼王排名抢到手。

    至于为什么黑光鬼王会对家族的排名这么渴望。

    那是因为在上位冥界，家族的地位直接影响到了他们能否获得冥界更多的资源，以及更好的地理位置。

    一流的家族能生活在冥界冥界最浓郁的中心位置。

    能获取大量的资源田，矿山等修炼的资源。

    而其他的家族，只能靠边站。

    二流家族还算好的，能挨着一流家族的边缘沾点光。

    三流四流甚至不入流的家族就只能在上位冥界最贫瘠的位置生存。

    所以在上位冥界，强大的家族就更强，弱小的家族就更弱。

    黑光一族在上位冥界已经生活了十几万年了。

    他们从四流家族升到二流家族，用了整整八万年。

    可却在二流家族足足停滞不前持续了也有近十万年。

    现在，身为黑光一族的新鬼王。

    他有义务带领家族走向更强。

    所以这次是个好机会，他要趁着能进圣地的机会，再给家族带来一个鬼王的王位。

    可其他的鬼王他看不上眼。

    唯独龙皇这位前百的鬼王，他觉得是一个非常不错的机会。

    他最初与其他人一样，也觉得林天佑是个实力不行的鬼王。

    或许是鬼王排行榜的工作人员搞错了，把龙皇的名字写到了前百。

    但这不要紧，因为错了才能让他们更好的将这位排名抢到手。

    然而，半妖虎王却告诉他，那个龙皇鬼王居然秒了他的鬼帅级别的部下。

    这让他有些难以置信。

    “黑光鬼王，现在我连虎卫镇都丢了，您的任务更是无法完成，此刻只能由您亲自出马，方能挽回败局！”

    半妖虎王心疼自己的基业。

    那虎卫镇可是他的祖传基业，结果这样就丢掉了，他不甘心，必须夺回来。

    可他自己实力肯定不够，如果黑光鬼王肯出面，夺回虎卫镇的希望就变大了。

    他可是知道龙皇的排名只有九十九，而黑光鬼王的排名却是八十。

    光看排名，黑光鬼王应该是能够吊打龙皇的。

    所以，他虽然还是担心，却已经没有之前那么紧张了。

    黑光鬼王缓缓的迈步，眼睛里闪过一抹电芒。

    一股无匹的气势从其身上散发而出。

    半妖虎王吓的连连后退，被那股气势震到了边缘位置。

    他正要开口询问是不是要亲自出手了。

    毕竟这股气势可太惊人了，如果不是亲自出手，没必要表现出这样的力量来。

    “你已经把他们引过来了！”

    却在这时，黑光鬼王表情又变的阴暗下来。

    他盯着半妖虎王，“你做事不利落！”

    半妖虎王一惊，他不解道：

    “可我并没有感觉到他们的存在啊？您是不是弄错了？”

    他一路过来的时候，可是处处小心，不敢有丝毫的松懈。

    就算百米外有一只昆虫在飞，他都能察觉。

    如果有人要跟踪他，早就被他发现了。

    “连你都没有发现，可见那龙皇鬼王的实力有多厉害了。

    我之前有买过花语楼的新情场了，上面似乎有龙皇鬼族的一些术法介绍。

    说这龙皇除了剑道厉害之外，竟还会使用指法与掌法。

    我总觉得他可能不止九十九的排名，说不定会更前一些。”

    黑光鬼王沉声说道。

    他在林天佑尝试破解他放在入口的空间窟窿时，就已经发现了龙皇的踪迹。

    本以为靠着那空间窟窿能够挡住林天佑的闯进。

    但没想到，只过了不到二十分钟，其中一个空间窟窿已经被龙皇破解了。

    这多少让黑光鬼王心惊。

    要知道，这可是空间类的法阵。

    想破解，至少也得需要这方面的力量才行。

    “既然这样，那您不需要再浪费时间了，现在就可以将龙皇鬼王消灭掉。

    您是八十位，而他是九十九位，您出手的话，秒杀他应该不成问题吧？”

    半妖虎王可不管到底来了什么人，他只想能快点打败林天佑。

    从而把他的虎卫镇抢回来。

    “你说的没错，但我还是想更保险一些。

    不想给龙皇鬼王半点翻身的机会。

    所以我需要做个准备，你先去瞧一下龙皇的进度，如果他在拆最后一个空间窟窿时，你就立刻传音告诉我。”

    说完，黑光鬼王便离开了。

    他是狡诈之王，做任何事情，如果能保证自己百分之百的安全，他才会去做。

    如果达不到这个安全率，那么他就会不停的给自己做防护准备。

    半妖虎王没办法，只好过去查看林天佑的进度。

    在他离开之后，黑光鬼王从身上取出了一个盒子。

    打开盒子的一角，里面竟传出了大量的哀嚎的声音。

    原来那盒子里装的都是他收集的强者的灵魂。

    就像这次大会里被杀的牛小傲的灵魂一样。

    如果带了过来，他也会装百那个盒子里。

    但现在，他不是装，而是取。

    在他的身旁，是一具具真人大小的傀儡。

    黑光鬼王则是将那些嚎叫的灵魂强行塞进那些傀儡的身体里。

    (本章完)

