
夕岚哼了声，把莘瑶琴拉到身前道：“琴琴，把你知道的事都告诉庄将军。别怕，有阳阳在哩，他不会让人欺负你的。”

莘瑶琴晕着脸偷偷瞟了秦阳一眼。

事涉庄继先这手下大将，秦阳自然不好多说，只是朝她微微点头，示意她照实说。

莘瑶琴却以为他是在默认夕岚的话，脸蛋更红了，嚅嚅着把事情说了遍。周围的百姓一听是太阳王似乎要帮这对母女申冤惩凶，立时七嘴八舌地把庄荣华往日里做过的恶事都哗啦啦全说了出来。这庄荣华平日里虽没真敢伤人性命，但断人手脚、砸人店面、奸_淫良家少女、亵玩幼女之事却是做过不少。

庄继先一听，肺都气炸了，举起脚便朝儿子踢去，他万万没想到平时老实听话的儿子，背地里做过这么多坏事，这脚决没留情，将庄荣华踹出丈许外，口喷鲜血。

要不是左右亲卫拼命拉住，他怕当场将儿子的双手双脚打断。

庄继先满脸惭愧，解下头盔放到秦阳面前，低头跪下道：“太阳王，庄某连儿子都教不好，没脸再当这个城守，自请削职为民，还请太阳王成全！”他知道自己儿子作恶多端，但虎毒不食儿，他是要用官职前程来换回儿子一条命。

秦阳扶起他：“令郎为恶不少，但终究没闹出过人命，死罪可恕，活罪难饶，送去府衙处责打五十刑杖。现在军屯田正需要劳力，令郎去服役五年再回来。庄将军教子无方。罚薪三年，至于那些受害的百姓，庄将军你自己看着办。”

庄继先万万没想到秦阳居然肯放了自己儿子一条生路。感激涕零，立时道：“谢太阳王开恩！”又恭恭敬敬地叩了个响头，这才起来。他已暗下决心，迟些就去寻找所有受过儿子逼害的百姓，哪怕是倾家荡产、下跪认错，也得弥补回来。

秦阳也正是因为看出庄继先是这样的好汉，平日里也没听闻过什么欺压百姓的劣迹。这才饶了庄荣华一命。

他将头盔递回去：“庄将军，你可以先回去了，我还要继续逛逛。示察民情。”

庄继先领命，他也不敢问秦阳为何先微服到了麻城，偷偷见到夕岚和莘瑶琴有说有笑极是亲密，立时便意识到这漂亮的女孩儿与秦阳的关系定不简单。他转头对亲卫道：“迟些到我府上来五百两来作为赔偿。再找人来替这大娘换上门扉！”这才向秦阳行礼，带着兵士们押着儿子和十几名受伤的家丁离开。

庄继先看得出来，张氏自然更看得出来。她连忙一推莘瑶琴，低声道：“瑶琴，还不向太阳王道谢？”

莘瑶琴被养母一推，跌跌撞撞地来到秦阳身边。

一接近秦阳，莘瑶琴那粉嫩如玉的脸蛋儿更是红得几乎要冒烟，被晌午的春日一映。娇艳至极，她纤细雪白的小手紧张地攥紧衣裙。低声道：“那个……今天……谢谢你了。”

小美女无比娇羞的语气，配上她可爱动人的圆脸大眼，魅力惊人，不逊于夕岚多少。秦阳明知妹妹在旁盯着，也情不自禁地咽了咽口水，讷讷道：“我真的只是路过，路过。就算是其他人，我也会管的……”这话自然是说给正在吃醋的妹妹听的。

“哦……”莘瑶琴心中一阵莫名的失落，呆在原地不知该说什么。

场面尴尬至极。

秦阳本想带着星儿和夕岚赶紧溜走，但想到此行目的，又问道：“我是过来挑些有趣的玩意，送给我妹妹。听说这里的工艺品不错？”

“嗯……我家店里的东西都不错……”莘瑶琴刚应了声，就在这时，天地间忽然一暗。

秦阳心头警兆骤起！

他还没来得及反应，一道白亮的剑芒已飞掠而至，如闪电般直刺他的后背！

好快的剑！

没人能形容这剑的速度，剑光甫现，剑尖已抵达秦阳身后两寸，几乎不逊色张天师多少，天地也为之失色。

特别是如冰如霜般的有形剑气，刹那间已划破了秦阳后背的衣衫。

秦阳甚至能感觉到剑气渗入肌肤时那种毛骨悚然。

事发太过突然，庄继先和兵士们刚刚离去，王禀、耿南仲及二十名御林军们都松了口气退到一边，而周围的百姓们都好奇地盯着太阳王和莘瑶琴这小美女说话，猜测着他们的关系。

一切无比正常，连秦阳“火眼”的警兆都晚了一拍。

而秦阳身边武功最强的两大高手，星儿正警惕地盯着莘瑶琴，夕岚却在莘瑶琴身后，正面朝着秦阳，她也是第一个发现秦阳遇袭的人。

“阳阳！”夕岚脸色剧变，奋不顾身要扑过来，但已来不及了，她身法再快，也快不过刺客这惊天一击。

在这生死的一瞬间，秦阳反倒无比清醒。天人合一至境下，“天眼”已准确把握到身周一切。

左边是星儿在，他无法向左闪，而右边是货架，可以勉强避过，但他前面不会武功的莘瑶琴却必死无疑。

出剑的人显然算准了他无法也不能闪避，一剑出而要置他于死地！

剑尖已刺到秦阳后背半寸位置！

饶是秦阳身经百战，数次在死亡线上挣扎，也未曾试过如此凶险的境地，惊得他寒毛倒竖。

眼看剑尖已堪堪刺到秦阳的皮肤，秦阳根本来不及多想，身形如蛇般奇特地一扭一侧，已斜斜地贴着剑身滑了开去，饶是如此，锋利的剑尖依然在他背上划出深深的一道血痕。

鲜血迸流。

同一瞬间，“锵！”断章双刀齐齐离鞘飞起，如长了眼睛般直斩向身后的刺客。

御刀诀中融入了迅刀诀。速度更是惊人。

刀芒划破空气，快若惊鸿。

刺客显然也想不到他居然能这么快就反击，回剑一挡。“哐！”刀剑双撞，那刺客闷哼一声，被秦阳的十成功力震得倒飞而出，但此人反应快至极点，凌空中借势翻身，身影已倒掠而出，眨眼间消失在人群之中。

生死相斗不过刹那间。以夕岚的身法之快，此时也才扑到秦阳身后，见秦阳没性命之危。却伤得极重，小萝莉气得脸蛋儿通红，脚尖一点地就要飞身去追踪敌人。

秦阳脸色惨白，唤住她道：“夕岚回来！”秦阳不过与那人交手一招。却已知道那人武功决不在夕岚之下。“火眼”更判断出那人已接近四级上，是四级中的巅峰高手，离四级上不过一线之遥！久战之下夕岚必输无疑。

“哥哥！”星儿见秦阳背后深深的剑伤，吓得花容失色，连忙掏出银针替他刺穴止血，又撕下裙角包扎伤口。

王禀和耿南仲更是如临大敌，连声呼喝着指挥御林军将秦阳等人团团保护起来，百姓们也乱成一团。

等庄继先知道消息。率领兵马赶到时，哪里还有那刺客的半点踪影？

“阳阳！”夕岚也急得满头大汗。差点要咬破手腕给秦阳喂血。

秦阳一把拉住她，勉强笑道：“不碍事。”

事实上他背上的伤痕深可见骨，要是他反应慢那么一丁点儿，此刻已到了阎王处报道。

莘瑶琴虽看不清楚事情的经过，却也猜到秦阳是为了保护她才受的伤，若是当时秦阳闪开，现在中剑倒地的就是她。

这坏蛋……为什么总对我这样好？

感动的泪珠儿在她眼眸里直打滚，她见秦阳脸色苍白，额上全是冷汗，显然伤口极是疼痛，不由自主便掏出手绢，哆嗦着替他拭去汗水。

秦阳愣了愣，随即朝她感激一笑。

莘瑶琴不知怎样连忙低下头，小小的芳心如鹿乱撞，胸前涌现出一股从未有过的莫名情愫。咦，我是怎么了……为什么会觉得不好意思看他的脸？

庄继先已带人赶到，他儿子刚刚闯下大祸，此时听闻太阳王又在他的辖地遇刺，吓得他魂飞魄散，马上带齐人马冲回来，封锁周围街道，拦下百姓盘问，同时飞马传令关闭城门，严禁任何人出入，四处搜查刺客。

驻守在麻城里的近万秦家军一听太阳王遇袭，几乎全炸锅了。他们都是嫡系秦家军，追随秦阳最久，早视秦阳为偶像，此时人人都憋足了劲，就算掘地三尺也要找出刺客！

一时间兵士四处出击搜拿刺客，麻城里鸡飞狗走，全城戒严。

秦阳中这剑决不好受。刺客的剑气入侵了他的经脉，令他功力大打折扣。

秦阳勉强盘膝坐起，又唤了夕岚抱在怀中，调息运气疗伤几炷香时间，伤口才痊愈大半，但失血过多，脸色依然极难看。

他放开夕岚，唤来庄继先，吩咐道：“庄将军，解除城禁，不许扰民。”

庄继先迟疑道：“可是这刺客未曾抓获……”

秦阳摆摆手：“这刺客武功极高，哪怕麻城所有兵士将他围了起来，他也能闯出去，不要让兵士们枉送性命，更不许骚乱民众。这事就此作罢！”

庄继先见他没有怪罪之意，这才魂魄归位，连忙领命而去。

“你……你怎样了？”莘瑶琴见秦阳已站了起来，不由紧张地问了句。

“你还嫌害我家哥哥不够？让开！”星儿恼她害哥哥差点丢了性命，生气地瞪了她一眼，吓得莘瑶琴退开几步。

“星儿，不关她的事。”秦阳连忙拉住妹妹。

星儿眼中全是泪珠儿，她抱住哥哥心疼地泣道：“哥哥！你怎么还帮她说话！要不是她在你就能躲开了，哪用得着受这样重的伤……你流了这么多血，我……我心疼！”

秦阳见她梨花带雨，心中感动，一把将她搂住哄道：“星儿不哭，乖，哥哥不是没事嘛？”

他怕星儿再迁怒莘瑶琴，低声对小美女道：“小妹妹，我先回统领府，你有事可以到那里找我。”

见莘瑶琴点头，秦阳这才拉起妹妹和夕岚，在御林军和秦家军的护送下匆忙离开。

莘瑶琴望着他的背影呆立原地。

难道……又是我害了他？因为我的鬼眼赤瞳，不但害了家人，连这大坏蛋也受我牵连……

莘瑶琴心中一阵揪紧，原本弥漫在心里那说不清道不明的情愫刹那间烟消云散。

果然……像我这样的害人精，就该找个地方躲起来，无论留在谁身边，都只会给别人带来灾锅……

想到这里，莘瑶琴眼里的泪珠终于滚落了下来。(未完待续。。)

ps：  不知不觉间，第七卷已结束了。而本书也迈过百万字大关，成为“百万”小说。

这卷里最激烈的战事已告一段落，男主已称王，星儿的感情开花结果，纪大小姐的感情也有了着落，青梅竹马的小姑娘也如愿以偿得以陪伴男主左右。故事似乎该告一段落了？

答案是“没结束”。

本书将会九卷完结，也就是说，还有两卷。新女主已在本卷末尾已露了脸，似乎也是个小萝莉？她是否就是那个武功深不可测的刺客？为何要刺杀男主？

让人松口气的轻松剧情宣告结束，下一卷，接连不断的惊变会陆续发生。夕岚的身世、无字天书的秘密、天冲道长和小皇帝的故事也会揭晓。

敬请期待。

为了保证每天两章不易，作为非专业写手，作者在繁忙的工作之余，经常熬夜到两三点才能码完这六千字。剧情的节奏或者慢了些，但作者一直是以最大的诚意来写作，不灌水不断更没剧情错漏。恳请各位兄弟朋友们多投推荐票、多多订阅，你们的点滴支持都是对作者最大的鼓励。

这里感谢一下订阅了本书、投推荐票和月票的兄弟朋友们，没有你们的支持，作者走不了这么远，更写不了这么长的故事。希望未来的道路还有你们相伴，让作者继续在网文写作的道路走下去。

那么，开始下一卷的故事吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818514"  chaptername="第三百五十章  惊天一击">加入书签</a>
</div>
