
　　“偶买噶，这个亚洲小子，他是神灵宙斯吗？”

　　速贷球馆内，有球迷高声呼喊。

　　昔日看篮球比赛，他们最崇拜的运动员是詹姆斯。

　　因为詹姆斯的劲爆扣篮，经常让他们大饱眼福。

　　然而今晚，林峰现身速贷球馆，打破这种平衡，球迷们陡然发觉，在扣篮造诣和暴力美感上，林峰的霸气，一点都不比詹姆斯逊色。

　　客观来讲，林峰身高189㎝，看上去还比詹姆斯瘦弱很多，却能做出各种极限扣篮动作，着实令人赏心悦目。

　　为何阿伦·艾佛森一进入联盟就受到无数球迷的追捧？

　　原因就在这儿。

　　艾佛森的身高体重，与正常人无异样。

　　他的每次潇洒过人，每次劲爆扣篮，每次如同跳跃的精灵在球场上驰骋，总能吸引人们的关注。

　　这是一种同理心在作祟，183㎝的小个子，却在巨人如林的nba驰骋，打球还那么屌。

　　自然而然，阿伦·艾佛森备受欢迎，必在情理之中。

　　他的一举一动，均被球迷崇敬且夸大。

　　而今在阿伦·艾佛森出现的情况，又出现在林峰身上。

　　相较于勒布朗·詹姆斯这种高大猛男，林峰绝逼是个‘小矮人’。

　　这样一个华人小个子，却能在一场比赛中，连续奉献精彩绝伦的扣篮。

　　这一幕，深深折服了克利夫兰的球迷。

　　尽管多数球迷并没有为林峰欢呼，可在他们心底深处，永远记住这位看着身材瘦弱的华人后卫了！

　　“omg！我的上帝，我会永远记住这个华人后卫，他确实好厉害，看他打球是一种享受，我认为未来十年，这个叫china林的家伙，在nba联盟，能和勒布朗一较高下了！”

　　“yes，我也这么认为，china林确实厉害，kobe捡到宝了，据说china林一开始打的是发展联盟，在洛杉矶防御者队，是被kobe挖掘的一颗好苗子，然后带入nba的。”

　　“ok，不得不说，kobe眼光独到，能在发展联盟挖掘这么一颗好苗子，如果今年我们骑士打入总决赛，最终的对手，极有可能就是洛杉矶湖人。”

　　“是啊，所以我感觉挺有危险的，不知勒布朗能不能带领大z、拉里休斯他们，战胜强大的湖人队。”

　　“谁知道呢，拭目以待吧，希望今年的总决赛，能打出史诗级对决，这样才精彩。”

　　“……”

　　克利夫兰的球迷，是非常爱惜家乡球队的。

　　毕竟身为一个小球市，自从加入nba联盟以来，从未获得过总冠军。

　　倘若不是2003年詹姆斯空降克利夫兰，这儿的球迷都不敢奢望有朝一日，他们这座小城市，能够问鼎nba巅峰。

　　看台上球迷们议论纷纭，场下的球员互相碰撞。

　　伴随着林峰罚球线一步起跳扣篮，速贷球馆的氛围被推向高潮。

　　詹姆斯面色凝重，他总有一种不祥的预感，今晚要输给湖人队？

　　“韦斯特，给我球，我们要打出统治力，不能被动挨打！”

　　关键时刻，詹姆斯站出来拯救家乡球队。

　　目前他们已经落后湖人队了，假如被湖人队打出一波小高潮，带动气势将比分越拉越大，对克利夫兰骑士极为不利。

　　德隆蒂·韦斯特将篮球传给詹姆斯，詹姆斯运球慢慢在弧顶位置游走，他在找寻机会突破。

　　科比依旧不厌其烦地盯防詹姆斯，压迫式防守，弄得詹姆斯十分难受。

　　其实相对而言，詹姆斯打球是很依赖挡拆的。

　　实事求是的说，詹姆斯并非一个很好的单打超巨，他更多是串联球队整体进攻。

　　论起单打能力，詹姆斯逊色乔丹、科比、安东尼、杜兰特这些巨星。

　　每人有每人的长处，詹姆斯的强项是控制比赛节奏，球权他大包大揽，以他为核心，串联整支球队的进攻。

　　马绍尔提上来挡拆，科比被挡在弱侧，没有办法过去，说实话这球都有移动挡拆的犯规嫌疑，只是骑士队坐镇主场，裁判没有吹而已。

　　奥多姆立即与科比进行换防，面对詹姆斯，稳扎马步，摆好防守姿态，不让詹姆斯轻易突破。

　　见此情形，詹姆斯干脆将计就计，抱球三步篮，到了油漆区位置，飘逸的打板抛投，将球送入篮筐。

　　这球詹姆斯把看家本领都使出来了，身体倾斜着，45度角打板抛投命中，难度系数很高。

　　没人责怪奥多姆防守不行，因为大家都看得出，詹姆斯这球很有难度，却依然被他投进篮筐。

　　“勒布朗45度角打板抛投命中，奥多姆已经尽力干扰了，这球勒布朗依然能进，骑士队追回两分，只落后湖人队三分了。”

　　比分紧咬，半场比赛都结束了，未能拉大分差。

　　湖人队获取球权，老鱼运球推进，将球给到科比手里，然后进行无球跑位。

　　而科比一拿球，骑士队那边顿时紧张起来。

　　詹姆斯有些劳累，头上全是汗水，发带都湿了，所以本回合单防科比，他心不在焉。

　　被科比抓住机会，用假动作点飞。

　　身体前倾压进内线，实现拿球三威胁，跳步上篮，右侧韦斯特急忙协防。

　　科比眼疾手快，在上篮的霎那收回，精准给到处于空位的老鱼费舍尔。

　　费舍尔手起球落，三分命中。

　　在本场比赛，老鱼在进攻端贡献给力，第三节开打后，已经拿下13分了。

　　骑士队太惧怕科比的单打了，只要科比持球，他们便紧张无比。

　　这球韦斯特被骗，致使老鱼有了空位，科比果断传球，帮助湖人队砍下三分。

　　“老鱼，你准！”

　　林峰、奥多姆、拜纳姆向老鱼比划庆祝手势。

　　老鱼一脸邪邪的微笑，这家伙骚得很，别看在球场上成熟老练，而在私底下，老鱼是个很骚的坏家伙。

　　他就喜欢人妻，整一个美国版‘曹贼’。

　　恶寒巴恩斯的老婆，就是被老鱼拐跑的，大哥的女人都敢动，这种事儿只有老鱼能干得出来。

　　投进三分的湖人队，大比分上领先骑士队六分了。

　　拉里休斯及时做出回应，突破上篮，造成林峰犯规，两罚全进，落后四分。

　　后面的较量，詹姆斯短暂适应后，又投进一记空位三分，依然将比分牢牢控制住。

　　湖人队并非好欺负的，林峰和科比相继还以颜色，连续投进中距离关键球。

　　整个第三节比赛，打得都异常激烈。

　　直至这节比赛结束，骑士队与湖人队的分差仍在个位数。

　　我一时打不倒你，而你也休想赢我太多。

　　就是这样的激烈碰撞，致使比赛相当精彩、好看。

　　速贷球馆的球迷，欢呼声震天。

　　当比赛进入最关键的第四节，双方摩拳擦掌，都等着在最后一节较量中，将对方斩落马下！23sK.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第162章 风骚的老鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 