    “我的天那！？”

    “这是发生了什么！？”

    “朱庇特他用一根手指就挡住了汤姆的拳头？”

    众人瞪大了双眼，他们不敢相信自己眼前看到的一切。

    “就这！？”

    朱庇特看着汤姆微微一笑，伸出了自己的手指，轻轻握住了汤姆的拳头，随即微微用力。

    “啊！！”

    汤姆感受着自己拳头上面传来的力量，大声地尖叫了起来，他额头上溢出了滴滴汗珠，他能感觉的到他拳头上传来的力量，就好比两台液压机正在从上面与下面同时碾压他的手掌一般，他感觉自己的手指头就要碎了……

    然而不等汤姆反应，一张大手忽然按在了汤姆的肩膀上，瞬间，汤姆跪倒在了地面上，面露痛苦……

    “听着汤姆老子不想跟你争夺什么狗屁俱乐部训练签约的资格！”

    “你要是想去就tmd自己去！”

    “还有……把那堆沙子给老子清理干净。”

    朱庇特严肃地看着汤姆，他的眼神冰冷而无情。

    “现在告诉我！你听懂了吗！？”

    朱庇特询问着汤姆，询问汤姆是否听懂了他所说的话语。

    “嗯！”

    汤姆畏畏缩缩地不断点着头，他害怕极了，他不敢相信那是人类可以拥有的力量，朱庇特就像是一个超人……

    “听懂了就好！”

    “现在我要走了！”

    朱庇特闻言微微一笑，他轻轻拍了拍朱庇特的脸颊，接着抬起了身子，看向了那一众拳击爱好者们。

    “你们还有什么事情要找我吗！？”

    朱庇特看着众人，用着温暖冬天，好似春风一般的微笑，询问道。

    “没……”

    “没事！”

    “您慢走……”

    众人感受着朱庇特那春风般的微笑，各怀鬼胎，全都盯着俱乐部签约合同的他们，纷纷后退了半步。

    “呵呵……”

    朱庇特冷冷一笑，不去理会这群年龄已经很大，却依然无法拿到俱乐部合同的人，他去换衣间换好衣服，戴上耳机，走出了拳击馆。

    他在这个拳击馆并没有什么熟人，他向来只是自己锻炼自己的，虎豹向来独行，只有牛羊才会选择成群……

    朱庇特借着昏暗的路灯，朝着自己家走去。

    到了家门口，朱庇特看着那明亮的屋子，深吸了一口气，下一秒，他快步走了过去，并一把推开了房间的大门。

    “嘿！”

    “妈妈，爸爸！”

    “你们猜怎么着，我居然觉醒超能力了！”

    “我成功了！”

    屋子里面，比朱庇特挨了将近一头的双胞胎兄弟马克，正在不断朝着自己的母亲与父亲炫耀着。

    “叮铃铃……”

    听到门铃声，众人纷纷转过了身。

    “老妈！老爸！还有马克……”

    朱庇特面朝众人微笑着打着招呼。

    “朱庇特！”

    马克看着来人瞬间感到一喜，他瞪大了眼睛，他已经忍不住，向自己这位从小到大，无论做什么事情都压他一头的兄弟，炫耀自己的超能力了。

    “马克今天是发生什么有趣的事情了吗！？让你这么兴奋……”

    朱庇特看着马克无奈地笑了笑，其实他不用问都知道马克为什么如此兴奋，还不是在今天打开的时候，把垃圾袋扔到了天上！？他都看到了，那垃圾袋差点砸到一台准备降落的客机……

    “朱庇特你知道吗！？我今天……”

    马克听到朱庇特问他，立刻兴奋了起来。

    “妈妈，我有点饿了，今天吃什么！？”

    不等马克炫耀自己的超能力，朱庇特便提前扭过了头，面朝自己的母亲，一位经常锻炼，即便是身为两个孩子的母亲，现在依然保持着苗条身材的华裔女强人，问道。

    “今天给你们做了你们最爱吃的饺子。”

    “你今天刚刚训练回来，是不是饿坏了！？”

    朱庇特这个世界的母亲，黛博拉·格雷森闻言微微一笑。

    “嘿！朱庇特你要好好听我说话……”另一边，马克听到朱庇特不等他说完就去询问自己的妈妈，顿时脸色一变，但是一听到要吃饺子，立刻又兴奋了起来，“嘿！老妈，快点吃饭吧！我已经迫不及待想要吃饺子了。”

    “当然累坏了，你知道我的训练量，完全是专业级别的，不过，我以后可能不会再去拳击馆了。”

    朱庇特直接坐在了座位上，随意地讲道。

    “为什么！？你不是打算做专业拳击手的吗？”

    “是你说的那几个混蛋又排挤你了吗！？”

    “我会去找他们谈谈的！”

    诺兰听到朱庇特说到自己以后再也不会去拳击馆，顿时脸色一变，他眉头一皱，有些恼火，他简直无法忍受自己的孩子，一位伟大的维星人，居然会受到这颗土著星球的人欺负！

    “亲爱的……”

    黛博拉瞪了诺兰一眼，她太了解自己的丈夫了，对方说的谈谈，恐怕并不是谈谈那么简单，这几天他的丈夫诺兰很沉迷一本叫做《论语》的书，他觉得那位周游列国的孔子，兴许是他同族的前辈，而且是他们一族的天生强者！否则绝对说不出如此有深度的话语！

    “好的，好的！”

    诺兰一听，知道黛博拉这是才提醒他，他立刻收敛了自己的本性。

    “朱庇特，你和我说说，究竟发生了什么！？”

    诺兰向着朱庇特认真地问道。

    “发生了什么……”

    朱庇特轻笑，他故意卖了个关子，看向了一直沉默的马克。

    “嘿！马克打我。”

    朱庇特朝着马克勾了勾手指。

    “兄弟，你一定是疯了才会让我打你。”

    “你可能还不知道，我已经不是以前的我了！”

    “就在刚刚我觉醒了超能力！”

    “现在的我已经和咱么的父亲一样了！”

    马克听了朱庇特的话语后先是一愣，接着立刻摇起了脑袋，不一样了，都不一样了！

    他已经不是以前的马克了，他现在就好比龙珠里面的赛亚人一般，他现在是浴火重生后的超级赛亚人！

    战斗力一个亿的那种，他超猛的好不好！？

    “没事！我知道你获得了超能力，尽力朝我打过来就好。”

    朱庇特依然保持着自己的招牌马克思主意正义微笑。

    “朱庇特……你该不会……”

    马克听了朱庇特的话后一愣，他已经猜到了，他不是傻子，在朱庇特知道了他获得了超能力后，依然选择让他挥拳，那么只能说明一件事，那就是朱庇特他也获得了超能力……

