    　　于吴邪直接浮出水面的同时，丁泽稍微游动起来，远离一点落水点，跟着才赶紧浮出。

    　　时间上差不多刚刚好。

    　　只见，吴邪正跟从洞顶倒挂下来的半个船工，差不多算是面对面，来了个亲密接触。

    　　半个船工倒是因为上面那只超级尸蟞而正在晃动，至于吴邪……只见天真吴邪，呆若木鸡，懵逼了，一动不动。

    　　这时，潘子也浮出了水面……

    　　本来，浮出水面也就浮出水面吧，没什么大不了，偏偏……娘希匹的，潘子怎么就出现在我旁边了呢？

    　　丁泽瞬间头皮一阵发麻，下意识赶紧将还在水下握着刀的右手举起！

    　　说时迟，那时快！

    　　潘子估计注定命里有这一劫，只见超级尸蟞，猛地甩掉了嘴里的半个船工，直冲潘子扑了下来！

    　　潘子刚刚浮出水面，才刚刚看到洞顶的可怖景象，压根还没来得及反应过来，结果超级尸蟞便猛地扑了下来，直接一下就扑到了他头上，准的一塌糊涂，仰起一对大鳌便准备往潘子的脑袋里插！

    　　形势危急，电光火石！

    　　丁泽冲潘子大吼一声，‘别动！’

    　　与此同时，手里的短刀横劈过去…….这把短刀是他花二十万人气值从直播商城里买来的，虽然谈不上削铁如泥，也比不上闷油瓶的那把乌金古刀，但劈断一对大鳌，就还是没什么问题。

    　　尽管说实话，这一劈是真凶险！

    　　因为短刀，几乎就是贴着潘子的头皮劈过去的……潘子也真是个狠角色，眼睁睁看见丁泽在干什么，竟然说不动，就不动！

    　　不亏是大潘，够男人！

    　　短刀劈过，一对大鳌尽断，疼痛使然，超级尸蟞猛地发出了绝对刺耳尖锐的叫喊声，跟着便张开大嘴，看样子竟是要直接开啃！

    　　但潘子是潘子，潘子不是大奎，也不是天真！

    　　潘子见丁泽劈过来的刀光已过，立即双臂向上，抓住趴在他头顶上就要啃他脑袋的超级尸蟞，猛一用力，将超级尸蟞甩了出去……

    　　这一甩…….

    　　“啊！潘子你大爷的！你特么甩我脸上了！”

    　　“你特么不是说要罩着我吗？这特么的是要谋杀我吧！”

    　　吴邪歇斯底里吼叫起来。

    　　丁泽和潘子听见：“…….”

    　　额……

    　　感觉有点尴尬…..可同时，就怎么感觉又有点想笑呢……

    　　------------------------------

    　　当然，无论是丁泽还是潘子，这种时候都是绝对不能笑的。

    　　可直播间里的近百万沙雕观众可以啊。

    　　“哈哈哈哈！好恐怖，好好笑！”

    　　“潘子你真是个人才，我一直没看出来，原来你才是最搞笑的。”

    　　“可怜的吴邪，第一次盗墓就被大虫子糊脸上了，这张脸怕是要被吃掉了吧。”

    　　“我去……那个神秘小哥这是要干嘛？”

    　　“卧槽卧槽卧槽！神秘小哥是超人……”

    　　“这尼玛，大虫子你死得好惨，肠子都被扯出来了……”

    　　--------------------------

    　　只见，闷油瓶冲到快吓尿了的吴邪面前，两根奇长的手指，再次飞射而出，直冲超级尸蟞的背脊，一发力，一扯，一条白花花的通心粉一样的东西就被他扯了出来。

    　　一进一出，快若闪电，一秒都不到！

    　　丁泽瞧见，忍不住无声评价了一句，“男人中的男人！”

    　　可怜的超级尸蟞，刚才估计还想着，既然啃不到潘子，那啃吴邪也是一样的，而且吴邪更年轻，更好啃……

    　　结果，一口都还没能啃上，便动弹不得，什么都没的啃了。

    　　也真是悲伤。

    　　这就好比你花了一个小时，在厨房里精心做了一锅你超级喜欢的美食，做好了，你端起锅，准备把美食倒进盘子里开始享用，结果，锅刚刚端起来，啪！锅柄断了，一锅的美食哗啦啦撒了一地……

    　　想象一下，那一刻你该有多绝望……

    　　超级尸蟞动弹不了，吴邪双手用力，使出吃奶的劲，将脸上的超级尸蟞扯了下来，扔到了船上，跟着便劫后余生的疯狂喘息。

    　　这时，已经基本算是负责搞笑的大奎，也不知道是从哪里冒出来，狠狠眨了眨眼睛后，便冲闷油瓶竖起了大拇指，“小哥，我大奎服你，这么大一虫子，你愣把他肠子扯出来了！不服不行！”

    　　潘子此时也有点心有余悸，毕竟刚才真的很险，在他看来，要不是丁泽那一刀劈的及时，他此时估计都已经嗝屁了。

    　　“去你的，别胡说八道，这叫中枢神经，小哥直接把那虫子搞瘫痪了！”潘子先鄙视了一通大奎，随即扭头过来冲丁泽感激的说了一句，“丁爷，谢谢了，要不是你，我现在已经躺下了。”

    　　丁泽点点头，笑笑，“不用客气，应该的。”

    　　---------------------

    　　听见丁泽说了什么，直播间里顿时响起了阵阵惊呼。

    　　“瞧瞧，什么叫装逼，这就叫装逼！”

    　　“主播！你真装的一手好逼，我真的佩服死你了！”

    　　“我看我们从现在开始，得给主播再加个头衔，叫做【狼灭逼王】怎么样？”

    　　“.…..”

    　　水洞水里，大奎本来半个身子都已经爬上船了，结果听到潘子这么一说，立即就又缩了回来，“什么意思，这玩意没死？”

    　　没死，但是不能动了。

    　　丁泽直接爬上了船，坐到超级尸蟞旁边，“这只尸蟞能长到这么大，得吃了多少尸体…..另外，我们刚才听到的说话声，好像就是从它身上传出来的。”

    　　闷油瓶坐到超级尸蟞的另外一边，此时听到丁泽说了什么，忽然朝丁泽看了过来，问了一个问题，“你的听力，真的很好？”

    　　丁泽：“.…..”

    　　为什么这种时候，突然问这种问题？

    　　闷油瓶的脑袋里，到底在想些什么东西？

    　　思绪疾动了一秒，丁泽点了点头，“比常人要好。”

    　　得到这句回答，闷油瓶没再问了，直接上手将超级尸蟞翻了个身。

    　　超级尸蟞的身子这么一翻，借着矿灯灯光，此刻都已经上船的六人，便就都很快看到了尸蟞尾巴上，那只拳头大小的六角铜制密封的风铃。

    　　风铃的六面，都刻着密密麻麻的咒文，整体铜绿的一塌糊涂，显然存在年月不短。

    　　丁泽瞧见，伸刀，用刀尖轻轻碰碰了铜铃。

    　　果然，那阵好似有人说话的声音，再次响起…….

    　　紧跟着……

    　　				

