    钢骨空甩手给CP组织，找天龙人要情报，但不是说他就完全不管陌人一伙人了。

    新的悬赏单，包括莉莉喵和一笑在内。

    不过天龙人被杀事件太过恶劣，世界政府一如既往的选择掩盖事实真相。

    悬赏单随着新一天的报纸发放到各地。

    ……

    因为天龙人事件被刻意隐藏，无法公开，陌人等人的悬赏金自然不可能提得太高。

    不过仍然是一笔不小的数目。

    除了陌人的悬赏金从3亿涨到了4亿之外，艾尼路、一笑以及莉莉喵三人都被悬赏。

    其中艾尼路和一笑分别是8000万贝利和3000万贝利。

    艾尼路是在罗格镇与海军交过手，而一笑用能力将帆船从冻结的冰层中拔出来的一抹也被库赞所看见。

    所以二人的初次悬赏金都非常高。

    当然不乏有一部分陌人的原因。

    然而真正令人惊讶的是莉莉喵的悬赏金——1亿7000万贝利！

    比艾尼路和一笑加起来都多！

    海军本部发布的悬赏单最直观表现的是目标的危险程度，侧面表现目标的战斗力。

    莉莉喵的悬赏金并非如此，她才是真正杀死天龙人的凶手。

    尽管陌人告诉了库赞错误的情报，试图将海军的目标都转移到他的身上来，从而确保莉莉喵的安全。

    只不过在服装店还有天龙人的护卫没有死掉，莉莉喵便如此暴露了。

    “没想到在下也被悬赏了，明明没有动手。”

    一笑有些无奈，又有些失望，对海军本部的失望。

    怎么能无缘无故就给一个普通人发布3000万贝利的悬赏金呢？

    3000万悬赏金在伟大的航路不算什么，属于赏金猎人们换取酒钱的行走贝利。

    如果只是一个普通人被悬赏3000万，结果如何可想而知。

    “这小丫头的悬赏金竟然比我高？”

    艾尼路看了看手中的悬赏单，又看了看躺在不远处太师椅上晒太阳的莉莉喵。

    语气中的不服一览无遗。

    船上除了陌人之外，也就一笑的实力能让他正视。

    莉莉喵？

    他能打一百个！

    “悬赏金不能代表一切，与其在意那种东西，还不如提升自己的实力，你的见闻色霸气很久都没有进步了吧？”

    艾尼路的见闻色霸气结合响雷果实的能力完成了足以覆盖一座岛屿的心网之后，他的见闻色霸气就再也没有提升过。

    武装色霸气也是如此，只有响雷果实的能力在稳步提升。

    陌人瞥了一眼悬赏单上的数字，视线便移动到了报纸上。

    今天的报纸除了带来新的一批悬赏单之外，还有就是新世界的一次大事件。

    大妈海贼团、百兽海贼团与白胡子海贼团的碰撞。

    继大海贼时代开启之后，大妈海贼团、百兽海贼团声名鹊起，是势力膨胀崛起得最快的两个海贼团。

    如今更是在新世界向老牌，也是大海上最强的白胡子海贼团挑战。

    大妈海贼团船长夏洛特·玲玲，百兽海贼团船长凯多与白胡子酣战十日，沿途足足打烂了三座岛屿。

    最终以大妈、凯多相继退走而告终。

    世界最强的男人，白胡子当之无愧！

    外行看热闹，内行看门道。

    陌人看的不仅仅只是报纸上那些狂拽炫酷的打斗画面，他想到了新世界今后的走势。

    四皇问鼎新世界！

    此战之后白胡子海贼团成为最强海贼团毫无意外，大妈海贼团和百兽海贼团也不弱。

    要不了多长时间，凭借二人的实力以及手下的实力也能夺取四皇之二的名额。

    大妈和凯多退走不是被打败了，而是两人都觉得继续耗下去只会两败俱伤，便宜了那些刚进入新世界的菜鸟们。

    再者说大妈和凯多也不可能真的联手，双方都在互相防备。

    所以结局便是‘白胡子打退了大妈和凯多的联手’。

    “四皇么...”

    进入新世界，想要活下去只有两条路可以走，要么投靠四皇，要么挑战四皇。

    就连隐藏在黑暗世界中的那些所谓的‘地下皇帝’也都不例外。

    “是该加快步伐了。”

    陌人看了一眼远处正在维护的帆船，世界第一船匠鱼人汤姆接下了这个活儿。

    因为汤姆无法拒绝陌人给予的报酬。

    满满的一大袋子黄金！

    并不是汤姆贪财，而是海上列车的研究非常需要资金，而世界政府给予的资金不算充裕。

    甚至在斯潘达姆的暗中破坏下，有时候直接就没有了！

    这也是汤姆选择垃圾场居住的原因，垃圾场主要都是废弃的船只，和船只解体的部件。

    有些船坏了，不代表所有的东西都不能用了。

    “船修好了，就直接前往香波地群岛吧！”

    陌人放下报纸站了起来，径直的往帆船的位置走了过去。

    汤姆一边修船一边教导两位弟子，冰山和弗兰奇。

    听到脚步，他回头看向陌人，笑着夸道，“你这艘船电能动力系统真的不错，这可不是普通的船匠能够做出来的工艺。”

    “难道你们去过未来王国？”

    “我们只是得到了一分图纸而已。”陌人离开空岛只带走了黄金，空岛的神仍旧是甘·福尔。

    所以他不想透露太多空岛的情报。

    山迪亚人与空岛人已经和解，如今共同的居住在阿帕亚多之上，陌人潜意识的不想破坏空岛的这份安宁。

    见陌人不打算多说，汤姆也没有追问，而是介绍起目前帆船的状况。

    “船体多出破损，战斗应该很激烈，所幸龙骨完整那就说明这艘船还有得救。”

    “他们正在给龙骨加固。”

    汤姆指了指正在工作的冰山和弗兰奇。

    陌人对修船纯粹是外行，他关心的是时间，“多久能够再次出航？”

    “赶工的话，三天就能够完成。”

    汤姆竖起三根手指，可接着他的话锋一转又说道，“不过我建议最后等七天的时间。”

    “为什么？”陌人问道。

    “因为我订了一批更好的材料，三天后才到。如果只是扑通的木料修补也不是不可以，只是使用的时间没有那么长罢了。”

    听完汤姆的解释，陌人点点头。

    七天的时间不算长，正好在七水之都逛逛。整日都在航海很无聊，是应该休息几天了。

    “七天之后我再来找你。”1603469298

