 四月初三，黄昏。

轮回峰，后山，竹林幻境。

叶小川与云乞幽没有开启徐天地留给自己的玉简，不是不想，而是不敢。

玉简上写的清清楚楚，秘启，这是要二人秘密启动。

贤夭与妖小鱼这两位超级大佬在侧，就算二人躲在竹屋里开启玉简，也绝对逃不开她们的耳目。

她们不会偷窥鬼丫头的玉简，是因为她们清楚，那是徐天地的家事。

留给叶小川与云乞幽的玉简，里面的内容才是要命的，肯定是涉及到三生七世怨侣的诅咒，苍天博弈等大事儿，这二人绝对会偷窥。

在夕阳落下去之前，刘老供奉来了，与之一起前来的还有元小楼。

元小楼的眼睛红红的，看上去有些憔悴。

刘老供奉走进篱笆院子，吓了一跳，这才大半天的时间，怎么这里就大变样了？

两口棺材被挖了出来，竹屋的侧面还被挖出了一个巨大的大深坑。

最让他惊讶的是，这里竟然多了一个女人。

一个一身白衣，长相俊美，一头乌黑的头发几乎坠地的女人。

今天不就是进来了叶小川，云乞幽等四个人吗？

什么时候又多了一个人？

妖小鱼看着刘老供奉诧异的盯着自己，她露出了一丝柔媚的笑意：“小刘，几天前才在祠堂见过，现在就不认识我了吗？”

刘老供奉身子一震，失声道：“小鱼前辈？

你……你怎么变年轻了？”

让刘老供奉认出她，不是因为祠堂，而是妖小鱼称呼他为小刘。

刘老供奉在苍云门中辈分崇高，比他高的只有三位德字辈与眼前这位贤字辈的。

就连玉机子见到他都称之为“刘老”，或者“刘师叔”，这几百年来，还称呼他为小刘的，只有看守祖师祠堂的九尾天狐妖小鱼。

妖小鱼微笑道：“我乃天狐一脉，人间才一万多岁，你真以为我是老态龙钟的老太婆吗？”

刘老供奉恍然大悟，原来平日里见到的那个佝偻的老妪，只是妖小鱼幻化出来的，这才是妖小鱼的本来面目。

想想也对，除了妖小鱼这位死变态之外，人间还有哪位高人能避开几十位高手的耳目，神不知鬼不觉的进入到这片竹林幻境之中呢？

二人寒暄一番后，元小楼就走到了叶小川的身边，犹豫了片刻，还是拿出了几张纸，递给他。

道：“叶公子，这是你要的东西。”

叶小川打开一看，几张纸上所写的几乎都是人间的门派，大派中派小派，甚至连散修洞府与凡尘世家都有。

很显然，这就是千面门两百年前便开始谋划的那个神秘的鹊巢行动，这些门派便是鹊巢行动所主要针对的势力。

叶小川满意的点点头，对元小楼道：“她给我这份名单，有什么要求吗？”

元小楼摇头，道：“没有。”

叶小川一阵诧异，以为班竹水会对自己提许多要求，结果班竹水什么都没有提。

仔细一想，心中便释然了。

班竹水没有提要求，并不是没有要求，而是自己先前给她许下的承诺要遵守。

叶小川绝对不是关少琴那种忘恩负义卸磨杀驴的人，他这辈子许下的承诺，不论是对朋友，还是对敌人，都没有违背过诺言。

名单拿到手才是大事，关于楠木树棺里的李子叶是死是活，叶小川才不关心呢。

招呼云乞幽打算离开。

云乞幽道：“这两口棺材怎么办？”

叶小川道：“咱太爷爷不是让鬼姐把李子叶的棺材带出去吗，老人家的遗愿不能违背，扛出去就是了。

至于咱太爷爷的这口破烂棺材，既然这里没他的法身，那就更简单了，再埋进大坑里，天知道他老人家葬在哪里啊，这里就当是他的坟，以后清明重阳过来给他上几柱香，烧点纸钱，寄托寄托哀思就行了。”

徐天地既然没葬在这里，鬼丫头对填坟也就没多大兴趣，让叶小川去把太爷爷的空棺给从新下葬。

叶小川唉声叹气，早知道不出这个馊主意了，结果天都快黑了，自己还得填坟。

将棺材板重新合上，和小七两个人用绳索将空棺材再度放进大坑里，嫌弃用铁锹埋土实在太慢，叶小川就大展神威，一通秋风扫落叶，将周围原先挖出来的泥土全部扫了进了大坑。

当收尾工作即将结束时，小七抱着一张纯白色的狼皮蹦蹦跳跳的跑了过来，道：“叶大厨，这破狼皮没有放在棺材里！”

那狼皮就是原先铺在徐天地棺材里的，三枚玉简就是从狼皮里抖出来的，刚才光顾着埋棺材，忘记这张狼皮了。

叶小川看着已经几乎埋好的新坟堆，又看了看逐渐暗淡的天色，道：“你拿这狼皮过来干什么？

难道是想我将太爷爷的空棺材再挖出来？”

小七道：“是啊！”

叶小川怒道：“敢情不是你干活啊！这里只是太爷爷的空棺疑塚，又不是真坟，何况这狼皮只是当年鬼仙与邪神用来安放太爷爷法身的，是寿被，连太爷爷的遗物都算不上，放进去干什么？

拿给鬼姐，让她留着。”

一听是裹死人的寿被，小七顿时一脸晦气，撇着嘴，抱着狼皮赶紧跑到鬼丫头的面前。

鬼丫头现在很生太爷爷的气，加上那狼皮也不是什么极品货色，还是两万多年前的，自然不要。

于是，小七就将狼皮丢到了一边。

叶小川圆好了坟头，走过来捡起狼皮，道：“这狼皮在棺材的封印禁制里保存的相当完好，你丢了干什么啊？”

小七道：“裹死人的寿衣寿被，多不吉利，谁稀罕要啊。”

叶小川在手里掂量了一下，觉得成色还算不错，就算自己不用，拿出去也能卖个千儿八百的银子，丢了太浪费，于是就随手塞进了自己的空空镯里。

小七叫道：“叶大厨，你连死人的东西都收啊？

忒没出息了吧？”

叶小川道：“你懂个屁，现在人间物资紧张，这一张狼皮拿出去至少换几万斤粮食，为什么不要？”

小七还是觉得死人的裹尸布过于晦气，抖了抖身子，道：“你以后不要靠近我三尺之内，太恶心了！”

 