    第38章 孙悟空的认可

    而就在葛小伦惊讶的时候，塔顶上的孙悟空突然消失。

    而孙悟空的突然消失，也让在场的众人纷纷紧张起来，东张西望。

    就在下一刻，葛小伦面前突然出现一个身影，仔细一看，正是刚才突然消失的孙悟空。

    孙悟空一棒子朝着葛小伦砸了过来，而葛小伦下意识的举起自己的大剑，挡住了孙悟空的这一棒。

    但巨大的力道，直接将葛小伦砸飞了出去。

    不过正是这一下的耽误，让雄兵连的众人发现了孙悟空的身影。

    琪琳瞬间将枪口对准了孙悟空，随后一发弑神一号穿甲弹发射而出。

    而孙悟空则是在子弹到达之前，就已经消失在了原地。

    “不行他的速度太快了，如果不能限制他的速度，以我们的攻击根本无法打到他。”

    耀文发现了孙悟空的特长，立刻将孙悟空的特长，汇报给了在场的众人。

    “可是他太快了，以我们现有的手段根本抓不住他呀。”

    琪琳听到嘉文的提醒，有些无奈的说道。

    而蔷薇此时突然想到了，被打飞出去的葛小伦。

    “小伦，小伦在吗？还活着的话，赶紧吱一声。”

    听到自己心爱之人的呼唤，倒在地上，葛小伦立刻站了起来。

    “蔷薇我还活着！有什么事尽管吩咐。”

    听到葛小伦的回答，蔷薇送了一口气，随后便吩咐道。

    “你吸引孙悟空的注意，尽量让他向你发动攻击，我们会趁着他攻击的时候将他抓住。”

    “啊！别呀，那可是孙悟空，刚才那一棒子没差点儿把我给砸死。”

    听到蔷薇的命令，葛小伦下意识的拒绝。

    “能不能像一个爷们儿一样！你那样的身板，炮弹的轰不烂，还害怕孙悟空手中的那根棍子吗？”

    刘闯听到葛小伦的磨叽，忍不住的说到。

    “行！不就是在挨一棒子嘛！我就不相信他那破棒子，能比炮弹还厉害。

    猴哥！有种出来再和我打一架呀，别在那里躲躲藏藏的，算什么好汉？”

    葛小伦大声怒骂着，吸引着孙悟空的注意力。

    下一刻，孙悟空就出现在了葛小伦的面前，手中的金箍棒就像上次那样，朝着葛小伦就砸了过来。

    不过这一次葛小伦早有准备，直接他大喊一声。

    “肃静！”

    正要攻击的孙悟空身体一顿，下一刻葛小伦的大剑，便劈在了孙悟空的身上。

    孙悟空半跪在地上，随后耀文立刻操纵大地，一只泥土构成的巨手将孙悟空紧紧捏住。

    而琪琳也对着泥土中孙悟空的位置，弑神一号弹丸发射而出，这一次击中了孙悟空。

    而刘闯则是直接跳到空中，手中的斧头来了一招力劈华山，朝着孙悟空的脑袋就砍了下去。

    “轰隆！”

    一声巨响，尘埃充实在战场之中。

    而就在众人担心，孙悟空还手的时候，一道笑声，吸引了在场所有人的注意力。

    只见刚才与他们战斗的孙悟空，正完好无损的坐在一个大树上，一脸笑意的看着他们。

    “你们的表现超出了俺老孙的意料，很不错，你们全部都合格了。”

    看着自言自语的孙悟空，在场除了杜蔷薇之外，剩下的人全部都愣住了。

    “这到底是怎么回事？不是说孙悟空是我们的敌人吗？现在看好像不是那么一回事。”

    葛小伦脸上充满了疑惑，嘴中不解的说道。

    而接下来孙悟空的话，回答了他的疑惑。

    “俺老孙已经守护了这个世界上千年，或许在这上千年中留下了许多的传说。

    但那些都不重要，俺老孙喜欢这个世界，喜欢这个师傅所热爱的世界。

    所以俺老孙要保护这个世界，对你们的测试，俺老孙很满意。”

    就在雄兵连众人得到了孙悟空认可的时候，帝乾坤和天使谈判的房间，也播放着现场的画面。

    “就这样？也没觉得他有多强吗？”

    天使彦的手下不解的说道。

    “这也只不过是他的一个分身而已，像这样的分身，我的印象中他有八十多个。

    更别说还有他的本体，仅凭你们根本就不是他的对手。”

    帝乾坤直接开口反驳了对方的话。

    “不过他们的表现也确实出乎了我的意料，特别是那个葛小伦，没想到他竟然能爆发出这样的实力。

    该怎么说呢，不愧是银河系未来的主神，即便是刚刚觉醒超级基因，也竟然拥有这么过分的能力。”

    帝乾坤说到这里，将目光看向了一旁的天使彦。

    “我觉得你就和他蛮般配的，而且他也是未来银河系的主神。

    要不我把你们两个撮合一下？虽然这孩子现在是怂了一点儿。

    但是不要紧，你和他在一起之后，把他带回天使那里好好的调教一番，就不会这么怂了。”

    帝乾坤越说越兴奋。

    “怎么样，要不要考虑一下？这么好的优质股，一般可是很难找的。”

    天使彦听着帝乾坤的极力推销，无语的挥了挥手。

    “开什么玩笑，我怎么能看上这样的怂货？能配得上我天使彦的，至少也是一名勇敢的战士！

    像这样的家伙连给我提鞋的资格都没有，还想要和我将他匹配到一起。简直就是痴心妄想！

    不和你们聊了，我还有重要的事情要办，就此打住吧。”

    天使彦说完之后，便带着自己的两名手下离开了。

    而见到天使彦离开，蕾娜这才躲到帝乾坤的怀中。

    “幸好有你，不然面对这样的家伙，我也不知道该怎么办了。”

    帝乾坤拍着蕾娜的后背，安慰着她。

    “放心，以后有我在你的身边，你谁都不需要害怕，就连潘震也一样。

    你是我的妹妹，不论是从哪一方面出发，即便是付出性命，我也会保护你的。”

    （等一下还有一更，大概要过半个小时才能写完。哎呦喂，我好累呀，我想睡觉。可是没办法，谁让答应过你们呢？

    看在我这么勤奋写作的份上，大家投给我一点儿推荐票吧，打赏，月票什么的我也都收。

    反正总之一句话，除了差评之外，你给的我都要。）

    (本章完)

