    “我说现在所有人都走了，有什么话你可以直说！”

    赵阳不愧是最早跟随在陈友好身边的人，陈友好的一句话一个动作都能够猜到陈友好心中的想法。

    陈友好微微的笑了笑，并没有着急说自己要说的事情，而是将手搭在了赵阳的肩膀上。

    “我在想最近这一段时间真的是苦了你了，最开始是友好安保公司，而后是友好集团，恐怕后来还会有其他的担子放在你的身上！”

    虽然赵阳的心中已经有了一定的猜测，可没有想到竟然会来的这么快。

    “我说这件事情等以后再说吧，首要任务是把这些人先筛选出来，等他们展现出自己的能力之后，你再对他们进行培训吧！”

    朝阳伸了一个懒腰，脸上露出了无奈的神情，如果真的再把这个门派丢给自己，那赵阳肯定就是分身乏术。

    而且如果是公司的话，赵洋也许会接受下来，但这样的东西不是她想接就能接得，扪心自问，赵阳自己没有那个能力。

    “这倒是一个不错的主意，等他们都选拔完毕之后，我再带他们去现实的尝试一下！”

    说话的时候，陈友好的脸上露出了一丝完美的笑容。

    一旁的赵阳无奈的摇了摇头，看来这一次要有一家赌石场倒霉了。

    经过了差不多一天半的选拔，最终确定了门下的弟子。

    陈友好将天门弟子的级别分别分成天、地、玄、黄，黄是最低的；而将源门的弟子分成了宇、宙、洪、荒，荒是最低的！    并且陈友好注意到天门的弟子，一般的年纪都比原门弟子要年轻的许多，这也是因为双方主攻的路数不一样。

    “这一次我们宗门一共选拔出了四百二十名弟子，在这四百二十名弟子中，我将会收十名亲传弟子，这十名亲传弟子日后将会在宗门之中担任重要的位置！”

    当陈友好说完这句话之后，下面想起了激烈的讨论上！    谁要是能够成为陈友好的亲传弟子，那将是一件无比荣耀的事情！    “不过接下来我们会带你们去一个地方，放心吧，不是什么危险的地方，我只是要让你们把我刚刚教给你的那些东西运用在实战之中，今天所有的费用都由我出，每个人会有两次挑选的机会，挑选出来的东西不管多少钱都算是我送给你们的见面礼！”

    原本东方傲天，打算让这些人去自己家族旗下的石坊看一看。

    不过一旦考虑到这些家伙全部都是陈友好的亲传弟子，要真的挑选出了一些值钱的东西，那东方家族的石坊可是亏大了！    “我说东方给我几个跟你们有仇的名单！”

    说完这句话，陈友好不留痕迹的给东方傲天使了一个眼神，东方傲天微微的愣了一下，随后露出了恍然大悟的神情。

    过了差不多半个多小时之后，一列车队浩浩荡荡的向着石坊的方向前进了过去。

    在这座城市之中，所有的规划都是进行集中的！所以只要能够找到其他的一种石坊，就能够找到其他别的同样的店铺。

    当陈友好一行人来到这里的时候，却发现那些稍大一点的店铺全部都挂有陈友好的画像，眼前的场景有些诡异，让陈友好觉得有些无奈。

    不过这也是没有办法的事情，如今陈友好名声大噪，在坚定的预知中也算是一家独秀。

    所以这些店铺去供陈友好的头像也是很正常！    “欢迎各位的大驾光临！”

    当陈友好的人走进店铺之后，店铺的老板脸上洋溢着热情的笑容，可是当他们看清楚来人之后，脸上的笑容却又消失不见。

    要知道陈友好可是业内出了名的厉害，如果真的让他过来赌石的话，那还不如直接把自己的店铺让给对方来的还能快一点。

    看到老板脸上的神情，陈友好就已经猜到了他心中的想法，陈友好微微的笑了笑，给了老板一个你放心的眼神。

    “这一次我不会出手，而是让我们下的弟子去练习一下！”

    当陈友好说完这句话之后，老板的脸上露出了一丝后悔的神情。

    “没想到陈先生您竟然真的开宗立派了，之前我也听到过这样的传说，我还以为只是一些人的一厢情愿的想法呢，早知道这是真的，我也应该让我儿子去跟您学一下！”

    看到老板这一脸的落寞，陈友好笑了笑。

    “如果你真的想让你儿子参加的话，可以等下一批。

    这一批的学员训练完毕之后，我们的宗门就会正式的运转起来！”

    当然了，这个店铺的老板也明白，陈友好所说的的确是真的。

    毕竟不会有哪个所谓的宗门，会紧紧传一代人除非是被道上的兄弟给灭了。

    所以还是最早一批跟随着陈友好的人才，能够在日后的宗门之中站稳脚跟，自己的儿子要是再往后去的话，恐怕就没有那种机会。

    毕竟雪中送炭跟锦上添花完全是两回事！    “行了，你们这些人在这里随便挑一些吧，要是没有看得上眼的就去门口等我，我们再去下一家铺子！”

    陈友好最开始是让他们在这些店铺之中挑选，实际上在刚刚进来的时候，陈友好就已经看出来整家店铺之中近乎四百多件的拜件和石头，也就只有七八个摆件是真的，石头差不多有十多块能够切出好东西来。

    如果自己眼前的这些弟子连这样的事情都搞不定的话，那陈友好也不介意把他们都开除出去。

    “是的，老师！”

    听到了陈友好的命令之后，这些人立刻忙活了起来，每一个人都在仔细的挑选着。

    而那些来自于天字门的弟子，他们的目光似乎并没有放在这店铺之中的那些古董上面。

    但他们是用感应的方法去查看这些古董是不是真的，因为真正的古董经过时间的沉淀后，能够散发浓厚的底蕴气息。

    真正优秀的石头，则是能从石头上散发出特殊的感觉来，只有天门之中的那些弟子或者像陈友好这种对于法则的掌握非常透彻的人才，能够感受得到从石头上传来的不一样。

    

