
　　“老夫人，您不帮他吗？”

　　老太太看着那群鱼游过来吃食，拍了拍手，“一个不听话的孙子，我帮他能有什么用？”

　　“我总觉得，沐九爷的心思，不在城主之位。”

　　“你也看出来了？”老太太转身。

　　魏莲拿了湿巾纸给她擦手，“旁人都以为沐九爷想要的是城主的位置，他要真想要，肯定能坐稳。这些年，他都没有在天境城待过多久，总是到处跑。半年前又去了渝城，娶了那个孟家千金。”

　　“那个时候，孟家千金还是个痴傻的。他这举动，就已经很不正常了。如今见了那个孟小姐，似乎也有沐九爷娶她的理由了。”

　　“那个女人，是聪明的。”老太太看了眼那些吃完了食，游开的鱼，“越是聪明，命越是留不长。”

　　魏莲跟在她身后，“一个没有灵魂力的女人，在这里，分分钟被人捏死。她主动向你示好，也是在在寻求保护吧。”

　　“呵。”老太太冷笑，“你当真以为她是在跟我示好求保护？”

　　魏莲不明。

　　“这女人聪明就聪明在，她抓住了沐垣生的心。一个女人想要平安，除了靠自己，还有靠那个睡在她枕边的男人。你瞧，沐垣生为了她，不是跟林家翻脸了吗？”

　　“如若不是她，沐垣生不会这么快和林家撕破脸皮的。”老太太叹了一声，“可惜了林景贞那孩子，就这么毁喽。”

　　……

　　孟盈赶到许年华那里，看到昏迷过去的沐垣生，脸色阴沉。

　　“谁干的？”

　　“他从林家出来的。”许年华说：“这一刀，再偏一点，他当场毙命。”

　　孟盈转身。

　　许年华喊住她，“你干什么去？”

　　“血债血偿。”

　　“就你？”许年华皱眉，“你别乱来。现在腾不出手去救你。”

　　孟盈拧眉，“不需要。”

　　“你！”

　　孟盈往外走。

　　许年华赶紧叫阿大拦住她。

　　阿大来不及，孟盈已经把车开走了。

　　……

　　林景贞躺在床上，她身心俱损。

　　“怎么会这样？”沐黎言的眼眶都红了。

　　林唯梁看到爱女此时的模样，心疼又愤怒。

　　沐垣生太忘恩负义了。

　　“林叔叔，到底发生了什么事？”沐黎言抹着眼角，“好端端的，怎么伤成这样？”

　　“是沐垣生。”林唯梁声音极冷。

　　沐黎言不敢相信，“垣生哥哥怎么会……他就算是不娶景贞，也不能这么伤害她啊。”

　　林唯梁咬牙切齿，“但凡景贞有个什么三长两短，我会要了他的命！”

　　“林叔叔，你别生气，景贞不会有事的。”沐黎言好声安抚着林唯梁。

　　林唯梁咽不下这口气。

　　他的手机响了，才走出了林景贞的卧室。

　　看到他出去了，沐黎言那泛红的眼睛变得明亮。23sk.Com

　　伸手抚着林景贞的脸，声音很小，“景贞，回来。”

　　林景贞的眼神动了动，“黎言……”

　　“你干得很漂亮。”沐黎言摸着她的脸，无比温柔，“只是，还差一点点。”

　　“我做什么了？”林景贞一头雾水。

　　她想动，全身痛得让她五官都变了形。

　　她这是怎么了？

　　她为什么会变成这样？

　　“你忘了？你要杀沐垣生，结果你被他伤了。”沐黎言轻叹，“你说你，怎么就没有把他杀死呢？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，605、还差一点点免费阅读。https://xs.23sk.com 