    厉北爵下意识的扫了一眼船尾的方向。

    只见那里的位置，比其他的地方要更窄一些，空间看起来好像也要更狭小一点，他顿时满意的在心里点了点头。

    这样的话……如果她觉得害怕，就更方便保护了……

    厉北爵想着，随即便看到江宝宝面不改色的朝着最后一排走了过去。

    他急忙跟上，顺势坐在了她的旁边。

    工作人员上前，替两个人系好了安全带。

    两分钟后，游戏开始——

    起初船身只是轻轻的晃动，可没过几下，就开始越晃越高，船上陆陆续续有人开始发出大声或是小声的惊叫。

    江宝宝却始终淡定的不得了，甚至连眼睛都没有闭上，不慌不忙的看着周围的景色。

    厉北爵起初也看了几眼，可逐渐随着船身晃动的高度，越来越垂直，他便觉得胃里有些翻江倒海起来，心脏的跳动也逐渐变得剧烈。

    这种东西……坐上来比他想象中的，更加难受！

    他已经很久没有出现过，身体难受的状况，随即便感到身体一阵猛的失重！

    “啊啊啊啊啊！”

    整个船身已经升到了最高，船上的其余游客也发出了最大声的尖叫。

    厉北爵心脏似乎都跟着停了一瞬，下一秒，终于忍不住，猛的闭上了眼睛。

    江宝宝余光瞥到身边的人，脸色似乎是有些发白，顿时忍不住露出了惊讶的神色。

    “喂！你在害怕吗？”

    她忍不住大声的在厉北爵耳边问了一句。

    厉北爵立刻摇头，眼睛却紧紧的闭着，没有睁开。

    江宝宝见状，顿时忍不住露出了一丝好笑的神色。

    不是吧？

    这家伙看起来什么都不怕的样子，居然会受不了这个？

    那刚才还要自告奋勇的跟上来！

    终于——

    漫长的五分钟后，海盗船的高度一点一点的降了下来。

    厉北爵却觉得自己的胃里，却像是有一架巨轮在乘风破浪！

    他几乎是强撑着从楼梯上走了下来，每走一步，都觉得自己像是踩在棉花上，软乎乎的。

    “爹地，你没事吧？”

    衍宝看着厉北爵的脸色，似乎不太对劲，急忙问了一句。

    厉北爵不想在三个小家伙面前丢脸，急忙摇了摇头，却暂时不想说话，只是沉默的站在原地，乍一看，好像没有受任何影响。

    江宝宝好笑的扫他一眼，带着三个小家伙去抽奖。

    没想到小家伙们运气好的不得了，一出手就直接抽了一个四等奖和二等奖，分别是一个兔耳朵发夹，和一只造型可爱的泡泡机。

    “哇！这个好好玩！”

    墨白一拿到泡泡机，就迫不及待的冲着周围“发射”了起来，顿时引得周围的其他小朋友投来羡慕的眼神。

    三个小家伙玩的开心，吵着要去下一个项目。

    江宝宝自然答应，回头就看到某个人跟刚才一样，站在原地一动不动。

    “走了。”

    江宝宝开口提醒。

    厉北爵胃里还有些不舒服，闻言猛的回神，这才点了点头，无语的抬头扫了一眼刚才折腾了他一番的大船。

    自己从来都没有晕船的毛病……

    怎么玩这种东西还不如江宝宝？

    居然还想着保护她……

    厉北爵快步跟上，跟在了几人身后，依旧沉默。

    江宝宝一边和三个小家伙说这话，一边忍不住悄悄的观察着厉北爵的脸色。

    见他还是一脸难受的模样，下意识的就想说点什么。

    可话到嘴边，又咽了回去……

    随便关心他，会不会让他误会什么？

    可是不擅长玩这种剧烈项目的人，下来之后确实会很难受，喝点水应该就好了……

    江宝宝想着，突然看到了不远处，正在售卖冰淇淋的小推车。

    她眼神猛地一亮，瞬间有了主意。

    “你们几个想不想吃冰淇淋呀？”

    江宝宝突然对着三个小家伙开口问道。

    “想！”

    甜甜第一个大声开口回答。

    墨白和衍宝也十分配合的举起了手。

    江宝宝笑了笑，随即便突然转头，看向了旁边的厉北爵：“那你带甜甜去吧，我带墨白和衍宝去那边的座位等你们。”

    “嗯？好。”厉北爵没想到她会主动和自己搭话，急忙答应。

    “咳……”

    江宝宝突然轻咳了一声，又装作不经意道：“对了，你可以再顺便带两瓶水回来，玩过那种剧烈的项目之后，喝点水会舒服一点。”

    她并没有挑明是在关心厉北爵。

    厉北爵却微微一怔，瞬间明白了什么。

    原来她发现了……

    “知道了，我去买。”

    厉北爵眼底飞快地闪过一丝笑意，伸手接过甜甜的小背包，两人一起转身朝着冰淇淋车走去。

    甜甜一蹦一跳的跟在厉北爵身边，大眼睛却忍不住抬头盯着厉北爵，小脸上写满了凝重。

    爹地已经知道自己的身份了耶！

    但是他什么都没和自己说……

    那自己还是先叫他叔叔吧！

    小丫头一边想着，一边开口道：“叔叔，我想吃草莓味的冰淇淋。”

    厉北爵脚步一顿，看着怀里的小丫头欲言又止。

    他是不是该提醒这孩子，换个称呼了……

    可是……

    【你现在想补偿？甜甜会不会认你，还不好说！】

    江宝宝的话突然在耳边响起，让厉北爵的心脏，猛地传来一股微小的刺痛。

    如果这个小丫头还不打算改口，那自己又何必强迫她？

    总归是自己以前做的不好，让她不愿意认自己这个爹地。

    厉北爵心底飞快地闪过一丝懊悔，脸上却没有表露出半分，宠溺的答应道：“好，就买草莓味的，那你知道哥哥们喜欢什么味道吗？”

    “知道！哥哥们喜欢香草和巧克力的！”甜甜大声的回答。

    今天的天气有些热，来买冷饮的人，早就排起了大长队。

    厉北爵带着小丫头排在队尾，皱眉看着前面的长队。

    还不等轮到，就看到从其他项目上下来了一群人，也朝着这个方向走了过来。

    等候的队伍一下子变得更加拥挤，把两人夹在了中间。

    厉北爵下意识的想要拉住甜甜，可伸出手去，却猛地拽了个空！

    厉北爵的心里瞬间咯噔了一下。

    “甜甜？”

    他猛地低头，身边却没有小丫头的影子。

