    第371章烤鸭1

    赵玲玲环视着四周，再次感慨起来，“姐，真的好大。”

    “明天早上带你们去看升国旗。”

    这个时候京都只有一环，二环，郊外。

    “升国旗？”

    “对的，带你们去看升国旗，不过要天不亮就要起床才能看到，听说是六点就升国旗，如果我们走路过去，要天不亮就要起床，你们要去看吗？”

    赵玲玲和土蛋半夜都起床过，农忙的时候，天微微亮，那个时候四五点，就起床。

    “要去看，我还要拍照。”

    “行，多拍几张照片，带回去让爹娘他们看看，到时候也让他们来京都。”

    赵娇娇是打算在京都发展几年的，最好能买几套房子，到时候等着升值，亦或者等到拆迁？

    不管怎么样，她都觉得很不错。

    可是钱从哪里挣来？

    靠着鸭厂哪一点分红？

    来钱真的是太慢了。

    现在辛苦一点，以后老了，才有享福的资本。

    可是没有忘记，之前有一个在京都生活了十几年，买了一套房子，房贷压的他喘不过气来，还了贷款之后，把房子卖了，在老家县城买了一套房子，还买了一辆几十万车，把卖房子剩下存在银行里，每个月吃利息，一家人都够了。

    一下子就没有房贷的压力了。

    “娇娇．．．．．”

    “大哥，我想要在京都买房子。”

    买房子？

    “怎么一下子想要买房子了？”不但赵东来好奇，就是土蛋和赵玲玲都好奇。

    “在这里要待好几年，想要有一个住的地方。”

    “姐，我之前听你说过，京都这边有土炕，你们宿舍有土炕吗？”

    赵娇娇摇头，“我也不知道。”

    不过宿舍里怕是很难有土炕。

    “但是我知道，这边冬天家家户户都是烧蜂窝煤，屋里都关的严严实实的。”

    蜂窝煤？

    “这些，我也是从知青哪里听说的。”

    赵东来虽然去当兵几年，但是他不是东北这边，还真的不知道京都这边的情况。

    他们运气不错，找到了正宗烤鸭地方。

    “我们要两只烤鸭。”

    “几位客人，这是我们的菜单，你们看看。”几位年轻同志虽然穿着没有补丁的衣服，可看起来不像非常有钱的有钱人，给他们菜单，也是让他们心知肚明每一只烤鸭的价格。

    “这烤鸭这么便宜吗？”

    赵娇娇是真的觉得便宜。

    服务员深深看了一眼赵娇娇，嘴角抽搐了一下，一只烤鸭十元，如今一个工人一个月的工资才三四十块。

    “一个人吃一只，能吃的完吧？”

    “姐，先点两只．．．．．”

    “给我们点三只，谢谢。”

    “不需要肉票吧？”

    服务员顿了一下，“不需要，但是要粮票。”

    但是价格贵，一般的人可舍不得来吃一顿的。

    “行。”

    服务员很快就离开了。

    “姐，我们是不是来早了？”如今店里，就只有他们这一桌客人。

    “是来早了，不过我们吃了早点回去歇息，明天还要早起。”

    “是要早起。”

    看着端上来的烤鸭。

    赵娇娇教他们如何包，还给他们各自包了一个。

    “味道如何？”

    “姐，这个味道很不一样。”

    赵娇娇杨唇一笑，“那是，你们自己包，三只烤鸭，我们如今吃的是烤鸭的皮，这烤鸭有一种桃树的香味，是用桃树枝烤出来的。”

    (本章完)

