    萧吹火瞪着眼睛神情激动：“至于！怎么不至于？”

    “我们不是没尝试过驯化灵兽，可结果都以失败告终，全世界也没见哪个国家成功驯化灵兽，并且应用到实战中！”

    “灵兽驯化这一块不光是咱们国家，各大国几乎都处于空白阶段！

    “竟然早就有人做到了？卡布一族是什么来头？”

    江南愕然，本以为是稀松平常的事情，没想到会是这么个情况！

    “那是我在飒哈啦沙漠的时候遇到的原始部落……”

    赵德柱眼睛铮亮：“细细的说，一丝一毫的细节都不要放过！”

    江南咽了一口唾沫，在一群人如狼似虎的目光中，把自己在飒哈啦沙漠的事情详细的说了一遍！

    听的在场所有人都头皮发麻，陶欣怡更是惊骇的捂住了小嘴儿！

    江南白银级的时候就完成了横穿飒哈啦沙漠死亡禁区的壮举？

    不死者血清的事情竟然是江南带人做的？

    一个个不由得倒抽冷气！

    “老子白银的时候还在币厅打游戏！你都跟德古拉对上了？”

    “你这胆儿是真滴肥啊，简直太疯狂了！”

    “生活在灵墟里的原始部落？院长！咱们的玩具屋迁移计划都没成功！他们是怎么做到的？”

    “原始部落么？他们很有可能保存着原始的驯化方法！”

    江南所说的属实让所有人心驰神往！

    关虎忍不住道：“院长！我过去考察一番吧！说不定真能请教回来一些东西！”

    萧吹火激动道：“下午就启程！咱们两边完全可以互通有无！你对他们一定要热情！”

    江南眼睛一亮：“虎哥！你去了可以联系大黑小黑，那边他们俩熟！”

    关虎笑道：“那你可帮了大忙了！”

    江南一把搂过关虎的肩膀，塞给他一塑料兜哎嘿黑蒜，上面还带着一捆韭菜！

    “这玩意你带着，到了那边一天吃一头！就着韭菜吃！保你上天！快乐无边！”

    (??????‵)

    关虎咽了口唾沫：“欸？是这样的么？你笑的怎么这么猥琐？”

    江南：“这不重要！你到了之后记得告诉族长！他们的奥萨斯天父问那个狮鹫蛋什么时候给！我还等着要呢！”

    “蛋拿不回来，你也就别回来了！”

    关虎翻了个白眼：“行！我记下了！”

    萧吹火咧嘴道：“如果真成了，学院怕是又要再添一门学科了！”

    “熊二正常入学！就以灵兽的身份，还可以为接下来的研究多提供一些数据！”

    江南嘿嘿一笑：“谢谢院长！你们可以从千岛湖灵墟入手试试！”

    “灵墟我也去过不少，似乎千岛湖灵墟里的灵兽智慧更高一点！”

    熊二嘿嘿一乐：“辣里窝熟！蟹蟹院长！院长真老！”

    [来自萧吹火的怨气值＋666！]

    而众人仍旧是一副震惊的表情，直到现在也不敢相信这一幕！

    ……

    回到别墅，夏瑶和钟映雪仍旧客厅的茶几上奋笔疾书写报告！

    而熊二则是被江南带到了别墅，在一楼找了个房间，让他直接搬进去了！

    顺带着也把吴良从宿舍拎到了别墅来住！

    吴良捧着一大堆看图识字，拼音表，学前教育之类的书搬了过来！

    教熊二学拼音我是认真的！

    只见吴良指着看图识字表念道！

    “来！跟我读！梅花鹿！”

    熊二歪着脑袋：“没发怒！”

    “大狮子！”

    “大西几！”

    “大鲤鱼！”

    “大你驴！”

    “花蝴蝶！”

    “发福蝶？”

    熊二：(?????)

    吴良额头暴起两根青筋！

    “大老虎！”

    “大脑斧！”

    江南：“红鲤鱼与绿鲤鱼与驴！”

    熊二：“红女女女女女女女驴！”

    夏瑶：“???(???????)?噗哈哈哈哈哈，不行不行，我上楼去写作业了！我写不出来了！”

    钟映雪憋笑憋的笔都给捏断了！

    江南捂脸，这特喵没救了啊，起身一个瞬移回了房间！

    “大个！你加油！”

    熊二：(°ˉ??ˉ?°)

    吴良钢牙紧咬！老子今儿还真就不信这个邪了！

    “来！跟我读！扑棱蛾子！”

    “噗呢鹅纸！”

    ……

    整整一宿，客厅里吴良和熊二的对话声就没停过！

    第二天江南端着牙杯正刷牙呢！

    只见吴良顶着个大黑眼圈：“蓝嘚！找！”

    江南：噗??(?ε?????)

    “咳咳！没搞错吧？不是说好了教熊二的么？你怎么被他带沟里去了？”

    吴良泪牛满面！

    我真的尽力了，得缓缓！

    不然真就栽沟里爬不出来了啊！

    周一早上！

    教室里每个同学都精神满满，甚至还有不少脸上贴着创可贴的！

    显然都是执行外勤任务的弄得！

    “真得多出几趟外勤，太有意思了啊！”

    “你们去的哪儿？我去的琴海灵墟，真的长见识了！”

    “哎！听说咱们班要来个插班生，铂金一！”

    “什么？没搞错吧？大手子啊！就连学长们都很少有铂金的！”

    “是不是清纯可爱的女孩子？哈哈！期待ing！”

    “哈哈，必然啊！动画片里演的插班生不都是校花级别的女孩子么？”

    此刻，一众男同胞的情绪都被调动起来！

    江南嘿嘿直笑也不说话！

    教室门被打开，只见陶欣怡抱着文件夹走了进来！

    “同学们，咱们班今天要来一个插班生！铂金一等级！大家记得要多多照顾他哦！”

    此话一出整个班级都沸腾起来，男生们疯狂拍桌！

    “欣怡姐放心！必然好好照顾啊！”

    “是女孩子吧？一定是的吧？坐我旁边！我这里有空位！”

    “春天！是哥的春天到了么？”

    陶欣怡笑容甜美！

    “同学！进来吧！”

    “轰！”

    上次被宁悠悠撞破的教室门再次被无情的撞破！

    只见熊二穿着一套棒球衫，带着鸭舌帽，背着小书包就进了教室！

    走到了讲台上！

    “窝叫熊二！四新来的插班生！蓝神四窝大嘚！大家老！”

    这一刻，全班同学的表情都凝固在了脸上！

    眼神惊恐！

    这……这是头黑熊吧？

    他这……我……

    陶欣怡笑道：“熊二！是江南在千岛湖灵墟带回来的铂金级黑熊灵兽！”

    “全明星赛时就曾以队友的形式加入过江南的战队，助其夺冠！”！

    “如今以插班生的身份入学先驱者学院！希望大家和谐相处，不要因为熊二灵兽的身份就欺负它哦！”

    所有人都把目光落在了江南身上，一脸懵圈！

    江南咧嘴一笑：surprise！

    同学们脑瓜子嗡嗡的！

    先不说灵兽为什么会成为插班生，这只黑熊为什么会说话啊！

    还说南神是他大哥？

    刚刚还期待着插班生是清纯可爱的女孩子！

    可结果呢？

    连人都不是啊！

    连最起码的幻想都不给我们嘛？

    你还我春天呐！

    在一众同学震惊的表情中，熊二坐在了班级的最后一排！

    陶欣怡清了清嗓子：“周末的外勤任务大家都执行的不错！报告提交的也很及时！”

    “尤其是江南！报告写的尤为认真，大家要好好跟他学习！”

    江南眼睛一亮，偷偷给鱼青青竖起大拇指！

    顶着两只大黑眼圈的鱼青青甜甜一笑！

    (?′?`?)

    一副已经被掏空了的表情！

    可接下来陶欣怡表情一冷：“可对于叶星河跟齐玉这两位同学我要提出批评！”

    “你俩报告怎么写的？就两句话？”

    “横推16岛！被一群猩猩抓了！之后被一群牛踩了！然后回到据点任务结束？”

    “你俩这是在敷衍！不行！重写！”

    齐玉跟叶星河都快哭了，俺俩写的都是事实啊！没啥可写的！

    半点没扒虾啊！

    “欣……欣怡姐！这实在是没啥可写的了啊！”

    陶欣怡生气道：“人家咋写那么多的？你俩要把细节写出来知道么？细节！就比如被大猩猩抓走之后的细节！心理感受等等！”

    “以防下次再犯这种错误！”

    齐玉叶星河瞪大了眼睛，这……这细节也得写出来么？

    不……不太好吧？

