 看到号码，韩建光脸色变了变，接通了电话问道：“组长，有什么事情？”

电话那头的那位，才是经济组的正组长，而他韩建光也不过是个副的。

即便是平常的时候，负责处理经济组事务的都是副组长，可是面对这位，韩建光也不敢有丝毫的大意，因为对方明年就要调任了，而且还是一个极其重要的位子上。

他韩建光，则是目前最有可能继任这个位置的！而且，所有人都清楚，只要坐到了这个位子上，那么可以说是完全改变一个人的人生轨迹了，以后的人生道路顶点是完全无法估量的。

对于韩建光来说，可以说这一步，是最为关键的一步，能够踏出这一步，那么就能够脱胎换骨！这也是为什么，在接到司徒明灯的请求之后，他没有拒绝就来省城了，因为要踏出这一步的话，离不开司徒家的帮助！可惜的是，最后偷鸡不成蚀把米。

现在他还是不是明年最有力的竞争者，可不一定了！这个时候，电话那头传来一道声音。

“叶首长的命令，叶秋的事情到此为止了吧，没事了就回来吧。”

经济组的组长说完就直接挂断了电话，他可不想多管闲事，话传到了就可以了，要知道他的事情虽然已经确定下来了，但也不想随便就惹上麻烦。

不过对方说的轻巧。

韩建光的脸色立刻就变得有些艰难起来了，看着叶秋，手上还抓着手机，张了张嘴巴却一个字都说不出来。

他刚才还安慰自己，跟叶秋通话的那位，绝对不是叶家的那位老者。

可是现在呢？

韩建光嘴角抽搐了几下，接着一阵苦笑放下了手机，看着叶秋，语气有些萧瑟的说道：“你的调查已经停止了，我会派人跟着你的，这样子可以了吧？”

叶秋起身，笑着说道：“韩组长开心点，起码结案，就说明了我也没有办法再找你的麻烦了。”

这也算是唯一的安危吧，可是韩建光这个时候真的不想跟叶秋说话了。

叶秋也没有再管他，转身走出了办公室。

而杨光武和谭云朵在外面等着他，等到叶秋出来，两个人的嘴角都是有些抽搐，他们现在可以肯定一件事情，那就是以后韩建光如果见到叶秋的话，肯定会绕着道走。

这丫的现在简直成了韩建光的克星了！叶秋看到两个人，笑道：“好了，老韩已经答应帮忙了，我们去看看苏半城和花盼月两位小朋友。”

杨光武一点头，接着问道：“你准备带他们去哪里？

回市局吗？”

“不，回哪里不安全，我在外面找个了个地方。”

叶秋摇头说道。

杨光武没有再说什么。

这个时候，突然有两个人朝着叶秋他们走了过来，开口说道：“叶队长……”叶秋转头一看，见到是卢剑飞和邓雪兰，立刻就笑了：“怎么，你们还准备找我的麻烦？”

卢剑飞和邓雪兰听到这急忙摇头，他们可真的不敢找叶秋的麻烦了，先不说打不打得过叶秋，就连韩建光都被叶秋吃得死死的，他们两个阿猫阿狗还能够干什么，还不是被虐得死去活来了。

“叶队长，是组长让我们来的，听说你有事情要吩咐我们？”

邓雪兰急忙解释道。

“你们两个？”

叶秋一拍脑袋：“我知道了，现在苏半城和花盼月被关在哪里？”

卢剑飞回答道：“审讯室那边。”

叶秋说道：“我已经撤销举报了，韩建光把人放了。

不过我需要你们去把人带出来，就说准备带他们换个地方继续调查。”

卢剑飞和邓雪兰一愣：“放了？”

叶秋眯着眼睛，笑眯眯的说道：“没错，不过我手上还有一个跟他们有关的案子需要他们配合调查，所以千万不能够走漏风声，你们甚至不能够跟别人说带着他们去哪里。”

卢剑飞和邓雪兰的脸色一下子就变了，他们这个时候哪里想不明白，韩建光已经把他们当做弃子来处理了，要不然的话也不会让他们来听叶秋的吩咐。

毕竟这件事情肯定会得罪到司徒家的！两个人之前虽然被宋明这个胖子说的有些心动，可是毕竟是韩建光的心腹手下，他们觉得韩建光应该不会太冷落他们的。

可现在事实摆在了眼前，让他们感觉到一阵愤怒。

卢剑飞和邓雪兰接着对视了一眼，对着叶秋点头恭敬道：“叶队长，我们知道怎么做了。”

“好，等等见。”

叶秋看着两个人的背影，脸上的笑容越来越盛，最后忍不住哈哈大笑起来：“韩建光，你要学的东西还多着呢，你难道不知道，人心最难把握吗？”

谭云朵皱了皱眉，对着杨光武小声问道：“杨局，这个家伙在笑什么？”

“发精神病吧。”

杨光武嘴角一抽。

叶秋这个时候表情一僵，无语的看着两个人：“跟你们两个家伙在一起真太没劲了，这都看不明白？”

他笑的原因其实很简单，通过刚才的观察他发现，自己可以在经济组里面留下两棵种子，这对于叶家来说有多大的好处，暂时还看不出来，但是未来的发展潜力，却是不可估量的。

毕竟司徒家都能够让韩建光达到这种程度，那么他们叶家难道做不到？

不过这种事情，叶秋不关心，事后跟老头子说一声就可以了，他可不想管这些烂事。

“走吧，等着那两个小朋友出来。”

……没有多久，办事处的后门。

苏半城皱着眉头，看着卢剑飞开口问道：“我们这是要去哪里？”

卢剑飞笑了笑说道：“组长说让你们待在这里不太放心，而且现在也没有证据证明你们有问题，所以让我们将两位带到酒店去，毕竟组长跟你们也认识，我们就不要那么太守规矩了。”

邓雪兰也急忙开口：“是啊，晚上你们也不想在审讯室熬夜吧？”

花盼月眼睛微眯，怀疑的看着两个人，突然说道：“韩建光不可能会冒这种风险，你们到底是听了谁的命令？”

 