    吃过了中午饭，于世豹还准备与林灏交流一下泡妞的心得，但是却被于世龙直接拎着脖领子带走了，从于世龙的表情上看，应该是有重要的事情。

    　　林灏也没有去理会，而是与吕婉柔陪着于欣出门逛街去了。

    　　于欣拉着吕婉柔的手，一路上有说有笑，林灏在后面憋屈的跟着，外人见到还以为林灏是个外人呢。

    　　“我说老妈，我是不是你亲生的啊？”走了半晌，林灏无奈抱怨了起来。

    　　“废话，难道你是我在垃圾堆捡来的不成？”于欣轻啐了一声，随后继续与吕婉柔说话，而吕婉柔则是一脸傲娇的看着林灏，似乎看到林灏吃瘪很爽一般。

    　　三人逛街到了下午，才满载而归。有钱人的好处就是不管买了什么，都不用苦逼的大包小包自己拎着，因为那些店家会主动示好，送货上门。

    　　回到家中，没有见到于世豹，林灏与吕婉柔便一头扎在了房间里，开启了电脑。

    　　游戏更新之后，全明星投票现在已经是闹得火热，此时林灏依旧高居榜首，谁让他的人气从一开始就居高不下呢。

    　　简单的看了看投票榜后，林灏便开始了打造军火和召唤兽的工作中去了。虽然自己一个人努力，即便是十倍率的加持下打造的速度快了不少，但是依旧难以满足整个天启世界的需求，毕竟玩家基数太大了。不过但凡是林灏出品的装备或者召唤兽，绝对是天价级别，这一点是毋庸置疑的。

    　　整个游戏世界一片祥和，玩家们各自发展着自己的实力。林灏自然也是乐得清闲。忙活了两三个小时，打造出了三四百件100级的小极品装备和几十只60到100级的召唤兽，全部放入了自己的商铺出售后，林灏看了看吕婉柔。

    　　吕婉柔此时正在磨练着海毛虫的等级，看到林灏的眼神，不觉嫣然一笑：“怎么了灏哥，是不是感觉到无聊了？”

    　　“有点吧。”林灏耸了耸肩，“等级太高，高处不胜寒啊。现在能跟上我的脚步的玩家基本没有。估计最少还得登上两三个月才能出现同级别玩家吧。”

    　　“那你怎么不去玩个小号？”吕婉柔轻笑着，她现在的海毛虫已经提升到了100级，只不过越到后期，召唤兽升级需要的经验就越多。不过说实话，这个虫子果真给力！

    　　“玩小号？”林灏想一想还是觉得算了，自己已经有了五个小号，虽然处于散养中，但是等级也已经快渡劫了，再玩小号也没什么意思。

    　　打开了梦幻精灵，查询着各种自己没有做过的副本，却发现基本上已经没有什么了。那现阶段只剩下打怪升级和帮战PK了吗？

    　　答案当然是否定的。天启世界中，各种类的玩法其实还是很多的，只不过对于林灏现在的状态来说，并不能满足他的需求，但是他却发现了一个活动很适合自己。

    　　蚩尤降世活动，飞升125级以上的玩家可以接受的活动。地图随机出现蚩尤形象的活动怪，可以单人可以组队，根据队伍配置进行优化战斗，击杀蚩尤便有奖励，而且奖励也很丰厚。　就决定是它了。活动听起来与以前的杀星活动差不多，但是却多出了一点，根据队伍配置优化战斗。也就是说活动怪的难度不是固定的，是随时调整的，林灏也想证实一下自己现在的装备、修为与召唤兽，会让这个蚩尤调整到什么程度。

    　　林灏兴冲冲的穿临海跨雪原赶本世界地图，寻找起蚩尤的踪迹。只不过这蚩尤刷新概率与杀星有一拼，找了半天都没有找到。

    　　刚刚来到了北俱芦洲，林灏的角色却突然发生了变故，被莫名的拉入了战斗空间。

    　　林灏看着对面已经变身成夜罗刹的玩家，以及他身前站着的变异进阶夜游神后，林灏砸吧砸吧嘴，发出了一个懵逼的表情。

    　　对面的玩家叫做“打不死的狮子狗”，这个玩家似乎并不认识林灏，或者说即便认识也装作不认识。看到林灏被自己拉入了PK空间，一下子找到了自信，打字道：“对面的娃娃，我劝你还是不要挣扎了，让你见识一下我强大的狮驼岭吧！”

    　　打不死的狮子狗进入战斗是已经套上了黄蛋壳的，说明身上的装备是变身套装。又变化了夜罗刹，看来是最大限度增加自己的输出啊！身前的进阶变异夜游神，飞升125级才能携带的召唤兽，看得出这个家伙等级还是不低的。而且见到自己的大名居然还敢如此叫嚣，说明这个家伙一定是最近升上来的新玩家，并不知道自己是谁。

    　　只不过林灏并没有放在心上。既然这个小家伙想玩，那自己就陪他玩玩便是，闲着也是闲着，就当过星期天了。

    　　想到这里，林灏很是配合的发出了一个大哭的表情道：“小哥哥，饶了我吧，我就一打酱油的。”

    　　说话间，他人物选择了直接吃四叶花，身前的变异进阶虬龙也是给人物吃了一个天不老。没办法，林灏的速度，即便是他现在带着的虬龙的速度都比眼前这个玩家快的多，又不想一下子打死这个可爱的小家伙，只能选择吃药了。

    　　打不死的狮子狗一见到林灏直接吃药，后知后觉的他根本没想到为什么这个家伙速度比自己快了这么多，直接笑道：“哈哈哈，现在吃药也没有用了，看我连环击。”

    　　说话间，打不死的狮子狗直接抱着怀中刀冲到了林灏的身前，连环击起手这也是醉了。

    　　他心中颇为自得，自己飞升133级，师门技能和辅助技能都是跟着等级走的，修炼也已经提升到了22级，全力加点输出绝对爆炸，身上虽然都是120级的装备，但是这些装备的属性还是很不错的，特别是手中这对锤，更是强力的很。这一套连环击估计都打不完，对面绝对会躺尸。到时候让自己的宝宝给他吃一个佛光拉起来就好。

    　　他想的是不错，但是现实……

    　　连环击起手，第一击打在林灏的身上，便打出了151点伤害……

    　　对，你没有看错，就是151点伤害！第二击88，第三击干脆就是个1。这超级拉胯的数据一瞬间让打不死的狮子狗尴尬在当场，林灏这边也有点小皱眉。要知道他可是没有选择防御的，就这么站着让对方打，就打出这个效果？到底是自己太强了，还是狮驼岭已经被暗改成了灭门岭？

    　　这感觉就像……被东海湾的大海龟打了一下一般，根本都不破防啊！

    　　“卧靠！你这……你不是……那个大哥，我就是跟你开玩笑的，你别当真好吧？”

    　　看到自己爆炸的伤害，打不死的狮子狗一瞬间认怂，直接第二回合选择了逃跑。只不过运气不好，没有跑掉。

    　　林灏却是笑道：“老子裤子都脱了，你就给我看这？你这伤害是假的吧？”

    　　本来想装个13，结果没想到自己真的成为了傻13，打不死的狮子狗一瞬间被噎得话都说不出，只能不断的选择着逃跑。但是不知道为什么，自己总是逃跑失败。

    　　“大哥，你应该知道我的，我大号是方寸，叫做睡杀无敌小贪心，在咱们区很有名的啊。我这……这真的只是开玩笑而已，你没看到我的召唤兽给你使用了佛光嘛，根本不是真的想杀你啊！”

    　　这家伙不断的哀求，他身上可是有着超过了三个亿的金钱，这要是死亡掉落一半的话，那真的是赔了夫人又折兵了。

    　　林灏一听他大号的名字，微微一怔。应该是全明星投票排行榜第六位的那个家伙吧？

    　　反正自己也没有准备杀他，不过为了看看他的召唤兽，林灏继续道：“你放心，我也不准备杀你。既然你人气挺高的，记好了我的ID，回去看看全明星投票。对了，我看看你的召唤兽。”

    　　这虽然话很不客气，但是打不死的狮子狗现在就听话的过分，只要不杀自己让自己损失大量MH币，那看啥都行啊！

    　　二话不说，直接将自己的召唤兽贴在了当前频道内。林灏这一看，不由得蹙眉。真不能小看天下的玩家啊，自己有系统的帮助，可以打造出翻页宠这不为过。但是眼前的召唤兽竟然也是全红翻页宠，这高人啊！

    　　夜游神，等级138级，资质很不错，成长稍微低了一些。技能却让林灏大开眼界。

    　　高级必杀，高级幸运，力劈华山，高级招架，高级夜战，高级偷袭，净台妙谛，壁垒击破，高级吸血，高级盾气，高级进阶必杀，高级冥思，高级神佑复生，高级慧根。

    　　十四红技的翻页夜游神，技能搭配上很是完美，有输出又能站得住，果然高人无处不在。

    　　“行了，我走了。小伙砸耗子尾汁。”

    　　林灏看过了这只召唤兽，转身便脱离了战斗。而打不死的狮子狗这才松了一口气，连忙翻开了全明星排行榜，看到刚才那个家伙居然是排名第一，心中百感交集。自己这是出门不看黄历们，怎么随便点了PK就能遇到这尊大神？

    　　要知道他可是开着直播的，但是直播间里之前却一个提示自己的家伙都没有，否则自己也不能丢这么大的人！这群损友，现在倒是乐得不行，这是真心想看自己出丑？还是说这个家伙人气已经达到了令人发指的地步了，难不成老子的直播间水友都是他的粉丝不成？

    　　越想越心惊，打不死的狮子狗一瞬间也没有了心情玩游戏，直接关闭了直播间，退出了游戏，一个人长吁短叹去了。

