    好消息来得突然。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    收到这个消息的时候，夫妻二人正在火鸾四军的基地里，百无聊赖地对弈。

    一如既往地，棋品糟透了的某女在数次悔棋之下，也没能赢过一边执着医书研读，同时一心二用，跟她对弈的某爷。

    她正感叹着，老天爷真是不公平，明明都为某爷打开了一扇窗，为何还要多开一扇门？！

    对比之下，她逊色多了。

    曲檀儿正想再耍赖一次的时候，鸾暨满脸抑制不住的喜色，闪进他们的屋子。

    鸾暨说话的语气，都比平日快了几分，愉悦道：“云万里，受伤了！”

    墨连城撩眉，这是意料之中的事情。

    如果说有让他意外的地方，那就是鸾暨的表现，没有敲门，直接闯进，还真的跟冷面冷心的少年将军不符。

    不过，对付云万里，是鸾暨一直的心愿。

    如今，虽然云万里还没死，但是，既然受了伤，日后的日子，不会好过到哪里去。

    因此，对鸾暨的喜出望外，墨连城表示可以理解。

    他随意地指了指一旁空着的座位，“坐下，慢慢聊。”

    相比之下，曲檀儿惊喜多了。

    当然，她的惊喜，有一半是装的！

    因为，她惊喜得站起来的时候，很不小心地，把棋盘给推了一下，看着很小的动作，但是，棋盘居然完全乱了。

    墨连城轻飘飘地睨过去一眼。

    敢情，檀儿以为他瞎了？

    曲檀儿心虚地干咳一声，然后，看向鸾暨，继续惊喜状：“真的？”

    鸾暨坐下来，难掩激动地点头，“千真万确，我刚收到我军信报，一切如同连城料想的，云族的人认出二一军之后，因为亲眼目睹血脉死而复生，皆万分激动，加上云万里重视名声，顾忌着族中长老，不敢直接斩杀二一军，畏畏尾，结果，被二一军逮着机会，伤了他的手臂。”

    “只是伤了他的手臂？啧，这云万里确实比想象中厉害。”曲檀儿挑眉评价道。

    须知道，这一个月里面，墨连城根据二一军跟老狐狸的一场“打闹”，又进行了部分整合，不单止他们自身变成武器，就连他们整体的能力蹭蹭往上提升了许多。

    二一军突袭云万里，可不像是在基地里跟老狐狸比试那么简单，在他们出之前，墨连城传达的几乎是军令状！

    可以说，他们这一回是抱着不完成任务不回来的决心！

    曲檀儿想着，语气一转，看着墨连城嘿嘿奉承道，“不过，就算只是伤了手臂，那也够他受的，城城，果然什么都被你说中了，你真是料事如神！”

    回应她的，是墨连城似笑非笑地撩了一下眉。

    她以为这样，他就会忘记了他们还有一盘胜负已定，却还没有下完的棋？

    大概是他这段日子太过于谦让了，某女赢得有些飘飘然，真的以为自己在棋艺上略有成就。在下这盘棋之前，某女居然夸下海口，这一局必定要赢他，并且，还豪言壮志地跟他打了一个赌，输的人必须答应赢的人一个要求。