    “佐助，别冲动。现在的带土已经成为十尾人柱力，实力之强，还在之前的十尾之上。”

    见佐助要出手，浅镜立刻说道。

    但还是晚了。

    佐助一股怒气上涌，永恒的万花筒写轮眼顿时爆发。

    须佐能乎出现！

    “佐助，等等我！”

    见佐助出手了，鸣人也不闲着，立刻跟了上去。

    九尾之力开启！

    威装须佐能乎瞬间出现！

    刀劈十尾人柱力带土！

    巨大无比的须佐之刀，看上去平平无奇的带土。

    似乎胜利应该属于威装须佐能乎这个庞然大物。

    但这看似悬殊的较量，在须佐大刀落下的那一刻，发生了转变。

    “愚蠢。”

    带土冷笑，手中的仙人锡杖微微挥动，碰上了那须佐大刀。

    看似不成比例的对抗，但结果却是惊人的。

    须佐大刀应声破碎！

    竟是无法对带土造成任何伤害。

    “什么！”

    鸣人和佐助都是一惊，下一刻，带土竟是好似瞬移一般，来到了威装须佐能乎的面前。

    他右手一挥，背后的求道玉飞出了两个，直接砸向了鸣人和佐助。

    求道玉袭来，很狠地砸在了威装须佐能乎能乎上。

    咔擦一声，威装须佐能乎直接破开。

    两人的初次合作，瞬间破碎。

    求道玉化作长棒，刺向了两人。

    “遭了！”

    鸣人和佐助都是一惊，那长棒的速度太快了，他们两个此刻根本避不开。

    就在此刻，一道黑色的身影瞬间出现在两人身旁，随后一手按着一人的肩膀，再次消失不见。

    两根黑色的长棒顿时失去了攻击的目标，落空了。

    下一刻，鸣人、佐助和浅镜回到了鼬和泉的身旁。

    刚刚那黑影，自然就是浅镜。

    “飞雷神之术，确实是一个十分麻烦的忍术。”

    带土一脸淡然地说道。

    飞雷神之术，虽然麻烦，但是对此刻的他来说，已经不算什么了。

    成为了十尾的人柱力，他获得了堪比六道仙人的恐怖力量。

    在这股力量之下，他想要创世或者是灭世，都可以。

    刚刚小试牛刀，让带土真正感觉到了这股力量有多可怕。

    他看向了自己的右手，喃喃低语道：“琳，我距离成功只剩下一步之遥了。你再等等，很快，我就能够创造出一个完美的世界。那个世界里，有你，有卡卡西，也有水门老师。那里有我们失去的一切，也有我们即将得到的一切。”

    带土说着，眼中满是憧憬。

    多年的梦想，已经近在眼前了。

    他双手结印，猛地拍向了大地。

    下一刻，一棵大树拔地而起，直冲天际！

    神树，出现！

    而且它还在不断生长。

    “神树成熟之时，就是开启无限月读的时刻！”

    带土看着那疯狂生长的神树，继续说道：“按照这个速度，还需要大约十分钟。那么，乘着这个时间，解决一下最后的蝼蚁吧。”

    带土转头，看向了浅镜五人。

    浅镜救下鸣人和佐助，脸色变得极为凝重。

    情况果然朝着最坏的方向开始发展。

    此刻带土的十尾人柱力之力，聚集了八只尾兽和部分的九尾，力量之强，已经不输给六道斑了。

    面对这样的对手，难度之大，可想而知。

    “多亏了浅镜哥，不然的话，我们刚刚就死定了。”

    鸣人被救回来之后，还有些后怕。

    佐助却满脸不甘心。

    “你们两个别冲动了，面对这个状态的带土，稍有不慎，就会死去。那黑色的球体，虽然不知道是什么，但是却给我一种极为危险的感觉。”

    浅镜的眼睛四周出现了紫色的眼影，他竟是瞬间进入了暗仙模式。

    感知能力大幅度提升的同时，身体的其他能力也同样加强。

    “我也有这种感觉。”

    凭借九尾查克拉加持的感知能力，鸣人同样感觉有些不妙。

    “一旦碰上那黑色的球体，只怕就死定了。所以，接下来的战斗，我们要更加小心。”

    浅镜继续说道，随后看向了鼬。

    “鼬，你感觉如何？”

    “没事。”

    鼬这人，不管发生什么事情，都会说没事。

    但浅镜看得出来，刚刚那一下，对他的影响不小。

    “鼬，别逞强了。你的状态很不好。”

    不只是浅镜看出来了，泉也同样看出来了。

    不过没等他们继续叙旧，带土已经出现在他们五人面前。

    众人立刻提高了警惕。

    “你们，还想反抗吗？现在的你们，毫无胜算。”

    带土冷漠地说道。

    “不要以为这样就是你赢了。战斗还没有结束，你未必会笑到最后。”

    浅镜说道。

    “是吗？你是觉得你们还有获胜的机会？真是可笑啊。原本以为五代火影是个识时务的人，没想到，也只是一个喜欢负隅顽抗的家伙。你看看鼬，他还有多少力气？

    你们五人合力，才能够和十尾抗衡。如今我和十尾融为一体，实力更强，你们却已经少了一个人，你觉得你们还有机会？”

    “为什么没有？忍界可不只是我们五个人。鼬受伤了，还有四代雷影，还有三代土影，还有五代风影！他们都是强大的忍者。我们合力之下，想要战胜你，也并非是不可能的事情。”

    浅镜说道。

    “是吗？就凭借这些所谓的影吗？真是可笑啊。正是因为他们这些影的无能，才给忍界造成了这么多的磨难，你居然还指望他们？”

    带土冷笑一声，右手一挥，三颗求道玉顿时飞出！

    浅镜大惊，立刻叫道：“快躲开！”

    佐助和鸣人的身上有他的飞雷神术式，他能够瞬间救援，但是这三个人身上没有。

    他就算是速度再快，此刻也不可能同时追上三颗求道玉。

    这三颗求道玉的目标，正是我爱罗，雷影和大野木！

    “不好！”

    大野木最先反应过来，双手结印，一招原界剥离之术直接打出，正中求道玉。

    但求道玉又岂是尘遁能够对付的。

    求道玉毫发无损，直接洞穿了大野木的心口！

    大野木，陨落！

    第二颗求道玉此刻也同样贯穿了四代雷影的心脏！

    他的雷顿铠甲面对求道玉，没有任何作用。

    雷影，陨落！

    而此刻，第三颗也已经逼近了它的目标！

