
　　“不妥。”

　　虽然清楚魔翳的手法，有一定的操作实现的可能。但这样一来的话，等同绝了与蜀山的缓冲地带。就算将来能够偷到神农鼎，难道还能逼女娲后人给仇人做事？

　　清楚魔翳主要目的，仍意在发兵人界。龙溟深思熟虑后，摇头否决道：“在孤与他们接触之前，此事只可当做最后一个备案。”

　　“微臣明白。”

　　魔翳顿了顿肃然开口：“另外，姜承魔性已然激发，但云书却有意将他带往蜀山‘诊治’。”

　　“怎样激发？”

　　“他在见到我另外一枚缚魂棋子瑕的时候，意外觉醒了魔性。我那义子虽未明言，但他出身蜀山，定然能看得出来。不过，姜承表面只是有些晕眩，因此外人尚不知详细。”

　　龙溟断然说道：“不管将来是和是战，姜承与伐天都是不可缺失的力量。无论如何，姜承不能落入蜀山之手。”

　　“微臣亦如此作想。”

　　就算想要入侵人界，魔翳也不愿让夜叉打先锋头阵。蚩尤血脉或许在魔界难以令群魔信服，但在人间却有相当大的号召力。唯有借助人间妖魔肆虐，夜叉方有乱中取利的机会。

　　瞧了眼两名魔将中仅存的疚业，以及他手中的天魔剑与天罡印，魔翳被面具挡住的脸看不出具体表情，道：“……可惜，伐天此人不堪大用。纵使陛下替他收集来魔器，将来也难以成事。”

　　“孤并不在意他的意愿。但这几个月以来，伐天的力量应恢复了不少，加上天魔剑与天罡印，已堪为你我合作对象。”

　　龙溟言简意赅道：“再不济，伐天也能替你我牵制李逍遥。而拥有蚩尤魔血的他，更是劝诱姜承的不错人选。”

　　“那这一次，希望他能物尽其用。”天籁小说网

　　————————————————————————————

　　“蜀山……”

　　“姜兄不必担心。假如只是沾染到些许魔气邪祟，跟我去趟蜀山祛除就好，并不会影响你回折剑山庄，当世家栋梁。”

　　出了夏侯府，别了无关人士，只剩下谢云书、李忆如、姜承，夏侯瑾轩以及瑕五个人。直到离开明州城门，谢云书才稍微跟姜承提了一点有关魔气的事，免得被无关人士搅合。

　　那日与李忆如在街上，跟谢沧行说明了钓出伐天的打算后，谢云书便与李忆如回了夏侯府。而之后等夏侯瑾轩和瑕到家，在夏侯韬、瑕、姜承三方魔气共鸣之下，终于导致姜承体内血脉苏醒，产生了晕眩之兆。

　　只不过，谢云书假装替他把脉后，虽然说得云淡风轻。但姜承秉性稳重，武感更极为敏锐。他近来是否沾染过魔气，又或者走火入魔，姜承本人其实心知肚明，暗中已有了些疑问。

　　对于姜承魔性激发，谢云书自不意外。而他清楚姜承在做世家弟子时，曾坚持以人的立场，铲除了许多作乱妖魔。因此姜承身份调转，怀疑起自家出身来历，也是在所难免的事。

　　另外一旁，未曾怀疑谢云书谎言欺瞒，仍当姜承只是偶然沾染魔气，而导致的走火入魔；出了门的夏侯瑾轩，更乐观地劝说起姜承：“既然云书说这么明白了，蜀山对沾染魔气之人，有良药祛除治疗。姜兄与他同去，定无任何差错。”

　　“但，你们的安全？”

　　驱逐了脑中杂念，姜承本还须保护夏侯瑾轩等人前往折剑山庄。假如跟谢云书一起去的话，却会误了护送这一使命。

　　不过，已经在魔翳眼中，几乎挑明了暮菖兰是他雇佣的人，谢云书根本没想浪费这个人力。而画妖黛砚暗中看顾一两天，也不成什么问题。谢云书劝道：“没关系，我之前一直有请人保护瑾轩，只是没跟他明说而已。”

　　“何时，何地？！”

　　从来不知情谢云书暗中做过这种事，夏侯瑾轩顿时满面吃惊之色：“我人在夏侯府，云书你何必专程请人保护我？”

　　“那些都不是重点。”

　　谢云书正赶时间，才懒得跟夏侯瑾轩解释，专挑了一件事分散他的注意：“我跟你说，那个护卫可是武功高强的大美人，保护你这小胳膊小腿的文弱书生绰绰有余了。”

　　“呃……”

　　“……”

　　保镖这种工作，跟是男是女有什么关系？

　　夏侯瑾轩不禁自问，是不是他已经跟不上离家太久的谢云书的脑回路了。而瑕亦有些不知所措，她本还想着打包票照顾好夏侯瑾轩，从而偿还治病的报酬。结果怎么就又多了个护卫要来呢？

　　不过，才不管两人想法，谢云书只是先想混淆夏侯瑾轩清晰的思维，让夏侯瑾轩该游山玩水就游山玩水去，免得把姜承的事搞复杂了。要知道夏侯瑾轩的脑子虽然很好用，可没有足够的实力，脑子太好用也是一件祸事。

　　下一刻，谢云书便说道：“行了，你们赶紧出发吧。说句不好听的，就照我御剑的速度，等我们三个来回一趟，你们都未必能走出凝翠甸。”

　　“这——”

　　夏侯瑾轩这才放弃无用的思虑，有些难以启齿地敲了敲手指，赧颜道：“不瞒云书你说，若沿途风光优美，我是想多欣赏一阵湖光山色，大好山河。”

　　谢云书忍不住吐槽道：“要不是大伯不肯放你独自外出，你早就溜溜球了是吧？”

　　夏侯瑾轩目露莫名之色，绞尽脑汁也没理解谢云书的意思，对于新奇事物总是不免追寻之心：“何为溜溜球？”

　　谢云书满不在意道：“一个小玩意儿，类似空竹，有空给你做一个。”

　　“那，何为空竹？”

　　“玩具，玩具！”

　　现在是什么朝代，还没有空竹的么？

　　陀螺是肯定有了，那应该空竹现在还不成熟吧？

　　不是，自己干嘛跟着夏侯瑾轩的思路走，钻进历史的牛角尖。谢云书败下阵来，实在不能跟夏侯瑾轩盘根问底，当即投降认输：“反正，你要是觉得寂寞闷了，就在凝翠甸等我们一两天。这样一来，我跟姜兄都能放心。另外，瑕姑娘，我这次回蜀山，会要些丹药，给你暂时压抑住病症。”

　　“啊，多谢。”

　　“那么，隔日再见。”

　　既然夏侯瑾轩爱游览自然风光，谢云书才不会多想着他的闲事，于是放出纯阳妙道葫，等李忆如坐在他身边后，便邀请姜承一跃而上，旋即乘风入云，直往蜀地而去。

　　说来，蚩尤冢的位置，就在蜀山的正南方往东一点。所以这一路上，姜承倒是没觉得有什么不对。直到一道亮丽紫光，陡然冲上九霄，化作赤紫剑光，洋溢出的魔煞之气，引起姜承体内魔血呼应，难以自控的从身周冒出深红魔氛。

　　一见此景，谢云书顿时喜上眉梢，同时请托李忆如先照顾姜承。

　　“就怕你不来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十八章 等的就是你免费阅读。https://xs.23sk.com 