    格式化空间已成，罗南居于其中，却似乎是无视了内部持续攀升的高温，还在看虚拟工作区里的图像，且一边看一边比划，好像在现学现卖着什么，看似一切都还延续之前正常的交流。

    可事实上，在查正感知中，最初极显锋利的精神攻伐力量，在激发出格式之火、调动起格式化空间之后，迎风便化，又似挥斩去幻相的幕布，暴露出后面恐怖的巨型机器怪兽。

    是的，这一刻，他好像被禁锢在万吨液压机的工作台上，隆隆压落的砧面，逼着他，还有其他四个全副武装的深蓝行者，将全身力量催逼到极限，与仿佛随时可以将他们碾碎的高压相对抗。

    至于躲闪……

    他们就是支撑着格式化空间的五根柱子，重压之下，丧失掉一切的周旋变化的余地，甚至已经变成了罗南需要的形状。

    他专门来整我的？

    我会死吗？

    其他同伴怎么个感受，查正不知道，可随着时间一点一滴流逝，他忍不住就这么想。

    因为那没有任何喘息余地的重压，因为几分钟前，本来没有必要的口舌之快。

    本能的恐惧，使得他心神恍惚，肢体战栗，内脏都似乎在抽搐，以至于翻江倒海，几乎要反射性地呕吐出来。

    他试图控制这种应激反应，却哪能够？

    昨晚还没消化完的食物残渣，被胃酸包裹着返上喉咙，甚至呛进鼻子，还是外骨骼维生系统发挥作用，及时清理，才不至于发生燃烧者因呕吐窒息而亡的地狱笑话。

    “查正你搞什么鬼！”内部频道传过来抱怨声，是一起当‘柱子’的同伴，“稳定第一没听见啊！非要大家陪你一起体罚才开心？”

    也有人担忧：“他不是被单独‘制裁’了吧？”

    “不是吧，这么小心眼儿？”

    “谁先说他小的？”

    “不是小，是……”

    后面这位主动刹车，频道内一片静默，只剩下查正粗重的喘息声。

    “呼，呼……”

    查正知道自己犯了低级错误，可当下他的控制和修正能力基本上跟着意志一起崩溃掉了，除了补偿式地大口呼吸，别的什么都做不了。

    “集中注意力，别自己吓自己！”

    内部频道中，又显现出孟荼的指令，直接给他的——肯定是注意到他的异常状况，除了第一句提醒，后面发出的都是非常简洁的实操指令，都是平常千锤百炼，不需要过脑子的那种。

    查正隐约辩认出来，里面包括机芯对深蓝行者外骨骼的自控制、小组模式的自协调……

    一句话，就是切换成“跟随模式”，彻底变成“木桩子”，不能帮忙，也别添乱的意思。

    查正想照做来着，偏在这时，罗南开口说话。

    那位嗓音入耳，格外清晰，还带着可笑的变声期嘶哑感：

    “我们需要调整格式化空间的一些细节，先从基础的做起来，给后面加入的打一个样儿。”

    查正打了个激零，大脑瞬间清醒了许多。

    他是正面对着罗南的，能够很清楚地看到，对面那位，正以手指划动，在格式化空间的热浪中，勾勒出清晰的灵光轨迹。

    轨迹并不复杂，就像是由几个弧面，拼结成简单的立体圆球。而随着轨迹的成形，发源于查正身上的格式之火，以及架构成形的格式化空间，明显受其引导，在那片区域，形成了可疑的涡流。

    罗南声音继续入耳：“照着样比划就好，后面加入的同样处理。”

    他又在搞什么鬼！

    肯定是阴谋！就算不是，老子为什么要听他的？

    查正脑子动起来，身体的严重应激反应倒似减轻了点儿。对外界的感应也变得敏锐——罗南似乎朝他这边瞥了眼。

    “……”

    也许是错觉，但这一刻，查正反射性低下了头。

    自身的格式之火，开始在意志推动下，随着罗南指尖勾画的简洁图样，艰难盘转。

    胸口还有些发烫，是热血迸发的余温；

    脸也有些烫，是……

    查正脑子乱糟糟的，不愿再想下去，可随着格式之火僵硬的盘转，这些有的没的思绪，却是自然而然消融掉了——他感受到了其他同伴作用过来的力量，有的相对流畅，有的相对滞涩，但哪个都比他要强些。

    查正更不敢多想，只是闷着头，努力跟上同伴的步调。

    格式化空间的中心处，罗南摇头。

    忽又感应到什么，一转脸，便见瑞雯不知什么时候到他身边，在格式之火的光焰映照下，纤细身形似乎都有些透明了。

    她的视线在工作区界面，还有空气中的灵光轨迹上来回扫视，意外有些兴致的样子。

    “怎么样，还可以吧？”

    瑞雯抿唇，浅浅而笑，并没有说什么。

    “还以为在搞什么，这不是血意环的套路么？有点儿变形就是了……”猫眼被隔在格式化空间外，主动开口怼他，亏得声音还能穿过空气爆裂的噪声地带，清晰传进来。

    “构形的领域，有一点儿变形，可就不得了。”罗南解释一句，随即又夸赞，“你眼光越来越好了，它与‘堡垒’确实同属于一个系列，两边还可以做到无缝衔接，我正考虑着把它加进去……”

    “哦？算升级？”

    “算福利。”

    “呦？BOSS有心了。”猫眼夸张地绷直身形，以示惊讶，“这算半年奖吗？坦白说有点儿发晚了……中秋又够不上。”

    龙七贱嗖嗖地接上：“过两天不就是七夕吗？”

    没人搭理他。

    猫眼眯着眼睛，视线扫过格式化空间内部，本应主导空间架构，如今却渗沦为木石桩子的几个临时队友。

    “说实在的，这可没有一点儿‘福利’样子。该叫什么名目呢？”

    “构知之眼。”

    罗南简单回答，随即提醒外围：“孟大校，抓紧时间。今天我们要跑的路程会比较多。”

    “……是。”

    孟荼初时还想在内部频道中帮着五个倒霉蛋做好协同，眼下却又看着格式化空间中央，貌似简单的构形发怔，直到被罗南点名，才醒悟过来。

    虽不明白“路程会比较多”是啥意思，却不敢怠慢，又在内部频道发令催促，让散落在营地各处的深蓝行者小队加速集结，并做好强行军准备。生怕晚一步，那五个倒霉蛋，一个不小心就让罗南折腾死了。

    当然，也没忘让勤务兵，把自己的装备捎带过来。

    然而，等第一波深蓝行者赶到的时候，查正等人也没有死掉。

    格式化空间中，罗南虚空绘就的构形图像，却是越发清晰，每一次周流的轨迹，都似留存在炽白光焰中，形成肉眼可辨的纹路。

    纹路有重合也有偏移，从孟荼这个角度看过去，几百上千的轨迹线条，因为错位，已经不再是理想的圆球形状，而是组构成了近于椭圆的形态。又好像稚童随手涂抹的图案……

    唔，像是一只浮游在炽白火焰中的灵异眼睛，沉沉注视着他们。

    孟荼好像明白了，罗南如此称呼的理由。

    构知之眼……他还听到罗南在那里吐槽：“构形是好构形，就是学生们有点儿问题，压力给到位了，就变成一根根水泥柱子，圆转和韧性都不够。也可能是机芯版本的问题，我在春城遇到的那拨，形成的格式化空间感觉就不至于这么僵硬……”

    春城？

    春城那边，确实曾经有配置有“五代·改”机芯，其实就是固件更新到“格式化空间7.0版本”的两只深蓝行者小队执行任务……然后团灭。

    至于他现代手底下这些深蓝小队，还是第三代、第四代混装配置。孟荼这种距离将官一步之遥的特种作战指挥官，倒是AB组实验室版本的第五代，春城执行任务回来后，才把固件更新到“五代·改”，当时都比不过那两个团灭队伍的配置。

    孟荼脑子里转过几圈无意义的杂念，忽地“喀嚓”一声响，火花带闪电，就有些明白：为什么罗南能够一口叫出他的名字、职衔。

    春城慈心医院子宫肌瘤抢劫事件、中北大区CBD停电事件……当然还有夏城这边的血焰教团驱逐事件。

    是的，他从来没有真正和罗南碰过面。但这些都能让某人沾染高度嫌疑的事件中，他又总是参与者。

    似乎真有一只无形妖眼，高踞天外，居高临下，俯视人间——聚焦在那位身上，又辐射周边，洞彻私密，无所不见。

    孟荼看着眼前的“构知之眼”，有些恍神了，不自觉后背冷汗透出，潸潸而下。

    偏在这时，罗南声音入耳：“人来了，就都跟上。别有畏难情绪，这种在以后就是标准配置……还是最基础版本的。孟大校！”

    “啊，是！”

    罗南的意思很明显了，就是要他打头。

    孟荼眼前、心中仍然是那只无形妖眼，心神摇动，竟未有丝毫拖延或拒绝的念头，完全是凭借本能，完成披挂。

    直至面甲合拢，自我感知与机芯驱动的外骨骼侦测模块同时作用之下，虚实不分的全息视界打开，他才骤然醒觉。

    全息视界下，构知之眼不再是单向的视觉印象，而是多角度观照，更加完整——宛如无数只灵异眼球重叠，将一方世界，映射出百千模样，再将那交错混沌的信息，一发压入心底。

    孟荼这才发现，不知不觉间，他已经在遵循罗南勾勒的构形轨迹，完成了仿佛命定般的描摹。

    链接既成，便有信息洪流涌入，不给他任何抗拒的余地。

    可意外的是，貌似混沌的信息，带来的竟不是混乱，而是编织整合，自具条理——孟荼一时不能尽览，却像是天然的目视观照，聚焦于一点，旁的信息便自然模糊，却又如同冰下溪流，淙淙而过，泠然可知。

    他的视线越过“构知之眼”，投向地洞区域。全息视界中，地洞还是那般模样，可一念转过，他便有感应：

    那里有种“不太好”且“不太稳定”的东西聚集，已近临界点，再过……

    七秒？中途还会有些变形。

    七、六……三、二……

    就卡在他判断的节点上，炽热射流从地洞裂口处轰然喷射，与格式化空间边缘擦撞，迸射电火，稍稍偏转，斜刺云霄。

    “有点儿脏，是吧？”

    身畔是龙七在说话。这个貌似轻浮的家伙，也如他一般，仰头看天，不太确定的样子。

    虽未披甲，肩侧却有装饰般的骨质结构铺开，全程看到过“无芯流”演示的孟荼可以肯定，这家伙绝对已经与“构知之眼”链接上了。

    孟荼没有说话，可是他心跳速度在加快。

    就在胸膛里砰砰跳动，难以自制。

