    幽静的花园里，一位年过六旬的老者，手里提着一个鸟笼，一边吹着口哨逗弄笼中小鸟，一边沿着清幽小道散着步。

    正行走间，他忽然驻足回头看向身后，隐隐觉得身后好像有人，而且后脖颈凉嗖嗖的，好像有东西对着他的脖颈吹冷风一样。

    可是回头啥也没看见，不禁疑惑地皱了皱眉头，然后接着往前走去。

    他哪里知道，此刻在他身后有一方折叠空间，里面藏着三个人。

    一男两女。

    男的手里提着一个土黄色的麻布袋，两个女的手里各抓着一根黑漆漆的狼牙棒。

    此三人不是别人，正是张小卒和苏锦、叶明月二女。

    “磨叽什么，赶紧套啊。”叶明月冲张小卒不耐烦地催促道。

    “他都这么大年纪了，拿这个套他是不是不太好？”张小卒拿着麻袋难为道。

    “呵—他欺负你家先生时，可没有觉得不好意思。”叶明月嗤鼻冷笑，看向苏锦，说道：“锦妮子，说说，这老家伙是怎么欺负你的。”

    苏锦应声拿出一个巴掌大的小册子，翻开到第一页，念道：“他说我身为公主，与男人私定终生，生活作风不检点，应杖罚五十，然后送去城南花已山的清喧庵当尼姑。”

    张小卒盯着苏锦手里的小册子，感觉整个人都凌乱了，他怎么也想不到自家先生竟然会有这么一样东西。

    记仇本！

    这也太——太能记仇了。

    张小卒哭笑不得，觉得好像，不是好像，是必须得重新认识一下自家先生。

    “该打多少下？”叶明月问道。

    “十下。”苏锦看着她的记仇本说道。

    “——”张小卒惊讶不已，没想到苏锦的记仇本记的这么详细，连报仇该打多少下都记好了。

    “你行不行啊？就这还说要尽你所能地保护你家先生？”叶明月叫张小卒迟迟没有动作，当即冷嘲热讽起来。

    “行！”张小卒一咬牙，心里为即将被敲闷棍的老人默哀道：“老人家，忍着点，麻袋一套，一下下就过去了。可记住了，今后千万不要再惹女人了。”

    张小卒悄悄地走出折叠空间，两只手撑开麻袋口，举起来就往老者头上罩去。

    可就在麻袋口距离老者的头还有一尺之距时，老人突然回头了。

    四目相视，空气瞬间凝固。

    “！！！”张小卒。

    “！！！”老者。

    “哪里来的贼人，意欲何为？！”老者甫一从惊吓中醒来，当即睁目斥喝，气势逼人。

    “去你的吧！”张小卒举着麻袋，已经是箭在弦上不得不发，照着老者脑袋一下罩了下去。

    砰砰砰——

    苏、叶二女当即从折叠空间走了出来，二话不说，抡起手里的狼牙棒，劈头盖脸一顿猛捶。

    好在这狼牙棒上没有大铁钉，否则必然是一桩人命惨案。

    “啊——啊——”

    杀猪般的惨叫声划破天际，可谓是闻者伤心，见者流泪。

    苏、叶二女倒是非常讲规矩，一人五下，总共十下，不多不少，打完收工。

    “愣着干什么，赶快取麻袋走人，就快有人来了。”叶明月催促张小卒。

    “哦”张小卒点点头，去把麻袋取了，然后藏进折叠空间离去。“干！”张小卒突然惊叫一声。

    叶明月瞪眼道：“鬼叫什么？”

    “他——他看见我了。”张小卒后知后觉，这才想起来自己的面目在老者面前暴露了。

    叶明月撇了撇嘴，道：“放心吧，你的长相这么普通，他记不住你的。”

    “——”

    是日，帝都城内共有一百七十二人被头套麻袋挨了闷棍。

    张小卒套麻袋的技术已经练的炉火纯青。

    苏锦记仇本上的名字尚有二三十个人，有的是找不到人，有的是找不着机会下手，还有的是不敢下手。

    比如苏翰林。

    一万下。

    张小卒觉得苏锦是想把她老子的头锤爆。

    仅次于苏翰林的便是都天禄。

    四百四十四下。

    张小卒觉得单从这个数字，就能看出苏锦有多恨都天禄，巴不得他死掉。

    今天早上时候，去云竹小院的路上，张小卒已经从叶明月嘴里探听到苏锦和都天禄之间的恩怨纠纷。

    四年前的三月，有探险者在一片原始森林里发现了一座上古遗迹，因为自身实力不够，不敢冒然深入探索，遂上报给朝廷，换取了一笔丰厚的奖励。

    朝廷得知消息后，立刻派出一支十人小队。

    叶明月、都天禄和白墨皆在当中。

    苏锦因为实力欠缺，再加上苏翰林的不准许，最终没能去成。

    十人小队进入遗迹，十天后叶明月和都天禄负重伤逃了出来，其余八人皆惨死在里面。

    白墨的死让苏锦如遭晴天霹雳，感觉人生一下失去了色彩。

    都天禄其实一直是喜欢苏锦的，只不过苏锦和白墨两情相悦，他作为二人最好的朋友，只能把对苏锦的爱慕之情埋藏心底，然后送上最好的祝福。

    可是白墨死后，都天禄心底埋藏的这份爱慕之情就慢慢燃烧起来，于是就对苏锦展开了追求。

    奈何苏锦心里只有白墨一人，即便白墨已经死了，也装不下第二个人了，所以都天禄再怎么热烈的追求，她始终无动于衷。

    但都天禄并不气馁，一次又一次地表达爱意，只希望有一天能感动苏锦。

    可苏锦被他逼急了，说她要为白墨守一辈子寡。

    这本是一句气话，或者说也算是真话，因为苏锦心里确实是这么想的。

    这话不知为何，短短两三天的时间，就在帝都传扬开了，最后传到了苏翰林面前。

    苏翰林雷霆大怒，责怪苏锦坏了皇室声誉，当即张罗着要给苏锦安排婚事。

    苏锦得知苏翰林要把她嫁人，立刻哭着跑到苏翰林面前大闹一场，结果惹怒了苏翰林，罚她在云竹小院禁足，并下达命令，除非她肯嫁人，否则就永远禁足在云竹小院。

    于是这四年苏锦真就没踏出过云竹小院一步。

    刚开始的日子，苏锦在云竹小院过得十分凄苦，常常食不果腹。

    所以她昨天对太子说，她曾饿得吃土果腹，并不是夸大其词。

    然而苏锦禁足云竹小院，都天禄仍不放弃，仍然想尽办法追求着苏锦，但苏锦也仍然无动于衷。

    人的耐心都是有限的。

    日复一日，都天禄的耐心渐渐消磨殆尽，便开始对苏锦使用一些小手段，寄希望于这些小手段能逼苏锦就范，但显然他小瞧了苏锦。

    时至今日，都天禄依然要娶苏锦，可究竟是因为爱而娶，还是为了多年求而不得的执念而娶，就不得而知了。

    ……

    夜，很宁静。

    武卫营的夜静得令人窒息。

    壮志踌躇的一天，又再次一无所获。

    苏洄瘫坐在虎皮座椅上，脸上除了疲惫就是憔悴，找不到半点神采。

    他实在想不明白，他明明有罗网的情报，还有三千精锐骑兵，怎么就抓不到几个刚刚进帝都城的少年郎？

    抓个人有这么难吗？

    明天就是三天期限的最后一天，可苏洄心里看不到一点希望。

    他的踌躇壮志已经被消磨殆尽，眼下他已经不求把张小卒九人全部抓到，明天若能抓个两三人就足矣。

    “末将有句话不知当讲不当讲？”姜汉打破沉默道。

    “讲。”苏洄无力地应了声。

    “我们虽然雄赳赳气昂昂、威风八面地捉了两天贼，可实际上我们憋屈的很。”姜汉咬牙攥拳一脸愤怒。

    这两天他确实憋屈坏了。

    他隐忍了这么多年，以为终于到了可以一展拳脚的时候，也是他运气差，除了在泰平学院和张小卒对了一拳，另外那七个小贼他连影子都没碰着一个，以至于一身能耐无处施展，可不憋屈。

    想到张小卒，他心里忽的一悸，因为张小卒最后拳头上那金红交织的妖异符箓，给他一种极度危险的感觉，让他不敢小觑。

    “怎么讲？”苏洄问道。

    “泰平学院和万剑阁，咱们不能进去拿人也就算了，可其他诸多地方咱们都进不去，就连——就连进妓.院搜人，也得您出面才能进去搜查。”姜汉咬牙切齿道。

    他说的这家妓.院指的是春宵楼，乃帝都最大的风月场所，是国舅爷曹德明的产业，可不是谁都能闯的。

    “就是。”旁边一位军官立刻附和并抱怨，义愤填膺道：“兵贵神速，可将士们在大街上遇到这家大人的轿子得让，遇到那家王爷的轿子得等，好不容易赶到贼人藏身的地方，贼人早就跑的无影无踪了。”

    “是啊，殿下。”

    “如若继续如此，明天不出门也罢，省得惹人笑话。”

    其他军官也都纷纷抱怨起来。

    “呵呵，不出门？”苏洄抬头扫了一眼姜汉等军官，嘲讽道：“本王原以为培养了一支骄兵悍将，却不知竟然是一群酒囊饭袋，区区两天时间就原形毕露了。”

    “末将该死！”那名抱怨不出门的军官，吓得扑通一声跪了下去。

    苏洄冲一干军官摆摆手，道：“都出去吧，让本王静一静。”

    ……

    东青殿的夜也异常寂静。

    饿了两天的皇子公主们，开始真正感受到恐惧。

    可是外面院子里，佝偻着身子站在那里，摇摇晃晃似睡着了一般的封余休，让他们不敢有任何想法。

    烛光摇曳的房间里，张小卒盯着叶明月高耸的胸脯，也不敢有任何想法，尽管叶明月在不停地鼓励他。

    “别怕，我保证不打你。”

    叶明月轻咬着红唇，脸颊上飞起一片红霞，把胸脯往张小卒面前挺了挺，要让张小卒在上面抓一把。

    张小卒边摇头边退，苦着脸叫道：“鬼才信你！”

