    陆离伸手，借助露丝的力量站起。

    他的身上头发里沾满灰土，无意清理，陆离踉跄着走近不远处的魔，在它面前蹲下。

    饥饿魔没有因为陆离接近而产生敌意，微微伏下身躯。

    陆离目光落在饥饿魔的脚踝处，一片被磨地快要烂掉的标签系在那里。

    它通常会出现在停尸房里的尸体脚踝和手环处，表明身份。

    伸手拿起标签，拇指拂过上面的污渍，一个模糊名字随之浮现。

    【惠特利·塞拉】

    陆离的确认识一个叫惠特利的女人。

    被理查德进行寄生实验，塞入陌生灵魂，在活着时身体就开始腐烂的可怜人。

    那个恶人已经得到其该有的报应，但无辜的受害者仍在承受着苦果。

    “你想起它是谁了？”

    身后传来露丝的声音。

    饥饿魔咧起利齿，对露丝释放出第一。

    “你的恩人杀了我，你居然想让我对他温柔？”露丝嗤笑着对饥饿魔说，随后又摇了摇头：“我真是疯了，居然和一个没有意识的空壳交流。”

    “你为什么说她快要饿死了。”陆离放下唯一能证明饥饿魔曾经为人的标签，站起身回头问道。

    陆离对它的称呼改变为她。

    基于尊重。

    “地狱里的口腹之欲没有意义，吃再多的肉也不会减少一丝饥饿感。”露丝掀起她的上衣，清晰显现的肋骨和凹陷下去的腹部触目惊心。“地狱无时无刻不在焚烧消磨人类的灵魂，只有补充灵魂才会满足这种饥饿感。”

    她放下衣服，语气透着低落：“如果一直得不到补充，我们终究会变成这些最低级的饥饿魔。”

    “你们？”陆离注意到细节。

    “地狱比你想象的热得多，不是指环境。”露丝说了个双关词。“除了这些倒霉的没有智慧的低级魔，这里到处布满魔鬼的势力，恶魔的领地，游荡的高级魔，还有很多像你我一样维持原样，尚未成为魔的灵魂。”

    “怎么自保？”

    露丝没有隐瞒这点，掀开大衣露出枪套里的燧发枪，拍了拍它说：“猎杀那些不开眼的魔。”

    她本想取出来吓唬陆离，但不确定陆离的守护魂们会不会将这视作敌意。

    “可以给我看看么。”陆离目光落在上面，想知道那是否就是通灵枪。

    落下的大衣遮挡他的视线，露丝语气不善：“不可以。”

    不再询问什么，陆离看着蒙起双眼的露丝，转而说道：“我打算离开这里。”

    “你知道地狱多大吗？地狱里的魔有多少只吗？它们的实力有多强大吗？”露丝的反问像是在嘲笑陆离的无知。

    “有关联么。”

    “这些强大的存在只能老实留在地狱承受煎熬，你凭什么认为自己能够离开？”

    “因为我不属于这里。”陆离平静说道。

    这的确是个理由，露丝耸了耸肩，不打算再劝陆离：“那你想要怎么做呢？通灵者。”

    “你们在哪里聚集。”陆离问道。

    “公平峡谷。”

    “麻烦带我过去。”

    “不用这么急，在地狱你得习惯慢下来。”露丝试图劝阻陆离的急切：“我们所有举动都会消耗灵魂，你越缓慢，灵魂消耗的就越慢。”

    陆离轻轻摇头，他没有多少时间：“魔鬼的子嗣正寻找我。在它们找到我之前我得找到出去的路。”

    而且在地狱逗留越久，安娜越可能出事。

    陆离不想回去后看到完全失去人性，化为恶灵的安娜。

    “你是在开玩笑对么？”

    露丝神情上维持的轻松渐渐消失，看着陆离平静的神色，她知道他很可能没在开玩笑……

    尤其在陆离抬起手掌，展示手背的倒五芒星烧痕后。

    她如同遇到天敌般向后退却，警惕地盯着陆离：“我放弃继续帮你了。我以为你在用卑劣的计谋杀了我后会有所收敛，没想到你居然敢在地狱招惹一位魔鬼……”

    “等一等。”

    陆离叫住后退的露丝：“告诉我怎么去公平峡谷。”

    退到十米外的露丝指向陆离身后：“沿着黑岩火山山脚一直往前，你会看到一座废弃小镇，那里唯一营业的酒馆就是。”

    陆离转身望向远处，视线被陨石坑边缘阻挡。

    “谢谢。”

    陆离点头对露丝道谢，不再理会她的复杂神情，惠特利的跟随中走到陨石坑边缘，爬上地面。

    又将瘦弱的惠特利拽上来，陆离眺望远处。交错着熔岩河流的黑色大地上难以发现城镇的踪影，或许是离的太远。

    惠特利没有离开的打断，于是陆离带着她，沿着山脚一路向前。

    某个时刻，陆离忽然微微偏头。

    几分钟前和他“分道扬镳”的露丝跟在身后几十米外。

    又继续向前走出了几百米，露丝仍然跟在后面。于是陆离停下，回头看向她。

    “我要去酒馆。”露丝不自在地说道：“只是正好顺路。”

    陆离没说什么，继续走在炎热土地上。

    “那里为什么叫公平峡谷。”

    陆离的询问声响起。很快，后面传来露丝的回答：“第一个来到这里的灵魂或是魔鬼恶魔起的名字。因为每个落在此地的死者都没有区别，不会因为是王公贵族而得到优待，都是同样地遭遇，还有比这更公平的事吗？”

    带着怜悯和幸灾乐祸的补充继续传来。

    “不过你除外，你是被魔鬼盯上的‘幸运儿’”

    “说说酒馆吧。”

    “可以。”

    接下来，露丝为陆离介绍酒馆。

    交换或交易是智慧生物的重要部分，即使在地狱也不例外。

    混乱与罪恶是地狱的代言词，谎言和欺骗在这里长盛不衰。即使是奸诈狡猾的魔鬼也有被欺骗的时候。

    酒馆因此出现。

    酒馆是个鱼龙混杂的地方，一无所有的灵魂，猎魔者，各种高级魔，脾气暴躁的恶魔，甚至魔鬼也会聚集在那里，交换与交易。

    那里的规则被所有存在约定成俗：无论是谁，都不能在小镇范围里出手。

    即便是魔鬼和高阶恶魔。

    这个规则是否有效又能否制约地狱最顶层的存在尚未知晓。

    不过起码目前酒馆还存在着。

