    第106章知错能改

    曲春熙上次也是第一次出现在大众视野的时候，还是之前的《仙途》选角风波，当时她还被人污蔑爆出了是小三的事。

    那是虽然已经在娱乐圈待了很多年，却一直是个小糊逼的曲春熙唯一一次亮相，并且给大众留下了不可磨灭的印象。

    虽然这个印象是负面的。

    因为后面有人拿出了证据解释了那所谓的豪车风波是假的，但却没有充足的证据证明她不是小三，所以她的风评仍然不太好,不少人一提到她的第一印象还是一些不好的词汇。

    不过因为她后来低调，基本没怎么出现在大众视野里了，所以爱看热闹，爱吃瓜，同样忘性很大的网友们，渐渐也快忘了她这个人了,然后就在这个时候，又是一条火爆的热搜爆了出来——

    #十八线艺人带资进组,耍大牌欺负其他演员#

    从这个标题来看，就是很正统的标题党了。

    好在内容也同样劲爆，没有辜负那些被标题吸引过来的人。

    这条热搜，聪明的人都能看出来，是有人专门搞出来的。

    因为内容写的太一边倒了，基本上就是从头把曲春熙黑到尾了，关键是还拿了很多似是而非的证据，好像真那么回事儿似的，但你要说严谨又不怎么严谨。

    内容明明写的很严重，就差指着曲春熙说她不要脸了，但带资进组，排挤其他演员等等罪名，却又只是提出来了，没有拿出确切的证据。

    或者说，刘意也拿不出确切的证据。

    她只是把钱花花单独提溜出来说事儿了，除此之外，真正站得住脚的理由根本没有。

    不过这也够了,在这个只要一点儿苗头管他是真是假就能被不明真相的人骂到跳楼的网络上，有个风向就够了。

    更何况刘意不但搞了个劲爆的标题和内容，还买了很多水军，虽然这些水真的黑起来非常不走心，但还是成功引领了不少风向。

    本来大家对曲春熙的印象就不怎么好了，现在又出了这事，基本上就到处都是在骂曲春熙的了。

    某社交网站的论坛上，此时就为了这个事儿，盖起了高楼。

    236楼：我早就说了，曲春熙这娘们一看就不是什么好人，苍蝇不叮无缝的蛋，能传出包养小三风波的人，怎么可能干净？就算不是小三没有被包养，也绝对不是啥好人。

    237楼：楼上的我赞同！娱乐圈那么多人呢，她一没名气，二没本身，如果不是真的自身有问题，谁没事儿去黑她啊？这肯定是有问题的，现在看来果然如此。

    238楼：不止如此吧,我看这个带资进组也是真的，我当初就奇怪了,仙途那么大的盘子，甚至有顾落北加持的，曲春熙这么一个名不见经传的新人怎么可能插得进去？不是带资进组根本说不通好吧

    239楼：说真的，我觉得有点恶心，现在的娱乐圈真的是越来越让人无语了，怎么什么人都有啊，这个叫钱花花的素人也是可怜，还没出道就遇到了这种事，真倒霉。

    240楼：曲春熙真恶心，陈导也要被资本打败了吗？妈的，我本来很看好这部新剧的，现在剧没播，我人先黑了，钱花花要是真被丢出剧组了，别说这部戏我不看了，陈导以后所有戏我都不看了！

    241楼：楼上的我赞同！不看了，不看了，钱花花要被丢出去了，大家都不看了，我看看资本还怎么薅我们的羊毛！让他们亏钱！

    ……

    曲春熙正捧着手机看论坛，本来刷着这些骂自己的话，还看着怪有意思的，结果就看到了这最后一条评论。

    她的目光在最后那句“让他们亏钱”上久久凝视，津津有味看戏的表情也是缓缓凝固，最后如临大敌地绷紧了唇。

    而她的身旁，顾落北正抱着猫猫形态的陶遥，幸灾乐祸的喋喋不休中：“虽然不知道你们发生了什么，你们也都不乐意跟我讲，但我还是好开心啊，钱花花居然被丢出去了哎！这也太快乐了吧！”

    陶遥：“喵～”

    她也很快乐的喵～

    “要我说你之前就不应该让陈导把她留下来，这简直就是个祸害啊，天天搞事搞事，脑子有病一样，炮灰还非要搞事，嫌自己活的时间太长了吧。”

    陶遥：“喵！”

    就是！

    “幸好这次陈导当机立断给她丢出去了，感觉剧组里没了她空气都变好了，要是她没走，说真的，后面的戏我都不想拍了，太恶心了。”

    陶遥：“喵。”

    确实。

    顾落北说的激动，陶遥也附和的认真，这一人一猫完全沉浸在自己的情绪里，且越说越来劲，完全没有注意到表情逐渐变得严肃的曲春熙。

    “小熙，我听说是你表示不想再让钱花花留下来了，你是不是终于想开了？”顾落北一脸期待的问曲春熙，迫切的想看到她悔不当初的模样。

    虽然白莲花如果是曲春熙的话也很可爱，但比起白莲花，顾落北还是更喜欢没那么圣母一点的妹妹，这样她可以少一点恨铁不成钢。

    陶遥听到她这么问，整个猫脸都垮了下来，心说她想开个屁，把人送出剧组，那是因为她留在剧组就要死了，曲春熙本质上就是一朵白莲花，也不知道是要恶心谁。

    陶遥从来没有这么讨厌过曲春熙，主要是因为憋屈。

    然后郁闷的她，就听她厌恶的曲春熙缓缓开口，一脸认真的说：“我觉得我之前的决定有所欠拖。”

    顾落北瞬间眼睛闪亮：“是吧！我就知道，你一开始就不该跟陈导说要把人留下来的！你就应该……”

    顾落北兴致勃勃的一句话还没说完，曲春熙就先打断她了：“不，我的意思是，我昨天冲动了，我不应该让陈导把钱花花送出去的。”

    “没事没事，知错能改，善莫大……嗯？！”顾落北安慰着安慰着，忽然发现不对，整个人如同被掐住了脖子的鸟一样，声音戛然而止，震惊的看着曲春熙。

    曲春熙却像是没有注意到她的异常一样，直接站起身来，一脸认真的说：“我也觉得应该要知错能改，我现在就去找陈导，让他把钱花花叫回来！”

    顾落北：“啊？”

    陶遥：“喵喵喵？？”

    (本章完)

