
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    白斐然强制性要求宫司屿去看医生。

    过敏可大可小，不能小觑。

    “让我私人医生去家里等着就行。”

    “……”

    牵过纪由乃小手，握手心。

    “饭后要散步，我们现在要去逛逛。”话落，宫司屿垂首附在纪由乃耳边，“走吧？姑奶奶，咱们去人少的地方看看这玉灵不灵，但凡还能看见鬼，立马冲去诸葛贤家把他宝贝都砸了！”

    纪由乃泪汪汪的，不依，摇头，很担心宫司屿的身体。

    “不要，回家！回家也能验证这玉有没有用的。”

    可宫司屿很固执，说一便是一，决定的事，绝不改变。

    拉起纪由乃，抛下身后的保镖和白斐然，就离开了大排档街道。

    朝着不远处路口的大马路，晃荡过去。

    六车道的大马路上，车水马龙。

    现在正值帝都晚高峰，不远处，刚巧发生了重大车祸，马路上一大片的血迹，触目惊心，纪由乃隔着不远，清清楚楚能看到那已经身首异处的车祸尸体，躺在马路上，早已断气。

    出车祸的是个女人。

    按说她车祸刚死，纪由乃应该看得到她的灵魂才对。

    可放眼四周，她没有看到任何形似鬼魂幽灵的虚影。

    同时，她又感觉到，宫司屿握着她手的掌心，很热，很烫。

    侧眸，惊觉宫司屿额头布满虚汗，脸色很差，一只手捂着胸口，似有些呼吸困难的模样。

    小脸吓得惨白，扶住，“宫司屿，你是不是不舒服？过敏严重了对吗？”

    滚烫的掌心贴向纪由乃惨白的小脸，宫司屿身体不适，虚弱的勾唇邪笑，安慰着：“没事，就是胸闷，有些透不过气，一会儿就好。”

    宫司屿的样子，一点都不像一会儿就会好转的。

    脑海中蓦然就响起诸葛贤对她再三的忠告。

    你要离少爷远些，你会害了他的！

    一瞬，泪眼朦胧。

    老神棍说对了，她真的会害人，她真的不能留他身边！

    难受的心慌，纪由乃突然哽咽，朝着身后不远处的白斐然大喊一声：“白先生，宫司屿不舒服，他不舒服了！你快来！”

    白斐然飞快跑来，以最快的速度送宫司屿去了最近的一家公立医院挂了急诊。

    “明明知道过敏还乱吃，这种伴随起红疹而产生的低烧胸闷，是绝对该引起重视的！再严重就是伴随呼吸困难的严重过敏性哮喘！你们年轻人啊！就是胡来！”

    在急诊科给宫司屿诊断的是这家医院德高望重的六十多老急诊主任。

    白斐然和纪由乃两个在他面前，是被训斥的狗血淋头。

    宫司屿在输液，医生说了，挂完症状减轻，才能回去。

    一个人独自蹲在急诊科大楼输液室走廊尽头的拐角。

    纪由乃神情恹恹的。

    好好一顿离别晚餐，搞得宫司屿过敏进了医院。

    她还真的是像个小废物……

    被自己的蠢气的泪光闪闪，感觉没脸再见宫司屿，纪由乃站起身，静悄悄的就想一个人默默地离开医院，不告而别。

    可没走几步，就被宫司屿的保镖给叫住了。

    “纪小姐！留步！”

    驻足，蓦然回首，眨着眼，疑问，什么事？

    “您去哪？少爷在找您。”

    “我……”欲言又止。

    “来，快跟我走吧，少爷一会儿见不到您，会发火的。”

    幽幽叹了口气，眉心微蹙，似有无尽忧虑。

    “好。”

    一进输液室，纪由乃就听到宫司屿阴寒着脸，极为不悦的盯着眼前的护士，“滚，我不需要你帮我上药。”

    标致的小护士红着脸，却又觉得眼前过敏来医院治疗的男人实在帅气俊美，手里拿着消退红疹的药膏，很是尴尬。

    宫司屿见纪由乃在保镖的陪同下走了进来。

    步态轻飘，气质空灵，真就像个小仙女。

    过敏造成的不适，一下就减退了不少。

    却寒着脸，一双锐利森冷的凤眸，浸着寒雾，“你去哪了？”

    有些心虚，不敢看宫司屿的眼睛。

    “走廊啊……”

    “我以为你抛下我就跑了呢。”冷笑一声，宫司屿疑心病起。

    “……”这都被看出来了？宫司屿眼神真毒！

    “纪由乃，我不舒服，照顾我。”

    直截了当，邪魅阴柔的脸庞透着一丝苍白，肌肤上零星点点的红疹，丝毫未影响他的“天神颜值”。

    “好，我照顾你。”软柔轻笑，绵绵奶音令人心痒，“但是药膏呢，我们回去涂，这儿人多，不方便。”

    意外的。

    宫司屿出奇的听纪由乃的话，输液躺椅坐着，斜靠在纪由乃的怀中。

    心，安了下来。

    输完液，回到别墅时，已是深夜十一点。

    宫司屿的卧室中。

    纪由乃匆匆看了眼时间，遵照诸葛贤的嘱托，将脖子上的血灵玉放回了床头的古老檀香阴木盒中，关上。

    床上，宫司屿褪了上衣。

    额头贴着退烧贴，慵懒的倚靠在床头。

    昏黄的卧室灯光下，一道阴影笼罩在他俊美的容颜上，忽明忽暗。

    八块腹肌性感的坟起在那，精瘦却有着结实胸肌的完美身材，让纪由乃不敢直视，羞得小脸爆红，一路延伸至脖颈后，粉红粉红的，可人极了。

    “害羞？”

    “啊！我以前……没见过没穿，嗯，你懂得！”

    一点点挤着药膏，细心专注的替宫司屿抹在起红疹的地方。

    软若无骨的指尖，一点一点的涂抹着。

    微凉的触感，宛如冰雪飘落，轻痒挠心。

    当那葱白的小指从腹肌处辗转至心口间，宫司屿浑身一僵，只觉喉头发紧。

    一把拽住纪由乃的小手，抵在心口处，沉道：“我胸闷。”

    “那我去喊白先生来！”

    纪由乃一脸担忧，有点惊慌，转身就要去喊人，却又被宫司屿起身拽回。

    “他又不是医生。”

    “那……那怎么办？”

    杏眸红通通，像个受惊的小兔。

    勾唇邪笑，一瞬，宫司屿强扯纪由乃在床沿坐下，然后，直起身，修长五指包裹住她的后脑，指入发丝间，紧紧扣住，闭眸，欺身而上，薄唇，轻而柔的附上了纪由乃透着奶味馨香的小嘴。

    被吻住的那一刹那，纪由乃震惊的瞪大美眸。

    浑身，如中了麻药，酥酥的。

    心脏乱蓬蓬的跳着。

    然后，她就听到一个恍若能蛊惑人心的低沉嗓音，在耳畔响起——

    “纪由乃，永远留在我身边。”
