    

    欧阳先生气道：“你小子可真会说话，咒老夫是不是？”

    “您老一代大儒还信这个？”窦少东家笑了，又道：“我也是担心您老，咱们忙了这么久，又日夜赶路来府城，身体已经累到极限，得歇着了，不然得完。”

    就算有顾锦里做的醒神丸撑着也顶不住啊，况且小侯爷说了，醒神丸只是应急用的，不可多吃。

    欧阳先生却道：“成，老夫就去见见他们。”

    古知府大喜，道：“不用，您老歇着，晚辈去请他们过来，诸位同僚就在隔壁厢房。”

    说完是看向一直赖着不走的几个人，第一个就点了祁先生：“祁先生，时辰不早了，劳烦诸位先回去，改天本府再设宴感谢诸位的慷慨解囊。”

    毕竟是捐了一万两的主儿，又是本地望族，总要给点颜面。

    祁先生很失望啊，他还想留下来伺候欧阳先生，加强两家的关系呢，可如今只能识相的告辞：“知府大人言重了，某这就带其他几位仁兄离开。”

    说着是招呼范老板跟史大老爷他们一声后，自己就先走了。

    心里很是后悔，早知道他就跟安老板一起走了，如今跟范老板、史大老爷一起走，弄不好别人以为他们是一伙的。

    范老板跟史大老爷先前可是跟着申四的，史家老二鲀鱼中毒的时候，还被灌过粪水，想想就恶心。

    祁先生想到这些，走得更快了，可最后还是被史大老爷给拦住，问道：“祁老弟是何时跟欧阳先生认识的？怎么也不给为兄引荐引荐？”

    原本以为祁成方就是个铜臭味浓重的假读书人，没想到藏得可够深的，悄摸摸的就跟欧阳先生的关系这么好。

    祁先生道：“史兄，不是某不想给你们引荐欧阳先生，实在是欧阳先生交代过，他来南边只是想暗自体验南边农人的生活，不想声张，某是爱莫能助啊。”

    祁先生以前还怕史家，因为史老二是狂士，在南边很是有些名声，可史老二如今都瘫了，名声也臭了，而自家大哥还在京城做着官，他不用再跟史大老爷客气。

    不过史氏一族比祁家在河安府的历史更加久远些，祁先生是怕习惯了，又怂，想着做人留一线，日后好想见的，就多说了一句：“某先前给了顾案首一张请帖，邀他跟欧阳先生、窦少东家一块来祁家赴宴。等摆宴当天，某再去告知史兄，请史兄一块上门吃席如何？”

    史大老爷听罢，脸色终于好看了，笑道：“祁老弟不愧是咱们河安府有名的儒商，仗义，为兄多谢了。”

    范老板是瞅准机会，立刻道：“祁先生，某的铺子刚来了一批云霜锦，最适合流火时节穿，明天就给先生送到府上去，让老夫人做几身衣裳。老人家苦夏，有了云霜锦，流火时节能好过一些。”

    祁先生心下大喜，又要装出一副不为钱财所动的模样，抻着道：“既是范老板的一片尊老之心，那祁某就替家母多谢范老板了。”

    又道：“宴请顾案首等人当天，范老板要是有空，也请来作陪。”

    范老板要的就是这句话，是高兴的谢过了祁先生。

    史大老爷问道：“听说顾案首跟欧阳先生、窦少东家、郑家、上官家的嫡长孙关系都不错，可今天瞧着欧阳先生也没怎么搭理顾案首，莫不是传闻有假？”

    老二这个遭瘟的东西是派人害过顾锦安的，要是顾锦安跟欧阳先生的关系太好，他可是会害怕的。

    祁先生皱眉，道：“……关系应该还行，但欧阳先生毕竟是大家出身，想来对顾案首只是惜才，毕竟顾家的家世太低了。”

    今天所见，欧阳先生确实没有很在意顾锦安，顾锦安就跟下人似的，默不作声的跟在欧阳先生身边，偶尔给欧阳先生端茶倒水递个笔墨。

    其实欧阳先生是故意的，来之前他特地跟顾锦安说过，今天到场的有不少厉害的人家，背后还有应家跟宗政家，而他们又是来断这些人财路的，这些人定会怀恨在心。这些人是不敢对付欧阳家的，却极有可能会去对付顾家。

    欧阳先生是让顾锦安不要多言，尽量别让人盯上他。

    欧阳先生的目的达到了，今天几乎没人注意顾锦安，大家的眼睛都放在欧阳先生身上，再来就是窦少东家，要是报复，首选也是窦柯，不会想到顾家也有份。

    史大老爷听罢，很是高兴，那他不用再担心欧阳先生会帮顾锦安出头，对付自家了……呵，顾锦安想要对付他们这样的人家，且再等个几代人吧，不过是个逃荒来的暴发户，以为考上个秀才就能登天？

    可知，天不是农人能登得上去的，只有富贵了几代的人家，才能摸到登天的梯子。

    ……

    先前的屋子里，湖山府知府是差点跳起来，不敢置信的问着欧阳先生：“先，先生，您老真的要在湖山府开钱庄？！”

    湖山府知府是高兴得差点晕过去，这种被银子砸中的感觉，太爽了！

    欧阳先生点头：“自然是真的。”

    窦少东家纠正道：“不是在湖山府府城开钱庄，是在湖山府的百谷县新开一个钱庄，开钱庄的人手已经去了百谷县，银子也在路上了。”

    “银子都在路上了！”湖山府知府是大喜啊，又皱眉道：“窦少东家，怎么在百谷县开钱庄？去府城开啊，有本府看着，定不敢有人去钱庄作恶，且府城纵横湖山府各县，能帮到所有湖山府的农人。”

    窦少东家笑了：“谢知府，您是湖山府的知府，既然能当上知府，就应该清楚我们为何会在百谷县开钱庄？”

    谢知府自然是知道的，可他不想自己管辖的地方只有一个百谷县有窦欧钱庄，是看向欧阳先生，求道：“先生，湖山府近来不太安稳，有一总旗带着将士叛逃了，很多农人都交不起税金，急需新钱庄救命，不如再在湖山府府城开个新钱庄，帮农人一把，如何？”

    “呵，谢兄，瞧你这话说的，好像我们其他府城的农人交得起税金似的。”长淮府的知府是冷笑出声，心里把谢知府骂了个半死。

