    柯克暗中用手朝着教授席上一指，给斯内普上了一发“维纶的恩泽”，这是他从导师那里学来的小把戏，能增强受到恩泽者的施法强度。

    之所以不直接攻击奇洛，是因为柯克不太清楚邓布利多到底想干什么，他不想打草惊蛇。

    果然，半空中哈利的扫帚不再乱晃，他得以能够重新爬回扫帚上，但他同时也发现，身下这把先进的光轮2000，似乎有些动力不足了，它不再往前进，而是慢慢下落。

    哈利不知道是怎么回事，但斯内普教授却很清楚原因——自己反咒效果有些过头了，抵消奇洛魔咒的同时，也让扫帚的魔法能力也降低了。

    他也不敢轻易停止念咒，一旦停下，保不齐哈利会被甩飞出去。

    但下一刻，他却不得不停下了，因为他长袍的末端竟凭空生出火焰，教授席上顿时骚乱起来，不知道哪个天才教授拿出魔杖制造了一阵风，想把火吹灭；但火焰在风的吹拂下迅速蔓延，将斯内普教授身后奇洛教授的裤脚都点燃了。

    奇洛教授不得不停下念咒，抽出魔杖灭火。

    高空中，哈利突然感到扫帚恢复了动力，只见他飞快地朝地面俯冲，人们看见他用手捂住嘴巴，好像要呕吐似的，他四脚着地落在地上，“咳咳”，一个金色的东西落进他的手掌：“我抓到了飞贼！”

    弗林特愤愤不平的吼叫，却被格兰芬多的欢呼声盖过，格兰芬多的观众席上，不知刚才去了哪里的赫敏回来了，凑到罗恩、海格身边，低声说：“是斯内普，他对哈利施了咒！”

    格兰芬多队以一百七十分比六十分获胜，格兰芬多观众席变成了欢乐的海洋，不过，哈利没有参与其中，他和罗恩、赫敏一起回到海格的小屋，主人正在为他沏一杯浓茶。

    “是斯内普干的，”罗恩在向大家解释，“赫敏和我看见了。他在给你的飞天扫帚念咒，嘴里嘀嘀咕咕的，眼睛一直死盯着你。”

    “胡说，”海格说，他对看台上发生在自己身边的事一无所知，“斯内普为什么要做这样的事?”

    哈利、罗恩和赫敏交换了一下眼光，不知道该怎么告诉他。哈利决定实话实说。

    “我发现了他的一些事情，”他对海格说。“万圣节那天，他想通过那条三个脑袋的大狗。昨天它咬了他。我们认为他是想偷大狗看守的东西。”

    海格重重地放下茶壶，他问：“你们怎么会知道三个头的路威?”

    “三个头的路威?”

    “是啊，它是我的...是从我去年在酒吧认识的一个希腊佬儿手里买的，我把它借给邓布利多去看守...”

    “什么?”哈利急切地问。

    “行了，不要再问了，”海格粗暴地说，“那是一号机密，懂吗?”

    “可是斯内普想去偷它。”

    “胡说，”海格又说，“斯内普是霍格沃茨的老师，他决不会做那样的事。”

    “那他为什么想害死哈利?”赫敏大声问道。

    这个下午发生的事件，似乎使她对斯内普的看法发生了很大转变：

    “我如果看见不怀好意的恶咒，是能够认出来的。我在书上读到过关于它们的所有介绍!你必须跟它们目光接触，斯内普的眼睛一眨也不眨，我看见的!”

    “我告诉你，你错了!”海格暴躁地说，“我不知道哈利的飞天扫帚为什么会有那样的表现，但是斯内普决不可能想害死一个学生!现在，你们三个都听我说！你们在插手跟你们无关的事情。这是很危险的。忘记那条大狗，忘记它在看守的东西，这是邓布利多教授和尼可·勒梅之间的...”

    “啊哈!”哈利说，“这么说还牵涉到一个名叫尼可·勒梅的人，是吗?”

    海格大怒，他在生自己的气。

    相比于海格小屋的争执，校长办公室里要和谐得多。

    邓布利多正在摆弄一个大镜子，镜面有些发黄，镜框的装饰非常繁琐，顶头写着一行字：“我展现的不是你的面容而是你的渴望”；不过这句话经过了字母翻转和重新断词，所以正常人一眼看上去只会以为那是一堆莫名其妙的符号。

    柯克坐在邓布利多宽敞舒服的椅子上，从抽屉里拿了几个滋滋蜂蜜糖丢进嘴里：“也许我可以试试能不能从奇洛脑子里得到点什么东西，现在太被动了。”

    邓布利多一手拿着一块淡红色的石头，一手拿着魔杖：“你难道忘记古灵阁的事情了吗？”

    柯克耸耸肩，也是，造成现在被动局面的原因，就是被伏地魔控制的人会莫名其妙地自爆，而且不留下任何记忆：“再折腾几回，你就要永远和你的小英雄说再见了。”

    “不会的，我相信你。”

    “你最好祈祷，在关键关头我没有被突然拉回我的世界，不然你就不会是现在这幅表情了。哦，你把魔法石放进了镜子里？”

    柯克话说一半，就看见邓布利多手中的魔法石在魔杖的指引下消失不见了。

    邓布利多往后退了两步，看了看自己的杰作：“只有想找到它却不想利用它的人，才能够将魔法石从镜子里取出来。是不是很巧妙？”

    柯克起身走到镜子前，左右端详，镜子里的自己窝在一个柔软的大床上，安详地睡着：“有意思，原来我内心深处是一只懒狗。”

    话虽这么说，但柯克大概能猜到，镜中的画面大概说明自己厌倦了战争，渴望平和的生活。

    伸手摸了摸镜面，柯克默默给自己下了心理暗示：“我需要把魔法石拿出来，然后重新放回去。”

    下一刻，柯克触碰镜面的部分泛起涟漪，淡粉色的魔法石出现在柯克手中。

    柯克将魔法石像普通石头一样随意抛了抛，略显失望；这块石头并没有什么特殊的地方，它就和品质好一点的灵魂石差不多，只不过不是用来储存灵魂的，而是用来将灵魂牢牢锁定在肉体中的。

    难怪由它制成的魔药叫做长生不死药，而不是长生不老药，这玩意根本不能阻止肉体的衰老。

    “你的那位叫做尼可·勒梅朋友...有点可怜。”

