    陈沙走入了那个窄小的洞口，踏进了传说之中的惊神谷。

    一进来。

    他便感觉到了惊神谷的特殊之处。

    入眼看去。

    两侧和头顶，都是漆黑的山岩，脚下的路，只有三丈来宽，前方是漆黑不见光的黑暗。

    这就像是一个永远没有尽头洞穴一样。

    他走了进来。

    而进来之后，他立即感受到了有一股从这周围山岩上传递出来的力量, 无形的加成到了自己的身上。

    不，准确来说，不能叫做加成。

    应该是一种强制性的修改和矫正。

    在这股外在的力量干涉之下，陈沙感觉，自己每往前走一步，越走越深，这种修改和校正就会越有力。

    仿佛如同强行让一个人入定一样。

    “原来如此。。”

    陈沙对于这惊神谷能够让人成就破碎大金刚的造化, 有了一些明悟。

    他开始继续深入。

    而同时。

    他也感受到了在他走进来之后, 那惊神谷的入口, 同时也紧随着他进来了不少的九劫金刚境。

    对此，陈沙没有什么看法和意见。

    并不是他将张道玄的警告和叮嘱忘在了脑后，不把这惊神谷之中的神秘危险当一回事，而是因为……

    如果陈扶摇这位祖师，真的就在这惊神谷之内。

    那他就必须明知山有虎偏向虎山行。

    不这样，便无法调查出自己的父亲和这位祖师，以及大黄庭更后一层方向的问题。

    总而言之。

    陈沙必须要进来。

    他唯一能够做到的，就是一半遵守张道玄的警告，把那三件神兵忍痛割爱留在外界，避免带入惊神谷之中，滋长谷内那神秘生物的力量。

    此时。

    外界的惊神谷入口处。

    宁还真、水镜先生，以及棋盘山洛龙山主，黄西屏, 棋主等人，全都紧随着陈沙之后，踏入了惊神谷之中。

    一进入到这里面。

    他们同样也感受一种强行的力量，在让他们挺直身躯，越往里走，受到的改造就越大。

    一刹那。

    宁还真出现了与陈沙一样的明悟：

    “原来这就是惊神谷之中蕴含着破碎大金刚造化的真相，是这周围的山岩上的力量和纹路……”

    走进来的这一群人，约莫有十来位。

    各个都是古老的三教九流之中博览群书的，又是极有见识的人，不光是宁还真一眼看出了真相。

    伴随着越往里走。

    棋主不可思议的感受到自己的身体，被一种无形的力量，在矫正着，让她的身躯更加挺直，更加……符合一种修炼的姿势。

    “我明白了！”

    她对洛龙山主说道：“这进入惊神谷的路程上，这些岩壁和纹路，沿路形成了特殊的场域，举个简单的例子，就好像书院里的学生念书时坐的不端正，教书先生便要冷眉挥鞭，强制性的把学生的端坐姿势扭转过来。”

    “而这里，扭转的是修行者的行走坐卧的练功姿势，我们现在是走路过来，但在‘惊神谷’的这部分特殊场域看来，我们走路的样子，并不符合最完美的修行者的体态，是以我们每走一步，身躯都感觉有一些别扭和厚重，这是这個地方，在无形之中，以一种神奇的力场，在调整我们的行走姿势！”

    “使之，更接近于大道至简，练功最原始的姿态。”

    有人闻言耻笑：

    “合着我们此前活了大半辈子，连真正的走路，都不标准，现在要在这惊神谷的影响下，学会真正怎么走路？”

    宁还真瞥眉过去，道：“不光是走路，这里纠正的是人类修行的体态，你若是盘坐在那里，仔细感悟，就会发现你会在这惊神谷的神奇立场影响下，端坐的更加标准，符合一种修行的体态。”

    说罢。

    他看向了水镜先生，道：“我记得佛门有瑜伽功，我道门也有五心朝天，眼观鼻，鼻观口，口观心等等特殊的打坐姿势，姿势虽然不同，但之所以要以这种特殊的姿势打坐，无非为的就是让打坐更合乎修炼的真谛，虽然五心朝天这个姿势极其简单，但是正是因为其简单，才浓缩出了打坐的精华。”

    “人一旦五心朝天而坐，就更容易贴合天地，继而眼观鼻，鼻观口，口观心，便能进入太阿神尼说的金刚入定境界……”

    水镜先生深以为然的点头，而后震撼的看着这周围的岩石、纹路，道：

    “换句话说，在这惊神谷打坐，不管你有没有入定的天赋和心性，只要盘坐在这里，便会被无形纠正成为最适合修炼的姿态，便是最笨拙的人，进入这里，都会被动的修炼……”

    “就算让一个半点武功，经脉、穴位都不懂的樵夫进来这里，都会被这惊神谷内的环境，改造成为最适合修炼的人。”

    “只要他不停地往最深处走，就能让体态越贴合最完美的修炼姿势，不管是行走坐卧，都能够随时入定，大定，常定，乃至……恒定！”

    说到最后的两个字，水镜先生眼中也浮现出无比的激动。

    因为一旦能够入恒定，就意味着身体达到了‘破碎大金刚圆满’的第四境！

    说罢。

    他眼神火热的看向了这条路的尽头：

    “也就是说，从这条路上走到最后，所有人都将不由自主的获得属于自己的最适合修炼的‘功法’。”

    宁还真也感慨道：“难怪，古代几次惊神谷开启之后，有几人从其中走出，都成就了破碎大金刚的境界，真相就在于这里！”

    “进入惊神谷，就等于让一个一无所有的人，直接在其中复刻了天地间最标准的修行之路，而且，我猜测……”

    他无比热忱的猜测道：

    “这条路走到最后，或许破碎大金刚都不是尽头！”

    宁还真这句话一出现。

    所有人都心中蠢动。

    不约而同的想起了六大神兵的传说，传说，六大神兵指向的就是破碎大金刚之后的方向，现在看来……一切都对上了。

    只要走到这条路的尽头！

    所有人都将获得破碎大金刚的体验，以及……更前方的路！

    然而。

    棋主眸光闪烁，心中却生出了一个谨慎的念头：

    “这一切，真有这么简单吗？”

    的确。

    她在梦中看到了与他相关的不少人的机缘都在这惊神谷之中，并且是最大的机缘，可是……

    如果只是走一条路，走到最后，再出去，就能够证就破碎大金刚境。

    这种修行的方式。

    未免太过容易了，如果破碎大金刚，真的可以如此量产，那为什么第九劫时代，只有寥寥几人最后走了出来？

    当棋主对洛龙山主问出了这个问题之后。

    洛龙山主也不由得心中一动，转头猜想解释道：“或许，是因为惊神谷本就难见，不像这次一般，有我们这么多人机缘巧合的一起闯入了进来，曾经进入过惊神谷的，可能本就只有一两个人而已……”

    虽然洛龙山主如此说，棋主仍旧心中不减小心。

    “总觉得惊神谷内没这么简单，如果，陈沙没有杀那袁紫枫，留一个活口就好了，这样大家就能知道袁紫枫这些年来在惊神谷之中，到底是什么情况……”

    棋主心中想道，旋即抬头：

    “不对劲啊，我们行进的速度也不算慢，为何这一路上，居然没有感受到陈沙留下的气息？”

    “他到底跟我们进入的是不是同一条路？”

    她这一句话出现之后。

    其他人都脸色微变。

    看着前方一片漆黑，宛若没有尽头的路，虽然金刚境的目力已经都可以在极暗的环境之中视物，可这一条路的漆黑程度，最多只能让他们看到三丈之内的环境。

    可不应该连气息都感受不到。

    尤其是陈沙的气息，那可是在这段时间内，最摄人心魄的气息。

    “确实！”

    就连拥有天视地听大法的宁还真，都一脸的凝重：

    “这一路走来，感受不到他留下的气息，他是最先进入的，难道……跟我们走的不是同一条路？”

    …………

    陈沙并不知道后面进来的一群人，已经跟自己完全失去了感应和联系。

    他只感受到，伴随着自己越来越深入。

    他体内的二十四神，一个一个的被点亮，发光。

    这种情况要怎么描述呢。

    类似于，原来陈沙自以为修成的二十四神大成，在进入到了这惊神谷之中后，才发现，居然是有瑕疵的……

    伴随着他不断地向前走，周围的特殊的力场环境，不仅在矫正他的体态，连他体内的二十四神的姿态，都在矫正着。

    逐渐的，陈沙也不知道自己在这条路上走了多久了。

    他逐渐明悟：

    “惊神谷中，岁月不动？”

    作为对于时间静止，有着旁人所不及的惊艳感触的陈沙，此时确实体会到了自己周围好像没有时间流逝的概念。

    也就是说，在自己等人进入惊神谷之中后，之于外面真实世界，时间就静止了。

    就这样。

    陈沙一路往前走。

    感受先天境之内的二十四神，被一一点亮，矫正神灵的形象，姿态，不知不觉间，陈沙的身躯更加的挺拔，更加的符合真正意义上人的“顶天立地”的形象。

    而在黄庭二十四身神都被点亮了之后。

    陈沙心中希冀，以为接下来这条路，会继续让自己身上的金刚神都被照见出来，这就免去了自己入定的修行过程。

    但让他没想到的是……

    当他走过二十四神的路之后，前方等待他的是……

    陈沙惊呆了。

    因为他看见，自己头顶的山岩上不知道什么时候，岩石上居然出现了壁画的图案。

    准确来说，这个壁画上的形象，它跟陈沙修炼成的第一个甲子太岁王任王文卿的形象，一模一样。

    最关键的是，在壁画的右下角，还附上了这位太岁神的姓名。

    “这是……”

    正当陈沙有所猜测的时候。

    他缓缓走过了太岁神壁画形象的路，再往前，出现了第二幅壁画。

    区别就出现了。

    第二幅壁画上的太岁神，却不是陈沙自己炼成的张公的形象了。而是变成了一个手持大斧头的形象。

    右下角，也附上了名字。

    甲寅神将明文章。

    陈沙眼睛瞪大：“这是与我不同的六丁六甲观想图！”

    他为了验证自己的猜测。

    一路向前走。

    果然。

    一路走过，除了甲子太岁王文卿的形象与自己所修炼的一样，其他的不光形象不一样，神名也都是另外的神名。

    从甲子太岁王任王文卿开始，第二个甲寅太岁明文章……

    接着是。

    甲戌神将展子江，甲申神将扈文长，甲午神将韦玉卿，甲辰神将孟非卿。

    然后是六丁女神：

    丁卯神将司马卿，丁丑神将赵子任，丁亥神将张文通，丁酉神将臧文公，丁未神将石叔通，丁巳神将崔石卿。

    这还不算完。

    当陈沙走过有六丁六甲形象的一段路之后。

    前方出现了六丁六甲之后的四值功曹。

    值年神李丙！

    值月神黄承乙！

    值日神周登！

    值时神刘洪！

    “这是，完整的六丁六甲，四值功曹的观想图！”

    陈沙惊呆了。

    结合第一个观想图的形象王文卿跟自己所修炼的吻合，其他都不吻合，直接就得出了一个答案：

    “这是壁画……陈扶摇祖师留下来的！”

    只有这么一个解释。

    因为陈沙所修炼的王文卿，正是从当年九劫时代宙光碎片之中陈扶摇祖师身上得到的‘观想图’。

    只不过，那个时候陈扶摇祖师只表现出了破碎的实力，应该是太年轻，没有把完整的六丁六甲、四值功曹的形象都创造出来。

    但现在看来。

    俨然是全都推演出来了！

    并且，留在了惊神谷内的墙壁上！

    “这观想图，留给后人的！？”

    显然是，陈扶摇祖师是把自己的传承留在了墙壁上，但可能他也没想到，机缘巧合下，修炼他所创造的大黄庭的人，也会在沧海桑田之后，再次进入这里……

    是以，换句话说，这些观想图就是留给陈沙这样的修炼大黄庭的后人的。

    “我已经修成九神，现在这里却有着六丁六甲，四值功曹，完整的十六太岁神的形象，这就是说，我的破碎大虚空……要成了？”

    九神比十六神，就差了七神。

    而陈沙所差的就是符合太岁神的形象，所以他才需要去找一个个的千秋强者的庙宇，去临摹，但现在……

    整整十六个完整的太岁神形象摆在面前。

    陈沙只需要有足够的真气，就能练成神灵，而真气，是他在南天门后最不缺的资粮。

    因此。

    陈沙做了一个决定。

    原地突破！

    在不知道这条路的尽头有什么危险的情况下，先让自己的精神大成！

