
仅仅半个月之后裴璟就返回了涿郡。

等到他们得胜归来的时候，涿郡的百姓才知道，这裴璟将军又去做了一番如此的大事。

举行入城式的时候，裴璟麾下的军队，虽然每个人都被冻得像孙子一样，但是他们的士气倒是颇为高昂，每个人都挺直了腰杆。

涿郡的百姓们也十分给面子，顶着这大冷的天气，都出来围观这一场入城式。

而裴璟返回涿郡之后的第一件事，就是召集幽州各地的督军和郎将前来涿郡议事。

毕竟裴璟作为幽州总管上任了之后，还一次都没有召集这群人一起开会，也算是不太正常的。

他总得把将领召集起来告诉他们，领头的猴子换了人。

不过裴璟也没有打算在这场会议上做出什么大事。

毕竟现在朝廷的威望多少还有点在，若是他这个时候做出了什么过分的事情，很容易就会被举报到朝廷去。

到时候杨广出兵第一个打的，就不是高句丽，而是他裴某了。

这对于裴璟来说，也是一个很大的麻烦。

等第三次征讨高句丽失败了之后，朝廷的统治真正名存实亡，才是他收服这群军头，彻底掌握幽州的时候。

可是召集幽州各地的将领，还是需要一段时间的。

这群幽州各地的将领没有来到，反倒在这段时间来了另外两个重要的客人。

在幽州总管府的客堂之上，裴璟和两个中年男人相互见礼，便各自落座了。

裴璟自然是坐在主位上，当即屏退了左右，他已经有点预感，今天讨论的事情怕是有点不太见得人的。

很快，客堂里面就只剩下三个人。

一个是裴璟。

而另外两个人，则一个是清河崔氏的代表崔弘升，另外一个则是范阳卢氏的家主卢赤松。

崔弘升二话不说，当先站了出来，先对裴璟施了一礼，说道：“恭喜总管在短短的时间之内，就平定了卢明月之乱。”

“相信朝廷对于总管这一壮举，必然又有一番嘉奖。”

“说不好，总管又要高升了，我等在这里，先恭喜总管了。”

裴璟笑了笑，他现在可不需要什么高升。

不过他相信，不管别人怎么样想，反正卢明月被平定了，崔弘升肯定是很开心的。

因为祝阿县就在清河郡的东边。

大家都明白，卢明月的目标就是在幽州。

但是谁知道，那卢明月会不会发了疯，在进攻幽州之前，先往西打下了清河郡，补充补充粮草再往幽州进发呢！

如果卢明月真的攻下了清河郡，那这清河崔氏可就吃了大亏了。

不过这里面的事情，大家相互知道就行了，再说出来也没有太大的意义。

只见裴璟也是朝崔弘升拱了拱手，说道：“我既食君之禄，当忠君之事。”

“这些乱民威胁到了我大隋的安宁，本公既然作为一个忠臣，那就当要考虑为国效力。”

“既然如此，本公自然要为皇帝陛下清除掉这些乱民，还天下一个安宁。”

崔弘升听了裴璟这个话，脸上抽搐了两下，从未见过如此厚颜无耻之人。

虽然是如此，但是他口中却是连连称赞裴璟的高风亮节。

而背地里，他也只当这裴璟放了个屁。

如果这裴璟真的是个大忠臣，对朝廷真的那么忠心，那他把自己和范阳卢氏的人叫到这里干什么。

他大可以安安静静的做个幽州总管，与他们大可以井水不犯河水。

倒是范阳卢氏的家主卢赤松，脸上有些紧张，看着裴璟问道：“总管，听闻至尊有意再进行第三次征讨高句丽的战争。”

“不知此事是否属实？”

裴璟看了一眼这个范阳卢氏的家主，倒也不瞒他，说道：“范阳郡公消息果然灵通，我从朝廷出来的时候，也是听闻到陛下已经有了这个想法。”

“大家都知道我们陛下的性格，那区区的一个高句丽，竟敢挑衅大隋的尊严，陛下对他们进行教训那是必然会发生的事情。”

卢赤松听了这话，也是叹了口气。

既然如此，那他就要为范阳卢氏考虑以后的前途了。

杨广前两次征讨高句丽，已经引发了那么大的后果。

如果他还要发动第三次征讨高句丽的战争，这天下到底要变成什么样子，谁都想得到。

而事实上，他今天来到这里，也是为了这个事情。

他既然都来到这里，大家的心思也都通透。

卢赤松作为范阳卢氏的家主，其实也考虑过，家族以后的前途会是怎么样的。

据他所知，关陇军事贵族的人已经蠢蠢欲动了。

而他们五姓七望这个山东士族集团，到底要做出什么样的反应，却是仍然未定。

原本他们也打算观察天下的大势，到时候顺水推舟，哪家强就找哪家合作。

可是事到如今，他们有了一个更好的选择，就是面前这个裴璟。

裴璟看他现在的这个做法，和他手上掌握的力量，看来他已经是吃定幽州了。

所以他也不相信，若是到时候天下大乱，裴璟还会真的老老实实地听从杨广的调遣，把这个幽州让出来，

他看得出，这裴璟也是有野心的，加上崔弘升这个极有可能是清河崔氏家主的推荐，他也有点想要率领家族，投靠到裴璟麾下的想法。

毕竟对于前面一个谁强就依附谁的想法，对比自己支持一个强大的势力来比较，还是后一个划算。

锦上添花易，雪中送炭难。

锦上添花始终没有雪中送炭来得好。

如今在裴璟正是最需要支持的时候。

他们范阳卢氏要是先行投入到裴璟的麾下，对他进行支持的话，到时候的收益也肯定是最大的。

裴璟没有说话，只是笑眯眯地看着他。

大家都知道，崔弘升和卢赤松今天来到这里是干什么的。

如果是裴璟先开口，那他倒是显得落入了下风，卢赤松先开口投靠，才是他们应该有的想法。

果然，卢氏的家主卢赤松越想，心中的想法便越坚定。

最后他主动走到了堂中，对上面的裴璟说道：“总管如今刚来上任，麾下肯定欠缺人手。”

“我范阳卢氏族中子弟，也有些本事不差的。”

“只是在朝堂之上，位置总有些稀缺，有不少出色的子弟，都难以找到合适的职位。”

“如若总管不嫌弃的话，我想让这些子弟，在总管的麾下，谋上一个职位。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69428800"  chaptername="第一百六十四章  范阳卢氏">加入书签</a>
</div>
