    “放他下来吧！”苏云决定不再捉弄三哥了。

    “苏云，我的好妹妹，它，它，它真的是你养的？”苏祺看着小黑还很是害怕，躲到了苏云身后。

    “你就这点胆量，还说替代我去星月门？”苏云转身上下打量了被吓得瑟瑟发抖的苏祺一眼。

    “妹子, 那我不是不知道你这么厉害吗？知道你这么厉害，那我还费尽心思做什么？”苏祺觉得这不是废话吗？

    “你骂我。”苏云目光对上三哥的。

    “我没有。”苏祺摇头。

    “你有。”

    “我没有。”他求生欲还是很强烈的。

    现在的苏云，要是对上就是不死也是脱一层皮。

    “苏云，这是妖兽吗？”苏祺转移话题。

    “你说心里话我告诉你。”苏云瞄了苏祺一眼。

    “苏云是个小仙女，这就是我的心里话。”苏祺话音刚刚落下，整个人又是被蜘蛛丝给倒吊在了洞顶上。

    苏祺大喊着，和苏云来了一个眼睛对眼睛。

    “妹妹, 你这是什么意思？我说的是心里话。”苏祺欲哭无泪呀！

    “你当我笨蛋吗？真话假话都分辨不出来, 不过算了, 也懒得和你计较了。”苏云手一抬，小黑把蛛丝收回，苏祺整个人“噗通”一声跌落在了地上。

    “妹妹，你如何收服这个大家伙的？”苏祺这次跌落在地上，也不以为意。

    只要苏云不让这个丑陋的大蜘蛛将他动不动吊起来就好，他也是要脸的。

    “说起来这话就长了，你不知道什么叫做人品爆表吗？等你到了我这种境界，你就知道了，不过我想，你这辈子都不会有这样的体验。”

    苏云这话把苏祺气的，什么叫做他这辈子都无法有这种体验？不过细细想，好像还真是这么回事。

    “那你现在修炼到什么程度了？”苏祺问道。

    距离上次苏云动手已经过去了很长时间，上次苏云详装家里死人和她无关, 苏祺大致猜测到一些，人十之八九就是妹子杀的。

    他一直自欺欺人妹子没有这么厉害。

    “你朝着我进攻，全力进攻。”苏云对三哥勾勾手指。

    苏祺没有犹豫, 直接长腿朝着苏云踢去。

    在苏祺看来，他的腿怎么都比苏云短胳膊短腿的要来的长，自己这么踢过去，苏云想要反踢那是不可能的。

    刚刚还想着不可能，对面的苏云人就不见了，找了一圈，他忽然发现苏云不知什么时候人已经在他身后。

    苏祺来不及喊输，就感觉自己肚子一疼。

    “我艹！老妹，你也太狠了，我好歹是你哥。”

    “所以我让你全力了呀！”苏云毫无愧疚之心。三哥是三个哥哥里面最能偷奸耍滑的，不好好教育不行。

    “你，你上次说教我的。”苏祺这时候仿佛想起来上次的事情。

    “哦，不是你腿断了吗？能怪我吗？”苏云往苏祺的腿看了一眼，看的苏祺双腿有些发颤。

    好在刚才苏云不是给他的腿来这么一下，不然他都不知道是否能够撑得住。

    “这里是我的秘密基地，平常也就几个小跟班过来训练。”对于这点苏云没有打算隐瞒苏祺。

    “小，小跟班？你，你教了别人？”

    “怎么了？身边的人实力上去了，才能够在吴长老派人再来害咱们的时候, 给我们一些助力，而且这些人里面已经有人修炼有成。”苏云也没有隐瞒苏祺自己目的。

    “已经修炼有成了？”苏祺不敢相信自己的耳朵, 这次他对苏云的所谓修炼, 越发的有信心了。

    “你也别太有信心，长平叔那边你该训练的还是不能落下，毕竟我这种修炼是需要有天赋的，苏志的体质在我几个跟班里面不算最好，但他却是最先领悟出来的。”

    “你说那人是苏志？”苏祺挖了挖耳朵，不敢相信听到的。

    “是呀，可不就是苏志。”

    “你其他的跟班还有哪些？”苏祺好奇。

    “苏成、苏力、苏小雨、苏墩还有苏大光。”

    “难怪村长向着咱们家，原来苏大光那小子是你的跟班。老妹，可真有你的，你放心，等你一走，保准我会将你的小弟当成我的小弟，好好照顾他们的。”妹妹的跟班可不就是他的跟班吗？和自家妹子，他是不会客气的。

    “那也要你打得过他们才行。”苏云觉得苏琪想要坐稳二把手有些困难。

    “妹妹，你不要长别人志气，灭自家威风好不好，好歹我是你哥。”

    “是三哥。”苏云强调。

    苏祺性格就是需要别人给他一些压力，这段时间，大哥二哥都不在，三哥就感觉不到压力。

    虽然发生了屠狗杀全家这件事，可解决的太顺利，让三哥没有一点警觉心，这其实非常不好。

    “等你实力超过了我，让你当老大都没有问题，但现在，你不行。”苏云想也不想的打击三哥。

    “我是你哥都不行吗？”

    “是三哥。”苏云再次强调。

    “我的队伍实力为尊。”

    “没人性。”

    “对，修炼界就是没有人性，不然你觉得爹为何被苏庆坤抱走？修士若是想要寻找自己的血脉，能用无数种办法，可是那人这么长时间都没有寻爹，那是不是意味着爹的出生，本来就是不被期待。那人仅仅也只是希望爹不要死就成了。”这也是苏云这些天所想到的一种可能。

    “那你还要找上门去？”苏祺不赞同的看向苏云。

    “你懂什么，修炼修心，这个谜团一直困着我们一家，让我们一家无法走出此地，短时间没有什么，可时间一长，就会成为我修炼的心魔，你也要即将踏上这条道，要是有天赋，那总有一日这件事也会成为你的心魔。你想要这个谜团成为你修炼道路上的拦脚石吗？”

    “真有你说的这么严重？”苏祺将信将疑。

    “不然你觉得我是吃饱了撑着去星月门？”若不是只有苏云知道，这是她临时找的借口，差点连她自己都要把这个借口当真了。

    “妹妹，那你去了之后要小心一些，你放心，家里有我呢，我不会让别人打我们家的主意。”

    听到苏祺做出保证，苏云满意的点头。

    “你可要记住自己说过的话。”

    兄妹说完这件事，接着苏云教了三哥进行打坐。

    她见三哥认真的打坐了，转身，意识进入了系统空间，和狗系统进行了对话。

    PS：先更后改。

