    第2617章打上门去（二）

    待她把手里的一包药粉撒完后，她看到朝她靠近的那些毒物朝四周散去，看来毒物也和一些人一样，欺软怕硬。

    卢筱筱在毒物全都不见后，她没有继续朝前走，而是选择原路退回。

    猴子看到卢筱筱从峡谷里面走出来后，他连忙走上前朝卢筱筱问道：“筱爷，你没事吧？”

    “没事，你们跟我一起进去。”

    “好。”

    卢筱筱带着猴子他们走进峡谷里面后，一路上没有再遇到任何的危险，很快的他们就通过了峡谷，来到了山脚下。

    “筱爷，你有没有觉得很奇怪？”猴子朝卢筱筱问道。

    “哪里奇怪了？”

    “我们这一路是不是走的太顺利了？一点危险都没有遇到。”

    “不是没有遇到危险，而是被我提前解决了。”

    “原来如此，我就说毒宗怎么可能会这么容易让我们通过峡谷。”

    “鬼九，你和鬼十五把前面的阵法给破了。”卢筱筱看了眼入口处的阵法，朝鬼九和鬼十五道。

    鬼九和鬼十五听到卢筱筱的话后点了下头，然后他们就走到阵法前开始破阵。

    卢筱筱趁着鬼九和鬼十五破阵的这段时间，借着背包的掩饰从空间里面拿出一瓶喷雾朝猴子道：“你把这里面的水喷到身上，切记要把身上的每一个地方都喷到，不然一会儿你怕是要吃苦头。”

    猴子听到卢筱筱的话后吓得浑身一个激灵，然后他快速的从卢筱筱手里把喷雾接过来，然后走到一旁狂喷喷雾去了。

    半个小时后鬼九和鬼十五把阵法破开，他们朝卢筱筱道：“筱爷，我们把阵法破开了，不过这个阵法有再生的功能，也就是说十分钟后它又会形成一道新的阵法。”

    卢筱筱听到鬼九和鬼十五的话后无语了，自从她接触阵法开始，她就憋屈到不行，原本她以为她已经学会了阵法，可是现实却狠狠的给了她一巴掌，看来她学习阵法的道路漫长且久远啊。

    “走吧，我们上山去。”卢筱筱深深的叹了一口气道。

    “等等。”猴子听到卢筱筱要上山，他立马朝卢筱筱喊道。

    “怎么了？”

    “鬼九和鬼十五没有喷我手里这个东西。”

    “他们不需要。”

    “为什么？”

    “因为他们功力深厚，一般的毒对他们来说没有任何的作用。”

    猴子听到卢筱筱的话后觉得他的胸口中了一刀，感情他在四人当中属于拖后腿的那个，真是太悲催了。

    卢筱筱看着猴子脸上变来变去的表情，就知道猴子肯定又在脑补些有的没的了，于是她朝猴子道：“走吧，张旭还在等着我们。”

    “是。”

    半个多小时后，卢筱筱和猴子三人来到一座房子前，他们看着眼前这座黑漆漆的房子，都不由的抽了下嘴角。

    “筱爷，你说他们的胆子是有多大，才敢住在这比棺材还恐怖的房子里面？”猴子朝卢筱筱问道。

    “我怎么知道，不过一会儿你可以问下他们，我想他们肯定很愿意为你解答。”

    (本章完)

