    无尽的光芒，照耀着整个山洞一片明亮。

    这些光芒，全部朝着李墨的身子之中涌去，虽然这些光芒之中，带着强大的力量，但是，却并没有让李墨的修为，得到暴增，只不过是让他的修为，在三重巅峰突破到了四重，而后，便没有了任何反应。

    这些光芒在他的身躯之中，赫然是与那光柱融合在一起，将自己的身子，正在进行着某种改变。

    似乎变得更加纯净，就仿佛自己曾经是一个陶瓷罐子，现在成为了水晶罐子。

    李墨的眉头一皱，这种变化是为什么？

    “咔嚓！”

    忽然，在这时，那座巨大的雕像之上，竟然传来了一阵阵的咔嚓声。

    李墨转头看去，只见那雕像之上的石头，赫然是完全碎裂，出现了一道道的裂缝，不断的朝着下方掉落。

    与此同时，那柄残剑上的碎石，也在不断的掉落，并且发出一道道光芒，就仿佛是在镇压这个巨大的雕像。

    “难道邪灵一族的族长并未死？”

    李墨眉头顿时一皱。

    若是邪灵一族的族长未死的话，那么必然极为强大，连当初的那个邪灵一族的族人尸体，都有那么强大，更别说族长了，若他没死，对自己是好是坏，根本无法确定。

    一道光芒，猛地从巨大的雕像之上，朝着李墨袭来。

    李墨目光一凝，他赫然看见，这道光芒，从雕像之上，挣脱下来，然后又挣脱了那残剑的光芒，才涌向了自己。

    而后，竟然在虚空之中，化作了一个穿着奇怪服饰的女子。

    这女子，风华绝代，看不清到底多大，只觉得肤若凝脂，肌肤胜雪，一头青丝，飘散在虚空之中。

    她面色冷厉，双眸之中，似带着无尽的杀意与鲜血。

    “你的甚至，是我这么多年来，遇见过最适合我的，能够成为我的新容器，你非常的荣幸！”

    这女子开口了，嘴角勾勒出一抹迷人的笑容，但在这迷人的笑容之中，又隐藏着可怕的寒意，能够将夺取李墨生命，说的如此轻描淡写，显然这女子，杀人如麻。

    “邪灵一族的族长，竟然还活着！”

    李墨开口道。

    “你是谁？

    你怎么知道我是邪灵一族的族长，你怎么知道我们乃是邪灵一族？”

    这女子的脸色，顿时一变，浑身露出可怕的杀意。

    李墨的身子，猛地朝着后方飞去，但是，他却发现，在这女子的招手之间，自己的身子，赫然是不能动了。

    他看着女子袭来，并未使用时间道法逆转，因为没用，逆转了几息后，这女子依旧会将自己禁锢。

    彼此实力差距实在是太大了。

    如今的他，已然是看清楚了，这残剑几乎将这女子斩杀了，但是，她不知用了什么方法，竟然活了下来，但躯体被残剑镇住，应当是永不了，所以，才想方设法的寻找一个新的身体，而自己，显然就是她寻找到的一个满意的躯体。

    李墨此刻，心中亦是极为的焦急，他自然不愿意被这女子夺舍，然后灭掉灵魂。

    但他此刻，没有别的方法，身子被邪灵一族族长禁锢，完全动不了。

    他最后看了雕像一眼，然后一咬牙，直接不再反抗，甚至主动让邪灵一族族长，朝着自己的身子涌来。

    “砰！”

    邪灵一族族长，直接便进入到了自己的身子之中，开始占据李墨的身子。

    “这肉身，这灵力精纯度，简直完美，简直就是为我量身打造的，我一定能够再次重返巅峰，毁我邪灵一族的，我终究是会将你们灭族的！”

    邪灵一族族长，在李墨的体内，疯狂的嘶吼着。

    “告诉我，你是怎么知道，我们乃是邪灵一族的？”

    “我之前遇见过一位邪灵一族的族长尸体，在星空之中飘荡着，我获得了他的一些记忆，看到了一些东西！”

    李墨道，他虽然体内被邪灵一族族长进入，但他还没有开始反抗，他也在拖延时间，顺便麻痹这邪灵一族族战，让她以为自己，没有任何反抗之力。

    “原来如此，可恨啊，我邪灵一族族人，都无人收尸，任由其飘荡在星空之中，也不知飘荡了多久，竟然都飘荡到了下宇宙之中，我一定会带领邪灵一族重返巅峰，并且让那贼人，血债血偿的！”

    邪灵一族族长大吼一声。

    “想我邪灵一族，当初是多么的强大，可恨被那贼人偷袭之后，我直接陨落，若不是使用了秘法，残存下来，此刻早就消失了，剩余的一些邪灵一族族人，利用大神通，将我带到了这里，然后隐居下来，称为灵族，不为外人所知，他们所做的一切努力，就是为了给我一个重活一次的机会。”

    “数万年前，我终于苏醒，然后便开始让其他修士，进入这里，寻找一个合适我的肉身，可惜，他们都不太合适，就算偶尔有一些勉强有机会的，在我的尝试下，也都是爆体而亡了，为了不让其他修士害怕，我给了一些修士造化，让他们修为提升，所以，这么多年来，才一直都修士过来。”

    “看来我的这个决策，是无比的正确啊，终于等到你了，放心，为了感谢你，我会给你一个痛快的！”

    邪灵一族的族长，似乎是太多年，没有跟别人分享这些了，或许也是觉得，将李墨吃定了，所以，对着李墨说道，根本没有将李墨放在眼中。

    以李墨的境界，也不会让她放在眼中的，毕竟曾经的她，可是非常的强大的。

    “好了，你也应该死的很明白了，最后对你说一声，多谢了，我会拿着你的这幅肉身，帮你走到一个你永远都想象不到的地步的！”

    邪灵一族的族长说道。

    “那我若是不愿意呢？”

    李墨忽然开口道。

    “你不愿意，也没有任何办法，你认为你能挣脱我吗？”

    邪灵一族族长笑了起来，那眼神，就仿佛是猫戏老鼠。

    “试试啊？”

    李墨亦是道。

    “试试就试试，你连一息都支撑不住。”

    邪灵一族族长，猛地在体内，朝着李墨的灵魂袭来。

    

