    得知燕国女王返回燕国的消息之后，余子珩非常开心，就对妹妹余香说：“我们总算盼到头了！”

    自打凌珑离开蓟城，他一直不得重用，接连遭到朝臣们的排挤打压，心情甚是郁闷。

    得知女王归国，余子珩甚是激动和期待。

    余香似乎打算出门的样子，看起来有些心不在焉。她脸色隐隐有些苍白，勉强笑道：“恭喜哥哥，总算熬出头了。”

    “女王陛下一向对我们兄妹俩颇为器重厚待，承蒙陛下的厚恩，毕生不敢相忘。这次陛下重返朝堂，正是我们兄妹俩报效陛下的好机会。”余子珩踌躇满志，决意要大展宏图报负，再不像从前那样淡泊名利，只求自保了。

    余香美眸闪过一抹焦急，低声道：“刚刚圣女召我入宫，不知何事，我去去就回。”

    余子珩这才发现妹妹穿戴整齐，是要出门的样子。他怔了怔，沉下了脸色，斥道：“圣女素来跟陛下不睦，这种时候你怎的还去她那里面讨些闲话。”

    “圣女固然跟女王陛下不睦，可她一向待我不薄。更何况上次嫂子差点儿被投入慎刑司，还是圣女向昭宁郡主求情才得以释放出来。如今我想去当面感谢她施以援手之恩，也许等陛下回来……我们也帮不了她什么了。”余香微微地叹息道。

    余子珩皱着眉头听了许久，这才有些不太情愿地点点头；“罢了，俗语说滴水之恩当以涌泉相报。圣女总归是救了你未过门的嫂子，于我们余家也算是有恩了。如今她大势已去，你去聊表心意也算是全了忠义二字。去吧。”

    说罢，他对妹妹摆了摆手。

    余香巴不得这一声儿，赶紧带着侍婢臻儿乘上马车，离开余府，直奔王宫而去了。

    *

    王宫里早就乱成了一锅粥，余香跟臻儿进到宫里来的时候，几乎没有引起任何人的注意。

    因为宫里的人自顾不暇，警卫也松懈得很，更况她们俩是两个女流之辈，更无人理睬注意她们。

    余香见王宫里如此乱腾，心里早就凉了半截。她感觉到大势已去的悲凉——大司马失势了！

    随之而来的，是昭宁郡主不行了，圣女邹谨也可能不保了，她曾经费尽心机争取的巴结的关系统统不复存在了。

    “郡主，我们还是回去吧。”臻儿虽说是侍婢，但她从小和主子一起长大的，情同姐妹，很多话都不避讳。“看这个样子，宫里应该无人顾得上理睬我们，我们还是不要去讨人嫌了。更何况女王陛下不日即将抵达蓟城返回王宫，她一向器重于你……”

    “住口！”余香难得愠恼，厉声斥责臻儿：“不许乱讲话。”

    臻儿顿时哑然。从小到大，她见惯了主子和颜悦色的模样，根本没想到自己全心全意为她着想的话竟会惹来她疾言厉色的喝斥。

    一时间承不住，不禁红了眼眶，差点儿落下泪来。

    余香已经顾不得安慰臻儿，她稍稍稳了稳神，辨别了一下方向，就对着邹谨所居的寝殿而去。

    *

    寝殿里，也是一团忙乱。

    侍卫、侍婢忙着进进出出地收拾行李细软，殿外停放着马车，不断地有人将沉重的大箱子搬进马车里，一副随时准备出发的样子。

    余香的心脏顿时擂鼓般跳起来，她知道邹谨也要走了。

    有侍卫拦住了她们主仆俩，在盘问清楚了身份之后，立即有一个侍婢走出来，说：“艺儿姐姐刚刚交待了，静乐郡主来的话直接引进去。”

    余香便跟着那侍婢向内殿走去，过了一会儿，只见邹谨的心腹侍婢艺儿走过来，对她行了个礼，道：“圣女在内殿等着静乐郡主呢，快进去吧。”

    待余香进了内殿，见邹谨正在不停地踱步，看起来有些焦躁。

    不过，等邹谨闻声转过头来，看见余香的时候，却是喜色盈腮的样子。

    邹谨的神色似乎有些激动，这跟整个王宫惶然忙乱一副大祸临头的气氛完全格格不入。在她看来，离宫之事竟然是一件值得她高兴的事情。

    “你来了。”邹谨跟余香打了声招呼，就指着一个绣凳对余香说：“坐吧。”

    邹谨反常的神态行为让余香有些诧异，不过她很快就明白过来了，邹谨这肯定是接到了魏王穆远山的密旨，召她去魏国了。

    想到这里，余香的心跳得更快了。因为邹谨紧急密令召她入宫有要事相商，极可能是魏王示意邹谨带着余香一起去魏国。

    余香连连深呼吸才能勉强压下那激动的心跳，保持着优雅的风度仪态万千地踱步坐到了绣凳上。

    邹谨见左右都退下去了，只有她的贴心侍婢艺儿和余香的心腹侍婢臻儿，便直接说道：“魏王召我紧急赶往魏国，这里的事情就交给你了！”

    仅一句话就把余香从云端打入了地狱，她脸上的血色顿时褪得干干净净，就连嘴唇都颤抖不已。“为……为什么？”

    “凌珑那贱人阴魂不散，竟然又回来了！”提起此事，邹谨脸上的激动兴奋顿时统统消失不见，取而代之的是气恼和憎恨。“魏王为怕本圣女遭到那贱人的迫害，因此急召我去魏国暂避风头。”

    说到最后，邹谨的神情语气又神气起来，还有隐隐的骄傲和得意。因为穆远山对她的在意和重视，这让她非常开心。

    余香却很清楚，穆远山急召邹谨回魏国暂避风头，不过是怕损失了这枚好不容易培植起来的棋子而已。

    如果凌珑继续跟穆远山抗衡到底，那么穆远山肯定会废掉凌珑，改换燕国女王是早晚的事情。

    邹谨好歹已是名正言顺的转世圣女，未来转世女王的继承人。穆远山当然不舍得轻易丢弃这枚棋子了，因此抢在凌珑返回蓟城之前把邹谨召回魏国去，以达到日后卷土重来的目的。

    就算是想明白了这些事情，依然无法让余香开心起来。

    她的脸色始终惨白，心底一片冰凉。

    终于，她还是鼓起勇气，低声问道：“魏王他……有没有说可以带我一起走？”

