    怪她倒霉，也怪李易兰‘幸运’，首场实战服违禁药被老师盯上，因祸得福。

    “哎，这世上没公道了。”

    艾拉趴在桌子上长吁短叹，苦闷的如同她才是久被李易兰折磨之人。

    吕安如不以为意的勾勾嘴角，把微机装回粉包，轻松说：“咱们采用见不得光的手段，无异于留出把柄给对方。计划能一击必杀则以，若不能，肯定被他揪住小辫子啊。很多时候，真正的好事都不一定被歌颂，别说这种偷梁换柱手段了。”

    “当然要用魔法打败魔法了！”艾拉表示严重不认同。

    虽然她们用的是黑魔法，但有首歌唱得好，谁说站在光里的人才算英雄。

    “算了，别和他计较。”

    吕安如端起杯子喝口泡好的牛奶麦片，舔着嘴边遗留的奶渍，赞道：“新麦片好香醇啊，是你带过来的哦。”

    艾拉骄傲承认：“对啊，我姥姥从乡下老作坊排队买的呢。”

    言罢察觉到吕安如转移话题的小心思，拉住要离开之人，说：“安如如，千万别给他赔钱啊，不能助长坏人气焰。”

    生美娜一个劲点头，迎合：“对啊，拖下去。马上第四场考试了，安如可以不在乎时间，但他很重视。他要能硬气的彻底不参加，摆出死磕到底决心，我还敬他是条汉子。”

    云凤梦两指捏起自己最新款半透明mac微机，屏幕面朝慷慨激昂两人晃晃，妩媚轻笑。

    “呵，校方发布判决结果，驳回李易兰的过分要求，包括道歉和高额赔偿，但让吕美女半小时内提供出更有利的证据。若在限定时间内未能及时提交，需承担李易兰医疗费用，确保他能正常参加考试。”

    听到三个女人因气愤呼吸变粗，云凤梦及时扭转话头，巧妙拿捏住三人情绪，往好的方向引导。

    “校方比较公道，不似李易兰的漫天要价。判决中列出治疗费用明细，重点部位极速修复加无关部位药物调理，总共32W。”

    实际赔偿只到艾拉和生美娜预期的十分之一，友善数字立马压制住姑娘们要躁起的怒火。

    艾拉拿过云凤梦微机，细看报导，激动感慨：“学校出马太公道了。”

    将微机交到吕安如伸来的手上，热心帮忙出谋划策：“安如如，我记得你每次都超额完成惩罚任务，包括小支线，获得许多特殊材料，可以卖不少钱呢。既然学长暂时不需要，你拿来应应急吧，算算有多少差多少，我想办法帮你凑凑。”

    “不用，我自己解决吧，你去收拾考试要用的东西吧。”吕安如断然拒绝。

    “没关系呀。”艾拉装出一起观看的样子，贴近吕安如脸侧，小声耳语：“我陪你负担，不用麻烦盛冥学长。”

    弟弟名字重重砸在吕安如心上，撼动她本打算坚持到底的念头。

    侧眸看向艾拉，咬死的牙关被对方温暖注视融化，道声：“谢谢，我有钱立马还你。”

    “别客气。”艳丽的红色瞳仁眸子弯起，艾拉笑得好似即将面对的不是麻烦，而是喜事。

    “你们别偷偷沟通了，我知道你们差钱。”云凤梦漫不经心的轻挑语调再来。

    艾拉笑颜不复，眉头蹙起，转身要发作，却望见对方指指她们手里微机。

    火气被闷棍抽回，艾拉给嘴角放平，拿回微机交还。

    注意到云凤梦花里胡哨的粉色美甲上有五个黑点，亦如对方总爱冒出来的烦人话，轻微强迫症促使艾拉特想给其抠掉。

    云凤梦早习惯各色眼神盯着她瞧，毫不在意的处理自己事情。用指尖轻戳微机两下，退出新闻界面。

    清空完后台程序，眼底含笑望向吕安如，重申想表达之话：“我说过这钱我来出，算谢谢吕美女对我的帮助吧。”

    狐狸眼一眯，抛个只有吕安如懂的媚眼。

    吕安如了然回声‘嗯’，云凤梦在感谢盛冥帮她考试得优的事情呢。

    两人打暗语模样看懵艾拉和生美娜，生美娜用口型问艾拉：安如中凤梦蛊术了？

    以前光听说，只有男人能中啊？

    艾拉没回应生美娜的诧异，拍拍吕安如胳膊，快言快语的质疑：“安如如，你别有病乱投医啊。我知道你心疼我和学长，怕麻烦我们。问题我可以省点花，不会多影响正常生活。好过，”听她乱吹牛，耽误正事。

    艳红眸子瞥眼奇葩，总用和气迎接她怨气的云凤梦，终是没说出比较伤人之话。

    话说半截，可意思基本让人猜出个八九不离十。

    云凤梦算搞懂艾拉敌意从何而来，怕她没钱。

    “你不知道我身份吗？”云凤梦指指自己，问艾拉。

    艾拉答得干脆：“知道啊，学校里谁不知道啊。”你可是名人啊，大女海王。

    碍于舍友关系，照旧保留半句。

    可惜直爽的性情不会隐藏神色，见怪不怪的表情暴露出她小心思。

    云凤梦省去繁琐的解释，华丽指尖点上微机，进入银行APP亮出存款。

    “放心吧，我有能力实现我所许诺的事情，无论32W或400W。”

    艾拉嘲讽的‘切’吐到一半，咽回，眼睛不容许她再多做出无脑行为。

    她反复数了五遍，才数清楚云凤梦存款总额。

    两千四百五十六万！她还给零头省略了。

    震撼人的数字在前，艾拉被迫重新打量镶金女海王。发现好多曾经忽略的细节，富婆浑身全高定限量款。包括刚刚她随便拨拉的微机，Apl第23代por版，售价六位数呢。

    回想起自己目中无人的山炮样，艾拉双手遮住脸，无颜面对舍友们了。

    可爱模样逗得云凤梦直笑，笑得花枝乱颤，“哈哈，好啦，过去的事情就让它过去吧。我还要谢谢你呢，愿意腾出宿舍给我住。我母后得知我最近安生住校，考试成绩直线上升，非常喜悦，给我零花钱涨了一倍。存款有你和吕美女的功劳，下学期我来负责宿舍内的三餐开销。”

    “我没干什么事，受之有愧。”艾拉客气推脱完，猛地想起富婆对母亲的称呼，母后！

    前去考场路上，艾拉脑子里全在回味这个名词，代表皇室尊贵的称呼。

    与吕安如临分别前，问出困惑：“云凤梦是漩天大帝的私生女？漩光殿下的姐姐？”

    她必须问，问题堵在心头影响考试状态。

    敢在夏国使用这种称呼，证明和夏国王室脱不了干系。

    祝淼是马尔西亚最受宠的王子，看他在学校多注意言辞。身处最强之国领域，学会夹紧尾巴戒掉自我尊称，便多份安全。

    “嗯，异母异父。”吕安如声音很轻。

    艾拉这次脑子转得飞快，掩嘴惊叹：“我去，劲爆啊！难怪如此有钱，她是哪位夫人的女儿啊？”

    “卡维纳。”

    熟悉的名字唤醒艾拉尘封记忆，曾经彻夜追过这位夫人的八卦消息，心痒难耐求证问：“花边新闻全是真的？”

    “不太清楚。”

    吕安如心应付句，拿出微机看眼时间，距离考试开始剩下四十多分钟，不见尹伊救命信息。

    艾拉亢奋不已，手一下下拍在吕安如后背，低笑出鸭叫声：“嘎嘎嘎嘎嘎，王室秘史比霸总小说得劲啊。”

    “我楼层到了，你赶紧回自己考场。”

    吕安如走出电梯，独留笑容僵硬的艾拉，木讷望着电梯楼层。光顾着八卦，多乘12层。

    吕安如握住屏幕闪动的微机，走过大教室考场，进入旁边休息间。找到隐蔽的犄角旮旯位置，接通盛冥语音邀请。

    “告诉你别急着赶回来。”吕安如脱口责备，想到盛冥的疲惫样子，恼意加重：“我进考场了，你立马去睡觉。不许回答其他，我只想听到【好的】两字。”

    “好的，安如。我话不多说，告诉你个好消息，校方根据多方调查结果，给予李易兰乙级处分。”

    清润声音如同暖洋洋的春风，安抚住她躁乱的心，不敢置信问道：“你在逗我开心？”

    “没有，最新校内新闻公布了，由于李易兰私斗次数过多，严重违反校规，所有考试成绩被取消，包括初升中大考。”盛冥读出核心重点。

    月翔有格斗社存在，无法避免私斗，因此有条不成文的规则。私斗最好把对手打服，无人告发算本事。倘若累积被告发次数超过10次，会记过。

    格斗社的本来不会举报自家人，但从这次事件了解到李易兰人品，破例集体举报李易兰，并附上充足证据。

    校方针对恶性屡次私斗事件做出最严厉的惩治，以正校规。

    “太好了！”吕安如笑得合不拢嘴，李易兰要离开中C了。

    “你带着好心情全力迎战考试吧。”盛冥同样长长舒口气。

    “好的。”

    得到欢快答复，盛冥挂断电话。

    牟心悦戳戳他笑容洋溢的嘴角，娇声道：“学弟好坏哦，既然想安如开心，还主动告诉齐特学长药检报告有问题。”

    “小心悦，你说错了。”

    尹伊转动椅子面朝两人，目光火辣的盯住盛冥，发出邀请：“学弟啊，我对你们姐弟愈发感兴趣了，你带上姐姐一起来我文综社吧。”

    盛冥垂眸浅笑不答，始终在看吕安如发他的开心表情。

    “心悦哪里说错了？”

    牟心悦小手揪住盛冥袖口晃晃，未得到回应，把问题抛给尹伊：“告诉心悦鸭。”

    “你想知道学弟为什么暗示老黄注意三次药检结果啊？”尹伊故意卖关子。

    “想啊。”牟心悦脱口答道。

    “来，过来。”

    大灰狼·尹伊给身着洛可可风蛋糕裙的小妮子骗到身边，朝着她蕾丝收纳包勾勾手指，索要好处：“老黄不吃的蛋糕给我吃吧。”

    牟心悦嘟起粉嫩嫩的唇瓣，娇嗔拒绝：“你好贪心哦，齐特学长又没说不吃，我要留给他。”

    尹伊双手交叉置于下颚，温柔说道：“老黄不接代表不吃，小心悦要物尽所用啊，别放坏了。届时看着坏蛋糕伤心，我会心疼呢。”

    “哎呀，学长好讨厌哟！”牟心悦娇吟声，小拳头落在尹伊肩头，“学长心绝对比蛋糕坏的早！”

    “好了，我肚子有点饿，吃饱有力气说正事。”尹伊手往前伸伸。

    牟心悦心不甘情不愿的拿出蛋糕盒，尹伊不客气接过。

    她在尹伊吃的时候不停催促：“快点说鸭，快点说鸭。”

    小捣乱行为，丝毫没影响到尹伊用餐心情。

    拿秀气的樱花小刀把蛋糕分割好，一块块送入口中。

    美美吃完，悠哉说道：“任何事情纸包不住火啊，学弟从反向角度出发，给吕安如洗清嫌疑，再把李易兰推到舆论的风口浪尖。其次帮小安如操作替换药检的人是漩光殿下，学弟当然不可能让这份恩情顺利落下。”

    牟心悦轻咬食指，思索几秒，认同：“嗯，学弟是不爱欠人情。”

    “与那无关。”尹伊别看眼盛冥，别有深意问道：“学弟，我说的没错吧？”

    牟心悦随尹伊看去，居然看到盛冥微微点下头。

    天呐，她好像读到无法破解的摩斯密码，身边两人全知道公式，偏偏不告诉她。

    格斗社第二场理论知识考试准时开启。

    吕安如在电子答卷录好考生信息，进入考卷界面，大题目附带个二级小题目映入眼帘。

    大题目：列举出习武需要具备的三大要素。

    二级小题目：请细化原因（不得少于500字）

    吕安如望着括号里的补充说明，对应想到近日突发于格斗社的小事件。据说在首场理论考试，有好几个大哥答出热爱的动漫人物。

    能帮人树立信念的偶像不分次元，尤其在月翔。

    关键大哥们写得事迹答案非常离谱，什么老子就觉得他牛X，一刀能砍死多少人之类答案屡屡出现。

    给黄齐特气得够呛，不客气给予大差成绩。

    而部分考卷经首席老师舟审批，评分给的比较个性：【志气优，得分差。以后多写点字，说不定能感动我，给你往上提提评分。】

    有意思的事情总能带给人心情愉悦，打从知道李易兰惩罚结果后，吕安如所想所感全是好事。

    握住电子笔，写下三大要素名称：【体格、坚韧、热爱】

    笔尖长按住单个词，选择扩充细化原因。

    前两个大块答得一气呵成，当需要扩充热爱时，吕安如犹豫了。想到尹伊告诉她的话，要保持心平气和。

