 进入到僧人们下榻的地方，顿时传来一股清香的气味。

这让几个人都有些以为。

原本以为这种简陋的地方一般都有比较重的怪味，没想到，居然还有一股清香。

虽然整个屋子看起来很简陋，但是收拾的却井井有条，一共四张床，每张床上的被褥都叠放的特别整齐。

看得出来，这群僧人平时的自律性非常强。

“几位施主，非常抱歉，目前我们能够腾出来的房间只有这一间，如有不便之处，小僧深表歉意。”

那僧人说完之后，看向方志强三个人。

方志强和李潇潇听到这话，顿时就面露尴尬之色，自己两个人倒是没什么，可是人家邱琪还是一个小姑娘，和自己两夫妻住在一个屋子里，显然是不合适的。

可是方志强和李潇潇还没来得及开口说话，一旁的邱琪就立刻开口说道：“没事的，我觉得挺好的，挺有大家庭的感觉，谢谢师傅们啦！”

邱琪说完之后，就四仰八叉的躺在一张床上，看样子，她也的确是有些疲惫了。

爬了一天的山，说不累，那显然是假的。

僧人看到这一幕，也是无奈一笑，随即看着方志强说道：“施主请便。”

方志强和李潇潇点了点头，而僧人也随即就走了出去。

方志强和李潇潇看着已经躺下的邱琪，也不好多说什么，方志强拿起床边的水盆，准备出去打水洗脚。

留下李潇潇和邱琪两个人在房间里，气氛变得有些尴尬。

“李小姐，你跟方先生结婚多久了啊？”

突然，躺下的邱琪开口问道。

“仔细算起来，有将近两年的时间了，邱小姐你呢？”

李潇潇回答之后，也同时问道。

“我啊，我还没结婚呢，一个人多好，想去哪儿就去哪儿，想怎么玩就怎么玩！”

邱琪说出这话的时候，脸上有一抹无拘无束的兴奋。

李潇潇笑了笑，从前自己也有过这样的想法，可是自从遇到了方志强以后，李潇潇认为在这个世界上，再也没有什么事能够跟自己相爱的人厮守一生更加幸福了。

“邱小姐，冒昧问一下，你今年多大了？”

李潇潇开口道。

“二十五了。”

邱琪说完之后，突然坐了起来，看向李潇潇说道：“李小姐，你跟方先生你们是做什么工作的啊？”

面对邱琪这善谈的性格，李潇潇再度礼貌性的笑了笑，两个人继续聊了起来。

不一会儿，方志强端着水盆走了进来，看到李潇潇和邱琪聊得正火热，也没开口打扰，自己一个人坐在床边，洗了洗脚。

“方先生，听你太太说你现在一个人打理着一个集团？

一定很累吧？”

邱琪看向方志强，微微皱眉说道。

“呵呵，一点也不累，只要一想到自己这么努力的工作是为了让她过的更开心一点，我就一点累的感觉都没有了。”

方志强笑了笑，随即起身，把洗脚水端起来，准备去外边换水。

“李小姐，你们两个人真够幸福的！”

邱琪看着方志强走出来的背影，一脸羡慕的开口道。

“呵呵，你也会的。”

李潇潇一脸幸福的笑了笑，随即说道。

“哎……”可是邱琪听到这话，却长长的叹了一口气。

“怎么了？”

李潇潇再度问。

“以前我的确挺幸福的，当时在学校，我跟他几乎是我们整个校园里最幸福的一对情侣了，只可惜，后来我回国之后，我们就再也没有联系过了。”

邱琪一边说着，脸上浮现出一抹惋惜之色。

“回国？

你之前是在国外的吗？”

李潇潇有些惊讶道。

“嗯，我在M国留学，我们在一起三年的时间，一直都很幸福，只可惜，后来因为国籍的问题，他没办法来到我们这里，所以我们只能分开了。”

邱琪脸上的追忆之色越来越浓。

看得出来，对于曾经的那份感情，对她造成了不小的影响。

“自那以后，我就再也没有谈了一次恋爱了，那也是我唯一的一次恋爱，可惜没有一个好的结局……”邱琪一边说着，一边拿出相机，不知道在翻看些什么，或许，就是他们曾经在一起的甜蜜瞬间吧。

“邱小姐，如果不介意的话，你可以叫我一声姐姐。”

李潇潇看着邱琪至今谈起这件事都有些难过的表情，顿时善良的说道。

“真的可以吗？

谢谢你姐姐！”

邱琪突然笑了起来，对于李潇潇的这句话，她似乎很开心。

“小琪，其实人的一生很长，你以后还会遇到心仪的对象的，没必要在他一个人身上浪费自己的感情和时间。”

李潇潇微笑道。

“我知道，可能是因为我自己还没有调整过来吧，想要开始下一段感情，可能还需要一定的时间。”

邱琪抱着自己的膝盖，意味深长的说道。

就在这时，方志强再度端着洗脚水走了进来，放在李潇潇的床边，并且开口道：“洗脚了潇潇。”

“我自己来就行……”李潇潇看到方志强和往常一样，撸起袖子就准备给自己洗脚，顿时就有些不好意思的说道。

“今天跑了一整天，你肯定累坏了，让我给你按一下，好好放松放松。”

方志强一边说着，一边给李潇潇解着鞋带。

李潇潇看着这一幕，有些尴尬的侧头看了一眼邱琪。

此刻的邱琪也是一脸诧异的看着方志强，顿时就忍不住开口道：“方大哥，你对姐姐这未免也太好了吧？

你简直就是好男人当中的楷模啊！”

“哈哈，这没什么的，潇潇她为了我们这个价付出了很多，现在日子终于恢复平静了，我当然得让她好好享受享受生活，要不然，我这个大男人，不就没良心了吗？”

方志强不以为然的笑了笑，一边给李潇潇洗脚，一边开口说道。

“啧啧！如果每个男人都有你这样的觉悟，离婚率肯定会大大下降！”

邱琪一脸赞赏的看着方志强开口道。

“方大哥，不瞒你说，我毕业以后就一直到处跑着拍照，什么样的男人都见过，有些男人的思想真的很奇怪，他们认为，当着别人的面，为自己的老婆洗脚，甚至是系鞋带，都是一件很掉身份的事情，不知道他们为什么会有这样的想法，知道今天遇到你，我才算是见到了一个三观比较正的男人。”

邱琪微微皱眉说道。

方志强闻言，再度笑了笑说道：“是啊，每个人的想法都有不同，女人也一样啊，刚刚我还听到你说，喜欢自由，不喜欢被约束的感觉，所以，就一直没有开始新的感情，像我们家潇潇，一定就不会这样想。”

“你……这狗粮……撒的也太猝不及防了吧？”

邱琪听到这话，顿时就一脸的尴尬，停顿了好片刻后，才开口说道。

 