    夫

    飘流雪一直没舍得离去，而李逸呢，每次都是趁着他跑尸的时候，潜回无名洞xué，购买兰帝商店刷新出来的三种卷轴。

    这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）持续了一整夜，直到兰帝竖起一道传送门离开，李逸对飘流雪的守尸行动才算停止下来。

    李逸搓起‘循环传送石’，回无敌大陆圣城了。

    而飘流雪仍然在坚持……

    李逸这次收获很大，三种卷轴够他用上好长时间了，为了试验卷轴威力，他特意去了一趟南大陆。

    目标，亚瑟王朝掌控的主城。

    没了橙杖的亚瑟虽然名声不如以前，但经过半年多的发展，亚瑟王朝又有了一些复苏的征兆，是时候打击他一下了。

    连用了三张‘随机传送卷轴’，李逸就顺利的来到了‘亚瑟王朝’的根据地，以亚瑟名字命名的主城‘亚瑟城’。

    撕开‘火雨术卷轴’，铺天盖地的火焰从天而降，将城中建筑通通焚烧。

    ‘火雨术卷轴’携带的‘火雨术’威力，对玩家伤害很差，但对城市建筑破坏力极强，和火焰凤凰的火雨术差不多，一但建筑沾上，想要熄灭非常的困难。

    李逸骑上奥妮克希亚，‘火雨术卷轴’沿途撕碎，总计用了三十一章卷轴，将‘亚瑟城’变成了一座‘火城’。

    南大陆玩家收到了袭城信息，纷纷赶往‘亚瑟城’，虽然他们之中有什么人拥有战斗飞行坐骑，不过‘奥妮克希亚’的速度十分变态，他们跟在后面，连吃烟的资格都没有，而等到大部队围上来的时候，李逸撕开一张‘随机传送卷轴’，立刻连人带坐骑在空中消失了。

    凤凰弓手飘流雪玩过的把戏，今天再一次由李逸上演，靠着两种卷轴加奥妮克希亚坐骑，短短数个小时之间，李逸一个人消毁南大陆10座主城。

    靠一个人的力量屠城，李逸做不到，飘流雪更做不到，但摧毁城中建筑搞破坏，对他来说却是绰绰有余。

    ‘随机传送卷轴’的确是个好东西，虽然使用的时候会有3-5秒左右的读条，但对李逸这样的高手来说，这点弊端完全可以忽略不计，他是绝不会给敌人在这方面留下任何可趁之机。

    奥妮克希亚深深的吸了口气……

    一股汹涌烈焰从龙嘴喷出，威力比‘火雨术卷轴’大多了，下方50多个玩家倒在地上，数十栋建筑被毁。

    “坐标78855555：33445633，速度来，杀掉暗翼!”

    南大陆玩家像潮水一般涌来，李逸微微一笑，撕开‘随机传送卷轴’，在南大陆玩家追堵上来之前，再次传送消失。

    唰!

    眼前景sè一变，李逸来到了一处火山场景地图。

    岩浆遍地，四周不时有小火山向外喷放着，通体红sè像蜥蜴一样的怪物不停游走，时不时喷出一团火焰，增加着此地的温度。

    一看地图场景，李逸就知道这是哪了。

    这里南大陆火焰之地，属于90级刷怪地图区域。

    李逸取出一张‘随机传送卷轴’，刚想撕开传走，猛然看见前面有一名红发女子挥舞法杖，在此刷怪。

    红发女子的技术非常巧妙，先引一大堆火蜥蜴，在跑进一个狭窄的石头缝隙，开盾，放火墙，再用流星火山猛砸……

    虽然双方离的很远，但李逸还是一眼就认出来了，远远望去，这名红发女子xiōng前bō涛汹涌，一晃一动，压迫感实足，除了大奶倩，还能有谁？

    李逸喝下一瓶隐形药水，悄悄靠近。

    前世大奶倩最喜欢干的事儿，就是捉弄李逸，现在李逸想反过来一次，捉弄她试试看。

    数十只火蜥蜴被‘欧阳倩’烧死，她上前捡取战利品，盘坐在地休息。

    “倩儿!”

    就在李逸快要接近‘欧阳倩’的时候，天空传来一声大喊，一只黑sè乌鸦从天而降，落在‘欧阳倩’的面前。

    骑黑sè乌鸦坐骑的玩家不是别，正是前世和‘欧阳倩’订有婚约的‘大男孩’。

    李逸微微一怔，躲到一块巨石后面。

    欧阳倩扬起头，xiōng前巨颤了一下，哼道：“倩儿是你叫的吗？”

    大男孩嘿嘿一笑：“不叫倩儿叫什么？”

    “叫姐。”

    大男孩哼了哼，道：“林大小姐，你什么回家呀？你老公等你可心急了呢。”

    “我没老公，也没有家。”

    “还在生气呀？”

    大男孩摇了摇头，一脸无奈。

    “你一个女孩子，总在外面住多危险呀，还是回去吧，大不了我和……”

    没等大男孩把话说完，欧阳倩就打断了他的话：“我的事不用你管!”

    又过了一会，欧阳倩站起身：“你让白洁多陪陪我就行了。”

    “多陪陪你？你不说这个还没什么，你越说我越气呀，你……你简直是女流氓!”大男孩的情绪jī动起来。

    欧阳倩眼睛一瞪：“我怎么流氓了？你才流氓，人妻控!”

    “还不流氓，小洁说，你把她的xiōng都掐青了。”

    “呸呸呸，乱我名声，我怎么可能做出这样的事儿？”

    “别人我不知道，如果是你，这种事绝对可能。”大男孩嘟囔了一句。

    欧阳倩晃了晃手中的法杖：“你找我还有什么事儿没有？如果没有，让让，我要升级啦!”

    “没什么事了，哦对了，无敌大陆那个叫暗翼的小子来咱们这儿屠城了，你小心点，别叫他占了便宜。”

    欧阳倩有些恼了：“什么叫占便宜？”

    大男孩看着欧阳倩起浮不定的巨xiōng，叹道：“大丈夫，萌大奶，哪个男人不喜欢大的？”

    “滚吧!”

    黑sè乌鸦飞起，大男孩果然‘滚了’，不过离别之时，说了一句：“你玩游戏的事儿，我可没和家里说，不过你也要小心点，最好戴块面巾，别叫老头子看到了。”

    “啰嗦!”

    欧阳倩虽然嘴上说啰嗦，但在大男孩走后，她就取出一块面巾méng在了脸上。

    大男孩和欧阳倩的对话，李逸全听到了，他有些奇怪，听他们俩的口气，似乎关系还不错，可明明倩儿是逃婚离家出走，如果他们真的关系不错，倩儿为什么还要逃婚？

    李逸想不明白了。

    “出来吧，偷听别人隐sī的弓箭手。”

    欧阳倩法杖一挑，一招流星火山砸在了李逸的藏身之地。

    李逸苦笑一声走了出来，他还以为自己藏的位置很不错呢，没想到早就被人家看到了。

    欧阳倩看到李逸，顿时柳眉一竖。

    “啪!啪!啪!”

    就在欧阳倩迟疑的一瞬，李逸抖手三箭射了过去。

    欧阳倩xiōng前中箭，虽然后面两箭她撑起了‘魔法盾’，但血量还是被打掉了三分之一。

    李逸的攻击力非常恐怖，欧阳倩还没满级，等级压制，装备压制，幸亏没出爆击，否则三箭就直接秒了她。

    欧阳倩用闪现窜到李逸近前，使用‘抗拒火环’弹了他一下，趁着他后退的时候，释放——火流星!

    砰砰砰……

    一串大火球从法杖前端射出，轰向李逸。

    噗噗噗噗……

    李逸连连中箭，五发大火球全中，总计掉血15000+，火法师的伤害，是所有职业当中最高的一个。

    李逸脚下出现火海，欧阳倩的连续技非常凶猛，火流星过后，火墙立刻释放，然后就是威力更强的‘流星火山’。

    欧阳倩双足微微离地悬浮，高举法杖释放流星火山。

    “无敌大陆第一人，也不过如此!”欧阳倩冷哼了一声，此时李逸的血量急速下降，眼看就要到底了。

    “让你一招罢了。”

    李逸嘿嘿一笑，假死倒地，就地一滚，脱离火墙术范围。

    “小心了!”

    李逸连血都没加，用‘火箭推进器’冲了上去，一脚踏出，发动特技‘火龙之吼’。

    在‘火龙之吼’发动的瞬间，欧阳倩高高后跃，不但躲开了‘火龙之吼’顺带还向李逸射出一串‘火流星’。

    李逸摇身变成暴熊之王，看着欧阳倩快要落地，使用‘狂暴冲锋’撞了上去。

    “砰!”

    欧阳倩被撞晕了。

    李逸后跳解除变身，把鬼蟹招了出来。

    “啪!啪!”

    两箭命中，鬼蟹冲了上去，想要钳住欧阳倩。

    欧阳倩身上寒冷突现，在李逸连续技发动之前，她使用‘冰箱’，打断了接下来的连击。

    欧阳倩的实力很强，前世李逸一直打不过她，不过现在的李逸己非前世那个盗贼，不但职业变了，他的操作水准，也获得了极大的提升。

    “蓄力箭!”

    吱吱吱吱吱吱……

    法师职业的‘冰箱’有一个致命的弱点，一但发动，自己就被冻到‘冰块’里面了，持续时间最长12秒，但在这期间，虽然可以随时取消‘冰冻’状态，但在持续时间里却不能动。

    李逸将蓄力箭憋满，迟迟不放，就等着欧阳倩的‘冰箱’解除呢。

    欧阳倩的血量仅剩下5000不到了，如果李逸这招‘蓄力箭’命中，她必死无疑。

    ‘冰箱’中的欧阳倩脸sè变了，她也猜得出，‘冰箱’解除后的下场是什么……

    嗤……

    寒气消散，冰箱状态解除了。

    哧——

    蓄力箭旋转着射了过去……

    欧阳倩闭目，等死。

    ……ro@。

