    “灵怪般镇，取炁结煞！风来！”

    村外的一处小坡上，钱小东口中念念有词，姿势也摆的有模有样，食指与中指紧紧并拢，似乎在引导着什么不知名的力量。

    然而好一会儿过去，他的身周也没发生任何变化。

    ‘怪哉……我明明是按照书上写的做了啊。’

    疑惑的蹲下身，钱小东看着地上用树枝写出的【龘】字一阵出神。

    前日那道长突然消失时，钱小东一脸失望的回了家，但在要睡觉时却发现自己背着的箩筐中竟多出了一本书，上书四个大字。

    ‘我不认识。’

    钱小东从未上过学堂，爷爷和奶奶也都是不识字的，虽然为了生存，他有去学堂偷学过一阵，但那些字也就够用来写点卖惨的话，哪看得懂这种笔画这么多的字。

    不过虽然看不懂，但钱小东还是尝试着翻开了这本书，而就在翻开书的瞬间，数只由纸叠成的鸟儿飞了出来。

    在钱小东无比惊讶的眼神中，纸雀围着他飞了一圈，接着便散开到了各个角落，同时他手中之书绽放出了绚丽的光芒。

    等到钱小东逐渐适应了这刺眼的光芒，再看向这书时，他震惊的发现自己竟然识得书上的字了。

    ‘这……这是什么玄门道法！？’

    虽然钱小东猜到那位道长是为高人，但没想到竟然会高到这个地步，这绝对是只有那些修炼者才能做到的事情。

    朝着天空拜了三拜，钱小东重新看向了书的封面，这一次，他认识这四个大字了。

    《千海遗经》

    似懂非懂的点点头，钱小东翻到第一页开始仔细的研读了起来。

    刚开始时，钱小东发现书上尽是些奇奇怪怪的鬼画符，但当他看进去后，才发现这是一本符咒书，书上写的都是篆写符咒之法。

    这可把钱小东高兴坏了，知道那道士虽然不愿收他为徒，但却愿意教他些东西。

    再次朝着天空拜了三拜，钱小东怀着无比感激的心情学了起来。

    今天是他开始学符法的第三天，钱小东觉得自己学有小成，打算出来试试，但他很明显太高估自己了，试了一上午也没试出个屁来。

    不过他并没有气馁，毕竟要是这么容易学成，那肯定都是些不入流的玄法，只有这种难学的才厉害。

    收好《千海遗经》，钱小东背起箩筐回到了村里，推开门，他刚要喊爷爷，就又看到一个陌生的男人坐在他家中。

    这种罕见的情况连续发生两次，让钱小东感觉到很是奇怪，但又莫名有些期待。

    就在钱小东想着这些有的没的时，那陌生男子缓缓回过头来，一双眼睛死死的盯着他。

    “请问……您是？”

    钱小东疑惑着开口道。

    在听到钱小东声音的瞬间，霍志尚心脏不争气的跳动了一下。

    七年了……整整七年了！

    期间他好几次以为自己找到了，但最终发现都不是。

    而这一次，他的心情是最为复杂的。

    因为曾经他每次寻找文康时，都花了极大的力气，历经各种艰难曲折才终能见到。

    然而这些艰难，每次换来的都是失望。

    可这一次拜托了那位晟国皇帝后，才过去了两天，厉副帮主就跑来告诉他已经找到了文康。

    这让霍志尚有些难以置信，甚至有些觉得自己被戏弄了。

    但厉副帮主却告诉他放一百个心，既然皇上说找到了，那就一定是找到了。

    再加上霍志尚也的确见识过那位皇上有着远超常人的本事。

    怀着忐忑的心情，霍志尚照着字条上的住址来到了这个阳金村中，并一路问到了钱老汉家中。

    敲开门，这位钱老汉见到他这个陌生人时不仅没有任何警惕，反而是高兴的将他迎进了门。

    就在霍志尚被这莫名的热情搞的有些不好意思开口时，一个小男孩推开门走了进来。

    在见到小男孩的一瞬间，霍志尚脑海中就只剩下了一个字。

    “像！”

    比他在这七年间找到的任何一个孩子都要像！

    甚至几乎已经确定他就是自己心心念念的文康了。

    看着陌生男人越发激动的表情，钱小东突然有些慌张。

    ‘难道这回真是仇家找上门来了！？’

    毕竟仇人见面，才分外眼红嘛。

    正当钱小东一只手拉住门栓随时准备开溜时，霍志尚突然看向正招呼钱小东过来行礼的钱老汉问道：“老丈！恕在下冒昧！在下有一事想问。”

    见着钱老汉有些听不懂的样子，霍志尚立即改成大白话指着钱小东问道：“请问那孩子是您的亲孙子吗？”

    “轰”的一声。

    这个问题仿佛炸雷一般在钱老汉和钱小东的脑中同时响起。

    钱老汉张开嘴，半天没说出话来。

    他其实很想回答小东当然是他的孙子，但看着眼前这人华丽的服饰，他却有些开不了口。

    小东已经七岁了，钱老汉知道自家这娃聪明的紧，又极为孝顺，他作为爷爷，也想让小东过上更好的生活，然而他就只会种田而已，根本不可能为小东改善什么。

    所以在看到眼前这位穿着华服的大人时，钱老汉犹豫了。

    他知道自己孙子一直十分向往外面的世界，包括前些日那位大夫来到自己家里后，这孩子的心就更野了。

    见到钱老汉迟迟不说话，霍志尚能清楚感觉到自己的心跳越来越快。

    “唉……”

    最终，钱老汉叹了口气，看向霍志尚问道：“这位大人，小老儿能问问您是打哪来的吗？”

    “当然。”霍志尚点点头，“鄙人乃是云周郡人士，七年前，因躲避仇敌追杀，故丢了小儿，另外……”

    霍志尚说着凝聚起了一团青灰色的玄气在胸前：“鄙人乃是一名修炼者。”

    看到那团青灰色的玄气，钱老汉仿佛做了什么决定般点头道：“小东他……的确不是我亲孙子。”

    “轰！”

    又一道“雷”在房间内响起，钱小东和霍志尚同时愣住。

    短时间内已经被“炸”过两次的钱小东则觉得自己有些头皮发麻，这两天发生的事情实在太多了，让他一下有些接受不过来。

    “爷爷！我怎么可能不是您的孙子！您就是我爷爷！”

    喊完钱小东便扑进了爷爷的怀里。

    抱住自己的孙子，钱老汉叹息着继续道：“早些年小老儿那媳妇生不出崽，全家人都急得很，我那媳妇就差跳河了，后来实在没办法，我那儿子就通过村里的木匠联系到了个牙婆，把……把小东给买来了。”

    控制住自己激动的双手，霍志尚继续问道：“那牙婆可有说是从哪得来的孩子？

    “没说，这是规矩，只能买，不得问。”

    钱小东这会儿已经完全听懵了，自己竟然是爹从牙婆那买来的……

    但就算如此，钱小东还是抱紧爷爷道：“不，您就是我爷爷！不管谁来您都是我爷爷！”

    钱老汉欣慰的抱紧钱小东，笑着说道：“傻孩子，爷爷当然永远是你爷爷。”

    看着眼前紧紧相拥的爷孙俩，霍志尚看着钱小东问道：“你叫……小东？”

    钱小东抬头看了眼霍志尚，喊道：“我不是你儿子！我爹叫钱旺生！”

    霍志尚也知道不可能一下就让钱小东接受这个事实，所以他也不急，七年都等了，还差这一会儿吗？

    所以他不再问钱小东，而是和钱老汉拉起了家常。

    聊了许久后，他知道了原来钱老汉一家原本也不住在这村里，是前些年博远那闹旱灾时逃荒逃过来的，钱小东的父母就是死在了逃荒的路上。

    霍志尚则是将自己儿子是怎么丢的，以及这七年间他寻找儿子的种种故事都告诉了两人。

    期间奶奶也回了家里，她一听到有人来认自己孙子时，连忙护住了孙子，一个劲说霍志尚一定是搞错了。

    但在钱老汉的连番劝说下，奶奶也从一开始大骂钱老汉是老糊涂转变到了默默接受这个事实。

    在听完霍志尚七年间不断寻子的故事后，钱小东的抵触情绪已经不再这么大，毕竟他是一个理智的人，他知道眼前这个男人也是受害者，同时也看出他是真的非常渴望找到自己。

    “我能问问……你是怎么找到这里的吗？”

    听到钱小东的问题，霍志尚兴奋的手都有些颤抖，因为这是他第一次主动开口和自己对话。

    “呼……”

    长出一口气，霍志尚回答道：“我找了当今圣上，也就是晟国现在的新皇，求他帮我寻你。”

    “你认识那个新皇帝啊？”钱老汉有些激动的问道。

    “也算不得认识……有过一面之缘，他愿意帮我，完全是看在我朋友的面上。”

    “现在这新皇可是大大的好人啊！要不是他，我们村今年哪有这么多男人去种地。”

    “是啊，是啊。”奶奶也在一边连连点头，“大家都希望这皇帝永远不要换呢。”

    气氛一下活跃起来后，霍志尚也点头道：“当今新皇确实圣明无比，所以我才想着求他帮忙吗，想不到这么快就有结果了。”

    听完霍志尚这话，钱小东立马就想起了那位道长，也明白了那位道长为何会突然来到他们村子，看来就是因为那位皇帝陛下了。

    “但……你又怎么就能确定，我一定是……”

    仿佛早就料到钱小东会问这个问题，霍志尚直接回答道：“有办法证明的，你的胸前有一块胎记，就在左胸口，一块巴掌大的胎记。”

    此时屋顶上，吃了一整天瓜的江北然忍不住在心里直呼道：“好家伙！不愧是主角，还有胎记验明正身。”

    江北然之所以没有跟着霍志尚一起去找钱小东，是因为根据他与前面两位“主角”的相处经验来说，和他们在一起相处时间过长的话，就会共享他们的主角光环。

    什么玄尊砸脸啊，地上裂个大坑啊。

    反正怎么离奇怎么来。

    昨天他已经和钱小东相处一天了，如果今天再和他产生什么瓜葛的话，恐怕又要发生什么离奇事件。

    所以他才决定这件事他就看看，不参与其中。

    在江北然心中感慨时，屋内的钱小东喊道：“我胸口根本没有什么胎记啊。”

    钱小东说着便脱下了自己的上衣，露出了胸膛，上面的确什么都没有。

    “嗯……平时它不会显现，但如果这样的话……”

    霍志尚说着将手按在了钱小东的胸口，将一股玄气灌入了他的体内。

    霎时间，一块巴掌大的的胎记在钱小东左胸口缓缓显现，就像是一只俯瞰大地的雄鹰一般。

    ‘好家伙……我特么直接好家伙，这胎记还带加密的？’

    房顶上江北然这瓜算是吃爽了，想不到还能见识到这种操作。

    而在胎记完全成型的那一秒，霍志尚再也控制不住自己的情绪，一把将钱小东抱紧了怀里：“康儿！我的康儿啊！！”

    喊着喊着便嚎啕大哭起来，仿佛要将七年间的压抑全部宣泄出来。

    钱小东也就一开始挣扎了一下，但在听到男人的哭声时，还是没再动弹，因为他从哭声中感受到了那份对他的思念。

    在胸前这块连他自己都不知道的胎记出现时，他就知道自己真是眼前这人的儿子。

    绝对错不了。

    “呼~”

    听到屋内的那对父子终于相认，江北然也就不再继续往下听，悄悄消失在了黑夜之中。

    回到皇宫，江北然舒服的伸了个懒腰，解决了这段小插曲，接下来便是真正的难题了，如何让那些家族明白如何与百姓双赢，是他接下来要完成的课题。

    “哦，差点忘了。”

    就在江北然要往书房走时，突然想起这两天都没去喂六尾狐。

    于是便绕道去了后花园。

    走到四方锁灵阵前，江北然往里一望，发现那六尾狐吐出舌头直直的倒在来了地上，全身红色的毛发也失去了色泽。

    用精神力感知了一下，江北然发现六尾狐身上竟然一点生气都没。

    “真死了啊，也好，省的天天来喂肉了。”江北然说完转身便走。

    “喂！！！你到底有没有人性啊！有狐狸死了啊！你就不能进来看看吗！说不定还有救呢！！！！”

