    ？！

    预想中的疼痛并未传来，刘备微微偏过头，用余光向背后看去，却见到一个骷髅正巧出现在背后，格挡住了本应刺中自己的枪尖。

    刘备不禁一愣，但战场上可不会容许刘备出现这么大的空当。一击不中，被魂灵操纵的士兵长枪抽回，又是一记长枪刺出，就像平日里操练的那般简单迅速。

    不止是这名士兵，将刘备包围住的其他士兵或刀劈或枪刺，一齐攻向刘备。

    而在这时，那骷髅又动了，只见它倏然转到刘备头顶，高速旋转起来，空洞洞的眼眶中紫芒闪动，无数支紫雾气箭从中喷出，洒向四面八方；气箭射在士兵的身上，他们的皮肉瞬间枯萎消散，转眼间就露出了森森白骨，而那攻势，也自然而然地被化解了。

    怎么回事？难不成这法阵也会起内讧？

    看着身边骤然多出来的一具具骷髅骨架，惊愕之于，刘备心中更多的是疑惑。

    不过此时已经不是深究这些的时候了，那骷髅救下自己，是不是友还说不定，但此时至少不是敌人。

    “什么人！”

    刘备这边的情况自然也被吕布看在眼里，虽然这法阵不是他操控的，但战场上的急智他还是有的，先前他的攻势就是为了吸引关张的注意力，让刘备陷入层层包围之中，可没想到竟然被这颗突然出现的骷髅头骨化解了。

    这种小把戏被破解吕布并不惊讶，真让他惊讶的，是这颗骷髅——这骷髅，或者说操纵这颗骷髅的谋士使的术法，竟然和这大阵一模一样。

    按照情报，对方手上只有一个叫做周平的谋士，若是算广一点，袁绍手下的沮授也可以算进来，可这两人一个是水的，一个是用雷的，根本不可能驾驭李儒的鬼灵之气。

    难道这城中还有别的谋士？！

    吕布匆忙向四周看去，却并没有发现什么军师谋士的踪影，那诡异的骷髅静静地飘在刘备的头顶，空洞的眼眶望着自己，眼眶之下，一团紫雾静静翻涌着。

    罢了，不管了！

    吕布心胆一横，他直接高跃到半空，手中方天画戟挥舞，直接将游荡着的魂灵引入体内。

    一力降十会，只要自己足够强，那谋士又能奈他何！

    魂灵入体，更多的血气从吕布的体内迸发出来，吕布周身的血气在压缩之下变成十数道血箭，血箭高速穿梭，带着凄厉的嚎哭声，拉出血红与深紫相间的骇人尾迹。

    变化的不止是吕布周身的血气，吕布自身也发生了变化，原本嚣张的表情变得更加嚣张，甚至有几分狂傲，而在这分狂傲之下，却隐藏着一股冰冷，一股视生者如无物的冰冷。

    如果先前吕布是尸山血海中的暴戾战神，那么现在，他就是从地狱归来的鬼神！

    危险！

    感受着吕布骤变的气息，关张二人心头一震，如果说先前吕布给他们造成的压迫是翻涌的血江血河，那么此时的吕布便是一个无比深邃的漩涡，高速旋转的激流只是表象，真正令人恐惧的，是漩涡底部的无尽阴冷。

    两人此时也不留手了，关羽体内真气放出，环绕他的青龙虚影变得更加凝实，甚至连龙须和龙鳞都变得可以分辨；张飞却是将无数的红色霹雳敛入体内，他的身形变得巨大，两股炽红的气焰从他两肋迸射而出！

    “吼！”

    两人率先出手，青龙虚影吼出一声龙吟，张飞也同时吼叫而出，吼出的声音不是人声，却是和青龙一模一样的龙吟，青红相间的声波直接从张飞口中吼出，轰向吕布。

    穿梭在吕布周身的十数道血箭瞬间分出两支，两支血箭汇聚成一道，却是直接化成了一道由血液组成的墙壁，青红相间的声波轰在墙壁之上，震得那血液墙壁荡出道道涟漪，一股股紫黑色的阴魂之气随着涟漪的激荡逸散而出，但那血壁却坚实依旧。

    声波的尽头是跃起的关张两人，两人高举兵器，青龙与霹雳环绕在各自的兵器之上，利刃就要击在血壁的瞬间，那血壁却自行破开！

    “嗷！”

    鬼号声中，方天画戟破开血壁，却是后发先至，一道血气与阴气的混合洪流直接从戟锋喷出，直接将两人吞没！

    战吼与龙吟同时响起，关张两人的兵器交击在一起，两人由攻转防，青红相间的屏障支起，虽然堪堪抵挡住了洪流，但两人却还是被洪流缓缓往地面压制回去。

    “天下泰平！”

    春风吹起，温暖依旧却不温柔，清劲的暖风抵在两人的背上，随之而来的还有充沛的力量注入，关张两人身形一震，本已有些颓势的屏障光芒重新涨起，被压制往地面的两人也迎着混合洪流，冲了回去。

    “该死！”

    吕布咬牙切齿道，在魂灵之气的加持下，自己本来已处在绝对上风，可这刘备一出手，形势又被拉回到的均势。

    手上依旧操纵着方天画戟释放洪流，吕布身边环绕的血箭却在吕布心念的控制下直接射向吕布麾下的士兵们。

    血箭瞬间化成血铠覆盖在士兵们的身上，士兵们诡异地抽搐起来，抽搐很快停止，当他们再次睁眼时，双目已经覆盖了一层浓浓的紫雾。

    那些士兵在大阵魂灵的强化下本就已经达到了半步武将的实力，如今血铠附体，更是有了能抵挡关张联合领域的能力，魂灵激荡心灵的他们此时脑中已经不会想太多，直接嚎叫着冲向被联合领域保护着的刘备！

    “这是要累死我吗，我可只是个孩子啊！”

    孩童的抱怨声在战场中响起，但此时众人要么关注着眼前的战局，要么已被魂灵扰乱了心灵，并未听到这声细微的抱怨。

    骷髅头骨飞向空中，很是匆忙地揽下几缕本应飘进吕布体内的魂灵，随即它又赶忙落下，将这些魂灵注入到正徒劳地喷射着紫色气箭的难民体内。

    被魂灵灌注的难民瞬间转过矛头，一大股紫雾气箭直接朝吕布手下的士兵喷去，他们原本蹒跚摇晃的步子也敏捷灵活了起来，往刘备身前奔去，势要将那刘备护住。

