    　夏雨霏霏, 正是良时。

    　　戚映竹坐上马车时，隔着竹帘，看到宣平侯与侯夫人模糊的面容。双方如同做戏, 恐怕君侯二位未曾想过, 自己府邸中会走出一位女郎，做人妾室。

    　　戚映竹自然不会入端王府。她虽羸弱多病，却不是为人做妾的人。手持却扇坐于车中的女郎, 静静望着车外人, 想的是一会儿时雨的到来, 会如何让场面更乱。

    　　双方想的事情不同，但是戚映竹隔着帘子望到外头养父养母的面容, 忽来一瞬, 心中生起凄凉――

    　　这是最后一面了。

    　　走出这个门，来日方长，江湖路远，恩怨种种皆逝。她再不会与这家人见面了。

    　　“阿父, 阿母！”

    　　君侯与夫人相依偎站在府邸门口, 以为养女不会与他们多说一句。然而车门打开，戚映竹躬身从车中探出半身，云鬓之下，她眼泛泪光。

    　　宣平侯与夫人惊疑不定，紧张地以为要出事：“怎么了？”

    　　戚映竹定定看二位半晌, 将养育自己十几年、之后又待她不好的养父母记在心中。她泪光点点，向两位摇了摇手中却扇，轻声：

    　　“没什么, 再别了。”

    　　她身子缩回车中，唢呐声中, 女郎身影如烟，氤氲难见。华车宝盖悠悠从府前行过，宣平侯看着那马车，目光闪动，心中忽然有一种预感会出事。养女必不会让婚事平顺进行下去，这条路也许并没有排查干净……他握紧旁边夫人的手，张口。

    　　侯夫人：“怎么了？”

    　　宣平侯愣了愣，又松开了手。他声音苍老，背过身回府：“……算了。”

    　　――结局如何，尽是命数。

    　　--

    　　送戚映竹去端王府的车驾中，司仪骑着高头大马在最前。这毕竟不是成婚，自要低调。然而这里少了些人，让人不安。曲声间歇时，四处找人的司仪抓住一卫士，问道：“世子殿下派的那位‘四郎’，人呢？不是说要随行相护么？”

    　　卫士平时与阿四交好，自是为阿四说话：“四郎可能有事，一会儿就来了。”

    　　这边说话时，阿四人仍在端王府上。

    　　宋凝思天未亮时闹了一出自尽的戏码，让阿四百般折腾，还不敢让府中人，尤其是端王世子知道。而今，锣鼓喧嚣声在外，阿四冷冰冰地站在床榻前，刚刚将从民间请来的医工送走。

    　　宋凝思煞白着脸，气息微弱地卧于榻上。

    　　阿四俯眼看她，语气不耐烦：“你还要折腾什么？索性一次性折腾个够。”

    　　宋凝思撇过脸面朝墙壁，不看他。

    　　阿四盯着她的背影半晌，放软语气：“阿思，你不要闹了。今日是端王世子的喜事，你在今日生事，连我也护不住你。我会将我们的孩子带回来……但现在得忍耐。”

    　　外头小厮紧张呼唤：“四郎，四郎！”

    　　阿四转身走向门，系皮革，收佩刀，轩昂而出。他在门口时终不放心，回过头：“阿思！”

    　　宋凝思依然没回应。

    　　阿四心中挫败，生起了然无趣感。他深深看她一眼，知道时辰再不能耽误，若是唐琢知道他因为宋凝思而耽误行程，若是戚映竹没有平安进了这道门……唐琢都不会放过宋凝思。

    　　那么宋凝思到底要折腾什么？

    　　阿四离开后，整个院子静下。宋凝思一改之前的颓废，跌跌撞撞地下了床，开始梳妆打扮，涂抹胭脂。唐琢要纳妾，那自然不会亲自出迎。他待在府中心急如焚，整颗心已经飞出府邸。

    　　宋凝思揣着怀中的蒙汗药，闭目想着一会儿出了乱子，她如何靠这药，去找到幼子被关的地方。她不会武，便只能靠端王府卫士的疏忽；她很难带着孩子离开，但她有个武功高强的孩子父亲。

    　　宋凝思闭着目，遥想自己和戚映竹商量好的计策……

    　　--

    　　“哗、哗、哗！”

    　　车驾拐入一往日少人的街头，迎面正撞上一队杂耍人士。戴竿、胡旋舞、喷火，一行人边走边舞，最中间围着一巨大华灯，灯如莲座，摆在一辆车上，莲座上正立着一挎着花篮的白面女郎，向四周洒落花瓣。

    　　虽则如此，应和相随的百姓并不多。只因这杂耍，并无新奇处。

    　　司仪多看了那女郎一眼――身量过于高大，脂粉厚得眉眼已经看不清，除此之外并无异样。

    　　婚嫁队的司仪挥挥手，就要为对方让路。他们牢记世子的吩咐，警惕任何陌生人，与任何当面的队伍都隔开一段距离。杂耍队伍不以为然，摇摇摆摆地从他们旁边经过。戚映竹掀开车帘，看到那莲座上的女郎经过之时，她手抓自己花篮中的花瓣倏忽一改，哗啦啦的钱币洒向周围。

    　　铜币如雨，漫然挥洒。

    　　百姓当场轰然――

    　　“撒钱了！天上掉钱了！”

    　　“快抢！都是我的！”

    　　百姓们一拥而上，冲向杂耍之队，也将婚嫁对的车驾冲散。便是车驾队中的人，好些不过是寻常仆从、卫士，他们和普通百姓一般，亦被那杂耍队伍洒下的钱所引，情不自禁地跟上去捡一把。

    　　司仪被一众人挤到一旁，喝道：“保护女郎！”

    　　冷静下来的卫士们艰难抽出刀，他们却挤不过百姓，无法赶去中间那辆马车。他们不能对寻常百姓抽刀，武功厉害的当下急了，捡起一把石子，凌厉砸向那撒钱的女郎。

    　　那女郎轻轻背身，忽地抽出一把扇子，竟挡住了石子。女郎妙目微勾，波光潋滟。她随手从花篮中抓钱币的动作不停，另一手中的扇子，又轻轻拂开攻势。

    　　她对拉车的人惊慌道：“哎呀，这么乱，我们快些走。”

    　　戚映竹的马车被挤在路边，她掀帘看那撒钱的女郎，越看越眼熟。忽而，车门打开，一个弓着腰的女郎钻入了车中，仰头对戚映竹一笑。

    　　戚映竹：“阿瑛！”

    　　戚诗瑛洋洋得意地对她眨一眨眼，催促她：“快，你和我换衣服，时雨在杂耍队那边等你。”

    　　戚映竹放下心：“果然是你们。”

    　　她却不放心：“你当真与我换衣，我走了，你如何是好？”

    　　戚诗瑛不屑一顾：“我好歹是宣平侯的亲女儿吧？唐琢能把我怎么样？他能在朝堂上驳斥我阿父，难道能杀了我阿父？那他自然也没本事杀我了。何况……你们不是都要搞死他了嘛，我怕什么？”

    　　戚映竹：“我怕唐琢见了你……”

    　　戚诗瑛不耐烦：“不用你操心，快换衣，我们没多少时间！”

    　　戚映竹兀自紧张，又慌乱地褪下自己身上的嫁衣，换上戚诗瑛递来的白色衫子、素雅长裙。二女仓促地用帕子擦干净脸上妆容，戚映竹将发随意一挽，她从怀中取出眉笔，倾身为戚诗瑛点妆。

    　　微凉的黛笔落在眉梢，戚诗瑛一颤，抬目，看到戚映竹姣好又雪白的面容。戚映竹贴面而来，气息与她交错，香气晕绕。这片刻之间，戚诗瑛陷入恍惚，竟怔然无比。

    　　戚诗瑛：“当年你阿母救我阿母时，是不是也曾这般近过？”

    　　戚映竹抬目看她。

    　　戚诗瑛握住她的手，戚诗瑛凌厉的眉眼，与戚映竹柔和的眉目相对。二女面对面，戚诗瑛道：“二十年前，你阿母救我阿母，让我得以出生；二十年后，阿竹，我也救你一命，让你得以离开。

    　　“因果循环，正是你与我的缘分。

    　　“阿竹，我不怪你抢走了我的十几年，你也别怪我害你羸弱多病，被赶出侯府。”

    　　戚映竹目中带了泪，她若有所觉，颤声：“阿瑛……”

    　　戚诗瑛从她手中夺过眉笔，将她往车外重重一推，关上车门。她坐在车中，用嘴咬住眉笔，又笨拙地伸手挽发，努力编出戚映竹方才的发髻。

    　　戚映竹被推出车，趔趄后退，被一人伸手搂住腰。混乱中，她仰头，看到时雨穿着寻常青衣，是和那些杂耍艺人一样的感觉。她目光闪烁，时雨对她调皮一笑，他拉着她，偷偷摸摸带她回那支队伍。

    　　待到了那队伍中，戚映竹高高吊起的心也没有放回去。时雨抓着她的手不停留，二人借着杂耍队伍的掩饰，缩入一街巷。到了远离两支队伍的深巷中，时雨一把勾住戚映竹的腰，这才敢用轻功。

    　　时雨心情很好：“让他们乱吧，我们趁没关城门的时候，先出城！”

    　　戚映竹回头，看那杂耍队伍中撒钱币的女郎，她惊疑：“那人，好生面熟。时雨，他们都是谁……”

    　　时雨无所谓：“就是普通的杂耍人啊。只是步大哥混了进去。咱们‘秦月夜’的人都在城外，没有进城……闫腾风看得太厉害了，大家现在都很难混进京城。”

    　　戚映竹吃惊，情不自禁地扭头再次看那女郎――

    　　谁？

    　　步大哥么？

    　　那……随随呢？

    　　--

    　　唐琢在端王府中静等消息，一个卫士偷偷摸摸地过来，向他禀告今天早上阿四那里发生的意外。唐琢一直让人监视阿四的院落，阿四出府迟的时候，唐琢便坐不住了。

    　　他冷笑：“宋凝思！”

    　　他道：“把这个女人关起来！我们走――”

    　　虽然只是纳妾，但唐琢心中重视戚映竹，特意为今日穿了新郎服饰。可惜戚映竹仍要逃，他绝不会给她这般机会。阿四被女人耽误，他也正要借此敲打阿四。

    　　唐琢领着卫士便要出去，他夫人在后苍白着脸阻拦：“世子殿下，您只是纳妾而已，何必要亲自出府？您这样，日后叫我在府上如何自处？”

    　　唐琢看也不看，扬长而去，留世子夫人瘫坐在地，以泪浇面。

    　　唐琢领着一队人出府，风风火火。世子夫人受不了这般屈辱，一咬牙，起身回头往府中公爹养病的院中去。她哭哭啼啼地闯入端王的屋舍，跪在地上向端王告状。

    　　她没有注意到，病中的端王与伺候他的端王妃，面色都不好。

    　　端王哆嗦着：“逆、逆子！为了一个女人！”

    　　端王妃握住他手，泣泪：“到底是我们儿子……”

    　　端王无法忍受地闭目，世子妃哭泣声让人烦躁。他伏在床榻上一阵咳嗽，吼了句“闭嘴”后，颓然无比地招手唤人：“来人，去、去扶我进宫，本王要向陛下告御状！”

    　　端王妃颤声：“夫君！”

    　　端王咳嗽着：“老臣要面见圣上，老臣屡屡给这个逆子机会，他却、却……而今，他即将铸下大错，老臣不能让他再错下去了！老臣要求陛下，捉拿唐琢，捉拿那唆使琢儿害死我家大郎的‘秦月夜’一众人……琢儿是被人蒙蔽的，老臣要关着他，让他闭门思过……

    　　“但可恶的江湖门派！‘秦月夜’这种作恶多端的门派，朝廷绝不能姑息！

    　　“扶我起来！”

    　　世子妃瘫坐在地，茫然地看着婆婆扶公爹起来，公爹病得这么重，却要进宫面圣。公爹还说什么她夫君害死谁，这都是怎么回事……她是不是不应该向公爹告状？

    　　--

    　　出城门尚且顺利，时雨和戚映竹却仍不敢休息。

    　　戚映竹总是忧心忡忡：“虽然我们之前向端王伯伯递了证据，暗示唐琢之祸。但唐琢毕竟是端王伯伯唯一活着的儿子了，端王伯伯未必舍得唐琢。我们要逃得越远越好……”

    　　时雨满不在乎：“我都随意的。”

    　　他低头：“我是不是从现在开始就能开杀戒了？”

    　　戚映竹：“什么？”

    　　她愕然抬头，一路抱着她的时雨停了步子，回过身。他二人看向身后追来的大批卫士，为首的人，正是一身新郎服侍的唐琢。时雨松开搂着戚映竹腰肢的手，他将背后背着的黑伞递给戚映竹。

    　　时雨仍轻松的：“央央，一会儿谁靠近你，你就打开这把伞。”

    　　戚映竹突兀地接过黑伞，她紧张万分地盯着离他们越来越近的人马。

    　　唐琢最先，戴着面具的“阿四”紧随其后。唐琢看到了立在道前的时雨，也看到时雨身后身着素衫的抱伞女郎。唐琢眯眸，跳下马，沉声：“阿竹妹妹，你现在过来，我不会找你麻烦。”

    　　戚映竹抱着伞，一步步后退。

    　　唐琢盯她片刻后，嗤一声，目光落到时雨身上。时雨两手都持匕首，面无表情地看来。三年后，二人首次重逢，唐琢却未必如当初那般怕时雨。

    　　因唐琢身后，有着阿四。

    　　唐琢冷目：“恶时雨，你以为你能逃掉？”

    　　半个时辰前――

    　　步清源在时雨和戚映竹之后，悄然离开了杂耍队伍。他将将与急匆匆赶来的阿四擦肩错过。阿四戴着面具，让步清源微侧脸。步清源的穿着怪异、女生男相，亦让敏锐无比的“阿四”侧头。

    　　但二人目光一闪后，都未曾生事，擦肩而过。

    　　阿四赶到杂耍之队，直接出手杀了两人，才让整个队伍静下来，百姓们慌张离开。阿四到车驾前，听那卫士磕磕绊绊地说女郎还坐在里面时，他并不信。

    　　戚诗瑛未曾等到与唐琢当面，便被拉开车门，与阿四面面相对。

    　　二人当面，阿四脸色更加滴若墨黑。戚诗瑛高傲地扬起下巴，握紧怀中匕首，警惕这个人。但阿四扭头就走，转身追向逃走的人。阿四还未曾出城门，便被唐琢追上。

    　　唐琢劈头盖脸：“阿竹丢了，宋凝思绝不会好过。你今日之过，之后我会与你算账。”

    　　阿四微抬头，看向唐琢沉着的脸。他没有说话，心中在想：唐琢以为自己是谁，敢和他这么说话？唐琢真的将自己当做是他的主人了么？为什么？

    　　因为那个同生共死的蛊？

    　　--

    　　回到城外的现在，戚映竹抱伞躲在最后方，前方唐琢的人马和时雨见面便开打起来。那些人自然要来抓戚映竹，然而时雨武功高强，一人抵十，那些人生生无法靠近戚映竹。

    　　唐琢看不下去，亲自下场。他的卫士们与时雨对打，他仗着阿四在后，向戚映竹走来。

    　　戚映竹一步步后退。

    　　唐琢：“你知道你今天会给他们惹下什么祸吗？和朝廷作对，和我作对――阿竹妹妹，只要你乖乖跟我走，我就放过时雨。时雨再厉害，也只是一个人而已。我背后的，却是整个朝廷！”

    　　戚映竹咬唇不语，面容雪白，只是步步后退。打斗中，时雨蓦地扭头：“别碰央央――”

    　　阿四静静地看着这一切，他脑中混乱。一会儿是今日离别时宋凝思的背影，一会儿是宋凝思这些天与他说的那些话，一会儿是唐琢方才质问他“我会与你算账”……

    　　唐琢去握戚映竹的手，戚映竹慌乱去打开自己手中的伞。她力气小，第一次没有打开，手被唐琢握住。但她不肯被唐琢带走，在他怀中挣扎。她狠狠在他怀里咬他一口，趁他吃痛时趔趄跑开两步。

    　　唐琢追上，咬牙切齿：“阿竹――”

    　　背着他的戚映竹蓦地扭身面朝他，她闭着眼，手中伞被她撑开了――

    　　哗哗哗，暗器薄刃如雨，朝四面散开。

    　　一直在出神的阿四这时醒来，一把扣住被刀刃隔破脸上、手上皮肤的唐琢，带着人往后撤退。戚映竹手中握着好生厉害的武器，阿四带着唐琢几番翻转，他平安落地时，看到周围卫士竟在暗器雨中，倒了不少。

    　　唐琢喘着气忍痛，看向那伞后面容雪白的戚映竹。

    　　戚映竹自是害怕，这恐怕是她第一次自己手上沾血。

    　　她侧过脸不敢看，握着伞的手怕得发抖，她口上还结结巴巴：“你、你们不要过来！我、我伞上还有武器的！”

    　　唐琢一声冷笑，他嘱咐阿四：“给我拿下她！”

    　　阿四没有动。

    　　唐琢恼怒无比地回头看阿四一眼，他吩咐旁边卫士：“给我抓住她！”

    　　时雨眼见三四个卫士冲向戚映竹，他心中自知戚映竹不是对手，当即掠过要走，然持着重刀的卫士们攻势更强，让他抽不开身。时雨眼神不安地回头看戚映竹，身上被刮破许多……

    　　戚映竹无法躲避，眼见要被那几人近身后，身后一道利锋袭杀而来，擦过她的腰肢，向那四面八方围来的卫士割去。

    　　戚映竹腰被抱起，在卫士强攻之下，她被人凌空抱起，向后飞跃上树。戚映竹仰头，看到面容清隽、手持铁扇的白袍青年。她一时愕然，一时又惊喜：“步大哥！”

    　　步清源含笑对她点头。

    　　与此同时，周围草木灌木从后，三三两两的黑衣杀手们，一一现身。

    　　步清源笑：“不好意思，要换衣，来迟了些。”

    　　戚映竹：“随随呢？”

    　　唐琢面色难看至极，知道己方人不是“秦月夜”杀手们的对手。他使眼色要阿四上前，阿四却立在战场中，漠然看着这一切，不上前，也不后退。唐琢恼怒之际，身后马蹄声传来，众人回头，看到大批黑衣宿卫军，由闫腾风领队，赫然而来。

    　　戚映竹一时紧张。

    　　闫腾风下马，他所带领的宿卫军，将所有人包围住，包括看到他后乍喜的唐琢。闫腾风淡漠地看世子一眼：“端王殿下在圣上面前告了御状，殿下，你随我回京受审吧。”

    　　闫腾风一挥手，面向所有人：“拿下！”

    　　此时，一道女声，终于姗姗来迟：“来的好快啊。”

    　　众人抬头，看向一树顶。苍天古木百年之寿，树梢最顶处，站着一扛刀的红衣黑底女郎。她脚尖在树梢一踩，长身如电般掠下，手中刀砍向闫腾风。

    　　闫腾风腰间刀出鞘，凌空跃起！

    　　正与秦随随错目交手。

    　　擦肩之时，秦随随对他点头一笑：“当日之约，哥哥勿忘。”

    　　闫腾风面无表情，再一刀砍向她，她仰身后退。

    　　阿四立在边缘地，看着此地打成一片。他目光时而望向时雨，时而看向护着戚映竹的步清源，再看向那黑衣青年和红衣女郎的对打。场上所有人都加入战局，包括面色苍白的唐琢。

    　　所有人都有立场，都有要保护的人，要面对的敌人……他呢？他站在这里，为什么站在这里？

    　　面对朝廷宿卫军，唐琢脸色煞白，不断后退，强自镇定：“这一切不可能……阿四！”

    　　阿四还是不动。

    　　唐琢怒极：“阿四，你今日怎么回事？难道你以为……只要你帮我，我不会动宋凝思！”

    　　阿四目光闪烁。

    　　他好像终于从这混乱的一场梦中醒来――

    　　对了，还有宋凝思。

    　　阿四望着唐琢，久久凝视。忽然，他释然般一笑，声音微涩：“你自求多福吧。”

    　　他扭头便走。

    　　身后唐琢声音变厉：“阿四，你敢！你和我性命相关，你以为你能有好下场？我可以放过宋凝思，我可以……”

    　　而阿四想：唐琢到现在，都不提他儿子。

    　　--

    　　端王府中，卫士去了大半，端王也不在府中，宋凝思用药弄倒了看守的人。她一路跌跌撞撞，从卫士腰间偷走了钥匙，打开了牢门。她将牢中被关着的木讷孩子抱出来，站在日光下，她蹲下来查看怀里孩子，幼童却不断躲闪。

    　　宋凝思落泪，她将孩子抱入怀中，安慰不断：“阿母带你出去，别怕，坏人不会来了……”

    　　幼童被抱着唤了许久，仍如木头人一般，再不复之前的机敏淘气。

    　　宋凝思心如刀绞，对唐琢恨意更深――

    　　“秦月夜”务必要杀了唐琢才是！

    　　端王府中的卫士，却哪有那么少？宋凝思的蒙汗药，又能有多大作用？宋凝思听到身后脚步声，她站起来将幼童抱到自己身后，看向大批朝她抄来的卫士们。

    　　卫士首领冷笑：“世子殿下早知道你不老实，让我等做好准备，你果然会动手……宋女郎，抱歉了。”

    　　他挥手就要让身后卫士们迎上时，身后却许久没动静。宋凝思目光幽幽地掠过他，看向他身后，这个卫士首领忽然感受到一阵寒意，凭着本能，他一个打滚往旁边一躲。

    　　在他方才站立的地方，一把匕首直插入地。

    　　卫士们惊疑不定，看向月洞门后，缓缓走入的黑衣人。

    　　他们怒：“四郎，你回来干什么？”

    　　三步之外，阿四和抱着孩子的宋凝思对视。

    　　阿四伸手，揭开自己面上的面具。他毁了的半张脸，让宋凝思目光微怔。身后有卫士扑来，阿四手中匕首一翻，那人便无声倒了地。幼童从宋凝思身后偷偷探出头，看阿四一眼，又害怕地重新缩了回去。

    　　阿四轻声：“别怕，我带你们逃出去。”

    　　那孩子不理他，只抱着母亲的腿轻轻发抖。那瑟缩瘦弱的小身板，看得阿四心中一阵难受。阿四移开目光，目光上移，看向孩子的母亲。

    　　阿四淡漠地看着宋凝思：“我不是‘四郎’，是金光御。金光御回来了。”

    　　一地血泊，牢门破败。无风无云，天地悲怆。他无力至极，爱不得她，恨不得她。风刀霜剑，尽由她算。而他、而他――

    　　他能如何呢？

    　　金光御惨声笑：“你知道我会回来找你，对吧？”

