    “轰！”

    陈宇从来没有想过，瞬间燃起的火焰，会产生如此大的冲击力。

    扑面而来的气压，甚至令他重心不稳，差点栽倒。

    而那摊缓缓爬动的“烂肉”，也彻底变成一团火球。腐肉、骨骼、血水……烧焦的烧焦、汽化的汽化。

    “滋滋啦啦”的爆响，也不知是“烂肉”体内烧毁的污物，还是“烂肉”临死前发出的呻吟……

    “咕噜！”

    高温的灼烧，显然让“烂肉”感受到了痛苦。但短暂的颤抖后，它竟然又朝着陈宇爬动了过来。

    “艹！”

    陈宇几乎是歇斯底里的吼了句脏话，却早已退无可退，也顾不上“声波”是否会引来其他怪物，拉动霰弹枪枪栓，对准“烂肉”，果断勾动扳机！

    “轰——”

    陈宇身形一个趔趄。

    恐怖的后坐力，带来了恐怖的冲击力。

    随着枪口火光冲天，“烂肉”直接被掀出门外，重重撞在走廊墙壁上。

    只残留了些许油脂与血迹，还在地板上不断燃烧。

    “啊啊啊——”

    卧室内，那个女人又开始惊恐的喊叫。

    陈宇也顾不上她。

    自顾自伸出血染的左手，从口袋内掏出一枚霰弹枪的子弹，放在地上，举起腰间悬挂的铁锤，瞄准子弹头部，狠狠一锤下去！

    “当！”

    弹头瘪了。

    弹药瞬间被砸出个小缺口。

    陈宇呼吸急促，捏起子弹，将内部的火药倒在右手露骨的伤处，然后颤抖着拿过打火石，对着灶台狠狠一敲。

    “啪！”

    “呼——”

    掉落的火星，立刻引燃了伤处的火药。

    陈宇死死咬住牙齿。

    恨不得钢牙咬碎，才强忍着没发出惨叫。

    只在喉咙内，传出类似咽气之人的“格格”声响……

    渐渐的，火药燃烧殆尽。

    汹涌的血，总算止住了。

    陈宇如同汗蒸了一般，浑身湿溻溻的，和海量的鲜血融为一体。看起来甚至比“烂肉”还像怪物。

    大口大口的喘息了一阵。

    见那摊燃烧的“烂肉”再度袭来，他踉跄起身，端起霰弹枪，筋疲力尽的再次勾动扳机！

    “轰！！”

    烂肉，也再度被撞飞。

    “曹尼玛的。”

    强忍右手臂抽搐的剧痛，陈宇怒火交加，主动出击，一夫当关的站在门口，连连勾动手指。

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！！”

    呼啸的子弹，分裂成无数铁球，尽情灌入“烂肉”的体内。

    几乎将“它”整个个体撕裂开来。

    退回屋内，陈宇咬着牙，阴着脸，一边重新装子弹，一边走到卧室门前，从喉咙的深处，吼出一句话：“开门。”

    屋内的女人，明显已经吓得忘记了尖叫，仅能听见“呜呜”的哭腔。

    陈宇：“开门！！”

    “哇——”

    女人瞬间哭出声，可还是恐惧着推开立柜，打开了门锁。

    只有还有智商的人，都知道区区一扇门，是无论如何也挡不住枪炮的轰击的……

    “咚！”

    听到开锁的声响，陈宇立即推门而入。

    他看也不看那个快要吓尿了的女人，转身便将房门反锁，再把沉重的立柜推来挡住。

    “别…别杀我……不要杀我……”女人蜷缩着后退，蹲在墙角，浑身颤抖，哭喊：“我给你开门了……我给你开了……”

    “别说话。你这屋里还有油吗？”陈宇身子依靠在立柜上，开口问。

    女人颤栗抬头，看到浑身是血，面目“狰狞”的陈宇，顿时被吓得更严重了，惊恐着哭嚎：“我给你开门了……别杀我……”

    陈宇：“……”

    见女人无法沟通，他也懒得再说什么。

    低头默默装好所有子弹，握紧霰弹枪，背靠立柜，静静等待。

    显然，火焰能对那个“怪物”造成伤害。

    而且那个“怪物”身上似乎也自带“引燃物”。直到此时，还能听到门外火焰熊熊燃烧的声音。

    ‘那么，现在只能等它什么时候死了……’

    念头至此，陈宇抬头看向前方被木板固定封死的窗户：“……”

    ‘如果它破门前，还不死，就从这窗户逃出去，跳回三楼……’

    “跳回三楼……”

    陈宇目光微凝，再次对蜷缩的女人道：“你，把你的床单拧成绳。”

    “别…别杀我……”

    陈宇把枪口对准女人的脑袋，手指按在了扳机上：“不想死，就按我说的做。”

    “咚——”

    这时，又爬进来的“烂肉”，开始了对房门的撞击。

    力道之大，门框都在微微颤抖，震落了一缕缕沉灰。

    陈宇眯着眼睛，探头看了一下，皱眉：“你封门，门框不加固吗？”

    “我…我木材都加固窗户了……”女人抽泣，一边强忍着恐惧，一边用颤抖的手，卷床单。

    “你他妈要不是住在四层，第一波杀戮夜就得死。”

    随口骂了一句，陈宇侧过身子，使出吃奶的劲儿，抵挡门外“烂肉”一下接一下的撞击。

    “咚！”

    “咚！！”

    “咚咚……”

    没被木材加固过的门框，已经渐渐开裂。

    丝丝火焰，由裂开的缝隙钻入，引燃了几块木板。

    女人惊恐万分：“火…火……火烧进来了！”

    陈宇没有回答。

    火还在烧，是好事。

    证明“烂肉”正在不断受到伤害。

    而他也隐隐感觉到“烂肉”撞击的力量，在持续消退……

    “咚……”

    “咚咚……”

    咬紧牙关，双腿绷直。

    顶着立柜，陈宇继续扛了几分钟。随着体力的流逝，反而支撑的越来越轻松。

    ‘它不行了。’

    陈宇精神一凛，转头对女人喊道：“不用卷绳子了。用不着了。”

    与此同时，他也反应过来，其实他包裹里本来就装着几条麻绳……

    ‘紧张，果然会让人失去理智。’

    深深叹了口气，陈宇感受着从右手伤处传来的疼痛，精神无比疲惫。

    ‘好在要结束了……’

    这个念头刚刚落下，他身后的“撞击”便停止了。

    随后，便是一声闷响。

    “咚……”

    “哗啦——”

    接着，是某些物品掉落在地的声音。

    ‘死了！’

    这无比熟悉的动静，令陈宇紧绷的神经瞬间松弛。

    一股五味杂陈的喜意，涌上心头。

    怪物——烂肉。

    爆“装备”了……

    ……

