    绿魔的第一次出场，踩着蝙蝠一样的滑翔机从高楼大厦之间飞过，他是要去杀掉那些反对他的股东，还有那个要断他资金的将军。因为使用了尚未完成的药剂，他的负面情绪无限扩大，他已经不是在是那个企业家奥斯本了，而是绿魔。

    “哈哈哈哈——”绿魔带着刺耳的声音飞到了宴会举行的场地。

    这里是奥斯本集团举办的一场派对，连蜘蛛侠彼特·帕克的暗恋对象玛丽·简也被他的好友哈里·奥斯本邀请来到了这里。

    现在宴会的所有人都成为了绿魔的复仇对象，一个高能辐射炸弹丢到了宴会的会场。

    一阵闪光之后，三米内的人都变成了一具枯骨。虽然电影里面这个炸弹对蝙蝠侠没有什么用，可是现在看来要是中洲队的队员在这里也活不下去。

    “哈哈哈哈——”看到自己的炸弹非常有效果，绿魔神经质地笑了起来。

    这个时候碰巧在附近采景的蜘蛛侠了解到了有事件发生。他的蜘蛛感应一场正确，多次让他躲过了危险。

    蜘蛛侠现身，红色的紧身衣在高楼之间快速地荡了过来。他的动作充满了力量感觉，却也美感十足。就像体操运动员在天上飞一样。

    蜘蛛侠老远就看到了在发神经的绿魔，也不客气上去就是一脚，把绿魔给踢下了滑翔机。

    不过滑翔机是智能的，当绿魔受到攻击，蜘蛛侠第一个就是锁定成为了目标。

    哒哒哒——

    机枪朝小蜘蛛猛扫过去。

    蜘蛛侠只能跳到墙壁上，垂直着墙壁跑动起来躲闪子弹。不得不说敌人的枪法就是渣渣，怎么打也打不中。

    绿魔召回了滑板，然后朝下面的人群里丢了数十个炸弹，他早已经失去了人性，人命对于他来说什么都不是。

    就在这个危机的时刻，蜘蛛侠的暗恋对象玛丽竟然从阳台上滑到，就抓着阳台摇摇欲坠的栏杆，“救命啊——————”

    一面是面对炸弹的无辜百姓，一面试即将坠落的女神。

    作为超级英雄，很多时候就是要做选择。这个选择超人做过，蝙蝠侠做过。钢铁侠，美国队长都做过。

    现在蜘蛛侠也的提前面对这样的选择，救众生，还是救爱人。

    蜘蛛侠的眼睛几乎冒出火焰，内心纷繁错乱，最后他做出了选择两都要救。

    先救无辜群众，手腕里发出蜘蛛丝想要把所有的炸弹给拉回来，可是很明显不可能了。因为有几个炸弹的指示灯已经由绿变红，要暴走了。

    下面的人惊恐地蹲下了身子，几乎全都闭上了眼睛。

    绿魔笑的非常开心，这一次不仅杀了讨厌的人，还看了一场好戏。

    就在悲剧要发生的时候，一个人影从人群的头上掠过。

    她的腰间固定着奇怪的大箱子，手里还拿着两把长剑。白色的长袍，兜帽遮住了她的脸庞，只能看到兜帽上鹰的图案。不过她一定是个孩子，因为身材太娇小了。

    出场力挽狂澜的当然是纱织，之间她从右腰射出绳索，固定在墙上，然后一拉自己整个人都飞了出去。

    剑出鞘，纱织的目标就是那几个炸弹。不去理会身下那些惊恐的人群。锋利的剑刃将第一个快要爆炸的炸弹给切成了两半。

    然后双脚发力，力量从身上的弹力皮带传递到全身，在飞翔的过程中猛地三百六十度转身。剑刃形成了风暴，将几个炸弹都卷了进去。

    华丽，而出充满技巧。在双方都在运动的过程中，纱织不依靠气，只是依靠自己锻炼出来的驾驭立体机动的技术，完美地把蜘蛛侠没有抓到的炸弹给切开。

    蜘蛛侠也不顾的来人是敌是友了，连忙把已经被他的蜘蛛丝粘到的炸弹都甩向了天空，就像放烟花一眼爆炸开来。

    毫无伤亡。

    不过蜘蛛侠还有一个暗恋女神要救，不能像纱织那样潇洒地停在墙上。

    人群沸腾了，纷纷拿出手机要把这个救了他们一命的女孩给拍下来，太帅了，太酷了，简直华丽到爆。

    不得不说超级英雄电影里的市民都是粗神经，就算坏人都还没有走，他们已经会围观。就算在此不久之前，他们差点丧命，可是他们不在乎。

    甚至还有人吹起了口哨，反正纱织的出现，把绿魔和蜘蛛侠的风光都抢走了。

    蜘蛛侠还好，至少怀里抱着自己的女神，救了之后还可以温存一下。而绿魔只能灰溜溜地飞走了，他的目的已经完成了，没必要留下来。

    “我们不追上去么？”齐腾一奇怪地说道。

    “神盾局的人来了，先让他们在奥斯本哪里吃瘪了，我们再动手。”杜兰坏坏地说道。

    “神盾局？”齐腾一可是只在电影里见过，“在哪里？是不是在我们头上隐身了？”

    “怎么可能，只有一个人，就是那个专门跑腿收集情报的鹰眼。从绿魔一出现，他就一直在观察着。现在他正在追踪绿魔。”

    齐腾一是满脸的向往，男孩子么，从小就有一颗做英雄的心，“大师，纱织身上那个是什么？真是太帅了。”

    “那个是立体机动，不怕摔死的话，我倒是可以给你一套。”杜兰看着齐腾一说道。

    “真的？我不怕！”齐腾一现在已经见过绿魔，也见过蜘蛛侠了，所以对主神世界坚信不已，这个立体机动怎么也算是一个技能，有了不仅可以耍帅而且还可以像蜘蛛侠那样飞来飞去也很实用。

    “那好，以后你要接受训练，然后就可以带上立体机动了。”

    “多谢大师。”

    而纱织还在摆pose，让大家拍了一个够，直到蜘蛛侠再一次回来。

    “太慢了！”纱织说道。

    “你是谁？”蜘蛛侠对这个突然出现的女孩是非常感谢的，可是在没有弄清女孩的真实目的之前，还是要保持警戒。

    “我是刺客联盟的一员。”

    “刺客联盟？？！！”听着也不像是好人，所以彼特更加小心了。

    人群看到蜘蛛侠和那个神奇女孩站在墙上不知道在说什么，就更加疯狂了。很多闻讯赶来的记者都挤了进来，准备开始进行直播，这可是第一手新闻。

