    “这第二步，我唤它瞒天过海。”王青和陈枫对坐，想了半晌，没想到合用的诗词，遗憾地摇摇头，只得拿了三十六计来凑数：“钟素衣师姐是绝无可能当上本代大师姐的。”

    事实上，历来七代的新弟子都没有女子大师姐，原因也很简单，相较于百花谷那种老娘们宗门，四明山是偏向男修的，一百二十余位新弟子中，仅有二十位女弟子，再加上几个要美人不要江山的，也不会超过三十个，剩下的男人们是绝不会甘心让一介女子成为大师姐。

    当然，到了六代、五代……越往上，大师兄大师姐就越是靠实力和个人威望，届时若有女子的进境独步同代，自然也没有人敢说个不字。

    譬如如今的五代大师姐柳宝瓶，就是这样一个猛人——说不定是个女频主角。

    “素衣师姐对此也心知肚明，我们与她说好，捧她做本代女修之首，更为她奠定初步的门内声望，留待日后她想一争高位时可用。而她则在入选四大候选之后，旗帜鲜明地支持陈师兄您。如此一来，陈师兄不仅有大批普通同门支持，更有钟素衣这位四大候选及她的支持者应声来投。”

    陈枫一拍双掌：“这就是王师弟说的大势！”

    “师兄慧眼如炬。”

    “哈哈，”陈枫心中大爽，面上还能自制：“全赖师弟谋划。不知接下来这第三步，又是什么名头？”

    王青眨眨眼：“第三步，就叫明修栈道，暗度陈仓。”

    陈枫眼睛亮起。

    ……

    七代大弟子的眉目，至此已经是相当清晰。钟素衣自己退出，转而支持陈枫。叶飞争夺之心甚为淡漠，若没有来自外力的强力干预，已经出局。剩下的就是有一个狗头军师的陈枫，和关系户元定。

    底层路线和上层路线之争？

    不，这只是明面上的。

    通过路线之分，陈枫至少于众人心底，已经成为不二人选。纵然是那些想要团结在关系户周围的人，内心里也清晰知道，他们自己就是底层人士，易地而处，面对元定这样的关系户，也定然是三哥不服五哥不忿的，天下无人不通共嘛。

    而实际上，陈枫又不想革命，当然不可能发动人民群众的汪洋大海，路线之争只是为他进一步收拢人心，至于关键一击，还在于掘了元定的后庭。

    这一日，已经是新人入门第六个月，四明山三年一代，王青等人再熬两年半，才能在道衣袖口绣上第一道赤金绣线，成为六代弟子。

    “诸位师兄师姐，师弟有话要言。”传功结束之后，周云松突然站起，震声说道。

    众人心里明白，这是陈枫要上位了——如果入门一年，还不能压服七代，那么就算当上大师兄，也是相当丢人的。陈枫必不可能等太长时间，如今大势基本抵定，狗腿周云松戳破最后一层纸，也是意料之中。

    元定周边几人，眉头轻轻皱起，都看向元定。

    “周师弟要说什么？”

    周云松扫了他一眼，不卑不亢：“元师兄，我等入门已经半年有余，却迟迟未能选出本代大师兄，叫历代弟子看了个笑话。今日师弟斗胆，请诸位公推陈枫师兄晋本代大师兄之位。”

    “陈师兄灵华之光五寸九分，为诸弟子第一，为人旷达好义，有统率之能，不仅众同门钦之佩之，就连钟素衣师姐这等本代翘楚，也是诚心服膺。陈枫师兄实乃本代大弟子的不二人选。”又有工具人出头仗义执言。

    “便是如此。”

    “陈枫师兄当仁不让。”

    “还请陈师兄晋位大师兄，带领本代弟子锐意进取，光大宗门。”

    陈枫站在最前，看着面泛潮红的诸位同门，不觉感到一股熏熏然——原来众望所归是这么爽的一件事情，要是按照当初周云松强来之策，哪里能有这等体悟，连灵气都觉活跃了三分。

    他不禁看向幕后操作这一切的王青，却发现……找不到。

    王青缩的太好了。

    作为一个配角，混在“XXX，XX等人”的“等”字里，才是最安全的，好处拿着，一次一次“等”过去，不也能筑基、结丹、元婴了吗？

    元定看了一眼钟素衣，钟素衣面色平淡，并不反驳。他又看向一脸淡漠的叶飞，这位也是没有任何说话的意思。眯了眯眼睛，元定突然开口：“陈师兄，您如何看啊？”

    既然拦不住，就让大家看看你的吃相好了。

    来日方长。

    陈枫看了他一眼，王青的第三步浮上心头，栈道明修，陈仓暗度，嘴角不着痕迹地弯了弯。

    “元师弟，素衣师妹，叶师弟，各位同代师弟师妹，诸位愿意公推我陈枫担当本代大师兄之位，枫心中不胜感激。但枫近来多思及上宗斗战之事，每一次斗战都是关乎宗门发展的大事，本代新弟子又恰好赶上了此次斗战，实在是重责大任在肩。

    枫看前代诸位大师兄、大师姐，无一不是修为高深，威望隆重之人，自然能够带领诸代赢得斗战，为宗门发扬光大再添薪火。然，枫修为浅薄，是否能担此大任，确是心中惶恐，以至夜不能寐。”

    元定眼睛一亮，嘿，装相？我让你来个假戏真做。

    不过不待他开口，传法殿门口进来了几个人。

    “好。”当先一人，龙行虎步，气势不凡。道衣袖口之上，除了一道赤金绣线之外，更有一朵祥云图案悬于其上。

    六代弟子，本代大师兄。

    孙长空！

    这名字瞬间出现在所有七代新弟子心头。

    豪爽模样的孙长空身边则是一位姿容不凡的女子，身后还有几位六代弟子跟随，排场不小。

    王青露出一丝笑意，那女子，就是周云松所言的看好陈枫的梅英月师姐，早早就在王青筹划之中，不过对方能请来孙长空，却是意外之喜。

    “说的好，斗战之事，关乎宗门大计，也是历代大师兄的头等任务。”孙长空倒像是个直白的，王青看着他也像个好用的工具人，听他继续说道：“这位师弟入门只是半年，就有如此感悟，况且又是本代最有天赋之人，与其摇摆犹豫，不如怀当仁不让之心，舍我其谁之意，锐意进取，带领本代弟子于斗战之中大放光彩，扬我宗门之威。”

    “师弟你勿要谦逊，大师兄之位，可不只是荣誉，更是责任。譬如孙师兄，在上宗斗战之中，便是许胜不许败，压力之大，可想而知。”梅英月也是笑言道。

    大家突觉恍然，陈师兄上面也不是没人啊。他虽然只是严师祖所掌九元府的普通弟子，不如元定跟家族直系长老的关系亲近，但也未必没有一比之力。

    周云松的后腰被人狠狠拧了一把。

    “啊”周云松好歹忍住回头揍人，扬声说道：“陈师兄，孙师兄和这位师姐都是金玉良言啊，重责大任，你岂能推拒？”

    于是众人福至心临，三三俩俩都劝进起来，最后连元定身边的几位，也从众弯腰。陈枫扬眉望去，众皆俯首——“走什么下层路线，我们是走上层路线的，把元定的路也给走了，他还拿什么来争？而这第三步之后的第四步，自然就是众望所归，水到渠成。”

    是日，陈枫晋七代大弟子之位。

    王青轻叹一声，自己也真是的，选个学生会主席，差点连屠龙术都用出来了。

    