    第735章故意使小性子坑我

    “好，换张面膜。”

    林倾落笑眯眯，欣然接受了徒弟们的意见。

    灵力卷着花瓣回返，在掌心爆开，化成新鲜的汁液，凝结成一张新的面膜，重新敷在林逸轩的脸上。

    眉眼精致的少年,变成了一个清秀的小书童，映衬的黑曜石般的大眼睛，格外靓眼。

    “好，这个好。”

    哥几个眸光一亮，都拍着手大声叫好。

    “下一个，猛哥,你来。”

    林倾落笑眯眯,灵力化汁,又给王猛敷上了一张面膜。

    依然是浓眉大眼，面容成熟了几分，看起来像是已过弱冠之龄的青年。

    “好。”

    林瑾龙拍着大腿大声赞叹：“配上猛子的个头，这张面膜再合适不过了。”

    “对。”

    石头接话接的很顺溜：“他本来就比较老相，看起来比同龄人大，让他提前体会一下成年人的感觉，也不赖。”

    “去你的，你说谁老相。”

    王猛一听，不乐意了，挥起拳头就想打他。

    “除了你还有谁呀？”

    石头滑溜的跟条鲇鱼似的，速度的避开，嘴巴依然不停歇。

    “才十四岁，老气横秋的，就会教训人，天天听你唠叨，听的耳朵都快长茧子了。”

    “你就欠教训。”

    王猛黑了脸，隔着面膜都能看出浓黑的墨色。

    “好了,石头,该你了。”

    林倾落笑着打断了两人的斗嘴，掌心灵光闪烁，一张新的面膜凝结成型。

    “师父，别忘了给我整的那啥一点呐。”

    石头舔着脸凑到小师父面前，贱兮兮抛了个媚眼。

    “我去，快吐了。”

    风翼实在看不下去了，捂着嘴做呕吐状。

    “那啥是什么意思？”

    林倾落憋着笑，故作不解，挥手给他敷上面膜。

    石头清瘦的脸庞变了模样，变成了一脸褶子，七十多岁的小老头。

    “哈哈哈。”

    哥几个都看乐了，拍着大腿，肆意的放声大笑。

    风翼笑岔了气，脸颊涨的通红，气息不畅。

    “师父，你不仗义，故意使小性子坑我。”

    石头敏感的察觉到不对劲，冲进帐篷,取了一面小镜子出来,借着火光看清自己的模样,哀嚎一声,倒在了地上。

    “哈哈哈。”

    哥几个更乐了，笑闹成一团。

    “师父，我不贫嘴了，给我换换呗。”

    石头不死心，一骨碌从地上爬起来，又舔着脸凑到小师父身边，软缠硬磨。

    “这张脸也太难看了，戴着这张面膜去蛮族坊市，会有心理阴影。”

    “这可是你说的。”

    林倾落佯装生气，板着脸训斥他：“以后不能再贫嘴撩舌，故意刺激别人。”

    “好好好，我保证不会了。”

    石头舔着脸笑，答应的很痛快。

    “潘安的模样太扎眼了，外出游历不合适，还是换成个普通点的吧。”

    林倾落满意颔首，右手轻扬，又给他换了一个面膜。

    这一次顺眼多了，变成了一个俊秀的小厮，眼珠子滴溜溜的转，透着股机灵劲。

    “便宜这厮了。”

    风翼笑斥：“就该让他顶着一张老脸到处晃悠，受点教训。”

    “我看也是。”

    王猛双臂环胸，斜眼瞅着他。

    (本章完)

