    你体验过爆炸糖吗？

    那种唇齿间肌肉的碰撞。

    温润的触觉。

    与爆炸糖炸开时的刺激…

    如果没有，

    您需要一个女朋友，

    或者安排一个598套餐。

    ……

    豪斯酒吧，卫生间里，陈汉站在独立洗手间内，背靠着门板，单手抚摸着秀发，甩甩手抓起一条长长的马尾辫。

    徐家欣穿着一身短款的订制护士服。

    粉色。

    高跟鞋。

    粉色丝袜。

    一只小蜘蛛在马桶旁惊慌失措的旋转。

    两个月前豪斯酒吧的清洁工汉仔听着隔壁的声音直咧嘴。

    两个月后，他终究活成自己讨厌的样子。

    二十分钟过去了。陈汉一身高档西装挽着爆炸糖的手走出洗手间。

    爆炸糖的短款护士服不见了。她又换成一套整齐的空姐制服，而护士服则当作N衣穿在里边，粉丝也换成黑丝，将露骨的风骚藏的内敛一些。沾上脏东西的丝袜也丢进垃圾桶了。

    对了，这一回没有用上纸巾。

    爆炸糖喝酒喝一半给自己加了份甜品。

    “汉哥。”

    “回来啦。”

    “哎哟。”

    “这次尿尿去的有点久啊……”

    酒吧卡座，太子等人打扮新潮，搂着嫩妹，一堆五颜六色的头发，怪异审美的饰品，只有手腕的名表和兜里的车钥匙符合大众审美。面前还摆着一堆名酒。

    不管阔少们怎么喜欢潮流，总有一两样彰显实力，令人看懂的东西。

    “哈哈。”

    “解决了一下生理需求。”

    陈汉拉着徐家欣坐在沙发上，无论是太子等人、或者酒吧里其它路人、乃至太子女伴们…都不会觉得两个人一起上卫生间有什么稀奇。

    夜蒲生活。

    大家出来玩的嘛…

    当然是怎么开心怎么玩，别说卫生间，电梯口都可以啊！

    徐家欣耸耸肩膀，端起一支香饼，一口就饮尽。

    她也觉得很OK。

    陈汉拍拍徐家欣的肩膀，她又将身子主动伸进陈汉的怀里，甜甜腻腻的好似非常恩爱，但其实都仅是沉浸在夜店的气氛当中…

    “汉哥。”

    何巨峰来到卡座。

    “阿峰，来来来，坐我旁边。”

    陈汉拍拍右手边的沙发，太子搂着一个嫩妹立即往外移，主动空出一个位置。

    何巨峰穿着“真空西装”，露出两块胸肌，端着酒杯挤进人群。

    “谢谢太子哥。”

    “谢谢安迪哥。”何巨峰一个个和众人打过招呼，表现的比较前辈、客气。

    太子哥等人抬头看向他，眼神都不禁带着疑惑。

    我们认识你？

    要知道，眼下的何巨峰已经褪去学生时代的青涩气质。他在初期经验尚浅的情况下入行，遭遇挫折之后拜东京鸭神学艺，经过一个多月的勤学苦练、调教实战，已经脱胎换骨成为豪斯酒吧的当红炸子鸭。

    虽然距离兰桂坊鸭王的称号还有一段距离，但不可否认已经是一个新的层次。

    他也不再穿着运动服、帆布鞋，戴着近视眼镜。

    而是一身西装、打着发蜡、不穿衬衫、故意真空露出胸肌的靓仔……太子哥等人认不出他很正常。

    他们不仅没认出何巨峰。

    而且还在奇怪汉哥怎么会有个做鸭的兄弟？

    “何巨峰，阿峰来着，以前一个学校的兄弟，当时跟我一起在这间酒吧打过工。”陈汉拍拍阿峰的肩膀介绍道。

    太子拍拍脑袋：“喔喔喔...有印象。”

    他举起酒杯道：“峰哥，我敬你！”

    “当年眼不识泰山，误打误撞…”

    “别别别，太子哥，这杯我干了。”何巨峰惊慌失措的举起酒杯，两人互相一个碰杯，各自干掉了杯中的酒。

    何巨峰知道太子跟他喝酒完全是冲陈汉的面子，多少有些耳闻陈汉最近的经历。大家摇着骰盅喝酒，他朝陈汉附耳道：“汉仔，你最近混的真好。”

    “校花都来傍你了。”他眼神瞥过旁边的徐家欣。徐家欣单手捏着水果，身体伴随音乐灯光左摇右摆，上半身的重点抖抖晃晃。爆炸糖的身材确实火爆、而且面容姣好、很会玩。

    这种女人不适合成家立业，但带出去玩真是很有面子。

    因为，她们挑男人也是有底线的。

    有钱没颜？

    不行！

    陈汉现在是有钱、

    还很靓！

    “各取所需啦。”他摆摆手。

    “怎么搞上的？”何巨峰八卦道。

    “她来面试总裁助理，看她够骚就聘了。”

    “聘着聘着就聘到床上了？”何巨峰露出贱笑。

    “咳咳，”陈汉轻咳两声。

    “懂的。”

    “大家都懂的。”

    现在徐家欣已经从汉唐科技离职，总裁助理摇身一变成为总裁床伴。

    班就才上了半个月。

    床倒是上了几十次。

    当然，徐家欣是挂着正式女友的头衔，至于双方怎么想的，互相心里都清楚。

    陈汉一是想试试她的功夫，二是想试试“谈恋爱”能否收集到一朵玫瑰。

    可惜，这场感情游戏只有口技、没有玫瑰。

    “你最近过的怎样？”这时陈汉挑眉问道。

    “还OK，点我的客人变多了，几个金主都很舍得出钱，一晚能赚个几万块。”何巨峰喝着酒答道。

    “你看，那边的米雪姐正在等我，她包了我一个月。”

    陈汉顺着阿峰的目光望吧台看去。

    只见一个身材窈窕，风韵靓丽的女人，正穿着一身黑色长裙，打扮的珠光宝气，正坐吧台和闺蜜饮酒聊天。

    女人仿佛察觉到有目光扫来，与旁边的闺蜜回头微笑，两人都举起手朝陈汉这边示意。

    挺漂亮的，阿峰总算不用干猪扒了。

    “那个女人的老公是黑帮大佬。”

    “你小心点。”陈汉却提醒道。

    何巨峰点点头：“我明白。”

    “出来玩的都是客，我不会和客人搞出来感情的。”言下之意就是客人外可以？

    难道会跟米雪的女儿搞在一起！

    “陈先生，有位客人找您。”这时一名豪斯酒吧的领班上前说道。

    “请他进来。”陈汉出声答应。

    何巨峰很有眼力见的站起身，朝陈汉告辞：“汉仔，我那边有客人等我，先闪了。”

    “好，改天再一起喝酒。”陈汉不再挽留。

    何巨峰转身再跟太子等人打过招呼，便整理衣服离开卡座，迎上吧台的两个女人。站在米雪姐旁边开始聊天，时不时还扭头看向陈汉那边，好似在聊些什么，大家都笑的很开心。

    拳王辉则穿着一身肮脏白T，手中端着白酒瓶，走进酒吧一口接一口灌着…

    他的眼睛貌似被灯光晃到有些看不清，眼神总在服务员身上扫来扫去，却一路跟着领班来到VIP卡座前。

