    夜熠辰双脚落地，满脸的慌张，就见小丫头七手八脚站了起来，只是整个人已经变成了泥巴人，脚擦着地面滑下去的嘛，这块地本就没多少草，多的只是青苔，是以衣服干净的地方已经没有几块了。

    苏沫此时心里正在碎碎念，今天出门没看黄历，出师不利呀，在美男皇叔面前丢大发了，她刚抬头就看到一个高大的身影，挡在自己跟前。

    “有没有摔痛？”

    苏沫抬起沾满了泥的小脸，摇了摇头。

    “皇叔我没事。”

    边说着话她还往后退了一步，与夜熠辰保持距离，生怕一个不注意，身上的泥就会粘到皇叔身上去。

    夜熠辰皱着眉，看着她低低地说了一声。

    “把外袍脱了。”

    苏沫听到这话，脸一下刷的红了，她尴尬地看着面前的男子，皇叔呀咱说话能不能小声些？让人误会了可不好呀，他这如仙般的人儿，她可不敢亵渎啊。

    一旁看着的云柔，早就焦急难耐，上前一步说道。

    “小姐，你还是快将身上的外袍脱了吧，湿漉漉的，会着凉的。”

    她说着就要来解苏沫的外袍，苏沫只能自己脱了，外袍这么脏了，确实是不能穿了，云柔刚要脱自己的外袍，只是一旁的夜熠辰已经先她一步，将自己宽大的外袍脱下，罩在小女人身上。

    只是这么萌的身高差，她的衣服一披在苏沫身上，直接就长了很多出来，剩余的部分搭拉在草地上。

    苏沫一时间也不知道该如何开口拒绝了，这么长她还怎么走路？还不如不穿呢。

    “那个……皇叔啊，你这衣袍太长了，我穿着不合身不好走路，回头再给弄脏了。”

    夜熠辰伸手给她整理了下衣袍，一脸正色道。

    “无妨，本王不嫌弃。”

    苏沫当场石化，云柔看摄政王如此对小姐好，心里满满的是感动，世人都说摄政王冷漠，但是现在看来也不见得嘛，总会对某些人特别的。

    接下来在动手那是不可能的了，苏沫只能一手提着衣摆，一边指挥着几个丫鬟挖药材了。

    丫鬟们动手能力到是快，不过是一个时辰，就将带来的布袋都装满了，一群人便准备打道回府，只是脚还没抬起来呢，身后就传来夜熠辰的声音。

    “阿沫本王带你。”

    还没有等她反应过来，夜熠辰就已经伸出他的长臂，将小女人揽在臂弯中，点足飞身而起，随即便是呼呼的风声，在耳畔呼啸。

    她此时才反应过来，皇叔口中所说的带是何意思？却又对人家无可奈何，很快人就落在了马车上，还别说轻功这玩意儿可真好使，就这么几个呼吸的功夫，人就已经到达。

    一落在马车上，苏沫就急忙挣脱开，抬起脑袋看着他说道。

    “皇叔，男女授受不亲，下次不要再这样了，平白让人误会，若是让外人看了去，指不定得怎么玷污皇叔的名声呢，那阿沫的罪过就大了，往后皇叔不好娶妻呀。”

    她这是赤裸裸的睁着眼睛说瞎话，就算是被人看了去，夜熠辰惊为天人的容貌摆在那呢，没有一万，也有八千个女子上赶着嫁。

    看着小丫头说完转身就进了马车，夜熠辰眉头紧锁，都能夹死一只苍蝇了，他不住思索，要如何才能让小丫头明白自己的心意？

    难道是自己太过于着急，适得其反了？往日都是那些女子追着赶着吧想嫁给他，现如今这个局势扭转了，轮到他愁着该如何让小丫头明白自己的心了。

    他不敢直接说，到时候把小丫头吓跑了怎么办？天天躲着不见他怎么办？亦或者是搬出去不在摄政王府住了怎么办？种种的因素，让他不得不冷静一下来，思考一下，追妻大计。

    左右思忖了片刻，平复下内心的心情，如若无事般的走了进去，此时苏沫正裹紧身上的衣服，她正在沉迷其中。

    唔……皇叔的衣服好香啊！有一股子男人的味道，不！应该说是属于皇叔独特的味道，套着皇叔的大衣服，不知道为什么，没由来的开心，没由来的满足。

    真想将整个头都钻到衣服里去，又怕丢人，没想到她对皇叔的崇拜之情，已经到了如疯魔的境地，唉，这也没办法呀，谁让皇叔如此帅气？是个女人都把持不住的嘛，更何况她还有一颗少女心。

    此时此刻，她非常能体会，21世纪那些女子追星是何等的激动了，果真整个心都激动的不行，夜熠辰进来的时候就看到小丫头一脸的甜蜜，双手还不住的裹着自己的外袍，他挑了挑眉，坐到了对面。

    “想什么呢，这么开心？”

    苏沫这才回过神，神色微微有些慌乱，什么鬼，皇叔是什么时候进来的，她怎么没有发觉？刚刚迷惑的行为，可别被皇叔给想歪了哟。

    “那个！挖了那么多药材我开心，回头我可以炼制成药粉还有药丸，卖给那些有头有脸的人，到时候财源滚滚来呀，我就能买一块地，盖一座属于我的房子了。”

    说到这里她的神情神采飞扬，何以见得她有多么期待，能够盖一座属于自己的小院子，她倒是开心了，夜熠辰脸色反到黑了下来。

    小丫头赚的银子越多，就离搬走的时间越短，他如何能舍得，让小丫头离开自己的视线，他微沉着一张脸低头问道。

    “阿沫为什么想要搬出去，住在摄政王府不好吗？”

    这句话将苏沫一噎，一时间竟然无法反驳，随后才尬笑着说道。

    “哪里哪里，皇叔说的哪里话，摄政王府固然是好的，但是皇叔男女本就授受不亲，皇叔是要娶妻的人，阿沫怎能一直叨扰？更何况我已经叨扰了皇叔四个年头了，皇叔也已经到了娶妻纳妾的年纪，皇叔你看看跟你同样年纪的皇子，孩子都满地跑了，就皇叔一人还单着，皇叔不急阿沫可替你急着呢。”

    这句话她说的无比真诚，那水灵灵的大眼睛，就好似会说话一般，盯着夜熠辰看，而她哪里会知道，她说出这句话，夜熠辰比她更着急。

