    楼下很冷,路无坷在电话头让沈屹西上楼。

    沈屹西问她：“你确定？”

    路无坷捏着手机的手指头被冻得通红,她说：“你上来我就给你开门。”

    沈屹西说：“路无坷,听过一词儿没？”

    “什么？”

    “羊入虎口。”

    楼下的水泥地路面泛着潮，沈屹西垂在身侧的食指敲了敲烟灰,又捏着烟塞回嘴里抽了一口。

    烟草随着他猛吸一口烧得更红。

    路无坷盯着那点红,跟他说：“沈屹西，你不也一样。”

    沈屹西夹着烟的手一顿,笑：“口气不小啊路无坷。”

    路无坷趴在阳台上看他。

    沈屹西烟蒂扔楼下人家搁墙边的铁皮垃圾桶里：“行了,回屋去。”

    他刚说完她还真就撂下电话进屋了，跟一点儿也在意他上不上楼似的。

    听着手机那头挂断的忙音，沈屹西挑起眼皮看了她家空无一人的阳台一眼,笑着收了手机上楼。

    就她家这老居民楼,上楼跟摸黑进迷宫似的，声控灯也不知道坏了多久没修。

    沈屹西突然在想路无坷晚上大半夜敢不敢一人走这楼梯,之前在他家看鬼片,气得她一天不理他。

    天不怕地不怕的,偏偏怕鬼怕黑。

    沈屹西还没上过她家，这回还是第一次,他停她家门前。

    门是关着的，她也没出来看一眼。

    沈屹西本来想敲门,但就这老房子的隔音效果，他估计待会儿得把老人家吵醒了。

    沈屹西索性掏出手机给她拨了电话。

    漫长的嘟嘟声过后,通话断了,她没接。

    沈屹西拱了拱脸。

    他二话不说又拨了通过去,枯燥单调的待接听声在落针可闻的楼道里都听得见，十几秒过后，断了。

    沈屹西正想直接上手，门忽然被从里面打开了。

    他趁势握上门把拉开，一步上前兜住门后那人的腰往自己怀里箍，看都不用看就准确无误堵上了她的唇。

    路无坷在他怀里笑得直乐。

    沈屹西咬她的唇：“还挺调皮是吧路无坷。”

    路无坷抱住他的脖子，笑得一颠一颠的，说：“你打了两个电话。”

    “敢情你还算计着让我再打一个？”

    路无坷说：“打一百个。”

    沈屹西笑了：“那不得搁这儿打到明早？”

    他捏了她腰一把：“还让不让人见了？”

    这一捏才发现她身上就穿着一件薄薄的睡裙，那裙子长得跟她脸一样纯，白色的，裙摆及膝。

    一看就是乖乖的好学生穿的。

    “这身你奶奶给你买的？”

    “嗯。”

    外头隐隐约约传来烟花炮竹声，此起彼伏忽远忽近，阵仗听着不小。

    路无坷说：“沈屹西，过年了诶。”

    她还转头要去看阳台外有没有烟花，但她们这片居民楼都建得挺近，互相挡着压根见不着烟花一个影。

    沈屹西说她：“路无坷，你是小孩儿？”

    路无坷在他胳膊上拧了一把。

    沈屹西笑，真跟哄小孩儿似的：“明儿带你去放个够。”

    屋里的奶奶许是被这外头的鞭炮烟花声吵醒了，在里头翻了个身，木板床咯吱响，还不知道嘟囔了几句什么。

    沈屹西放低了声儿：“去你房间？”

    两人凑得很近，路无坷的呼吸和他的交缠在一起，点点头。

    路无坷房间走几步路就到了，沈屹西在她身后进去后扫了她的房间一眼。

    就一小姑娘的房间，收拾得干干净净的，空间算不上大。

    但她这房间也不像别的小姑娘装饰得花里胡哨的，甚至有些地方显得过分单调。

    沈屹西关上门，问她：“你从小住这儿？”

    路无坷往床上跨的脚一顿。

    沈屹西往她那儿瞥了一眼。

    她动作恢复自然，爬过床去拿床头柜上的水杯：“我不是澜江人。”

    这个沈屹西没听她提起过，有点意外，他朝她那边走了过去。

    “这事儿怎么没听你提过？”

    路无坷一手撑在身后：“不重要。”

    沈屹西走过去，一把扯过她的脚腕。

    路无坷被他这么猝不及防一拖，玻璃杯里的水洒了点儿出来，把胸口的衣服弄湿了一小块。

    眼睛上还被溅了一小点儿，她下意识闭了下眼，那点儿水珠就这么挂在她浓长的眼睫上。

    沈屹西觉得自己是真的疯了。

    现在怎么看自己的女朋友都觉得好玩。

    他笑着在她身上湿了的那块咬了一小口。

    路无坷吃痛，手里的水杯就想往他头上倒。

    沈屹西早预料到她这性子，抓住她的手，抢过她手里水杯搁在了旁边床头柜上。

    路无坷性子就算再倔力气也敌不过他，被他压了下去，头一下子撞在了被子上，双手被沈屹西按在了头顶。

    他啧了一声：“这臭脾气谁给你惯的。”

    路无坷理直气壮的：“你啊，我又不泼别的男的。”

    沈屹西竟无言以对。

    他低下身在她唇上猛亲了一口：“就你这张嘴能是吧。”一边手从她裙摆伸进去。

    但过没一会儿隔壁奶奶又剧烈咳嗽起来。

    路无坷心里一滞，推开身上的沈屹西下床。

    沈屹西两手撑在身后，忍了忍身上的火气，起身往外走。

    他没跟着进去，怕吓到老人家，就半边身子靠在门边看着。

    屋里头路无坷正在顺奶奶的背。

    奶奶肯定是食道又不舒服了，吐了半天还是跟刚才一样，只是干呕，连点儿水都没吐出来。

    路无坷端着盆从里头出来的时候差点撞上外面站着的沈屹西。

    她下意识回头看了眼奶奶，奶奶早皱着眉闭眼躺回床上了，明显没看到人。

    她这点动作没能逃过沈屹西的眼睛，他问：“怕你奶奶看到我？”

    等到回头路无坷才想起奶奶今晚说的那句话，其实她知道奶奶未必不恨沈家，就以前妈妈躺在病床上那会儿，奶奶都是天天咒着他们姓沈的一家子不得好死。

    至于为什么今晚会和她说那番话，可能只是知道人一生到头来，怀着仇恨过日子要比忘记仇恨要好很多，她知道自己的孙女可能是要受那番苦难的，可她舍不得，所以把忠告告诉她。

    可以不原谅，但她不希望自己的孙女去计较，到头来伤人伤己。

    可是那时候的路无坷太年轻了，以德报怨这四个字，是她这个年纪还无法理解的承受。

    沈屹西问她是不是怕奶奶看到。

    她是的，但她忘了奶奶早已经不打算计较这些是非恩怨了。

    她跟沈屹西说：“奶奶知道了。”

    “废话，”沈屹西说，“那会儿在派出所小手都牵上了她老人家能不知道？”

    沈屹西这人永远懒懒散散的，平时遇着什么大事都是一副漫不经心的样儿。

    也就是他这股劲儿时常让路无坷也跟着放松，刚还紧绷着的情绪一下轻松了不少。

    她端着盆往浴室那边走，沈屹西靠墙上盯了她一会儿，转身先回她屋了。

    路无坷好像不太喜欢开灯，沈屹西也没伸手去拍屋里开关，只走去她书桌旁，打开了她桌上的小台灯。

    桌上就一堆课本，换别人沈屹西可能翻都不会去翻，但这次他光看着她桌上贴的那张时间表都能笑半天。

    那张时间表应该是她高中写的，但一直没撕下来，纸张都泛了黄。

    上面写着什么时候喝多少口水。

    一看就不怎么爱喝水，路无坷是真的不太爱喝水，平时待一起就爱喝那些甜的，例如奶茶，齐思铭老喊她奶茶妹是真的没叫错人。

    她桌上也没多少东西，沈屹西关了灯回到她床边，却不小心碰到了她床头柜的东西。

    一个方方正正的东西啪嗒掉在了地毯上面。

    沈屹西把那相框拿了起来，好在她床头柜底下搁了张地毯，不然这相框八成得遭殃。

    他瞧那照片，一眼就认出了中间那白白嫩嫩，眼睛水灵灵的小姑娘是他女朋友。

    路无坷小时候真挺可爱的，脸小小的，唇红齿白，从小到大都是个美人胚子。

    沈屹西拿着照片的手拇指摩挲过她的脸，正想掏手机把她这张照片拍下来，与此同时他无意识往旁扫了眼，却在看到人后眼神停住了。

    看着照片里那个年轻女人，沈屹西眉头微皱了起来。

