    青荒阵图，是邵峰交于老狗的。

    连邵峰看到青荒阵图的威力，也不由一阵惊叹。

    上古仙阵，居然如此恐怖，一阵出，即便是成道九品，被誉为半神境的强者都没办法逃脱，化作吞灵木龙的养料。

    收回思绪，烧饭呢个望着那常家的强者，眼眸寒光闪烁。

    陈家与他仇深似海，这并不意外。

    但他对常家、君家却是有恩，这两家居然恩将仇报，非但没有履行承诺，反而围杀自己。

    此仇，比起陈家还要可恨。

    邵峰神色冰冷，望着那常家强者，淡淡道：“我给你一条活路，去告诉常家与君家，今日之事，我记下了！”

    话语落，邵峰一甩衣袖，一根枝桠直接抽在了那常家强者的身上，将其抽飞。

    周围众人看到常家强者狼狈而逃，不由一阵沉默。

    他们的目光聚集在天空之中淡然自若的身影上，心中翻起惊涛骇浪。

    这便是少龙武君？

    一人横扫三名大族强者，坐拥四件仙兵，这便是年轻一辈第一人的风采？

    之前，所有人都感觉到不服气，现在，却心悦诚服。

    连酒和尚等四大天骄都是如此，他们望着邵峰的身影，心中暗叹，再也升不起一丝争锋之心。

    “除却天凤道君，恐怕已经无人能与其抗衡！”有人如此评价着。

    待那常家强者离去，邵峰收回了大阵，化作一掌阵图，落入他的手中。

    他望着青荒阵，稍稍肉痛，之前卖出九重仙焱塔的灵晶，居然一次，就被这青荒阵消耗一空。

    这上古仙阵固然恐怖，却也不是一般人所能消耗的起的。

    旋即，他手掌向虚空抓出，两道光芒落入他的手中。

    一件为镇天塔，一件为镇仙铃！

    两件仙兵的收获，再加上扫灭君家与陈家的两位成道九品的高手，让他露出笑容。

    至少，这一次不亏！

    光是这两件仙兵，就足以十倍弥补他所需的消耗了。

    邵峰回头冷冷的望了一眼茅泰和萧缘默，收回人皇天宫，踏着虚卷天书道：“跟我来！”

    茅泰讪笑着摸着光头，萧缘默此刻依旧保持‘少龙武君’的模样，讪讪的不敢说话。

    问君城，一家酒楼内，邵峰坐在其中，宝儿、叶恩鹏等人坐在一旁。

    邵峰望向了茅泰和萧缘默，淡淡道：“你们两个怎么混迹在一起了？”

    他眼中闪过一抹无奈，一个废材掌门，一个蠢的可以的富二代。

    这两个人居然还敢坑人？

    不得不说，这两人的手段还算高明，若不是遇见他，恐怕真会让他们赚得盆满钵满。

    茅泰摸着自己的光头，小心翼翼的看了一眼邵峰，道：“我之前去萧家出任务，正好遇见他，掐指一算，我们两个人有些缘分，就……”

    “闭嘴！”萧缘默大喝，脸色发青，“根本你就是强拉硬拽，非得让我跟你来骗钱的。”

    然后萧缘默可怜兮兮的望着邵峰，“老大，我绝对不是有意的。”

    邵峰瞥了一眼萧缘默，这货居然成道了，要是韩青青等人知晓，估计鼻子都得气歪了吧？不过很显然，这家伙寻到了自己的道。

    “这件事我先不找你们两个算账。”邵峰淡淡道，“茅泰，你回中南，分部暂且交给你应该足矣，我会在神州大陆一段时间。”

    “至于你……”邵峰瞥了眼萧缘默，“乖乖回萧家，下次可不会这么容易收场了！”

    萧缘默也是畏惧的缩了缩脖子，三大强者，上百天骄，两件仙兵，稍有不慎，他死的连渣滓都不剩下。

    说完，邵峰拉着宝儿的手，便离开了酒楼。

    一切，仿佛都未发生过。

    但少龙武君再出世，败酒和尚四大天骄，灭君天罡、陈太武的消息，更是在短短数日内，席卷了整个神州。

    无数人为之震撼，足足一年多的时间，少龙武君都未出世。

    居然这一次出世，就做出了这样的惊天之举？

    许多大族世家为之震颤，年轻一辈的天骄更是心中骇然。

    君天罡、陈太武，这是什么样的强者？那可是半神境的存在。

    成道境，六品、七品之间的差距犹若天地之隔。

    七品被称之为蕴神境，八品称为破虚境，九品半神境，这三境，不知困扰了多少天骄。

    如今，两位半神境的强者，居然陨落在了少龙武君，这样一个还未蕴神的小辈手中？

    这实在是太过不可思议了！

    这个消息，如同一场风暴，席卷了整个神州乃至九州。

    在星空之内，一出比地球还要庞大百万倍的恒星之中，一道身影从烈焱中睁眼，蓝灵出现在手掌之中。

    几个呼吸后，这道身影眼眸微微一凝。

    “少龙武君？”

    他淡淡一笑，身躯犹若黑洞，这整颗恒星内的阳炎，居然被他吞入到身躯之中。

    嘹亮的凤鸣声从远处传来，一条朱雀俊秀落入在他的肩膀上，微微张口，与此人一同吞噬这炙热的阳炎。

    当整颗横行彻底被吞噬的一干二净后，这道身影才缓缓的一笑。

    “小家伙，走吧，与他的约战之日也快到了！”

    孙无天的脸上露出一抹笑容，旋即，脚下一踏，身影消失在虚空之中。

    神州大陆，古皇城。

    这一座城如荒古巨兽，盘卧在神州大陆之中。

    传闻，这座城是上古遗族的一位皇者所铸造的古城，这皇者可与大帝比肩，固然百万岁月逝去，这座古城依旧屹立在天地之中。

    这座城池内，一片仙玉楼阁之中。

    古皇城的人知晓这片仙玉楼阁的主人，九龙聂家。

    聂家是这古皇城的三大家族之一，拥有上古传承，在神州之中也算是一流世家，更拥有一位半神境的强者镇族，使得聂家愈加强盛。

    不过如今，聂家却是一片愁云惨淡。

    大殿内，许多人聚集在一起。

    这些人之中，有老友少，少者看似模样不过二十，老者，白发苍苍，胡须垂胸。

    在这大殿的正方，一位老者端坐在上方。

    “华宇，你确定是得到了消息？”聂万山缓缓道，身为半神境强者，他很少如此动容，如今，眼眸深处却有一丝忧虑。

    在他身旁，一位老者低声道：“老祖，袁家、王家已经联手了，我曾经亲自问过，却连门都没有进入！”

    提起这件事，他脸上闪过不忿之意。

    古皇城中，三大家族屹立的两千余年，自大劫后就存在古皇城内，这些年来，三大家族虽然也有争斗，却也并不剧烈。

    如今，王家和袁家居然联手，要举行一次古皇盛会，意为比武，实则是为了迫害聂家，将聂家驱逐出古皇城，夺取聂家的传承。

    聂万山皱眉，缓缓道：“我让你派去龙象宗，海云宗的人如何了？”

    聂华宇摇头道：“还未归来。”

    聂万山心中一叹，他目光扫过那些小辈，最后落在一人身上，道：“你上前来！”

    一道身影很苍老，面容布满沟壑，恭敬行礼道：“老祖！”

    “你是才从世俗进入城内，叫聂京寒吧？此事你确定是听到袁家的小辈亲自说的？”

    聂京寒微微点头，道：“老祖，我之前确实亲耳所听见，他们没见过我，不知道我是聂家的人。”

    “你还听说什么了？”聂万山继续问道。

    聂京寒略有迟疑的看了一眼聂万山，道：“我听说，他们联合的龙象宗，还有一些大人物，至于什么大人物……”

    大人物？

    聂万山心中一震，袁家、王家联手聂家就已经苦苦支撑了，若再加上一个龙象宗。

    聂万山心中不由更加忧虑，还有那所谓的大人物更是让他心生不安。

    “华宇，你立即动身，去总帅府求援。”聂万山的眼眸一片冰凉，心中生怒，冷冷道：“想要我聂家的九龙杀术，我倒要看看，王家和袁家到底有什么手段。”

    聂家一旦离开的古皇城，就失去了根基，神州大陆固然广阔，却也不愿意有任何一个势力愿意让聂家参与进去，更何况，古皇城聂家经营已久，又怎能轻易放弃？

    “老祖……”

    忽然一声惊呼声响起，一道身影匆匆从大殿外跑来，带着惊慌。

    “什么事情？”

    聂万山神色不动，望向那名族人。

    只见那族人带着几分惶恐，抬头道：“袁家放话，说要拿时空盘作为赌注，与我们聂家比武。”

    “什么？”

    许多聂家的长老勃然大怒，拿时空盘做赌注，这岂不是逼迫他们聂家拿出九龙杀术么？

    时空盘可是仙兵，他们聂家却没有一件仙兵，唯有一门上古杀术，震慑诸多世家。

    “袁家欺人太甚！”有人怒不可歇，大喝道。

    骤然，聂万山手指轻轻敲击在灵木椅上，目光中闪过一抹寒色，道：“好，告诉袁家，这场赌注，我同意了！”

