    看到这些警察过来，张磊直接伸出双手，然后冷笑一声说：“大家不要反抗，直接被他们抓了就好了！”

    听到这句话，这些运动员也都没有在说什么，全部都伸出双手，让对方抓住自己！

    此时，周世龙小声问道：“张先生，我们为什么要束手就擒啊？我相信我的孩子有实力，能够放躺下这些警察！咱们绝对能够跑掉！”

    张磊摇了摇头，看着周世龙和那些孩子笑着说：“你看那些警察的手放在哪里？他们的手都放在了枪带外面，随时准备掏枪，你们现在反抗，就是给了他们这个机会，让他们能够有借口掏枪打你们！”

    得到这个消息，在场众多运动员全部都一脸震惊！这该如何是好啊？只怕是这些警察，早就已经被江别鹤收买了！

    自己若是被抓进去，只怕凶多吉少！

    “张先生，我的这些孩子若是被抓进去，只怕凶多吉少啊，张先生，要不，让孩子们跑吧！”

    张磊摇了摇头，他笑着说：“跑什么跑？我跟你说，他们把我们抓进去以后，不会敢动咱们一分一毫的，不信你试试！”

    那个大腹便便的警察走了过来，看着张磊冷笑一声说道：“你别胡说八道，我告诉你，你刚才怎么虐杀别人的视频，我都看到了，你觉得我会放过你吗？小子，这都好说，关键是，你竟然敢动江别鹤的人，呵呵，你好胆子，我告诉你，你今天晚上就会被折磨致死！”

    听到这句话，所有的孩子都吓得面面相觑，一脸愁容！

    就听张磊不屑地冷笑一声，双目盯着对方，直接吓得对方后退了一步！

    张磊声音似乎带着一缕嘲讽的味道：“你不敢！”

    此言一出，那个大腹便便的警察，顿时气得咬牙切齿！

    “我不敢，你等我回去以后，把你关起来以后，我敢不敢！”

    很快，张磊他们就被抓紧了起来！

    张磊被带进警察局以后，他们直接把张磊和那些孩子身上的东西全部都搜了出来！

    这样做是防止对方身上有录音设备，或者其他和外界沟通的设备，比如手机！

    就这样，那个大腹便便的警察，名字叫朱艺投！

    朱艺投拿起张磊的钱包，冷笑着说道：“不知道这个小子，究竟有多少钱，竟然敢动江别鸡！”

    说着，他打开了钱包，却发现里面几乎没有什么钱！

    顿时冷笑着说：“穷逼！”

    然后，他再次打开钱包，顿时一个证件掉了出来！

    “龙王殿殿主？”

    “这什么证件？”

    朱艺投一脸的懵逼，显然对这个证件产生了极大地兴趣！

    就在这时，一个小警察跑了过来！

    “朱所长，有人找了过来，让你过去见见！”

    “让他滚，老子没空！”

    就听小警察说道：“是枫叶银行的行长，这个身份，如果不见一面的话，是不是有点说不过去！”

    朱艺投冷笑一声说道：“好，既然是行长来了，那我就出去见一面！”

    此时，朱艺投带着两个小警察走到了会客室，看到里面此时已经一脸焦急的李老爷子，顿时冷笑着说：“你就是枫叶银行的行长？”

    “所长您好，我是执行总监，行长是我的手下！”

    听到这句话，朱艺投冷笑一声说道：“我不管你是什么人，你的目的我知道，我明告诉你吧，张磊犯得事情很严重，上面有人打过招呼了，我不可能会放了他！你滚吧！”

    听到这句话，李老爷子顿时一愣，以往警察抓人，商量总是可以商量的，没想到这一次，竟然如此的硬气！

    “所长，您看多少给我们一点孝敬您的机会，不要把话说这么绝啊！”李老爷子试探性地再一次说道！

    “废什么话？张磊他涉嫌故意伤害，甚至我们觉得，他和最后爆头的那一枪有关系，而且，他还涉嫌黑恶势力性质，您说，我能放了他吗？再说了，判他什么，那是检察和法院的事情，我只负责抓人，你懂不？懂了就滚吧！”

    听到这句话，老爷子五内俱焚，自己的好女婿，竟然就这样要进去了！说不定，还会在江别鹤的照顾下，弄个枪毙什么的，老爷子越想越心惊！

    就在这时，会客厅的门直接被人推开了！

    就看到一个警察穿得极为精神，一看就是大人物！

    “你和他费什么话？”那个人直接怒吼一声，说了出来！

    朱艺投一听，顿时站了起来，怒吼道：“听到没有，我们上级已经告诉我了，不让我和你们废话！赶紧滚！”

    李老爷子一惊，顿时郁闷地站了起来！

    哪知道，这时候，那个警察走了过来，扶住了李老爷子的肩膀，说道：“老爷子，快请坐，我说的不是您！您是张先生的老丈人，我怎么敢对您这么说话呢？”

    听到这句话，朱艺投整个人都愣住了，他看着这个警察，忍不住地问道：“老大，您这是什么意思？”

    就听那个警察怒吼道：“我是在和老先生说，他和您废什么话？”

    此言一出，朱艺投整个人都傻了！

    “老大，张磊他涉嫌故意伤害！”

    就见那个警察拿出一份文件，说道：“他是龙王殿殿主，有权利在任何地点对任何犯罪分子进行任何处置！”

    朱艺投拿起文件一看，顿时冷汗流了下来，龙王殿是什么存在，他终于知道了！

    “可是，可是，他带着那些多运动员打架，这恐怕涉嫌黑恶势力吧？”

    就见这个警察头子，上去就是一个耳光，然后怒骂道：“你是不是傻？这群孩子是被江别鸡叫过去的，就算涉嫌黑恶势力，那也是江别鸡！现在死无对证了，这件事情就算了！”

    “什么？江别鸡死了，咱们都不管了吗？那可是江别鹤的弟弟？”

    此言一出，那个警察头子一阵摇头，然后说道：“算了，朱艺投，你真不愧叫朱艺投，我也保不了你了！”

    朱艺投一愣，随即问道：“老大，你什么意思？”

    就见门外一个人走了进来，这个人龙行虎步，身材犹如一座伟岸的大山！

    警察头子，看到他进来了，竟然直接立正，然后行了一个军礼！

    “锦城刑讯按察使给全国刑讯检察使青龙大人请安！”

