    紫云阁的酒宴，太子可是按照逢年过节的标准规格来的，菜是一道一道的上，而且是足足十八道菜。

    　　有酒有菜，又都是文人才子，难免要吟个诗作个对，舞上一曲……

    　　这些李太平都不擅长，所以他只能挑擅长的来，比如吃。当然坐在玉台上，可不能像在路边摊，鸡腿上来抓起就啃弄得满嘴流油，得坐有个坐相，吃有个吃样。

    　　玛瑙葡萄千杯酒，玉盘鲈鲙霜雪高……

    　　李太平好吃，能吃，讲究吃，可今天也被那一道道美食，震惊的无以复加。因为同样是一道鱼脍，怎么装在玉盘里这味道似乎就要好上许多。同样是葡萄酒，盛在玛瑙杯里，咋就多了些不一样的味道。

    　　晋王在延安郡请李太平和老道士那次，李太平吃得可没这么文雅，说一句风卷残云也毫不为过。

    　　陈治和李太平共用一张条案上，一边送食入口，一边笑道：“平日里父皇也不会这么吃的，大哥这次可是下了血本！所以别客气，太客气是会吃亏的，因为书院的吃食太过清淡，我也好久未成开荤了！”

    　　李太平笑道：“不是我客气，而是吃食精致到我都不忍心下口了！”

    　　陈治却笑道：“你看太子他们，我是不相信他们不饿的，可是碍于身份，他们是不好敞开来吃的！”

    　　“至于你我又不在乎这些，何必端着，多累得慌！”

    　　李太平没说啥，而是夹了满满一筷子鱼脍，沾着料汁放入口中，很是享受的说道：“还是这样才过瘾！”

    　　李太平望着那些才子佳人，一个个争先恐后的一展胸中所学……

    　　“我是听不懂，所以不感兴趣！可按理说你这个骊山学院的大才子，应该感兴趣才对，怎么好像也提不起兴致来呢？”

    　　只见陈治将杯中酒一饮而尽，摇头叹道：“满腹经纶，五体不勤，看之何用！都不如看戏听曲，来得实在快活。”

    　　陈治这边话音刚落，便见诗幼薇翩然起身，朝太子等人行礼道：“太子殿下设宴，让天下才子一展才华，小女子虽不才，却想献上一曲，以祝雅兴！”

    　　长公主笑道：“我可是听说，千金难买秦淮曲，万金方见幼微琴！今日本宫和太子，可是借了天下才子的光，才能听上幼微一曲！”

    　　大殿学子见诗幼薇要唱曲，一个个兴奋的叫起好来，就连那不食人间烟火的独孤清清也美眸流转，似乎来了兴致。

    　　诗幼薇抱着琵琶，款步轻移来到场中，忽又朝着太子殿下行礼道：“幼微斗胆请求太子殿下一事！”

    　　“只要幼微愿意献技，别说一件事，就是十件本宫也准了！”

    　　只见诗幼薇，娇笑道：“也不是什么大事，这首曲子包含军阵杀伐之意，若是能有剑舞配合，想来意境韵味便要更足一些！”

    　　提到剑，国子学的学子们显然没那个本事，所以这舞剑的人选便没机会落在他们的头上，不由得大感可惜。

    　　不过还好大殿内有许多武者，舞个剑并非难事，可是谁来舞，显然让众人犯了愁。

    　　诗幼薇的提议确实不错，可没人主动应下这活，太子也不好点名道姓的指派。

    　　只见太子看了看玉台下那些学子，不由心中苦笑……　　拓跋平川有这个本事，别说舞剑，就是把紫云楼捅个窟窿也是能做到的，可这阵子人家眉毛都不成抬一下，显然是不打算出手的。

    　　再说跟齐王来的那两位，没有齐王的言语，也是不会动的。

    　　王家的王单枫正和病书生喝得起劲儿，看来只是打算听曲饮酒，可是没大算出手。

    　　太子又将目光望向台上几人，却见李太平和晋王正对着满桌美食使劲儿，压根连头也不曾抬一下。

    　　这就有些尴尬了，总不能让自己妹子，堂堂大乾朝的长公主给一个唱曲的舞剑吧，那就有些太跌份了。

    　　太子正为难呢，却见齐王起身笑道：“既然幼微姑娘的词曲，有战阵杀伐之意，本王觉着舞剑并不能体现词曲的意境，倒不如剑斗来得贴合，所以不知可有用剑高手愿意比试一番？”

    　　齐王既然发了话，那位新罗国的王子，便急不可耐的跳了出来。

    　　只见其白胖圆滚的身子，背着跟他差不多一边高的剑匣来到场中。随后望向齐王所望，不由清了清嗓子说道。

    　　“匣中九剑，分别是乾、坎、艮、震、中、巽、离、坤、兑，而成九宫，唯我弈剑之根本。今日昔弈道愿以九宫弈剑，请教大乾剑道。”

    　　昔弈道如此一说，若是无人应战，可就折了太子的颜面，因为你太子设宴，竟然一个武道高手都没来，太子的面子是不是太不值钱了。

    　　拓跋平川依旧坐得四平八稳，王单枫倒是想试试，却被病书生拉住，随后被病书生一句话打消了争胜的念头。

    　　“别看他白胖圆润，可你打不过他！不用看我，用不用剑我也打不过！”

    　　“昔弈道，剑道天赋惊人，新罗内战十几年，此人以王子之身入战场，杀的原新罗国国主金家尸横遍野，并独创了九宫弈剑而成宗师！这样的人，再白再胖，也不是你我能对付的。”

    　　王单枫皱眉道：“那也不能就让他如此嚣张的灭咱乾人威风吧？”

    　　病书生苦笑道：“那咋办，你我上去就是自取其辱，姓拓跋倒是有一战之力，可你看人家那态度，有打算出手的意思吗？”

    　　“按你这意思，除了拓跋平川，这大殿内数百人，就没一个能搞定这小子的？”

    　　病书生说道：“也不至于，最起码我那妹子若是肯出手，还是十拿九稳的！可惜，书院的人都不喜欢打架，我是请不动的！”

    　　王单枫皱眉道：“你妹子不肯动手，那么李太平那小子行不行？”

    　　“打不打得过，我不知道，我只知道他和晋王吃得正开心呢，你觉得他有心情出手吗？”

    　　王单枫叹了口气，他还记得在东都时请李太平吃酒，那小子头不抬眼不睁，满脑子就剩下吃了，估计他不吃饱，是谁也劝不动的！

    　　昔弈道朝诗幼薇一辑，摇头叹道：“唉！看来无缘与幼微姑娘斗剑一曲了。”

    　　“欢喜而来，失望而归！可悲，可叹，我昔弈道问剑之心……”

    　　昔弈道声音不大，却仿佛在大殿众人耳畔响起，惹得无数学子心中激荡难平。就连那些没脸没皮的质子们，也都义愤填膺，大有撸胳挽袖一哄而上的打算。

    　　“臭不要脸的，小爷若是个练家子，非打得他妈都不认识他，叫他比小爷还能装！”

    　　“茅陶，你这话兄弟爱听，比咱们还能装的人，不打是不行的！要不你先来，兄弟我用嘴支持你！”

    　　只见茅陶啐了一口，骂道：“少他娘的拿话拱我，小爷混了这么多年江湖，可不吃这一套！”

    　　玉台上，独孤清清依旧微笑，不过此时看得却不是昔弈道，而是与晋王一起吃得正开心的李太平。

    　　独孤清清虽然对书院以外的事都打不起兴趣，可是数月前那场战事，她却投入了许多精力，并从祖父那里获取到很多有用的信息。

    　　想要判断一场战事的走向，显然只读兵书是不成的，还得研究领兵的将领才成。

    　　军神老爷子的本事不用说了，有目共睹的，并非这场战事的变数。至于彭庚切，独孤烈等武将，也都是久经战阵稳扎稳打之人，没啥好琢磨的。

    　　军中高级将领，大都是大乾老将，反倒是那些低级军官是否靠谱得摸一摸才成。

    　　独孤家既然是大乾朝第一世家，其人脉门路之广，可是很恐怖的，想要获取战事信息，可是费不了多大劲儿的。

    　　独孤清清从一众武将中，看到了一个人，一个名不见经传的小校尉，因为这个浔阳郡的校尉，在这场战事得中表现过去抢眼了。

    　　虽说一名校尉改变不了战局，可这人却让独孤清清很是感兴趣，因为这人秋义浓见过，而且评价还蛮高的。

    　　秋义浓可很少夸人，特别是书院以外的人。而秋义浓一次江宁之行，却带回一人，看不透一人，夸了一人。

    　　带回来的是书院的小师弟谢颜之，看不透的是拓跋迥，至于夸得那一位，便是正吃得开心的李太平了。

    　　独孤清清性子清冷，凡事都不放在心上。进了紫云楼也就与太子等人寒暄了几句，便微笑不语，仿佛独成一方远离人间烟火的天地。

    　　其实不然，一进殿她便注意到了五个人，因为那是能威胁道她的存在。

    　　其一，会唱曲的秦淮第一美人，看似弱不禁风的样子，却让独孤清清感受到了一丝冰冷的寒意。

    　　其二，拓跋平川，这个儒雅沉稳的男子，仿佛一旦爆发，便有着毁去一切的恐怖能量。

    　　其三，笑呵呵的李太平，这个表面看起了嬉皮笑脸的家伙，恐怕认起真来是会要命的。

    　　其四，那个长得过于好看的年轻郎君，当然并非因为俊美，而是那张脸下仿佛有着一团迷雾，让人难以看个通透。

    　　其五，却并非是场中这位狂妄的新罗王子，而是一个看不见的人，而这个人所带来的压迫感，也是让独孤清清最为心悸，甚至有些畏惧的……

