    不出所料，唐影巧妙地躲闪开了，梁鑫再一次扑了个空！

    不过，这一次梁鑫并没有摔倒，而是向前踉跄了几步，站住了！

    “梁鑫！你个畜生！你不是人！”

    唐影愤怒地骂道。

    “哈哈哈！我就是畜生！我就不是人！你能咋滴，既然做了我的未婚妻，你就得服侍我！”

    梁鑫一脸奸诈地道，“你要再敢躲，我就杀了你！然后再趁热玩了你！你说好不好啊？唐影！”

    “不要脸！”

    唐影愤恨地道，“我现在正式地通知你，我已经不是你的未婚妻了！我已经宣布向你退婚了！”

    “呵呵！唐影啊唐影！你想得倒是挺美啊！说定婚就定婚，说退婚就退婚！你以为你谁啊？三流家族的小骚货！”

    梁鑫一脸狰狞地道，“我也正式地告诉你！你想要退婚，那是不可能的！不管你的理由是什么，我都不会同意的！

    你就乖乖地跟我会房间吧！我已经快忍不住了！”

    说完，梁鑫依旧淫心不死，第三次朝着唐影扑去。

    看着梁鑫一脸狰狞，凶神恶煞地像野兽般扑过来，唐影的心中莫名地升起一股惧意，躲闪的时候慢了一些。

    眼看唐影就要落入梁鑫的淫爪了，沈勇突然从沙发上站起来，伸手一把抓住唐影的手，将她拉到怀中。

    同时，沈勇抬起左腿，一脚踹在梁鑫的肚子上，直接将他踹飞了出去，重重地摔坐在地板上，屁股差一点被摔成八瓣！

    “哎呦！窝草！”

    梁鑫惨叫一声，晕了过去。

    不过，一旁的林胜见梁鑫吃了亏，也不动手。

    因为林胜刚才替梁鑫背了黑锅，心里不太好受，想让梁鑫稍微吃点苦头，也让梁鑫长点记性！

    但是林胜并不知道沈勇的厉害！

    见梁鑫晕倒了，唐影连忙问道：

    “勇哥！你是不是出脚太重了，把梁鑫给踢死了啊？”

    “不会吧！我收着力呢！我只是轻轻碰了他一下而已！应该是晕倒了吧！”

    沈勇道。

    这时，年轻保姆小菲听到动静，连忙来到客厅，看到梁鑫躺在地上，急忙过去把梁鑫扶起来叫道：

    “少爷！？少爷？！你这是怎么了？快醒醒啊！”

    被小菲这么一叫，梁鑫竟然真的醒了过来。

    不过，醒来的梁鑫就好像换了一个人！

    “小菲！你好漂亮啊！”

    梁鑫用手抚摸这小菲的脸蛋道，眼神显得有些迷离。

    “谢谢少爷夸奖！你没事吧？有没有摔疼啊？”

    小菲并没有意识到梁鑫的变化，柔声地关切问道。

    “有！摔得我屁股好疼啊！你快帮我揉揉！”

    梁鑫左手突然抱住小菲的细腰，右手抓住小菲的手，放在了他的屁股上。

    “少爷！不能啊！不能这样！”

    小菲连忙拒绝道。

    只见梁鑫双脸红彤彤的，眼神中充满了邪淫，小菲顿时意识到梁鑫似乎对她起了淫心，连忙挣扎起来，想要从梁鑫的怀抱中逃脱。

    可是，梁鑫抱得实在是太紧了，小菲根本挣脱不掉。

    “小菲！你在我们家都两年了！我竟然没发现你是这么的性感！我记得这本保姆装还是我给你买的吧！你穿上它真是太漂亮了，太吸引我了！我真应该早一点宠幸你的！

    不过现在正是大好时光，不能白白浪费了！来吧，跟我好好玩玩吧！”

    梁鑫一脸淫笑地道。

    说完，梁鑫竟然在这偌大的客厅里，当着唐影、沈勇和林胜的面，开始撕扯小菲的保姆衣服。

    这一下，真的把小菲给吓坏了！

    如果梁鑫是正常的状态下想要非礼小菲的话，小菲可能会半推半就地同意的。

    毕竟，梁鑫是梁家的少爷，以后梁家的家业都是由他来继承的。

    更何况，梁鑫平时对小菲也很不错，一点都没有把她当下人使唤。

    但是，现在小菲明显感觉不太对劲！

    这个时候，小菲是绝对不能答应梁鑫对她做非分的行为的！

    “少爷！你醒醒啊！你这是怎么了？是不是生病了啊？”

    小菲一边叫喊，一边尽可能地阻止梁鑫。

    “是啊！我有病！我需要你！我需要你！”

    梁鑫说着，对小菲更加肆无忌惮起来。

    小菲的保姆衣服都已经被梁鑫撕破了，里面的遮羞衣都露了出来。

    看到这种情况，林胜的心中突然咯噔了一下，顿时感觉有些不妙，心想：

    “不好！该不会是春雷丸的负作用起来了吧？！”

    春雷丸的负作用，是林胜最担忧的！

    因为，一旦春雷丸的负作用在梁鑫的体内形成，作为炼药师的林胜也是束手无策的！

    林胜曾一再告诫梁鑫，不可超量服用春雷丸，也正是因为如此。

    可是，事到如今，令林胜最担忧的事情，还是发生了！

    “小菲！少爷在刚来的路上，以为少奶奶今天主动来找他，是想他了！所以在来的路上，少爷服用了那种药，来到家中之后，正好和少奶奶欢愉！

    没想到少奶奶竟然是来退婚的！

    可是，现在药效发作，少爷浑身难受，应该是想要做那种事了！

    小菲，平时少爷待你不薄，你就舍身陪少爷一次，权当是为了救少爷一命了！

    事后，少爷必定会对你重谢的！要不然，少爷可就完了！”

    林胜劝说小菲道。

    现在，林胜能想到的解除春雷丸的方法，就是尽快给梁鑫找一个女人，让他发泄一下。

    虽然林胜并不确定这个方法能治好梁鑫，但是这已经是他想到的最好方法了！

    “林伯，你说什么？让我陪少爷做那种事？！你疯了吗？如果让太太和大小姐知道的话，那我可就死无葬身之地了！”

    小菲愤怒地吼道。

    “没事的！我会想太太和大小姐解释的！她们不但会理解你，还有可能会感激你的！”

    林胜道，“你设身处地地想一想，如果是你的儿子或者弟弟，服用了那种药之后，药效发作了，不做那种事就活不了！你会怎么办？

    就是找一头母猪来，也要救她的命啊！”

    “这……这……我……”

    林胜的话顿时让小菲有些语塞，吞吞吐吐地不知道说什么好。

    毕竟，命比天大！

    如果能救梁鑫一命，哪还管得了男女授受不亲啊！

    “好吧！我答应你就是了！如果我意外怀孕的话，你可以要帮我向太太和大小姐解释啊！”

    小菲无奈地道。

    “会的！我一定帮你作证！”

    林胜道。

    闻言，小菲这才放下心来，也不再挣扎，而是双手抱着梁鑫的脖子，在他的耳边道：

    “少爷！我陪你！带我去房间里吧！”

    可是，话音刚落，别墅大门外突然传来保安的喊声：

    “大小姐回来了！”

