    李少鸣点了颗烟，悠哉悠哉往楼下走，吕小吕小跑几步跟上来。

    “你去哪？”吕小吕追在李少鸣身后问道。

    “回家啊，梦魇除了，大晚上不回家，还能去哪里。”李少鸣理所当然的说道。

    “哦。”吕小吕点点头，看了眼依旧欢腾的幸存者, 不知道在想什么。

    李少鸣没去管她，自顾自的走出小区，打了辆车，回凯旋之门小区。

    “小伙子，这里发生什么事情啦？”看着热热闹闹的小区，出租车师傅好奇的问道。

    这大晚上的，都不回家睡觉，又蹦又跳连吵吵带喊，比广场舞都热闹，也不怕扰民。

    “劫后余生。”李少鸣扭头看了眼小区，笑着说道。

    “呦呦呦，让你说的严重啦，怎么就叫劫后余生了呢？”出租车师傅被李少鸣的话逗笑了，打趣着说道。

    “呵呵，他们都是刚从噩梦空间中活着出来的人，你说是不是劫后余生？”李少鸣微笑着解释道。

    “什么什么？噩梦空间？梦魇啊，哦呦，危险死了啊，那确实是应该庆祝的。”出租车师傅一听这话，露出惊讶的表情，连声说道。

    “是啊，很危险的。”想到那谁看谁死的红衣厉鬼，李少鸣认真的说道。

    “小伙子，你方才看热闹来着啊？梦魇可是很危险的，这个热闹不能随便看的, 对了，你看到噩梦猎人了吗？”出租车师傅前半句还在嘱咐，后面就变成了吃瓜党。

    “看见了啊。”李少鸣认真的点点头。

    “帅不帅啊？要我说，我就感觉噩梦猎人都老厉害了哇，是我的偶像。”出租车师傅说道。

    “我感觉很帅。”李少鸣认真的想了想，用力的点头说道。

    没错，我就是挺帅，嗯，我坚持这样感觉。

    出租车师傅是个挺健谈的人，语速还快，无论李少鸣说话还是不说话，他都能自己一个人聊下去，绝对不冷场。

    当李少鸣意识到这一点的时候，索性不再回复，只是听着，时不时应一声，注意力则已经转到了模拟器上。

    经过他的优化调整，通关评价真的提高了，直接从B级提高到了S级，跃进了一大步。

    通关奖励更是丰厚得吓人, 光是禁物就给了两件。

    【禁物：亡者凝视】

    【特殊禁物，使用后会和宿主眼睛融为一体。当凝视敌人时可发动“死灵侵袭”, 威力视梦灵之力多少而定。PS：“亡者侵袭”消耗巨大，谨慎使用，以免发生危险。】

    亡者凝视是一对乳白色美瞳样的东西，看起来平平无奇。

    这让李少鸣想起了红衣厉鬼的眼睛，但在最后的战斗中，它的眼睛不是爆掉了吗？

    而且这技能也不对啊，红衣厉鬼的技能不是规则型的“看见即杀死”吗，怎么成了禁物之后变成死灵侵袭了？

    “看见即杀死”是个绝对强力的技能，要是不知道规则，突然发动攻击，感觉没几个人能挡住。

    可惜，模拟器没有给他这种禁物，而是给了个亡者凝视，只是不知道这“死灵侵袭”的效果咋样。

    要是求魏队把之前那个测试的地方借他用用，不知道魏队会不会同意。

    不管如何，都是件禁物，还是从猛鬼级噩梦空间中产出的，等级上差不到哪里去。

    【禁物：喋血红衣】

    【具有一定灵性，可改变样式，但颜色不可改变，需认主。吸取宿主血液后，可释放“移形换影”。PS：1.损失血液会让人变得虚弱，请谨慎使用。2.此物邪意，若多次吸取鲜血，可能会产生负面变异。】

    这件禁物就简单了，是之前红衣厉鬼穿的那身红衣，技能也的确是移形换影。

    谷攉

    只不过这件衣服好像也挺麻烦的，是把双刃剑。

    释放技能不仅要吸血，还会因为吸血过多而导致禁物异变，那意思就是少用呗。

    总体来说，无论是亡者凝视还是喋血红衣，李少鸣还都挺满意的。

    亡者凝视的技能，应该是个攻击向的，弥补了李少鸣攻击手段少，攻击力不足的缺陷。

    喋血红衣的技能则是保命的玩意，用来逃跑简直是太棒了。

    除了两件禁物之外，还给了五颗梦灵之力结晶。

    一个猛鬼级噩梦空间打下来，收获颇丰。

    出租车上，李少鸣没把禁物拿出来，怕吓到司机师傅。

    就那血红色的衣服，大半夜的谁看着不瘆得慌？

    快到家了，电话铃声响起，李少鸣掏出电话看了眼，是金山川。

    “金哥，咋了？不和嫂子温存下？”李少鸣接通电话，打趣的说道。

    “老弟，你在哪呢？怎么没看到你，你还在小区里面没出来？”金山川大嗓门吵吵着，旁边还可以听到柳奕宽和孟琪琪说话的声音。

    “呵，我方才见没事就打车走了啊。”李少鸣笑着说道。

    “啧，你咋还走了呢？刘欣说要当面谢谢你，感谢你救了她的命。”金山川着急的说道。

    “这有啥好谢的，都是一家人，你叫我老弟，我叫你哥，再说，今天都这么晚了，早点休息吧。”李少鸣说道。

    人情世故还是要的，金山川和柳奕宽是他在异界少有认识还关系不错的人，维护一下感情，都是应该的。

    向柳奕宽、金山川这样人的友谊，是非常值钱的。

    这次的确挺危险，但收获也大，最后捞个人情，美滋滋。

    “老弟……行吧，那下次我找你，你得出来啊。”金山川犹豫了下，郑重的说道。

    “好嘞金哥，下次，咱下次再聚，有的是时间，我到家了，不聊了哈。”李少鸣笑着说了两句，挂上了电话。

    下车付款，李少鸣悠哉悠哉的往家走。

    “李少鸣？”

    正走着，一个略微熟悉的声音突然喊住了他。

    李少鸣一愣，扭头看去，就见小区凉亭中坐着个人。

    天黑，他也看不太清，打开了手机上的电筒照了照。

    那是个站起身得接近两米的大胖子，脑袋圆滚滚的，充满了福气相，脸上带着温和的笑容，正看着李少鸣。

    这是……

    李少鸣回忆了下才想起这个人。

    猎鹰小队的辅助，会用结界的成国涛。

    “涛哥，你咋在这呢？”李少鸣连忙打了个招呼，走了过去。

    “魏队让我来的。”成国涛等李少鸣到了近前，没隐瞒的说道。

    “啊？魏队让来的，有事？”李少鸣一愣，问道。

    “你不是去狩猎梦魇了吗，魏队派我来保护天恩。”成国涛乐呵呵的说道。

