    “吐血未必，我看他肯定恨不得将我碎尸万段才是真的。”

    叶辰摸了摸鼻尖。

    “其实也没什么。”翎儿浅浅一笑，道：“等日后大时代来临，幽冥天地的人来到我们这个世界发现雅妃娜的时候，叶大哥至少也是神王境界了，就算他们来了神尊也无惧。”

    “嗯。”叶辰点头，而后道：“现在不讨论这个，我们该离开这个世界了，走吧。”

    话落，叶辰拉起翎儿与樱子踏空而上，很快就消失在通道之中。

    他们来到另一个世界中，这个世界比之先前的世界多了些许生机。

    放眼望去，一望无际的大山脉错落在大地上，树木苍郁，只是有种荒古的气息弥漫在天地之间。

    “这里是此墓的最后一个世界么？”

    叶辰轻声道，仿若自语。

    “希望是吧。”翎儿说道。

    叶辰摇了摇头。

    “我们走。”

    他拉起翎儿与樱子往前飞去。

    飞过十余座山脉之后，叶辰他们就停了下来，在他们的前方出现一座巨大的山峰，山峰之上寸草不生。

    整座山峰都是由坚硬的岩石形成，山体上有着许多的剑痕，那些剑痕一道道像是一条条沟壑般巨大。

    在那些剑痕之上，叶辰感受到了无比霸绝凌厉的气息，其中还带着玄奥的道韵。

    “留下这些剑痕的人至少都是圣者！”

    叶辰声音中带着惊讶，他看着那巨大的山体上密布的剑痕，眼中惊疑不定。

    “山体上留下的剑痕中没有杀伐之气，我们上去看看这座寸草不生的石山上到底有些什么。”翎儿说道。

    叶辰点头，这座石山太不简单了，他们以法眼望去，竟然无法看到石山中的场景，被一股无形的力量所遮掩。

    他们小心翼翼靠近石山，准备要飞去，但是发现进入石山四周的范围之后竟然无法飞行。身体像是受到了一股巨大的重力吸附。

    “翎儿，你能飞上去吗？

    叶辰问道，三人之中只有翎儿最强大，他与樱子无法飞行，但是翎儿说不定可以。

    “不行，实力越强受到的重力就越大，我也无法飞行，若是要强行飞行，血气与法力将会消耗剧烈，支撑不到我飞到石山顶部。”

    叶辰心中很吃惊，连翎儿都无法飞行，这座石山周围有这样的法则存在，那么这座石山之中到底有着什么？

    “看来我们只能徒步走上去了。”

    叶辰说道。

    翎儿与樱子点头，然后与叶辰一起一步一步登上石山。

    通往石山的顶端有着一条石路，这条石路像是人开凿出来的，是一步步一尺高的石阶，越往上走所承受的重力就越大。一般的修者根本就无法攀登上去。

    当叶辰他们沿着石阶来到石山顶端时，三人都气喘不已，樱子满脸香汗盈盈，一身衣衫都湿透了，凸显出她那诱人的曲线身材。

    翎儿的双鬓也被汗水浸湿，一缕缕发丝贴在脸上。叶辰的额头也出现了些许细汗。

    他们之间，血脉强弱此刻已见分晓，无疑叶辰是最强大的，翎儿第二，樱子居末。

    登上石山顶峰后，叶辰他们就看到一座石林，一块块大石错落在前方。

    峰顶十分宽阔，起码也有方圆百里。

    这座石林中的大石上也是剑痕密布，那些剑痕留在大石之上，每一道都残留着难以言喻的道韵。

    “曾经留下这些剑痕的人肯定是无比强大的存在，这座墓存在数十万年了，可是这些剑痕中的道韵依旧不散，实在是让人难以置信，几乎能与大帝相比了！”

    叶辰很是吃惊，他发现得越多就越震撼。

    “嗯，留下这些剑痕的人，其剑道境界已经达到了一个不可思议的程度。”灵儿说道。

    “我们进入石林，看看能否发现什么。”

    他们进入石林，入眼全是林立错落的乱石，一块块高达百丈。

    大约行了十余里，前方一块巨大的石碑出现在他们的视线中。

    石碑上刻着几个古字。

    “洗剑池，留待有缘人。”

    突然看到这么一块石碑与石碑上的字，叶辰他们心中先惊后喜。

    石碑上的字应该就是留下这些剑痕的前辈所留，这八个字的意思很明显，他在洗剑池内留下了东西，要留给后世进入这里的有缘人，这是一场机遇！

    “前方有洗剑池，我们过去看看。”

    叶辰压制住心中的起伏，与翎儿以及樱子快速走向前方。

    不多时，一个方圆百丈的水池便出现在他们的眼前。

    这个水池中的水波光粼粼，有仙气弥漫，在那些水波中能看到一道道剑气在不断游走。

    “这水池中怎么还有剑气存留！”

    叶辰很吃惊，几十万年过去了，那人留下的剑气竟然还未消散！

    “不对，这不是真的剑气，只是一种道的体现。此池名洗剑池，看来是当初那位前辈在此洗剑悟道，使得这池水中融合了道韵，所以才会显化出剑气的影像来。”翎儿说道。

    叶辰点头，他来到洗剑池边，看着那清澈的池水，缓缓伸出手去，刚刚触碰到池水，那池中就冲起万千剑气，每一道剑气都惊世犀利，贯穿虚空。

    那些剑气带着各种色彩，如同彩虹一般在空中不断穿梭，凌厉的气息使得叶辰他们浑身发颤。不过好在剑气中并无杀伐之气，否则就算是翎儿也无法抵抗。

    看着那些剑气，叶辰的目光渐渐被吸引，他像是看到了一尊绝世强者在参悟剑道，看到了剑气飞动的轨迹中的道与法。

    叶辰的脸上浮现出喜色。

    “翎儿，樱子，我要在此参悟剑道，这些剑气中有前人留下的道与法，你们也可以一起参习，肯定有好处。”

    “剑道未必能参悟，不过前人留下的道与法则是一份不可多得的经验与感悟，对我们的确有大好处。”翎儿说道。

    当下他们三人盘坐下来，开始感悟那些剑气中留下来的道韵。

    翎儿与樱子闭着眼，叶辰却是睁着眼，他一瞬不瞬地看着那些剑气在空中穿梭，身心进入一种奇妙的状态中，然后神庭中的小金人就开始演化起来。

    日复一日，叶辰对于剑道有了一丝了解，他在神庭中演化，以往的混沌剑阵威力更加的巨大了，而且隐隐中即将领悟中另一种剑阵。

    空中穿梭的剑气，按照九宫八卦排列，不断演变，威力无穷。

    叶辰也按照九宫八卦在神庭中演化出剑阵来，八道剑气围绕，一道剑气居中，九道剑气之间演化出万千的剑气来，相互之间有着莫名的联系，使得每一道剑气的威力成倍增加。

    渐渐的，叶辰对这个剑阵的了解越来越多，他心中一震，这不是九宫八卦剑阵，而是另一种剑阵。

    在那些剑气排列中，叶辰仿佛看到了它们之间的轨迹交织出几个字来。

    “苍天剑阵！”

    看到那几个字，叶辰浑身一颤，脸上浮现出震惊之色。苍天剑阵这几个字太过敏感了。

    此墓很有可能是苍天战血传承者的坟墓，这苍天剑阵莫非是那苍天之战血的秘术？

    不过，叶辰心中有了疑惑，那苍天战血霸道绝伦，他留下的剑道道韵肯定是杀伐凌厉，只要靠近就会发出惊世一击，将人绞杀成灰飞，但是这些剑道道韵中并无杀伐，这点与苍天战血那惨烈霸道的杀伐气息不一样。

    “难道这苍天剑阵不是苍天战血传承者所留，那么会是谁？”

    叶辰越想越乱，想不出个所以然。他压制心中的疑惑，再次感悟剑道道韵。

    半月自后，叶辰停止感悟，对于剑道道韵的感悟已经达到了一个最高的点。当然，不是他将这些剑道道韵完全领悟了，而是现在的他无法进一步去领悟。

    现在的他掌握的是法则，距离道相差甚远，若非体内有仙性，他想要感悟这些道韵根本就不可能，除非像樱子与翎儿那样，一个曾经是准圣者，一个是神尊境界的修者，可以观摩感悟道，否则绝无可能。

    虽然叶辰没有再感悟剑道道韵，但是他的眼睛依旧盯着那些剑气，在那些剑气中他看到了一个模糊的影子。

    那个影子身材高大，霸气无边，黑发乱舞，浑身上下都有着一股霸绝凌厉而惨烈的气息。

    “苍天战血！”

    叶辰差点脱口惊呼。

    在那些剑气之中，他竟然看到了苍天战血的影子，与之前那时空梭中浮现出的虚影一模一样。

    “看来这剑道道韵真是苍天战血所留下的，那么这些剑气为何会没有杀伐！”

    叶辰疑惑，然后他想到了那面石碑，脑海中浮现出石碑上的八个古字。

    顿时，叶辰的眼中就浮现出了惊色，他站起身来回到那面石碑前，抬眼看去，八个古字再次映入眼帘。

    来时他们都没有注意，这八个古字虽然道韵无尽，但是字体相当娟秀，当是出于女子之手，绝非苍天战血传承者所留下。

    “原来是这样，看来是有位女性前辈来此，将苍天战血的剑道道韵中的杀伐全部抹去了。只是这个女性前辈究竟是谁？”

    叶辰心中自语。

