    

    第162章灵母

    沿街而卖的各种东西自然勾不起古玄尘的兴趣，那些武器丹药还是如他自己炼制的！

    至于结队同行，他这点实力还真没谁看得上。

    不过古玄尘还是不断的游走在街道之上！

    既然这次避无可避的必需与人接触，他自然也要好好感受一下圣域的一切。

    而且按韩天风所说，那些想要抓住的人，目光还盯在青云大陆的，一时半会根本找不上自己。

    这一逛，古玄尘发现，圣域还有不少灵气浓郁的药材。

    不过如果青云大陆一样，大家修炼更加看重的是难以领悟的天道法则，如此一来，仅仅只能提升灵气的药材自然卖不出什么好价位，这到便宜了古玄尘。

    将一株株灵气浓郁的药材低价买入，到也为了他游览的另一动力。

    突然，古玄尘在街头停了下来！

    “灵母？”

    看着不远处一个地摊上那块拳头大小般的翠玉，古玄尘眼中闪过精光。

    虽然那些翠玉平平无奇，看上去只是一块好看些的石头，但古玄尘却能感受到其中蕴含着磅礴的灵气。

    古玄尘记得在百战堂看过关于灵母的介绍！

    聚天地灵气所化，内含磅礴灵气，形态不定，表面石层封锁灵石，极难发现！

    其价值不仅仅是拥有着惊人的灵气，更重要的是其灵气可再生，哪怕灵气耗尽，他也会在极快的速度内，重新储存海量的灵气。

    这……不正是自己需要的吗？

    不过看着摊主将灵母放在摊位不起睡的一个角落，古玄尘知道，对于肯定没有认出这是灵母。

    控制了一下情绪，古玄尘这才缓缓走上前去。

    虽然离开天阵宗的时候，韩天风也给了人不少圣石，但古玄尘明白，若是摊主识得灵母，自己身上的圣石根本不够。

    现在他也只能找机会捡个漏！

    “公子你好，我这里可是件件物品都价廉物美，看上什么跟我说！”看着古玄尘走过来，摊主立刻热情的迎了上来。

    “这把剑怎么卖？”古玄尘没有直接询问灵母！

    “公子果然好眼力，一来就相中了我的镇摊神剑，这把剑可是选用万年寒铁打造而成，与人交手时会自动散发出寒意，迟滞对手的动作，看在你是我今天每一个顾客，就算你三十万圣石吧……”

    摊主一番介绍后，古玄尘帮作惊讶地说道，“三……三十万？”

    古玄尘连连摇头，又把目光落在旁边的一个丹瓶上。

    “这丹可是……”

    “这株千霜叶是……”

    在古玄尘不断询问中，摊上的商口，摊主都几乎介绍了一遍，同时价格也越报越低，显然他也看出来，古玄尘根本没多少圣石。

    不过仔细一想，像古玄尘这等蜕变境的武者，没有长辈同行，说明只是一介散修，估计也没什么家产。

    有些不耐烦的摊主，看到古玄尘问到灵母时，已经不想再去吹嘘了，“这块石头，我也不知道什么来路，只是觉得他有些不凡，你要就五千圣石拿去！”

    古玄尘故作松了一口气的样子，“终于有买得起的了！”

    “不瞒你说，刚才你介绍了那么多东西，我一样又买不起，太不好意思了，现在终于有个能买的，我要了吧！”

    古玄尘说着拿出圣石来。

    摊主闻言，内心到多出几分愧疚！

    刚才他还有些怀疑古玄尘是来捣乱，可是谁能想到，人家居然是个实诚人，被自己的热情打动，非要买一件东西才肯罢休！

    想到这里，摊主感动之余说道，“既然你如此耿直，那我也不瞒你了，其实这块石头是我四千圣石收到的，我就原价卖给你，不赚你一块圣石！”

    说着摊主又退了古玄尘一千圣石！

    既然在这里摆摊，他自然不可能真的什么都不赚，那些灵母只是他在路边看着觉得有些玄奥，捡来看能不能碰碰运气卖出去的。

    现在看着古玄尘这模样，他到有些于心不忍！

    “多谢老板！”

    接过灵母的圣石，古玄尘满心欢喜！

    “这块石头我要了……”但就在这时，随着一道娇喝传来，只见一个少女和两个少年走了过来。

    “老板，沁儿小姐看上了这块石头，你开个价吧！”其中一个少年当即说道。

    摊主无奈一笑，“抱歉，这块石头我已经卖给这位公子！”

    虽然看得出来，遇到这样的富家小姐公子哥，肯定可以卖出更好的价格，但交易已经完成，摊主也没法反悔。

    那少年目光落在古玄尘身上，“无论你刚才出什么价买的这块石头，我现在给你双倍的价格买下来！”

    “抱歉，我不想卖！”古玄尘说着已经将灵母收了起来！

    看着古玄尘要走，那少年挡在他的身前，“三倍……”

    “不好意思，真不是钱的问题！”古玄尘到没有说谎，这灵母于他而言，真不是什么钱的问题了。

    这时，另一个少年走了出来，眼含不屑地扫了同位一眼，“李瑞，你是不是没圣石啊？要讨沁儿小姐开心，还这么一点一点的加价？”

    少年折扇一展，看着古玄尘说道，“我直接给你三十倍的价格！”

    听到这个价格，旁边的摊主差点晕倒在地！

    四千圣石的三十倍，那可是十二万圣石啊！

    如果刚才自己没卖，那岂不是白捡十二万圣石？

    就在摊主满心羡慕的看着古玄尘的时候，古玄尘却继续摇头道，“我说了，不卖！”

    不卖？

    摊主突然脸色一变！

    哪怕是傻子他也意识到，自己好像被这个自己刚刚表扬了实诚的家伙坑了！

    毕竟按着刚才古玄尘表现出来的那么穷的样子，转手就赚十多万圣石的事情，他会拒绝？

    那么他拒绝就只有一个可能，那就是那东西的价值远胜十多万圣石！

    “两位公子，劳驾我多问一句，那块玉石有什么名头吗？”摊主还是有些不太死心。

    两人几乎同时带着献媚地说道，“只要沁儿小姐看上的东西，他本身存不存在什么价值就已经不重要了！”

    听到这个回答，摊主这才松了一口气，原来这是在富家公子泡妞呢！

    不过这个古玄尘还真厉害，他肯定是看透了这一切，现在是想卖一个更高的价吧！

    “你看出了那东西的来历？”但就在这时，沁儿小姐却看着古玄尘问道。

    顿时，又令摊主刚刚平复下去的那口气又提了上来。

