    烽烟弥漫的战场好似一座持续运转的绞肉机，发出轰隆隆骇人的杀伐声，无时无刻不在吞咽新鲜血肉。

    刀光剑影和升腾的火焰中，一道道人影跌入血泊，化作尸体。

    夜色下的战场边缘，靠近昏暗树林的一角却诡异地陷入僵持。

    三名松鼠党重伤倒地，失去战斗力。

    猎魔人提剑而立，侧过半张脸，看向后方——

    而身形单薄的精灵女人双手僵硬地抬起钢剑，剑尖笔直对准他背后一袭宽大斗篷。

    黑红色秀发随着夜风飘舞。

    爬满血污的脸上，星眸噙着冷光，打量那张大理石般的侧脸。

    鼻梁、眉毛、嘴唇，银灰色的眸子，顶端发尖的耳朵。

    她的心跳忽而慢了一拍。

    一股异常的熟悉感涌来。

    一如三年以前。

    罗伊脸色复杂地垂下手中剑，金黄和漆黑的光芒仍旧覆盖周身。

    周边的喊杀声不知不觉地远去，一段尘封的记忆涌上心头。

    拉·瓦雷第男爵领。

    别忘了我。

    唇角轻轻地一吻。

    黑红色的发丝拂过脸颊，温润甘甜的气息，带着不舍和眷恋的眼睛。

    爱佛琳，三年时光未曾在她脸上留下丝毫痕迹。

    但那时柔弱动人的气质，已经被战场冲刷殆尽，只剩下坚毅、果敢、铁血。

    熟悉，却又陌生。

    ……

    他看了眼痛的快要昏迷的精灵女术士瓦西丽、浑身冒出青烟头发倒立的托露薇尔、胸膛血淋淋的肯萨法…

    当初正是这三个家伙把爱佛琳带回世界边缘，既多尔·布雷坦纳！

    他设想过，爱佛琳可能加入松鼠党。

    却不曾想到，自己会和她在战场上重逢。

    刀剑相对。

    没有美酒，故事，故人重逢的欣喜。

    只有压抑和难受。

    “你、你是罗伊？！”爱佛琳钢剑斜立在腰间，目光紧张地扫过倒地的同伴，嗓音清脆婉转，却带着一丝颤抖、和难以置信。

    几年前那个瘦小的少年，如今已经变成强壮、敏捷、杀神一样的猎魔人。

    更加英俊，尖耳更加尖锐，五官更接近自己的族人，像是一个精灵混血。

    但他紧握在手中，还在滴血的白玉长剑上反射着残酷而美丽的光芒。

    属于同胞的血！

    冰冷现实摆在眼前。

    这个自己曾经视若亲人，内心深处眷恋、喜欢的男人，毫不留情地杀死了无数个手足同胞。

    一种针扎般的刺痛扼住了她的心脏。

    同胞惨死。

    过去的亲密好友，变成杀人凶手。

    何其荒谬？！

    隐约有几滴冰凉的液体不受控制地涌出眼眶，在她爬满伪装油彩的脸颊上，划出两条醒目泪沟。

    “是我，爱佛琳…姐姐。”

    猎魔人声音沙哑得好似患了重病。

    “你、你和他们是一伙儿的？诺城那一次，也…”

    精灵女人嗫嚅着问，手中钢剑抖了两下，脚步向他靠近。

    罗伊的脑子突然有些乱糟糟的。

    原本尽情杀戮的痛快荡然无存。

    胸膛中只剩苦涩。

    下意识地用背部挡住树林的缝隙。

    避免战场中的同伴发现这边的异常动静。

    “别再问了。离开吧，爱佛琳，立刻带他们走。”

    突袭战已经进入尾声，剩下的松鼠党不到五十个，还在以肉眼可见的速度减少。

    “你说什么？”托露薇尔摸了一把头顶被电得如同钢针倒立的长发，还以为自己听错了。

    艰难挣扎地爬起身体，靠在粗糙的树瘤上，小巧胸膛起伏，乌溜溜的打量着罗伊，忽而面露恍然，

    “爱佛琳，这个猿人是不是以前在拉瓦雷第救了你一命的老熟人？”

    精灵女士悲伤一笑，点头。

    “没时间解释，快走！趁他们发现之前！”罗伊加重了语气，银灰色的瞳孔射出锐利的寒光。

    心头却叹了口气。

    他还清楚地记得爱佛琳对自己的无微不至的关怀和照顾。

    他下不了那个狠手，哪怕他是一个主加意志的男人。

    所以只有一个选择。

    “猎魔人，别假惺惺了！”背靠着桐树的肯萨法斜眼看了眼胸前的豁口，指缝间拼命钻出的鲜血，有气无力地戏谑道，“你杀了我们多少人？在诺城，还有刚才！”

    “从前不见你心慈手软，现在反而令人作呕地虚情假意！”

    “你到底有什么阴谋？！”

    “来啊，给我个痛快！”

    “爱佛琳，动手！”肯萨法爬满血丝的眸子转向精灵女士，“你忘了死在他手底下的同胞了吗？你忘了被岩浆吞噬、痛苦哀嚎的血脉至亲！”

    “你忘了那句老话——Noa me kend ，ias heat wouda difrrent。(非我族类，其心必异)。”

    爱佛琳捏紧手中钢剑，弓背屈膝勉强做出进攻姿态，表情变幻不定。

    “啪！”罗伊抖动手腕，古威希尔划出一道白光，拍中肯萨法的脑袋，将他活活拍晕过去，脸颊埋进泥土。

    接着他又一剑拍晕捂腿哀嚎的术士瓦西丽。

    电光火石间五指勾勒。

    托露薇尔眼前一花，瞳孔扩散像是木偶一样愣在原地。

    而猎魔人身形一闪，扛麻袋似地一左一右将两个女人抗在肩膀上，朝爱佛琳伸出了手。

    “跟我走！”

    劲风来袭，精灵女士绷紧俏脸，咬牙，尖叫着，朝他挥出一剑。

    但这一剑大失水准，破绽百出，还不如孩童的杂耍。

    啵！

    软弱无力的钢剑被昆恩法印弹开在地。

    罗伊摇头一叹。

    大手一擒一抱。

    爱佛琳身不由己被他拽了过去。

    下一秒，带着三个女人的罗伊，身形化作狂风消失在战场远处。

    ……

    十分钟后，这场一边倒的自杀式袭击彻底结束，林间空地躺满松鼠党的尸体。

    在猎魔人的围剿之下，漏网之鱼寥寥。

    “你在看啥了，伙计？”

    兰伯特拍了奥克斯肩膀一下，扫视四周。

    在冷却的熔岩、几辆烧焦马车飘出的烟雾之间，科德温士兵的身影来回巡逻，打扫战场，而猎魔人的马车队固若金汤，分毫未损！

    “罗伊抱走了几个精灵女人。”奥克斯眉毛倒立地嘟哝，

    “瞎说什么？他是去追逐逃犯！”

    ……

    远离战场一处阴暗的山洞。

    两名被催眠精灵女士倒在火把下的岩壁旁。

    爱佛琳坐在墙角，双手环住小腿儿，下巴搭在膝盖上，半张苍白的脸被火光照亮，另外半张藏在阴影里，带着一种伤透心的虚弱。

    “爱佛琳，我不想骗你，我杀了不少松鼠党。因为不杀他们，我就会死。从始至终我都是出于自保反击，无论诺城那次，还是今天。”猎魔人站在阴影里，嗓音低沉，“但现在，解释再多你也听不进去吧？”

    “出于曾经的交情…”罗伊深深地看向爱佛琳，后者出神地看向地面，避开了他的直视。

    “我给你一个忠告。”

    “留在蓝山，别再插手这场战争，你们毫无底线的袭击行动除了让古老种族处境更加堪忧，没有任何意义。”

    “继续下去。迟早，你，还有你这两位姐妹，难逃一死！”

    爱佛琳明显没有听进去话。

    瓜子脸上冷若冰霜。

    咬紧了银牙。

    猎魔人突然在她面前蹲下身体，将一枚晶莹剔透的千里镜水晶，强行塞到她的掌心。

    银灰色的眸子盯着她瞪圆的眼眸。

    “我认识的爱佛琳是个善良的，富有同情心的女人，她不希望看到，同胞们继续袭击无辜的人类，然后毫无意义地死掉！”

    “她不希望更多无辜者牺牲。”

    罗伊星辰般的眸子闪烁着温和而体贴的光芒

    “我想象得到，之前的战斗，你内心肯定饱受煎熬。”

    爱佛琳消瘦的肩膀一颤。

    忽而有点鼻子发酸。

    最了解自己的却不是并肩作战的血脉同胞。

    而是他。

    “但这种状况并非毫无改变的机会。”

    罗伊话音一转，说出了一番比今天的相遇更令爱佛琳震惊的话。

    “我知道，你们背后下命令的人，乃是北方术士兄弟会的一员，精灵术士法兰茜斯卡·芬达贝阁下吧？”

    他刻意在姓氏上加重了语气。

    爱佛琳不由闭上了眼，又是血污又是伪装油彩的脸颊变得像雪片一样惨白。

    他从何得知？

    猎魔人从这表情中找到了答案，

    沉吟了良久，眉峰紧蹙。

    眼中浮现思考之色。

    心中做出了某种决定。

    “听我说，带上你的两个朋友回到蓝山，告诉法兰茜斯卡，我能解答她的一切疑惑，包括她的合作伙伴威戈佛特兹的下落！”

    “我还能给她一个绝密的建议，计划——不需要再向尼弗迦德皇帝的恩希尔·恩瑞斯卑躬屈膝，让你的精灵同胞充当他的马前卒，往北境的火坑里跳。”

    “而且我能实现你们的理想——让精灵，获得一块彻底属于自己的土地！”

    爱佛琳忍不住看了他一眼。

    他的语气澎湃激昂，表情真诚，眼中放着光，仿佛一瞬间从一个双手沾满同胞鲜血的屠夫，变成一个为了爱黎瑞恩的松鼠党！

    巨大的反差令爱佛琳神态恍惚。

    但不得不说，他描绘的场景充满了诱惑力。

    “你们已经住腻了世界边缘的贫瘠之地了吧？”

    “百花谷那块土地，不要也罢，你们有一个更好的选择。”

    “另一块更适合你们的土地。”

    “但首先，你得让法兰茜斯卡联系我…用这块水晶！”

    ……

    猎魔人说完话，紧抿嘴唇，最后打量了爱佛琳一眼。

    如此地仔细，带着一股怀念，仿佛要把她的脸彻底铭刻在心底。

    爱佛琳几乎要忍不住让他留下，和他耐心又彻底地攀谈一番。

    消除想象中的误解。

    聊聊过去几年的经历。

    可她不能。

    这么做，自己又如何对得起死去的同胞？

    罗伊沉默着，重重握了握她柔软、却又遍布细密茧子的手。

    转身！

    毫不留恋地大步离开山洞。

    身后黑色披风飞旋，眨眼消失在漆黑夜色中。

    ……

    罗伊回到营地的时候，兰伯特和奥克斯揶揄地看了他一眼。

    却理解地没有多问。

    营地里多出了一百名科德温士兵。

    战斗结束后不久刚抵达。

    但罗伊丝毫不觉得奇怪，这跟记忆吻合，当初练习熔岩法印的时候，他就注意到了身后的跟踪者，只是没有声张。

    营地中央，阵亡者已经被整齐地排成几列，并肩躺在一起，无论是矮人、精灵，还是人类。

    两百来具尸体，九是松鼠党，车队中牺牲者不足二十人，全都是温克手下的士兵。

    与悍不畏死的松鼠党扭打成一团同归于尽，或是被带有分裂细针的箭矢命中要害。

    而猎魔人的同伴，以及矮人六人小分队，一个不少。

    虽然满身血污，盔甲武器磨损严重。

    自身只是受了点皮外伤。

    罗伊重重松了口气，自己的插手总算改变了几个矮人死亡的命运！

    但现场气氛有些奇怪。

    这一场遭遇战他们一方大获全胜，场中气氛却相当压抑，没有半点喜悦，兴奋。

    车队边，狼藉的地面还没被收拾干净，翻倒的木桶四处散落，其中有些摔得粉碎。

    里面的东西洒在地上，那些所谓的军需物资暴露在一双双眼睛前——不过是再普通不过的灰色石头，价值甚至远不及咸鱼。

    “给亚甸德马维国王的援助？”亚尔潘·齐格林咬牙切齿地说出了此行的目的地，不是什么科德温士兵的支援。

    而是给亚甸。

    他敏捷地跳上一架马车，当着众人的面，毫不客气地一斧头劈开一副木箱。

    破口露出坚硬而粗糙的青色棱角。

    箱子里全是石头。

    “这便是亨赛特王临行前再三嘱咐我们的，格外重要的秘密援助！意义重大的护送？”瞪得像盘子一样的眼睛环顾在场众人。

    五个矮人脸色发青，难以置信，愤怒地喉咙嘶嘶作响。

    猎魔人们脸露恍然，他们早就敏锐地察觉到马车的车轮印太深，马车上一个个大箱子里装的东西重得出奇。

    却没想到却是石头。

    连车队中央的孩子都保持了沉默，只是眼睛充满好奇，矮人大叔们为啥要保护这么一堆毫无价值的东西？

    穿着黑金相间服色的科德温士兵中走出了身材高大的军需官。

    连外套都完好无损。

    冷漠的脸颊上浮现出一抹深深的愧疚。

    “抱歉瞒了你这么久…亚尔潘阁下，我就对您实话实说，这次的护送是一个陷阱。”温克嘴角带着歉意，朝着矮人鞠了一躬，“为了引出潜伏在森林之中的松鼠党。”

    “为免物资被他们抢走，所以用这些石头来替代。”

    “给松鼠党的陷阱？”保利·达尔伯格握紧了心爱的手弩，一把将浓密的胡须甩到右肩，“让我们送死的陷阱才对！如果不是猎魔人大师中途加入。”

    他不由感激地看向猎魔人的车队。

    “咱们也就五十个人，早就被这群松鼠党杀了个一干二净！”

    “你对俺们…做了什么！”伯尼语气羞愧又愤怒，他甚至为了这堆石头，抱有必死的决心，“你们把俺们当成什么人？”

    “稍安勿躁，诸位，确切地说车队有一百五十人！”一位穿着闪亮铠甲的骑士从温克专员身边走出，表情平静地冲几名矮人解释，“本人费雷德嘉德，奉亨赛特王的命令，带着一群科德温的精锐战士，跟在车队之后，保护诸位周全！”

    他的语气充满了公事公办的冷漠。

    “哈哈！”雅尼克怒极反笑，冲着骑士唾沫横飞地咆哮，“你们来的可真及时！战斗结束，刚好出现！帮助我们打扫战场！尊敬的费雷德嘉德阁下，你可真是帮了我们大忙！”

    他夸张地朝着科德温士兵们鞠了一躬。

    “我谢谢您们！”

    “不，这不是针对松鼠党的陷阱。”

    罗伊走出人群，锐利的目光扫过温克专员，以及骑士、新开的士兵

    “什么意思，罗伊？”

    “伯尼，其实我有一个猜测！”

    猎魔人戳破了军需官竭力维持的借口。

    “这一趟运送护送石头的秘密行动，只是亨赛特王为了测试你们是不是叛徒的设计。”

    “科德温的仁君哦，想知道诸位是否早就跟松鼠党狼狈为奸。”

    “他想看看，你们是否敢跟松鼠党真刀真剑地打一场！”

    这一刻。

    整个战场鸦雀无声。

    猎魔人们眼中浮现一丝怜悯和同情。

    矮人狩龙小队，身为古老种族的一员，背叛松鼠党的同胞，为人类帝王忠心耿耿地效力，甚至不惜与同类刀剑相向。

    却换来了质疑和试探。

    以他们生命为代价的试探。

    “温克，老伙计，告诉我答案！”亚尔潘看向军需官，眼中还带着一丝期待。

    “抱歉，亚尔潘…里根、伯尼…原谅我们。”温克表情痛苦地低下头，“但一切都已经结束了，危险和猜忌都结束了。”

    “我回去就告诉亨赛特陛下，你们不是奸细，你们没有背叛！”

    他抬头诚恳地扫过六名矮人。

    “我会以我的人格和名誉为你们担保！陛下会明白的！”

    ……

    并排站立的六名矮人不发一言，缓缓转头，扫过温克身边的所有人，新来的士兵，刚才并肩作战的士兵，倒在地上的同僚，松鼠党的两百具尸体。

    片刻沉默之后。

    “用不着了。”亚尔潘·齐格林语气中带着一股深刻到骨子里的疲倦和失望。

    他忽略了温克的目光。

    看向猎魔人。

    “诸位大师，接下来恐怕得打扰打扰你们，俺们六个想搭趟顺风车。”

    “欢迎之至！”

    罗伊欣然点头。

