    一时之间，许志坚神威赫赫，所向披靡，无人是他一招之合，光明圣教诸高手见之精神大振。

    许志坚热血沸腾，心却冷静如冰雪，形成一个极为矛盾而又和谐的状态。

    在这般状态下，他对天地的感觉变得不同，出招更加精妙，对武学的领悟变得不同。

    大云各宗高手看到这般情形，极为愤怒。

    他们是带着一举摧毁光明圣教的野心与决心而来，瞬间占据了绝对上风，如果不是光明圣教高手们有大光明身，坚韧无比，早就将光明圣教一举摧毁。

    如今，竟然有一个光明圣教高手如此猖狂，不杀你杀谁！

    四个大宗师抛下自己的对手朝着许志坚扑去。

    许志坚一拳一拳已经击飞了六个大宗师，他们更加愤怒。

    四个大宗师扑过来，形成合围之势。

    两个持剑，一个用刀，一个运掌，招式精妙而气势汹汹。

    许志坚的身法奇快，拳如闪电，一时之间，在四人的围攻下闪转腾挪，不落下风。

    法空的声音在许志坚耳边响起：“玄武！”

    许志坚忽然一闪，出现在北边那人身后。

    依照正常情形，此人会出刀阻拦，不让他跑到自己身后去。

    此人乃碎星刀宗的大宗师，刀法精妙绝伦。

    绵绵如瀑布的刀势一拦，其他三人的招式便到了，会逼得许志坚后缩闪避，不停的闪避。

    可这一次，他刀势缓了一缓，让许志坚有隙可钻，一闪到了他身后，一拳将他击飞出去，在空中喷出血箭。

    “砰！”重重落地，长刀脱手，他已经不能动弹。

    许志坚全力一击，而这大宗师刀客却没能全力抵御，被打个结结实实，受创极重。

    另三人愤怒的围上，再次狂攻不止。

    “左下。”许志坚耳边再次响起法空的声音。

    许志坚左边的大宗师挥剑如电，却再次一僵，被许志坚一拳打飞出去。

    长剑脱手，血箭喷出，落到那大宗师刀客身边，一动不能动。

    剩下的两个大宗师脸色阴沉，觉得有古怪。

    但还没能来得及想清楚，其中用剑的大宗师便觉一股浩瀚巨力袭至，把自己捆住，一动不能动。

    许志坚的拳头到了，再次把他击飞出去。

    只剩下最后一个用掌的大宗师。

    他咬牙切齿，怒吼一声：“再来几个人！”

    从不远处飞来五个大宗师，六人合围许志坚。

    三座山峰上的形势迅速变化。

    处于人数与实力劣势的光明圣教慢慢稳住，没有被对方以泰山压顶之势打垮。

    大云武林诸宗高手追求的是雷霆万钧，一击而溃，从而迅速占领三峰，不等其他诸峰高手回来援助。

    可他们没想到，光明圣教已经洞察了他们的攻击方向与方式，提前把高手集中在了三峰。

    一时之间，并没有出现他们所想的人数绝对优势，没有出现一击便溃之势。

    更有许志坚拳如闪电，所向披靡，既让光明圣教士气大振，超常发挥，又让大云的大宗师迅速减少，原本的绝对优势迅速被抹平。

    而此时，五十里外，一百五十多个大宗师正往这边疾驰，很快便要抵达。

    面对六人的围攻，许志坚的腾挪空间顿时急剧缩小，很快中了两拳。

    但他催动大光明身，微光闪动，并没有受重创，身体里涌动着勃勃生机，迅速修复伤势。

    六人的合击越来越默契，许志坚的空间越来越小。

    许志坚咬咬牙，速度骤然增加，周身散发出莹莹光泽，好像穿了一件光甲。

    这却是施展了秘术。

    这般状态下消耗极巨，不可持久。

    但确实威力强横。

    秘术之下，六人还没能反应过来，已然有两人被击飞，剩下的四个大宗师反应过来不对时，也再次被击飞。

    这让光明圣教众高手更是精神大振。

    许志坚周身散发出的莹莹光芒更盛，大光明身催动到极致，可与人们以为的不可持久截然相反。

    他一直保持着这个状态，在大光明峰左突右冲，再忽然闯到另外两峰，扫荡几个大宗师后再返回。

    当真是神威赫赫，所向披靡。

    大云的一众大宗师顾不得自己的对手，纷纷围追堵截许志坚，却纷纷被许志坚击飞。

    待一百多个大宗师抵近十里之外时，大云武林各宗的大宗师们感觉到了大量的大宗师在靠近，顿时知道中计。

    于是怒吼连连：“撤！撤！马上撤！”

    这么大宗师如果抵达，他们还没撤出去的话，这些人将要全军覆灭！

    各宗的大宗师们一怒吼，每个宗的高手们顾不得缠战，拼命奔逃。

    许志坚大喝一声：“所有人，全都用大光明焰！”

    喝声在天空飘荡，响彻三大峰。

    他刚才的表现让众人钦服，众人毫不犹豫的遵从，周身顿时莹莹光泽泛起，修为瞬间暴涨。

    即使光明圣教的大宗师们也遵从无疑。

    大光明焰秘术，燃烧周身修为，凝聚于数招之内。

    数招之后便陷入虚弱状态。

    大光明焰下，众人顿时神勇，瞬间扭转劣势。

    光明圣教的大宗师们已经抵达十里外。

    “退——！”大云武林各宗的大宗师们怒吼。

    他们也想用秘术，蠢蠢欲动。

    可这里是光明圣教的地盘，一旦他们用了秘术没能逃走，那便任人宰割，所以一时之间不能下这个决心。

    在这过程中，许志坚又击飞了两个大宗师，一时之间无人能挡。

    “退！退！退！”

    各宗的大宗师不停的催促。

    大云武林各宗的高手们无心恋战，纷纷后撤，同时想带走受伤不能动的同门。

    这一耽搁，光明圣教的大宗师们已然抵达。

    他们在十里的时候骤然加速，远远超过平时的速度抵达三大峰。

    大宗师一靠近，那些犹豫不决的大宗师们再不敢迟疑，纷纷用了秘术逃离。

    论逃命的本事，大宗师最快，所以三大峰之上，剩下的大云各宗高手仅有二十几个大宗师，为了保护自己一宗受伤弟子撤离才没直接逃掉。

    一百六七多个大宗师抵达，对残留下来的大云各宗高手形成摧枯拉朽之势，眨眼间把这一千多个大云各宗高手灭掉。

    敢来光明圣教三峰的都是各宗的高手，一千多个高手的损失，对他们来说已经是重大损失，伤了元气。

    短时间内，他们无力再入侵大光明峰诸峰。

    ——

    许志坚周身汹涌着勃勃生机，他接受了数个长老的赞许，直接告辞离开，出现在山洞里。

    法空从石桌旁起身，抚掌笑道：“许兄好一番神威！”

    许志坚神采飞扬，笑道：“差点儿失算，这帮家伙滑不溜手的。”

    这次当然是难得的大胜，可也带有很大的侥幸。

    如果不是法空暗中相助，恐怕取得不了这么大的成果，光明圣教的损失恐怕更大。

    而有法空的相助，一场惨烈的厮杀下来，光明圣教竟没有折损一个弟子。

    都是受伤，没有死去的。

    这便是法空的功劳。

    光明圣教有灵药，受多重的伤都无所谓，而且光明圣教的心法也奇妙，也能自行疗伤。

    “这帮家伙确实难缠。”法空道：“大云武林，确实远胜过我们大乾。”

    这一次入侵光明圣教的大云武林各宗，个个都精悍之极，论整体实力，远不是大乾可比。

    不说别的，这一批人如果攻上神京，南监察司是绝对挡不住的。

    许志坚缓缓点头。

    “你们承受的压力远远超过我们大雪山宗的。”法空感慨道：“佩服。”

    “你没让金刚寺的高手过来？”许志坚道。

    法空摇头：“他们能不出手，就不出手。”

    光明圣教的大宗师们回援及时，没有被耽搁，没有意外，那金刚寺的高手们便不出手。

    布置金刚寺的高手们，是担心有什么变故，光明圣教离开的大宗师们意外被阻，耽搁了。

    到那个时候，大光明峰三峰无人救援，被大云武林各宗所破，那自己就是罪人了。

    许志坚神采飞扬，笑道：“法空你呀……”

    法空道：“项长老与那个于展眉我已经放走。”

    许志坚脸上的笑容敛去，沉重的点点头。

    他一想到天罡宫插手这件事，便觉得麻烦无比，天罡宫可不是大云武林各宗可比。

    法空道：“留下是大麻烦。”

    许志坚叹道：“可放走了，也是大麻烦。”

    “项长老已经立誓，绝不泄露一句光明圣教之事，而那于展眉也已经发誓，绝不会报复。”法空道：“他们天罡宫弟子，誓言是极管用的。”

    这也是他们所修炼功法与一直以来养成的观念所致，毒誓的约束是极强的。

    许志坚点点头，放下心来。

    他当然没有杀项滔的意思，也不想放项滔走，否则光明圣教的机密尽泄。

    他原本是想囚禁起来项滔，不杀也不放，让项滔颐养天年。

    可法空既然能让项滔不说出去，放走了也无所谓，想必项滔不会对光明圣教弟子出手，对光明圣教不利。

    “那个于展眉呢？他真会守诺？”

    法空微笑：“他若不守诺，那便会受天地之力反噬，你现在忙得很，去忙吧，忙完这边回神京相聚。”

    他一闪消失。

    ——

    于展眉与项滔正站在一座山巅，遥看着大光明峰的情形。

    于展眉脸色阴沉无比。

    这一批武林各宗高手是有组织者的，便是碎星刀宗，于展眉出身之处。

    结果一下折损了十个碎星刀宗的大宗师。

    于展眉忍不住想出手。

    他不能眼睁睁看着碎星刀宗高手被害。

    可项滔却挡住他的路，示意他稍安勿躁。

