    “寄！！！”

    “上票，上票！”

    台下的we粉丝终于看不下去了，面对康帝连续的反向节奏，哪怕是再怎么想要we赢，也终于认清了现实，那就是今天的康帝就跟没睡醒一样，不仅人看的萎靡，场上的表现也萎靡的不行！

    “这狗打野是买了吧！”

    “看不下去了，这个打野昨晚没睡觉？”

    “依我看，倒是睡了，只不过不是一个人睡的。”

    直播间关于康帝的状态问题再次吵成一团，而比赛里we的局势在下路这一波强行三包一再次打输的以后，直接彻底糜烂起来。

    虽然看起来只是一个人头换两个人头的问题，we还换掉了adc的imp，但其实在韦神的卡牌帮着把下路兵线推进去以后，然后复活的imp直奔中路吃线，这样一看，Imp还因祸得福，虽然死了一次，但是捡了一个人头，中路还能顺便单人吃两波线。

    至于韦神看似亏了兵线，但是一个人头一个助攻，再加上前期打出tp差有了价值，其实这一局lgd选出卡牌的意义就已经打了出来。

    更别说，在这一波伴随着康帝的盲僧再次白给，苏言也回家更新完装备出来以后直接可以单人控下本场第一条小龙。

    对此，we也没有办法阻止，只能眼睁睁的看着苏言轻松的一个人就rush掉了本场第一条水龙，此时的时间还不到六分钟。

    这条水龙的价值对于现在还处于对线期的lgd来说，一下子就变得很大了。

    更别说此时短短六分钟的时间，已经拉开四个人头差距的lgd此时已经在经济上拉开了we接近两千块！

    不到六分钟的两千块，这还是建立在we这一把阵容前期不弱的情况下，这对于we的整体节奏来说很致命。

    首先在此在下路拿到一个人一个助攻的韦神直接就把节奏给彻底带飞起来了，在苏言的帮助下，完美的度过前期的对线，现在下路一波支援直接就来到了六级。

    而这个时候连续阵亡两次的兮夜虽然趁机在中路补了一波发育，但也只是勉强在等级上追了回来，在经济上的差距还是很大。

    特别是在这一波韦神回家直接裸出了水银鞋以后，中路的兮夜也是直接就给不到了韦神压力，哪怕此时的兮夜闪现已经转好。

    但是韦神水银鞋一出，再次面对we的中野，哪怕瑞兹闪现w也完全没有了足够的输出去第一时间秒掉卡牌。

    这还是建立在正常发育的情况下，现在不说中路的兮夜发育没有跟上，此时也才一双草鞋加上一个女神泪，完全没有输出，而打野的康帝就更加惨了，虽然这一局在刷野上没有吃到亏，但和中路一样，面对一个拿了人头和助攻的奥拉夫，盲僧的装备还是落后。

    这就导致康帝不仅在野区不是苏言的对手，如果强行抓中打2v2，一样不是lgd中野的对手。

    在这种前提条件下，控完小龙的苏言也是变得异常激进起来，恰巧此时双方下路都大战一场，还没来得及回线，因此苏言直接入侵了we下半野区，真眼的保护下，苏言确保了蓝bf周围没有视野，然后慢慢蹲伏下来。

    “啊，言子哥又想要干坏事？”看着奥拉夫的动向，记得看了一眼we下半野区马上要刷新的蓝bf，表情立马变得微妙起来，“这是准备反野吗？”

    “感觉不像，这个位置是要蹲人啊！”管泽元看了一眼屏幕，看着对已经刷新的蓝bf毫无动作的奥拉夫，瞬间就笑了，“言子哥这是蹲人蹲上瘾了啊，这一波康帝难道又要上当？”

    可是盲僧也才复活啊，你这蹲伏也太下功夫了吧。

    很快，在解说和观众期待的眼神里，面对奥拉夫的蹲伏，上当的不是康帝的盲僧，而是先一步复活往野区走准备做视野的卡尔玛！

    毫无准备的ben复活以后从泉水出来也是为了走捷径，没有选择从下路回线，而是直接从野区回线顺便控一下河道视野，防止在没有闪现的期间继续被lgd针对gank。

    但谁想到他刚刚走到蓝bf草丛旁边，在完全没有防备的情况下，草丛里瞬间就丢出一把斧头直接砸到了他的身上。

    可是就算这样，ben也是第一时间没有发现自己被攻击了，只因为他把视野拉到了河道，并没有放在自己身上，直到血量的快速消失和队友的惊慌提醒，才让他把视野移了回去。

    于是出现在ben面前的画面就是一回头就看见一个提着双斧的奥拉夫正在不断粘着他猛力输出，看了一眼血量已经过半，回过神来的ben也是反应很快，直接反手给自己挂上e的瞬间，同步还给奥拉夫挂上了rw！

    来自梵咒的额外增幅让卡尔玛的灵链直接在给奥拉夫挂上的一瞬间，就把本来已经血量减半的卡尔玛直接给强行把血量抬了回来。

    这样一来，Ben也不慌了，还可以利用rw的强化效果进一步拉开距离，但就在卡尔玛血量抬回来的一瞬间，天空上直接亮起了卡牌的大招！

    下一秒，卡尔玛的身后就径直出现在了一个头顶黄牌的身影！

    “完了啊，这一波卡牌直接交大支援，这是来自lgd中野的二包一！”看着屏幕上发生的事情，记得激动地大叫起来，“韦神落地直接黄牌出手，卡尔玛闪现还在cd，这一波要直接被集火秒了！”

    虽然we反应也很迅速，在发现卡牌开大招的第一时间，中路的兮夜就已经在往野区靠拢，同样交出了大招，而往下路走的大舅子和复活的康帝也同一时间赶来。

    但是加不住这一波lgd提前有准备，再加上卡牌大招距离以内可以随便位移，直接让苏言配合韦神来了一波时间差的二包一。

    在卡牌黄牌定身下，ben直接逃无可逃，苏言等到卡尔玛w的禁锢时间结束，直接捡起斧头再次挥向了卡尔玛。

    这一次没有任何技能还处于被控转态中的ben直接双手一摊离开了键盘。

    卡尔玛一死，we想要支援的计划直接落空，并且随着lgd下路组合也从后方支援过来，这一波杀完人升六级的苏言还想要反野！

    “言子哥这波好贪啊，杀完人以后并没有第一时间撤退，而是在lgd下路组合也支援过来的情况下，还想要反掉we下半野区刚刚刷新的蓝bf！”对于奥拉夫的得寸进尺，记得虽然心疼we，但也确实没有办法，“这样一来，we只能放了啊，奥拉夫刚刚升六级，这个时候的战斗力直接拉满，we完全打不了。”

    而比赛里，苏言也是没有记得想象中那样得寸进尺，面对we主动让出蓝bf的举动，在帮着韦神吃下bf以后，他也是顺便吃掉了蛤蟆，至于三狼还是好心的留给了康帝。

    当然对于康帝来说，他接不接受这份情义，就要看他个人是什么想法了。

    而此时的比赛里，伴随着lgd再次趁势击杀一次卡尔玛，顺便反掉we下半野区，其实受伤最大的既不是死掉的卡尔玛，也不是没了野怪的盲僧。

    而是仅仅一个人的大舅子和没了蓝bf的瑞兹，仅剩一人下路的大舅子面对两个人头回家更新完装备的imp和pyl，明显是心有余而力不足，再加上旁边河道没有视野，不知道奥拉夫的位置，因此完全不敢吃线，只能被逼出经验区眼睁睁的看着lgd下路双人组卡线加磨塔消耗。

    而中路的兮夜就更难受了，本来这一把就遭到连续的针对，死了两次，好不容易等到卡牌去游走，把等级拉了上来，谁知道现在卡牌大招一飞又捡了一个助攻和一个蓝bf。

    回到线上以后，一个本身装备就落后的瑞兹在面对一个有蓝bf的卡牌情况下，那中路的兵线就更加推不动了。

    对于此时的兮夜来说，他是对线，对线压不住韦神，想要推线又推不过韦神，因此这样一看，we给中路拿到瑞兹想要打出来的作用全部胎死腹中。

    面对这样的情况，本身就已经起势的lgd在中路卡牌可以无脑推线的情况下就更加舒服了！

    七分钟，在有了蓝bf可以毫无顾忌的情况下，韦神也是硬生生的利用这个优势无脑推线然后河道转一圈的来回牵扯把兮夜的瑞兹蓝量拖没了。

    然后趁着这个机会，再次一波兵线推进we中路一塔以后，直接配合此时已经刷到上路的苏言给957来了一波狼来了故事。

    虽然在这个过程中，康帝的盲僧意识到了这一点，来到了上路反蹲，但是面对如狼似虎的lgd上中野，一个七分钟都还没有六级的盲僧想要保护波比，说实话确实有点想多了。

    在越塔的时候，lgd直接来了一波声东击西，看似是要越957，实则是开仅仅五级的康帝，韦神黄牌先手定住，然后苏言就直接开了大招冲了上去。

    面对这种情况，957的波比虽然第一时间就想要开大解围，但是奥拉夫开大，他完全r不走，想要r青钢影，但是theshy早就防着这一手，在波比铁锤即将落地的一瞬间，对着盲僧交出了大招，海克斯最后通牒！

    这样一来，theshy既是规避掉了波比大招，又是接上了韦神黄牌的后续控制衔接让康帝的盲僧逃无可逃，只能活生生被苏言开了狂化模式的奥拉夫给砍死。

    此时已经两个人头进账的奥拉夫装备早就已经摸出了完整的战士战士打野刀，因此输出异常的爆炸，一套下来比lgd上中加起来都高，也是没有悬念的砍下第三个人头。

    伴随着盲僧直接被秒，塔下待着的波比就再次成为了lgd上中野三人嘴边的肉，韦神顶着黄牌再次向前，一番故技重施下，957直接倒地不起。

    说起来，波比也就是看着比较肉，实际上因为第一次被抓被迫回家，导致身上的钱其实完全不够出装备，只能买了两个布甲再次回线，然后就还没有回过家，毕竟上路这两个人只要没有外人插手，其实两个人很难真的打起来，毕竟谁都打不死，何必这么闹腾。

    当然，这也就导致这一波被lgd上中野越塔，957的波比阵亡的速度比预想要快太多。

    “也不肉啊？”看着波比来不及操作就被集火给秒了，韦神带着三分嘚瑟，三分好奇的表情装模作样的说道：“谁说的这一把波比要成boss啊？”

    imp默默不说话，对着韦神翻了个白眼......

    他也没有说错啊，这把阵容选出来，如果正常的情况下，lgd这套阵容是很缺输出的，必须要前期有优势，然后中后期利用单带结束比赛。

    不然一个卡牌，一个寒冰的双c对着一个波比只能是刮痧，谁想到这一把对面这么不给劲，七分钟的时间就已经崩成这样了。

    “两个布甲的波比，你也好意思装呗？”苏言无情的揭露了事实。

    ........

    看着上野相继传来死讯，中路推完最后一波兵线实在是一点蓝都没有的兮夜很是无奈的说道：“没办法，我去不了，我没蓝了.....”

    听到这话，957也没有说啥，虽然很难受，但也只能点了点头，说了一句没事。

    但是上路觉得没事，打野的康帝听到这话却觉得异常的刺耳，什么叫做没法来？

    什么叫做没蓝了？

    都是中单，人家能来，你不能，人家有蓝，你没有？

    “你吃不到蓝bf，怪我咯....”敏感的康帝也是破罐子破摔，觉得兮夜话里有话，似乎在暗示着什么，再加上连续两把玩的实在憋屈，直接爆发了。

    这话一出，we本来就因为劣势变得压抑的气氛更加安静了。

    而兮夜见此，则是看了一眼，却没有在继续说什么，对于康帝的爆发，他也是早有习惯，从去年开始，we中野的矛盾其实就有所端倪，打野觉得中路菜让他没法好好发挥的言论更是闹出过新闻，只不过在we成绩慢慢变好以后，这样的问题被压了下去。

    现在只不过是再次爆发了出来，但其实康帝这句话说完，他也后悔了，毕竟是比赛，这时候说这样的话明显是搞事情，不仅队友对他有看法，打完以后，背后的管理层说不定都对他有看法。

    但是打职业的那个不是书都没读过几年的年轻人，年轻气盛的情况下，你让他前脚说完，后脚就道歉，那肯定是不可能了。

    因此康帝也是闷头刷野，而兮夜则是像没有听到一样，什么话都没有说，只有上路的957看了眼队友，开始活跃气氛，“没事，没事，对面lgd，我们打不过也正常，整个lpl都输了，也不差我们一个。”

    当然，话是这么说，但其实话一出口，覆水难收，钉子埋在哪里了，想要继续正常的打下去，怎么说也不可能了。

    接下来的时间we几乎全员都变得藏有心事，完全就像变了个队伍一样，前面虽然一直被lgd找机会，但怎么说也还在认真做反手和找机会。

    但自从上路一波越塔以后，we直接开始不在线乱送了，整个队伍的状态就全员不在线，就连看台的解说都看不下去，直呼we心态被打崩了。

    最终比赛时间锁定在二十二分钟，拿下大龙bf的lgd直接一波平推掉了we主水晶。

    此时场上的比分也锁定在19:1！

