    陆家老宅。

    陆天华刚结束和闻人泱泱的电话。

    窦雅晴紧张的问陆天华：“你确定这样做没有问题？闻人泱泱和步静晗的骨髓根本配不上，到时候事情岂不是要穿帮？”

    “我已经找到合适的骨髓，那个人我已经控制下，万无一失！”陆天华目光阴翳，“闻人泱泱只是一个工具！”

    窦雅晴舒了口气，但还是不太明白丈夫的做法。

    “步静晗死了岂不是更好，我们为什么要费尽心思救她？”

    “步静晗对陆霁渊而言就是拖累，我们拿她在老爷子面前卖个好才划算。闻人泱泱回来，我们还能多一个帮手！”

    “可是……你确定那小贱人会听我们的话？她心里只有陆霁渊……我就怕到最后，我们偷鸡不成蚀把米。”

    “我自由安排。”

    陆天华早就考虑到了这一点。

    想要狗听话，那就要保证狗链子握在自己的手上！

    陆界得知找到了和步静晗匹配的骨髓，激动得手都在颤抖。

    “可是爸，我听说四弟妹和闻人泱泱有仇，不允许闻人泱泱回帝都，这……”陆天华面露难色。

    陆界狠狠瞪了下眼，拿出手机敲字：【通知老四媳妇一声，你派人接闻人泱泱回来！】

    哪有当妈的也需要，当儿媳妇的不允许的道理？

    陆天华笑着应下：“那我让阿启亲自去接！”

    -

    “棠棠，出什么事了？”

    初宜见盛晚棠接完电话，脸色大变，担心的问。

    “没事。”盛晚棠回过神来，勉强稳住心态，给陆霁渊发了短信，告诉他自己的位置。

    “我安排人送你回去？”盛晚棠问初宜。

    “我打车就好。”初宜想了想，放心不下，“我还是在这里陪你吧，等你老公来了我再走。”

    盛晚棠现在没有精力和初宜客气，点点头，两个人在路边的长椅坐下。

    她很清楚老宅那边给她打电话是什么意思。

    她和闻人泱泱之间的矛盾横在那里，老宅给她打电话，不是商量。

    而是通知。

    通知她，闻人泱泱即将回国，救步静晗。

    陆霁渊亲自开车来，远远的看到盛晚棠垂眸坐在长椅上，夕阳余晖洒在她的身上，安静等待的模样格外的美好。

    看得人心中一软。

    但是，他很快发现了盛晚棠的异样。

    她的表情很冷淡，冷淡到一种冷漠，身旁的初宜担忧的看着她。

    连他走到她面前，她都没有注意到，还是初宜提醒了盛晚棠。

    “你来啦。”盛晚棠回过神来。

    陆霁渊看了眼初宜，对某个角落的方向招了下手，立刻有一个穿便装的男保镖走过来。

    “送初小姐回家。”

    “是。”

    盛晚棠这才知道，自己身边已经被陆霁渊安排了保镖。

    盛晚棠坐到副驾驶位置，迟迟没有动。

    “怎么了？”她回过神来，发现陆霁渊在看她。

    陆霁渊叹了口气，倾身过去给她系好安全带，吻了吻盛晚棠的嘴角。

    “是你怎么了？找人麻烦找得太顺利？”

    什么叫找人麻烦……

    可盛晚棠现在没有心思和他贫。

    她咬了咬唇，忐忑的问：“你……知不知道老宅那边的配型结果？”

    “不知道。”

    “你的没配上，但是他们找到了合适的配型人。”

    陆霁渊敏锐的发现了异样——

    这种事情，老宅那边第一时间没有联系自己，而是联系了盛晚棠。

    这说明，事情和盛晚棠有关！

    盛晚棠没有卖关子：“闻人泱泱，和你母亲配型成功了。”

    “这么巧？”陆霁渊眯了眯眼。

    “就是这么巧。”盛晚棠苦笑一声，“我看过那边发来的配型报告了。”

    陆霁渊知道盛晚棠为什么心情不好了。

    他握住盛晚棠的手，说：“你如果不想她回来，我们可以送步静晗去国外。”

    “这不现实。”

    步静晗的病情虽然还算稳定，但是她常年服药，身体状况并不好，长途奔波恐怕会让她的身体更加不堪重负。

    况且，陆界也不会允许！

    “如果我猜得没错，老宅那边应该已经派人去接闻人泱泱了。”

    “抱歉，棠棠。”

    陆霁渊手指用力，拧眉。

    这件事对盛晚棠太不公平了。

    他甚至有一瞬间想过，提出放弃闻人泱泱这个骨髓源。

    对于步静晗，陆霁渊是没有多少感情的。

    但是这样冷血的话，他不敢让盛晚棠知道。

    盛晚棠搂住陆霁渊的脖子，脸埋进他的怀中，声音嗡嗡。

    “陆霁渊，我不能阻止闻人泱泱回来的，可是……我有些难受。”

    她越不想见到的人，越是阴魂不散。

    即使她明知道陆霁渊心里只有她，她依旧不希望闻人泱泱回来。

    “宝宝，有时候，你不该这么善良。”陆霁渊安抚的有一下没一下的亲吻她的耳侧。

    瞧吧。

    明明她是最不愿意再见到闻人泱泱的人，但是在人命面前，她还是会说‘我不能阻止闻人泱泱回来的’。

    在她的世界里，一切生命都值得尊重。

    一切求生的机会都不应该被剥夺。

    所以，陆霁渊不敢让他家姑娘知道他是一个冷血的人。

    这一天，盛晚棠身心俱疲。

    陆霁渊开车回到银月庄园时，副驾驶上的人已经歪头睡着。

    他小心翼翼的将人抱回主卧的床上，盖好被子，转身去书房。

    老宅的管家刚才打了一通电话过来，陆霁渊怕吵醒盛晚棠，直接给挂断。

    这才给他打回去。

    “四爷，夫人有救了！”老宅管家高兴的说，“说来也巧，和夫人骨髓匹配成功的人正是闻人泱泱小姐！老爷已经安排人去接她了！”

    老爷，已经。

    这两个字就说明，陆界是明知道盛晚棠和闻人泱泱之间的过节和约定，依旧要接闻人泱泱回来，并且会保闻人泱泱。

    “你来通知我？”陆霁渊的声音格外冷，听得电话那头的老管家都打了个寒颤。

    “四爷，您母亲能得救，这是好事啊！”

    “把配型资料发给我。”

    “是是！”

    陆霁渊拿到资料后，立刻给景晏发过去。

    景晏查看之后，说：“这两组配型数据没有问题，的确是高度匹配。”

    灯光下，男人的脸色晦暗不明。

    闻人泱泱能和步静晗的骨髓匹配上，实在太巧合。

    但是如今的事实证明，这样的‘恰好’，的确发生了。

