    轰！

    一枚炮弹，落在了矮坡前，炙热气làng呼啸着灌入屋子，大块大块的碎石从头顶落下，将混凝土外墙打得噼啪之声，屋内更是烟尘弥漫。()

    房间里，几十位电子侦察连的士官仿佛没听到炮弹正在呼啸，依然不顾危险的忙碌着。

    这里是科隆群岛电子侦察连的核心区，也是整个岛上最重要的地方，因为这里有一部刚刚运抵的雷达，和数台各种类型的电台，这些都是帝国最核心的秘密，如果落入敌人之手，可想而知会带来多大麻烦。

    说实话，论火力密集度和炮击强度，五艘老式美舰甚至不如两艘长江级厉害，但圣克里斯托瓦尔岛总面积只有500余平方公里，东南狭长，最宽处只有十八公里，这个距离如果靖海级停靠在岸边，都可以隔着岛打中对面目标。

    无论是缅因级还是老宾夕法尼亚装甲巡洋舰，舰炮shè程都不足以贯穿整个岛屿，但打到这个岛屿中央的雷达中心不算很难，所以他才会有些不安。

    工兵们开始沿着屋子安放炸yào，高高的才竖起来不到五天的雷达天线是没办法带走的，所以上面被裹了足足十公斤n，准备彻底的摧毁它。

    电子侦察连的士官们虽然心痛，但要保存的东西太多，尤其是雷达的核心机，这玩意哪怕一个零件都不能完整的落在美国手中，所以何文安安排了数十位战士帮着拆卸全部带走，如果最后没法等到援兵的话，这些东西也将被炸yào分地区摧毁，并彻底掩埋。

    “咳咳……。”

    浓浓的硝烟从远处码头向这里飘了过来，喉咙霎时被烟熏的极为难受，幸好拆卸工作进入了尾声，战士们终于可以开始转移。

    “轰隆隆……。”

    忽然，大地仿佛抖了一下，数公里外的码头上空升腾起一团数百米高的火团，见到火团所有陆战队士兵都捏紧了拳头，岛上最重要的油库被点燃了。

    熊熊大火，照亮了整个黑巴克里索港，但站在旗舰俄亥俄号战列舰上，望着燃起大火的油库，爱德华-艾伯尔少将并没有任何高兴，因为情报中停靠在这里的几艘军舰不见了。

    爱德华不怀疑情报的真实xing，因为它是从两天前一艘秘鲁运输船上得到的，当时一艘靖海级巡洋舰和三艘保卫级驱逐舰恰好也入港加油，和他们擦肩而过，难道加完油就走了？

    “长官，要不要安排登陆？”

    一枚枚炮弹，呼啸着从五艘战舰上飞出，半xiǎo时后不大的海港就几乎已经成为了废墟，而且从始至终敌人都没有打出过一枚炮弹，所以舰桥内的军官们都认为登陆的时间应该到了。

    爱德华有些犹豫，他敢肯定那支xiǎo舰队应该还在附近，在未获得绝对制海权前，贸然将士兵送上岛是极其危险的，何况那支xiǎo舰队中还有一艘炮击速度极快的靖海级轻巡洋舰。

    “驱逐舰（美国也学习新华，将鱼雷舰全部改称驱逐舰）中队有没有发现？”

    “还没有，他们正在搜索圣玛利亚岛和西班牙岛，圣克鲁斯岛方向也有两艘正在巡逻。”参谋立刻在海图上标出了六艘驱逐舰的行动路线，从海图看，六艘散开的驱逐舰已经以黑巴克里索港外，形成了一个坚固的三角型。

    “克拉克斯顿将军的舰队在哪里？”

    “正在伊莎贝拉湾等待。”

    爱德华看了看手表，下定了决心，现在是19:25分，如果那支舰队真在附近的话，那么自己手中的力量应该可以挡住它们，所以他下达了一个后来被认为至关重要的命令：“命令缅因号，密苏里号沿岛屿东面向北搜索前进，关闭所有灯光！”

    瞬间，两艘正在炮击的战列舰关闭了所有灯光向北驶去，同时两艘在三艘防护巡洋舰保护下的货轮开始向海港靠去，几艘用木质渔船改装的扫雷舰在它们前面开道，为了安全爱德华同时下令剩下的三艘主力舰，全力保护敌人最后可能出现的西北方。

    半xiǎo时后，当货船挺稳的瞬间，二等兵卡特就端着枪，跟着上士跑出了货船，然后再呼喊中一路向海港内冲去，忽然火光中两只缓缓爬行的大乌龟引起了他的注意，因为这么大的乌龟他还是第一次见到。

    几乎是下意识的，脚步就往它们身边挪去了一点，但也就是这一步，让他仿佛觉得踩到了什么东西，瞳孔就猛地缩成了一点寒星。

    “地雷！”

    四颗最新的防步兵地雷被同时引爆，大量钢珠是破片成扇形向道路扑去，包括卡特在内的二十多位首批士兵，立刻感觉身体仿佛被无数子弹shè中，瞬间就呼啦啦全倒了下来。

    毫无战斗经验的士兵们吓坏了，天知道这里还有没有地雷，所以全都吓得不知如何是好，但他们不知道，正是因为经验不足，在这里被延误耽搁后，造成了什么样的惨剧。

    满地的美国士兵让躲在黑暗中的侦察兵兴奋地握紧了拳头，一道电波飞速的发出。

    “报告，美军开始登陆了。”

    林鹏兴刷的一声站了起来，从开始他就没考虑和美国舰队死拼，因为他很清楚，军舰是无法夺取岛屿的，只要打掉那些陆军，那么美军这次计划就等于宣告失败。

    “28节，舰炮准备！”

    “命令驱逐舰出发。”

    黑暗中，科隆群岛以东的黑暗中，三艘保卫级驱逐舰在发出轻微的颤抖后，迅速提高到了30节的高速，冲向了圣克里斯托瓦尔岛东面，同时安海号却反向沿着海岛南下，但林鹏兴万万没想到，两艘美国战列舰正在迎头撞来。

    ----

    ----

    “cào，王八蛋！”

    海港西南，19潜艇内戴锦堂眼睛都快充血了，潜望镜中，一团团火焰从美国战舰上喷出，如此密集的火力无论是谁都很难坚持下去。

    “鱼雷舱，还需要多久！”

    戴锦堂一把抓起电话机大吼起来，但还需要三十分钟的结果让他既失望又无奈，充氧过程是需要极其xiǎo心的，纯氧和鱼雷内部的油气一旦受到震动提前发生反应，将变得极不稳定，稍不留心就会发生爆炸，所以使用手册严格规定，在进攻前必须为所有鱼雷冲好氧气，在震动和爆炸的战斗中是禁止执行此项cào作的。

    这三十分钟，注定将是两艘虎鲨最难熬的阶段。

    ----

    ----

    “敌袭！驱逐舰！”

    正在搜索圣克鲁斯岛，保护舰队东面的两艘美国驱逐舰才发出警报，所有人就看到黑暗中三艘保卫级驱逐舰舰艏撞开夜障，出现在美国驱逐舰的探照灯柱中，紧接着舰炮就开始嘶鸣起来。

    三mén双联130毫米舰炮，呼啸着向两艘美国驱逐舰倾洒炮弹，无论是速度还是火力强度，美国驱逐舰远不如保卫级，jiāo火仅仅持续了几分钟两艘美国驱逐舰上就燃起了大火，但没等三艘保卫级驱逐舰高兴太久，黑暗中两艘美国老宾夕法尼亚级装甲巡洋舰就出现在了火光中。

    探照灯锁定了三艘保卫级的同时，8mén40倍径203毫米主炮,14mén50倍127毫米炮廓炮，20mén50倍径57毫米速shè炮，再加上12ménxiǎo口径速shè炮，两艘老宾夕法尼亚级装甲巡洋舰超强的副炮系统开始发威，刹那间就将三艘保卫级驱逐舰淹没。

    密集的炮弹和水柱中，三艘保卫级驱逐舰毅然选择发起决死突击，30节的高速中三艘驱逐舰如灵蛇般一边机动，一边向装甲巡洋舰冲去。

    轰！

    一枚127毫米炮弹，落在了自卫号前甲板上，爆炸将前炮塔撕开了个大dong的同时，自卫号已经偏转了舰艏，在海面上划出一道美丽的u字型航迹时，六枚长矛二型鱼雷闪电般钻入了大海中。

    探照灯中，雪白的鱼雷航迹格外明显，由于发shè鱼雷的距离超过了六千米，六枚鱼雷堪堪擦着对方的舰艏向海岸冲去。

    就在这刹那间，自卫号也被一枚203毫米主炮炮弹击中，任何200毫米以上的炮弹对才一千多吨的保卫级驱逐舰都是致命的，爆炸就从舰艉升腾起的同时，驱逐舰甲板就开始迅速倾斜。

    “妈！鱼雷准备！”

    短短十分钟，领航的自卫号就注定沉没，应该说不是个好兆头，但剩下两位舰长不仅没害怕，反而纷纷把帽子一甩，红着眼睛，亲自cào舵沿着起火的自卫号两侧，钻出了火团再次打出了12枚鱼雷。

    曾扇形突击的鱼雷把美国水兵们吓坏了，他们还从未见识过这么多的鱼雷，唯一欣慰的是这些鱼雷有着明显的航迹，所以躲避起来比较简单。

    迅速偏斜机动的巡洋舰上，水兵们几乎在一枚枚数着鱼雷掠过舰身，冷汗早已沁满了背心，虽然两艘老宾夕法尼亚级装甲巡洋舰奋力规避，虽然速shè炮打爆了三枚，剩下的八枚也被经验丰富的舰长避开，但最后一枚还是给南达科他号造成了严重伤害。

    长矛沿着迅速偏转的舰艏从前部命中，数百公斤的n，顿时使得这艘排水量13680吨的装甲巡洋舰仿佛被居人托起一般，舰艏高高扬起后，又迅速的重重砸落水面。

    无数的水兵，因为没有抓稳在爆炸中东倒西歪，倒霉的甚至被冲天而起的海làng卷入了波涛。

    等到火光散尽，众人才发现它的舰艏几乎已经被完全削平，不过令人惊诧的是，这艘装甲巡洋舰居然还没有沉没，而是继续漂浮在了水面上，并且开始继续转舵准备退出战斗。

    两位驱逐舰舰长暗自叹了口气，舰艏属于非致命部位，如果是舰体舯部或者舰艉，这艘装甲巡洋舰恐怕就丢在了这里，但现在恐怕还要不了它的命。

    19点45分，两艘美国防护巡洋舰的抵达，让剩下的两艘保卫级驱逐舰只能无奈暂时撤退，因为海上换雷需要足够时间。

    也就是这个时候，运动到了圣克里斯托瓦尔岛东岸的安海号上，12mén152毫米主炮呼啸了起来。

    密集的炮弹，隔着岛屿落到了刚刚才登陆的美军士兵头上，每分钟72枚152毫米炮弹，让他们尝到了被狂轰滥炸的滋味，短短五分钟，靠岸的两艘美国货轮就遭到致命打击，这些普通的货船根本无法抵挡如此密集的火力，爆炸和大火瞬间就吞噬了它们。

    得到了侦察兵关于货轮被摧毁的电报后，林鹏兴下令调转炮口全速向海港开火，突然出现的炮弹让爱德华眼睛都炸开了，由于俄亥俄号舰炮shè角不够，他甚至没办法隔着海岛还击。

    肆虐的炮弹，让刚刚完成登陆的，却被地雷挡在了海港内的三千美军士兵遭到了惨烈而无情的打击，美国士兵缺乏战斗经验的弱点在此时暴露无遗，他们竟然忘记了登陆后需要立即散开的原则。

    炮弹落在了猬集在一起的士兵中央，几乎每一次爆炸都可以带走数十个生命，刚刚被他们自己舰炮犁地般扫过的海港内，根本没有任何可以躲避的地方，很多人最后只能丢下枪跳入大海逃生。

    但谁也没想到，全速开火的安海号却因为炮火显出了身形，被两艘急速北上的缅因级战列舰抓住了机会！

    “战列舰！11点位置！”

    瞭望手凄厉的呼喊中，数团巨大火球就从黑暗中喷了出来，8mén305毫米重炮在安海号左舷数百米外打出了道道水柱，轻巡洋舰是无法和战列舰抗衡的，即便是两艘老式战列舰，只要被咬住，他们也有足够的能力摧毁安海号。

    “舰长！”

    参谋和所有军官全都看向了林鹏兴，此时每个人都明白已经到了生死攸关的时刻，因为大家都很清楚，留给林鹏兴和安海号只有两个选择。

    第一，利用速度立刻离开，但那样一来登陆的美军就可以松口气，整顿后继续向纵深推进，驻守在此的陆战队会因为缺乏火力支援被撕碎。

    第二就是不管战列舰，继续炮击海港，彻底摧毁登陆的美国士兵。

    “呵呵，两艘战列舰！老子也算是值！”

    “29节，蛇形机动，舰炮继续全速开火！”林鹏兴深吸了口气，扫了眼大家，看到众人眼中的决然后，点了点头，暴喝着，下达了最后的命令：“目标，黑巴克里索港！”

    安海号后来获得了皇家勇士勋章，因为它们不顾危险，利用高速机动能力，在自己被击中前的总计37分钟时间内，一边躲避炮弹，一边向海港内打出了2966枚152毫米高爆弹，如此密集的炮弹哪怕是一座xiǎo城市都会遭受重创，更别提狭xiǎo的黑巴克里索港了！

    事后证实，登陆的三千美国陆军由于没有散开，有超过2500人直接被安海号的炮弹炸死，剩下也大都受伤，失去了继续进攻的能力。

    当连续四枚305毫米炮弹击中了安海号的同时，运动到了两艘老宾夕法尼亚级装甲巡洋舰身后80第一轮12枚新式鱼雷。

    科隆群岛保卫战，被一种划时代的鱼雷彻底搅luàn了！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">