
就在赢侈离开后，依靠在门扉下的玄翦突然开口说了一句。

“公子看似平易近人很好说话，实际上他并不喜欢被拒绝。”

李开的心中一突，这句话的意思...

当他再次抬眼看去，门扉之下哪里还有玄翦的身影。

李开没有丝毫怀疑玄翦的话，秦国的霸道是七国中出了名的，赢侈的行事风格非常符合秦国的特征。

“秦国么...”

……

离开左司马府邸。

赢侈上了马车。

玄翦却没有跟着上去，他今夜的任务是守在左司马府。

“你就那么确定李开会选择前往秦国？”玄翦的印象中，赢侈要做的事情没有一件不成功的。

他好奇的是赢侈哪里来的自信。

然而，这一次赢侈的答案却出乎预料。

“我不确定他的选择。”

赢侈摇了摇头，他只是有先知先觉的优势，并不是神。

“李开这种人的性格，说好呢也挺好的，说不好呢也的确令人头疼。”

“忠心固然是一种可贵的品质，可愚忠之人就会令人头疼。”

“那...”玄翦瞬间想到了什么，心瞬间凉了半截。

他不敢确定。

嬴政什么样子的他没有见过，但赢侈绝对是一个杀伐果断的家伙！

“你想问如果李开拒绝？”

赢侈冷冷一笑，神色顿时变得肃杀起来。

我之英雄，彼之敌寇。

我之敌寇，彼之英雄。

不为我所用者，也不能为他人所用！

这种事情还需要教吗？

“你不是说过我不喜欢被拒绝吗？”赢侈凉凉的看了玄翦一眼，语气中流露出淡淡的杀意。

韩王安上位的手段并不光彩。

若是李开的事情揭露出来，韩王安必然会落下一个为了权力而谋害忠良的形象。

若是操作得当，韩国必然陷入一场巨大的动乱之中。

李开活着有活着的用途，死了有死了的用途。

区别在于他选择活着为大秦所用，还是死了为大秦所用。

“看来当初没有拒绝你是一个正确的选择。”望着赢侈远去的马车，玄翦一个人低喃自语道。

可以想象，以赢侈霸道的性格。

若是在魏国拒绝了他的招揽，接下来恐怕是罗网接踵而至的追杀。

赢侈甚至不需要多做什么。

只需要将他与魏纤纤的事情透露给罗网即可。

玄翦返回左司马府邸，弄玉已经被他偷偷从紫兰轩中抓了出来，只是还没有让其与李开和胡夫人见面。

如果说胡夫人是赢侈给李开的第一个筹码。

那么弄玉就是赢侈给出的第二个筹码。

一家团聚的前往秦国，还是一家团聚的长眠黄土。

明天一早便能知晓答案。

……

紫兰轩，韩非得到了情报连夜赶至。

“李开被人劫走了？究竟是怎么回事？”韩非找回了鬼兵劫饷的十万军饷，如愿当上了司寇。

左司马刘意被兀鹫杀死于府中，他自然需要上门调查。

这一查便勾出了百越的陈年往事。

而李开则是百越往事的最后一块拼图，韩非相信他能够从李开的口中得到还欠缺的答案。

只不过没想到卫庄竟然失手了。

韩非见卫庄端坐在床上，似乎在运功疗伤，他有些担心的上前。

摸了摸卫庄的胸肌，听了听他的心跳。

“体温正常，心跳有力，看样子伤势并不严重。”

“把你的爪子拿开，如果你还想要你的爪子。”

卫庄黑着脸睁开了双眼。

韩非似乎被吓了一跳，连忙往后退了数步，“紫女姑娘，他凶我！”

“你活该！”紫女无奈的吐槽道。

也就只有韩非是特别的。

换个人恐怕早就被卫庄给剁了。

韩非除了担心卫庄之外，便是想要活跃一下气氛。

接着他的神色一肃，认真的问道，“毒蝎门那里很棘手？还是碰到了夜幕的高手？”

“是罗网。”卫庄回答道。

“吕不韦？”韩非试探了问了一句，可从卫庄的表情上他确定了不是吕不韦。

“那就是公子赢侈了？”

赢侈是他一个很早就想见一见的人了。

信陵君魏无忌名动天下的人物，栽在了一个名不经传的秦国八岁公子的手上。

虽然是最下作的刺杀手段。

但历史是胜利者书写的。

最终魏无忌死了，而赢侈活了下来，赢侈成功了，踩着魏无忌的尸体名动天下。

七国之中，谁不知道赢侈？

然而这样的人物却选择了蛰伏，这一待就是数年之久，久到人们都快要忘记他了。

如此老成的心性，不禁令人细思极恐。

“罗网天字一等杀手黑白玄翦。”

卫庄肯定了韩非的猜测。

卫庄的眼底一抹战意涌动，虽说他和黑白玄翦交手数招，都没有全力出手。

可他能够感觉到玄翦的强大。

尽管不愿意承认，但以他一己之力想要打败玄翦很难。

“我还是第一次看见你吃瘪呢！”韩非笑着说道。

他不会武功，不明白罗网天字一等的杀手所代表什么，可他明白鬼谷传人四个字的含金量。

一怒而诸侯惧，安居而天下熄。

“这种时候你还有心思开玩笑？”

紫女嗔了韩非一眼，示意他注意卫庄那黑得不能再黑的脸色。

韩非尴尬了挠了挠脸颊。

知道韩非性格如此，卫庄并不会真的生气。

“希望你意识到了事情的严重性，流沙所面对的敌人不仅仅只是夜幕。”卫庄一脸冷漠，却是在提醒。

“我当然知道。”

韩非的志向可是七国的天下，而并非韩国这小小一隅。

“是时候见一见这位秦国公子了。”

“你想要去揽秀山庄？”

紫女有些担心。

她算是唯一一个和赢侈见过数次面之人，可无论多少次她都看不出赢侈的真正目的。

明明是一个初长成的少年，却给人一种老狐狸的感觉。

老谋深算是紫女唯一的评价。

紫兰轩明明是为流沙收集情报，可在这件事上却没有丝毫的进展。

“总不能这么一直被动下去，我相信姬无夜能够给予的筹码，我也能够出得起。”

韩非与姬无夜相比，最大的优势便是韩国公子的身份。

他有机会继位韩王。

但是有一点韩非恐怕想不到，那就是姬无夜能够给出的筹码，他真不一定给得起。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186565"  chaptername="068  化被动为主动！">加入书签</a>
</div>
