    范阳城外三十里。

    李寻大军停下。

    “生火造饭！”

    “一个时辰之后，杀入范阳城！”

    李寻下令道。

    “是！”

    天策军的执行力，速度无比，很快，一个时辰过去，三万天策军，再次恢复了严阵以待的状态。

    “天杀部，城内凡是高句丽大军，杀！”

    “本王一个活口都不要！”

    天杀部的统领闻言。

    眼中杀气肆意：“是！”

    天杀！

    主杀！

    很快，范阳城映入眼中。

    范阳城外，高句丽的大军，足足有六万，严阵以待。

    “渊盖苏文，你的胆子，很大啊！”

    “敢来我大唐杀人！”

    李寻看着对方，斥候早就探查清楚了，这一次带兵的，正是高句丽的名将，渊盖苏文，渊盖苏文在高句丽的位置，类似大唐军神李靖，侯君集这样的人。

    可以说，渊盖苏文是高句丽武将的核心领军人物。

    当渊盖苏文真正的看到李寻天策军的大旗之后，原本的猜想，全部变成了事实，天策军无疑！

    “不过既然是李字大旗，那就意味着，统领天策军的人，和李二是一家人。”

    渊盖苏文看向李寻。

    大声的道：“不知来者，是李家的哪位？”

    在他的记忆中，李二的家族中，好像是没有这么年轻优秀的晚辈，能统领天策军，足以证明这人，在大唐，在李二心中的地位了。

    天策军，那可是李二还是秦王的时候手中的力量。

    能将这力量让出来，难道还不能证明李寻的地位？

    “大唐，赵王，李寻！！”

    李寻大声道。

    渊盖苏文在听到赵王两个字之后，整个人就懵了。

    “赵王？”

    渊盖苏文看着李寻，大声道：“大唐赵王，敢问当初的西府赵王李玄霸，与你是何关系？”

    “父子！”

    父子？

    渊盖苏文倒吸一口冷气，看向一旁的武骨：“国师，这一次，恐怕我们......”

    国师的脸色也不怎么好看。

    他们虽然没有见过当初的西府赵王李玄霸，可他们听说过啊！

    那才是狠人啊！

    “别担心，只是父子，又不是李玄霸本人！”

    国师的话，显然是没有多大的信心，能承袭这个赵王王爵之位，道理再清楚不过了，那就是可以替代李玄霸......

    “渊盖苏文，本王还没有去高句丽找你们算账呢，你们倒是来杀我大唐百姓。”

    “怎么样？”

    “你们大军自裁当场，本王可以给你们留个全尸！”

    渊盖苏文听到这话，火气升腾。

    “赵王，大话谁都能说，可别真打起来，你们全军覆没！”

    李寻哈哈大笑道。

    “渊盖苏文，那你这六万大军，本王就不客气了。”

    “想来，用你们这六万大军的人头，做成京观，也应该不错吧？”

    渊盖苏文的脸色再变，京观，没错，当初前隋三征，他们就将那些战死的大隋将士，做成了京观，以表自己高句丽的实力，中原人尚且不是我们的对手，来了之后，也只能被我们做成京观！

    这是一种极为侮辱对方的手段，也是向别人，炫耀自己战果的手段！

    “哼，赵王，本将军倒是想要看看，你有你父亲的几分本事！”

    渊盖苏文看向国师：“国师，第一战，还请国师拿下赵王的人头！”

    国师还未开口。

    副将倒是急了，说道：“将军，让我去吧，我倒是想要试一试，这大唐赵王，能有多大的本事！”

    副将看到李寻只是一个少年郎，眼中带着轻蔑之色。

    渊盖苏文见此，和国师对视一眼。

    点了点头，有个人先去试试水，也挺好。

    “好！”

    副将手中拿着的丈矛，催动着战马，朝着双方之间走去。

    “大唐赵王，不知你敢不敢和本将军一战？”

    丈矛直指李寻。

    李寻这一次来的时候，可没有带副将，先锋，而天策军的四部统领，都是负责四部之人，自然也不会和人玩单打独斗。

    所以。

    唯一可以出战的，只有李寻。

    “王爷，要不然，让我上吧。”天枪部统领，在李寻的身边，说道。

    李寻轻轻一笑。

    “到时候还需要你们来破阵，这种小货色，本王还不放在眼中！”

    李寻坐下万里烟云，马腿迈开，如同一阵风一样，冲向了那位副将。

    “杀！！”

    副将低吼一声。

    战马嘶鸣，朝着李寻冲去。

    李寻拿起双锤，没有任何的花里胡哨，在来到副将身边的时候，根本就不看那副将的丈矛，对着直接砸了过去。

    当~~~~~

    那副将的丈矛，瞬间被砸断，与此同时，另外一只锤，砸在了副将的胸膛之上。

    哇！！

    副将的身体直接被砸飞，整个身体，差点被砸碎，躺在地上，只管往外冒血，显然是一命呜呼了。

    万里烟云站定，李寻将双锤扛在肩上，看向渊盖苏文：“渊盖苏文，你这副将的本事，不怎么样啊！”

    “你要不要来试一试？”

    渊盖苏文的脸色已经变了，副将虽然本事不大，可武力值还是可以的。

    却挡不住李寻两锤？

    “擂鼓瓮金锤！”

    “当初李玄霸的兵器！”

    国师武骨说道：“看来，他继承了李玄霸的力气！”

    渊盖苏文也是点了点头：“国师，看来这一次，我们的损失，要超越了我们的想象！”

    国师武骨说道：“将军，现在就是要回去！”

    “所以，大军战吧！”

    渊盖苏文点了点头：“好！”

    “全军听令，杀！！”

    渊盖苏文长剑出鞘，下令道。

    李寻见此。

    “天策军听令！”

    “杀！”

    快如风，烈如火！

    天策军，天杀部犹如一支利箭，直接冲入到了大军之中。

    “杀！！”

    弯刀寒芒炸裂，头颅飞起。

    天杀部所属，每过一人，便是头颅飞起，凡是经历天杀部的高句丽将士，没有一个是留下全尸的。

    “这......”

    远处，国师武骨看着场中，脚底有些发寒，高居国师之位，手上岂能没有鲜血？可是，在看到天杀部杀人的手法之后，他还是忍不住冒冷气。

    “难道，这些人，都没有感情的吗？”

    天策军在交给李寻之后，李寻可是在紫阳真人那边学艺十几年，练兵手法，再加上后世的一些元素，现在的天策军，尤其是天杀部，若是有燕云十八骑，他都敢拿天杀部和燕云十八骑碰一碰。

    天杀部，主杀，一刀必死。

    唯有，

    削掉项上人头！

    所以，天杀部所过之处，不是整颗人头飞起来，就是半颗人头。

