    这是一群鬼佬，当然，并不是英国鬼佬，而是贫民出身的美籍退伍军人。

    他们在海军陆战队服役多年，结果因为国家和某个大国相互冷战，国家经济支撑不住庞大的军费，开始大量撤裁军人。

    于是他们这些没权没势没背景的，就这样被退役了。

    退役以后，他们因为在军队生活多年，此时已经完全跟不上外面世界的发展了。

    再加上冷战，国家经济并不景气，连大学毕业生都很难找到工作，他们这些学历低下的退役大头兵，正常的工作，更是连糊口都难。

    于是他们一部分人开始抱团求变，而这群士兵，在首领麦当奴的带领下，成立了一个没有注册的佣兵团。

    原本的计划，是接一些安保或者其他任务。

    但是退役的军人实在太多了，他们根本没有竞争优势，自然而然，在某个行动之中，他们就放弃了自己的坚守，选择了一条并不光彩的道路。

    他们之所以会出现在富贵丸游艇上，自然是从某个渠道打听到消息，这一次会有几十个亿万富翁登船游玩。

    于是他们准备直接劫持这艘游轮，绑架了这些富豪，然后向对方的家族或者公司索要赎金，一次性赚上足够自己下半生生活所需要的资金。

    他们的首领麦当奴拿起之前用来压游轮布局地图的手枪插回腰间，然后看向听候自己命令的手下。

    “Are you ready?”

    他刚才已经把具体的行动计划以及各自需要负责的任务吩咐了下去，此时听到他的确认，所有人都答应了下来。

    “Yes！”

    “小意思，长官！”

    “小事一桩！”

    “记在我脑子里了。”

    “完成这一票，我是不是可以退休了！”

    作为海军陆战队退役的精锐，执行这种绑架任务，完全是大材小用，所以在座的人一个个都非常放松。

    一旁负责提供消息，身穿白色西装的家伙看到这一群训练有素的退伍士兵，也满意地点点头。

    吩咐完手下的任务，麦当奴转头看向负责提供消息的人。

    “Kim，等下你和我一起去赌场找个位置，负责欣赏船上的美女就好！”

    白色西装此时因为无聊，手里正在把玩一把冲锋枪，听到麦当奴的话，顿时变得更加兴奋了。

    “漂亮的小姐，我最喜欢了，到时候如果有极品，能不能让我先过过瘾！”

    Kim越说越兴奋，一个不留神，他竟然扣动了手中微冲的扳机，一连串子弹飞出，啪啪啪几声，他身体对面移动推车上的餐具和杯子顿时被打得稀碎。

    房间里面的退役士兵，听到枪响，也顿时吓了一跳，一个个掏出手中的武器，还以为是有人朝他们进攻。

    等他们看到kim手里走火的武器，旁边一个绑着马尾的更是一拳头把对方打到在地上。

    “大家不要紧张，还是按照计划执行各自的任务，一定要保证这次行动的成功。”

    麦当奴看了一眼对方，双方并不是从属关系，而是属于合作关系，所以他没有多说什么。

    “老板的话听到没有，一定要小心，出了事情就麻烦了。”

    马尾看了一眼kim，然后也没有再动手。

    看到大家都回过神，麦当奴站起身，准备布置最后的计划。

    “好了，我手里现在一共有三十个名字，他们全部都是这次登船的亿万富翁，我们先控制这条船，然后再把他们带走。”

    “那其他的人怎么办？”

    一个手下有些不理解，开口询问起来。

    听到手下的询问，麦当奴脸上露出一个残忍的笑容。

    “海里的鲨鱼一直都没有人喂养，现在肚子肯定饿了，到时候我们行行好，给他们送一批食物。”

    就在他们这边在做计划的时候，却不知道，隔壁房间，刚刚逃离了陈家驹寻找的今村清子，正在卫生间美美地化着妆。

    船舱装修得再豪华，隔音也总是不如人意的，更何况刚才微冲在开枪的时候，根本没有消音器，所以她自然听见了枪响。

    小女孩的好奇心很重，在听到枪响的时候，她不仅没有想着去把消息告诉船上的船员，反而自己贴着墙壁，想要再听听对面的动静。

    不过因为枪声响起以后，麦当奴说话的声音不由得压低了不少，所以她一时之间听得不怎么清楚。

    而且在听墙角的时候，今村清子也根本没有注意，自己就站在淋浴头旁边，在她随手拿起一个杯子，准备再听的时候，手上动作却稍微大了一点，直接按开了淋浴的开关。

    淋浴瞬间被打开，今村清子浑身上下顿时被水流打湿，她自己也不由自主地尖叫了起来。

    听到今村清子的尖叫，麦当奴停止了说话，身体贴进墙壁，同样听起隔壁的动静来。

    片刻之后，没有得到任何信息的麦当奴伸手招来一个亚裔外貌，身穿富贵丸安保服的手下。

    “你到隔壁去看看，必要的时候，记得处理干净！”

    这个船员是特意混进富贵丸的，如果没有内应的帮助，虽然富贵丸的安检非常糟糕，但是也不至于让他们携带如此多武器登船。

    得到命令的船员手下点了点头，他知道麦当奴的意思，脸上露出一个残忍的笑容，然后将腰间的手枪拿在手上，就打开房门，朝着隔壁走去。

    在他离开的时候，麦当奴等人也没有再留在房间里，而是同样鱼跃而出，按照之前的计划，三三两两分开，朝着各自的目标走去。

    咚咚咚！

    亚裔服务生来到隔壁今村清子的房间，然后敲响了船舱的门。

    “谁呀？”

    里面的今村清子一边布置着自己用来御敌的小机关，一边假装不知道发生了什么事情，天真地开口询问。

    “小姐，服务生。”

    外面的船员还真的以为对方不清楚，所以也没有太在意，甚至在听到对方如此清脆的声音后，不由得浮想联翩。

    毕竟这次行动只需要绑架那些亿万富豪，如果里面那个小女生长得好看的话。

    想着想着，他脸上就露出了男人都懂得的笑容。

