    本来我很想给周佳颖去个电话，不过犹豫了一下之后，还是没敢去打。

    今天的命案，与我一毛钱关系都没有，就是因为我跟李明亮通了两个电话，结果被请到了刑警大队。

    现在蓝精灵KTV依然被查封，如果死者是周佳颖，这个时候给她打电话，万一被警方发现，又得把我找去询问，我这不是吃饱了撑的吗？

    即便死的人不是她，恐怕现在也已经被警方控制，警方如果发现我给她打电话，还以为我是在串供呢！

    在这种敏感时期，还是不要跟这些敏感人联系为妙，毕竟她的死活，跟我一毛钱关系没有，仅仅是出于可怜和担心，也用不着在这个时刻往枪口上撞吧？

    副校长看到刘璇思有些恐慌，立即安慰道：“不过应该没什么大事，虽然警方的结论还没出来，但根据我的判断，李明亮是不可能杀人。只要人不是他杀的，我估计姜鹏辉不会有什么大事，就算那个女的是为他询情，最多他也是遭到一些社会舆论的谴责，法律还不至于制裁他。”

    我们等了半天，等到副校长回来，虽然他比我们了解的要多一点，而且尽力地安慰大家，让我们不再像之前那么紧张。

    不过仔细想想，其实他也没说什么，一切还得看警方刑侦的结果。

    最终能把心放回肚子里的，恐怕只有张清月，至少从目前的情况来看，这桩命案根本就牵扯不到她的头上。

    因为李明亮向警方坦白，他之所以能到女子会所工作，完全是由我介绍的，就算命案与我无关，但却有点踩线扫黄打非，不知道最终，我是不是会被这是拖累？

    现在最紧张的反而是刘璇思。

    如果真像副校长所言，警方刑侦的结果，证明被害人是自杀的还好一点，如果是他杀，姜鹏辉绝对脱不了干系。

    假如姜鹏辉因此锒铛入狱，悔青肠子的只有刘璇思。

    她是听信了孙晓丽的话，因为姜副市长的到来，她刚刚才跟姜鹏辉重新打结婚证，早知道这样，还不如一心一意地按照原计划进行。

    从副校长家出来之后，张清月直接回去了，刘璇思却不想离开，她想跟着我们一块进温如玉的家，在这个时候，恐怕她最需要的，就是得到我的安慰。

    温如玉却对她说，现在是敏感时期，这个时候她要是留在我们家，又不知道会牵扯到多少问题。

    何况副校长刚刚都说过，警方随时随地都可能请她过去协助，劝说她还是赶紧回家，至少等过了今天晚上，知道警方得出的结论之后再说。

    刘璇思想想也是，虽然依依不舍的看了我一眼，最终还是驱车离开。

    我跟温如玉回到家里之后，差不多已经是深夜十一点了，原本张清月已经在我们之间铺垫好了一切，此时此刻哪怕一声不吭，我们就能完成造人工程。

    不过我的心情因为忐忑不安坏到了极点，温如玉当然也看得出来，所以进门之后，只是悄声对我说了句：“今天晚上早点休息吧，有什么事以后再说。”

    虽然只是简单的一句话，但我能感觉到温如玉对人的体贴，可以说是无微不至，难怪这么多年贾大虎在家里，甘愿任由她的支配，因为在许多细节问题上，温如玉的处理确实挺暖人心的。

    我点了点头，先是到卫生间洗了个澡，然后回到自己的房间。

    尽管心里清楚，此时此刻主卧的门一定没有上锁，我只要走过去推开，就能钻进温润如玉的被窝。

    然而我的心里，却始终无法平静下来，总觉得今天晚上发生的这场命案，没有那么容易就此平息，自己受到牵连是肯定的，只是后遗症的大小而已。

    不管怎么说，我希望自己跟温如玉在一起的第一次，一定是在彼此心情放松的情况下，仓促上阵的效果肯定会令人大失所望。

    所以我静静地躺在床上，运行起内丹术，焦躁的心情很快得到了控制，但大脑里还是特别乱，一时难以入睡。

    差不多过了半个小时，我听见阳台上有轻微的动静，开始还以为是猫鼠之类，没想到一会儿，就有人在凉台上敲着我的窗户。

    虽然屋里黑着灯，但透过外面的月光和灯光，我还是能够看到一个女人的轮廓，不用说，一定是陈灵均从围墙那边翻墙过来。

    我立即打开窗户，陈灵均嘿嘿一笑，把手递给了我。

    我握住她的手，等她的腿跨上窗台的时候，再把她抱了进来，拉上窗户之后，她搂着我亲了起来，又在我耳边悄声说道：“想我了吧？”

    说实在的，如果是在平时，那事干到一半噶然而止，我当然会想她。

    可今天的情况不一样，总感觉头顶悬着一把大刀，随时随地都会落下来，所以一点心情都没有。

    不过既然她来了，而且浑身散发着沐浴后的香味儿，一下子就刺急到了我大脑的皮层，使我的身体在瞬间僵硬起来。

    我二话没说，直接把她扑倒在床上，一边办着事情，一边悄声地问道：“你……是怎么过来的？”

    陈灵均配合着我的节奏说道：“还……还说呢！我……对他说，晚……上睡孩子房……间，等他睡了后，就……就扛着铝合金梯子上楼，先……爬到围墙上坐着，又……把梯子拿到这边放……下，差点从墙头摔……摔下来了。”

    “辛苦了，宝贝，为什么不发短信，让……让我过去呀？”

    “你……你不是说，在这里你……你才更放得开吗？加上晚上的事，我……我怕你心情不好，所以……噢——”

    “怎么了？”

    “傻呀，这都不知道，舒服呗！噢——”

    这个时候，我发现张清月的话真是真理，有时男女之间，真的没有必要玩什么浪漫和感情，就像动物一样直接办事，其实比什么都痛快。

    我现在才体会到，自己和温如玉之间，其实并不只是温如玉活的累，我也挺累的，总是患得患失却又欲罢不能。

    从某种意义上来说，男女之间不正当的关系，就应该像我跟陈灵均这样，要么不见面，见面就开干，没有必要那么多废话。

    尤其是温如玉，她要有陈灵均一半想的开，我跟她之前早就幸福满满地醉生梦死了，还用得着像现在这样互相牵挂，却又欲语还休，弄得最后那一层薄薄的窗户纸，到现在还没有捅破。

    这次我没有运用内丹术，就是想彻底的放松自己，所以一鼓作气，只用了半个小时就解决了战斗，然后全身放松的趴在陈灵均的身上。

    没想到已经浑身大汗的陈灵均，居然还意犹未尽，一边用枕巾擦着我脊背上的汗珠，一边问道：“今天怎么这么快就完事了？”

