    宋嘉石无比诧异的说道，仿佛认识这种身价一千多亿的超级富豪，是很平常的事情一般。

    论演技，宋嘉石绝对是顶呱呱。

    装逼没有演技，怎么可能装好呢？！

    “哎，宋总说笑了，我们可不是宋总啊。”

    “我们这些人虽然也是富豪，但身价根本比不上别人，别说认识这种身价一千多亿的大佬了，我们连那些身价大几百亿的富豪，好多都不认识呢。”

    “像曲云天，曲总这样的大人物，是高高在上的，我们怎么可能认识。”

    宋嘉石说完，其他几个宾客无奈的摇头。

    在普通人的眼中，他们是身家百亿的富豪，上流社会人士，拥有无尽财富。

    但在这些老牌的富豪，大人物眼中，他们根本不值一提，也就比“暴发户”好一点而已。

    “这样呀？”

    宋嘉石演技上线，装作恍然大悟。

    “这简单呀，我一会儿把曲叔叔请过来，让你们认识一下如何？”

    宋嘉石自豪的说道。

    “真的吗？”

    “太感谢宋总了。”

    “没想到，我们也有认识千亿富豪的机会。”

    “真是太谢谢宋总了。”

    居然有机会认识曲云天这样的大人物，瞬间，这些宾客激动起来，毫不吝惜的吹捧宋嘉石。

    宋嘉石脸上的笑容更甚，心中也更加得意。

    一时装逼一时爽，一直装逼一直爽！

    看样子，他要努力，不停地装逼，朝逼王进化了。

    嘚瑟的看了楚尘一眼，宋嘉石离开，去请曲云天了。

    看到这里，赛奥网络科技有限公司的董事长，毕文正感觉到了不对劲，对正在津津有味的品尝着美食的楚尘说道：

    “楚总，要不你先离开？”

    “一会儿宋总可能会搞事情？”

    “离开，为什么要离开？”

    “对了，这道菜味道不错，你也尝一尝。”

    指着旁边的一道菜，楚尘从容的说道。

    什么曲云天，什么宋嘉石，还没有资格让他离开。

    “楚总......”

    毕文正再次开口，想要劝楚尘。

    虽然宋嘉石说的天花乱坠，但毕文正还是觉得楚尘靠谱一点，值得认识一下，所以他才好意劝说楚尘。

    “无妨。”

    然而楚尘却并没有半点离开的意思。

    “哎。”

    毕文轻叹一声，他已经仁至义尽了，一会儿出了事情，楚尘只能自认倒霉吧。

    很快，宋嘉石就带着曲云天，曲总来了。

    “曲叔叔，这几位就是我刚认识的朋友。”

    宋嘉石对曲云天说道。

    “曲总好！”

    “曲总好，我是奥长集团董事长。”

    “久仰曲总大名，今日终得一见，真是三生有幸啊。”

    几位宾客看到曲云天后，纷纷起身，厚着脸，开始跪舔起来。

    “嗯。”

    听到这几个人的话，曲云天只是冷淡的点头，显然并没有把他们放在心上。

    唯有楚尘淡然的坐在那里，品尝着美食。

    “嗯？”

    看到这幕，曲云天眉头紧皱，有些不开心了。

    别人都在跪舔自己，可是这个小子，有些太不知礼数了吧。

    “小宋，这位是？”

    曲云天害怕楚尘是什么低调的大人物，于是特意询问宋嘉石，楚尘的身份。

    “他？”

    “他是盛唐拍卖行的老板。”

    “一个小人物而已。”

    宋嘉石解释道。

    盛唐拍卖行？

    那不是一个连百亿资产都没有的小公司吗？

    一个小公司的老板，都敢在自己面前如此放肆？！

    “楚尘，还不和曲叔叔打招呼？”

    向前一步，宋嘉石冷声对楚尘说道。

    然而楚尘却不为所动，依旧坐在那里自己吃着。

    曲云天和宋嘉石的脸，微微阴沉下来。

    宋嘉石准备训斥楚尘，却被曲云天拦住了。

    “你和这样的人一般见识干嘛？”

    曲云天傲慢的教育宋嘉石。

    “小宋啊，以后交朋友，要注意点，别让什么阿猫阿狗混进来。”

    曲云天特意瞥了楚尘一眼。

    说罢，曲云天准备离开。

    就在这场晚宴的主人即将宣布宴会开始的时候，宴会门再次被人推开。

    一个儒雅的中年人，在几人的簇拥下走了进来。

    看到这个儒雅中年人后，现场立马变得鸦雀无声。

    如果说刚才曲云天是一位大人物，那现在这个儒雅中年人，就是大人物中的大人物！

    哪怕是两个曲云天加起来，都比不上这个儒雅中年人。

    “杜总。”

    “杜总怎么来了，林某有失远迎。”

    宴会的主人连忙上前，恭敬的对儒雅中年人说道。

    甚至连曲云天也快速走了过去，一改刚才的高冷，一脸谄媚的对儒雅中年人说道：

    “杜总好，半年没见杜总了，杜总依然风采依旧啊。”

    “不愧是魔都著名的谦谦君子。”

    “我来的有些唐突了。”

    杜总开口。

    这位杜总，正是杜氏集团的董事长，杜文德。

    “今天我来这里视察，听说林总在这里举办聚会，来祝贺一下。”

    这座酒店，就是杜氏集团的。

    今天杜文德来这里视察工作，听说有魔都富豪在这里举办宴会。

    身为这里的老板，杜文德就来客气一下，赚个好名声。

    “杜总太客气了，什么唐突不唐突的？”

    宴会主人连忙回应：

    “杜总能来，我无比高兴。”

    曲云天也是跪舔：“杜总太随和了。”

    和他们说了几句客套的话，杜文德就准备离开。

    然而当他刚转身，余光突然看到了坐在那里的楚尘。

    咦？

    杜文德有些诧异。

    楚总怎么会出现在这种低级的宴会上呢？

    昨天，因为楚尘的原因，杜氏地产集团刚刚和希尔顿签订了一份大合同。

    他正要感谢楚尘呢？

    没想到在这里遇见了。

    下一秒，抛下众人，杜文德朝楚尘走去。

    其他人脸上都露出不解的目光，杜总这是怎么了？

    这个年轻人是谁呀，会让杜总这般？！

    而曲云天和宋嘉石则是心中一凛，难道这个楚尘，招惹过杜总？！

    想到这里，两人连忙上前，跟上了杜文德。

    “杜总，这小子......”

    曲云天刚准备开口，就被杜文德的声音压下去了。

    “楚总。”

    杜文德和楚尘打招呼，诧异的问道：

    “楚总怎么会来这种低级的聚会呢？！”