    第二天，范汐汐和以往一样，去楼下和爷爷奶奶一起吃了早餐后，就在家里跟奶奶学钢琴。

    翁霆去单位了，乔齐恩有些待不住，便拉着翁辰一起出去了。

    中午吃饭的时候，乔齐恩忽然说道：“汐汐，你跟在水一方的老板是认识的吧？你能不能帮我问问，在水一方到底还有没有房子？”

    范汐汐微愣，“你今天出去买房子了呀？”

    乔齐恩有些郁闷地说道：“是呀！可人家说在水一方的房子卖光了。但我看很多都没入住来着。”

    “我帮你问问看。”范汐汐离开餐厅，从沙发上拿起自己的包，拿出手机给赵叔叔打了个电话。

    “汐汐呀，你从京都回来了吗？”

    范汐汐笑着点头，“昨天晚上刚到家。赵叔叔，我想问问您，在水一方还有房子吗？我一个哥哥想买这里的房子。”

    赵生略有些意外，但还是如实说道：“在水一方最后一套房子昨天卖掉了。前几天政府公布了建机场的消息，在水一方的房子当天就卖得差不多了。现在福景园还有少量的房子没有卖，你要不要让他去福景园看看？”

    “好，那我下午带他过去看看。”

    “行，我让人安排一下。”

    挂断电话后，范汐汐对乔齐恩说道：“你买对面的福景园吧，我在那里也有房子。”

    乔齐恩一听，眼睛一亮，“那也行呀！你在几楼。”

    “我在八单元一楼。”

    “那我买你对面。”

    范汐汐笑着说道：“对面也是我的，我和锦程哥哥商量过后，将整个一层打通了，这样面积比较大，差不多有三百多平。”

    乔齐恩立即说道：“那我买你楼上。”

    这时，翁辰笑着说道：“楼上也是我妹妹的，她福景园四套，就刚好楼上楼下。”

    “那我买你隔壁的九单元吧，也买个底层，买两间打通了。太爷爷年纪大了，还是住底层好一点。”

    “嗯。吃完饭我们过去看看。”

    翁爷爷本来是想让汐汐下午和他一起去植灵基地的，但现在他们要去买房子，他干脆就上楼找秦老下棋去了。

    范汐汐他们吃过饭要去福景园时，维维跑了下来。

    “汐汐姐姐，我和你们一起去！”

    “行吧！”就这样，范汐汐又带上了维维。

    走到生活馆门口时，范米米见他们要去福景园买房子，也一并跟着去凑热闹了。

    范锦心其实也想跟着去的，但又觉得没人理她，便闷闷地坐在收银台后面发呆。

    柳杏芳见自己女儿看起来很无聊，忍不住说道：“你可以看看书，或者做点别的事。再不然，去你舅舅的网吧帮帮忙也行。听说这阵子他挺忙的。”

    范锦心撇了撇嘴，“我哥今天早上不是去了吗？我又不懂电脑。”

    “那你回去把家里打扫一下，还有两天要过年了。”

    范锦心闷闷地道：“家里挺干净的。”

    有他哥哥在，就算是为了范汐汐，家里也会随时保持整洁的，完全用不着她打扫。

    “你……”柳杏芳简直是无话可说了。

    这丫头就不能学学汐汐吗，她感觉汐汐一天忙得不行，植灵基地，学钢琴，学习，汐汐哪样都没有落下。

    就去京都这么些天，那丫头居然和锦程还买了个宅子，抓紧时间还搞了装修，这当真是半点时间都没有浪费。

    想到这里，她忽然说道：“锦心，你要不去报个什么补习班，或者兴趣班吧！”

    范锦心这下子是真的烦了，她冷不丁地说道：“妈，你前面都说了，还有两天过年了。你让我上什么补习班呀？你是烦我了吧？”

    柳杏芳愣了一下，然后摆了摆手，“就是烦你了，你没事回家待着去吧，在这里也不帮忙，像个木头一样，有人来结账，你动也不动一下。”

    “那……我那是不知道价格，帮你算账算错了怎么办？”

    “你都高二了，算个账还能算错，你还上什么学？我看你不用读了。”

    范锦心瞬间呆住了，眼眶也突然一红。

    给货架补了货过来的陈月英正好看到这一幕，她轻声道：“孩子都放假了，让她玩几天吧！一会儿瑶瑶和小音她们会过来剪窗花，到时候锦心也一起呀！”

    范锦心没吭声，她跟吕瑶和余小音她们的关系也没有那么好，很难玩到一起的。

    柳杏芳见女儿不答话，有些气恼，沉声道：“随便她吧！她这叫不识好人心。”

    范锦心心里本来就有气，再听到自己妈妈这么说，她觉得委屈极了，红着眼睛就跑了。

    柳杏芳看着她是跑回家的，也就没管她。

    ……

    另一边，乔齐恩在知道福景园9单元底楼的两套房子还没有卖掉时，去看了一眼，就直接买了，根本没费什么工夫。

    因为这会儿才下午一点多，范汐汐干脆就开着车，带着乔齐恩和维维，还有自己妹妹和三哥翁辰去了二号植灵基地。

    为了让他们有参与感，她先去了一趟仓库，然后抱出来了很多花，教他们移植盆栽。

    乔齐恩是觉得稀奇，翁辰是觉得好玩，但意外的是，范米米和维维两人却是真正的感兴趣了。

    几人忙忙碌碌，玩玩闹闹，到了五点才回家。

    因为自己晚上还有事，所以范汐汐便在生活馆吃的晚饭。

    “汐汐，晚上锦心没过来吃饭，你一会儿回去，给她带点吃的过去。”陈月英顺嘴吩咐了一句。

    柳杏芳却道：“不要给她带吃的，让她饿着。”

    吃饭的时候不过来，还让人送，没点规矩。

    “怎么了？”范汐汐疑惑地眨了眨眼睛。

    范锦心这又是抽什么风了。

    陈月英刚想帮着解释一句，就听到店里的电话响了。

    她离得近，顺手就接了起来。

    这才听两句，她的脸色就变了，“什么？警察同志，你是不是弄错了，我们锦心在家里，怎么会跟男人去、去……宾馆……你们一定是弄错了。”

    柳杏芳一听，脸色也是大变，赶紧将电话接了过来。

    范汐汐微微眯了下眼睛，然后拿出手机给家里打了电话。

    接电话的人是范娟娟，听到范汐汐的声音时，她还愣了一下。

    “你是不是找范锦程呀？他没回来。”

    “不是，你去对面看看，看看范锦心是不是在家。”

