    朱瞻基心急火燎的去找人了解洪炳正，方醒在家来了兴致，干脆准备下午就来一次烧烤大会。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我不回去！我要吃烤鸡！”

    婉婉一听就不乐意走了，任凭那些嬷嬷怎么劝都没用。

    “方先生，这回宫晚了，咱家可是要受苦啊！”

    梁中苦着脸找到了方醒，把宫里晚上下钥的规矩说了一通，意思是让方醒想辙。

    是哦！方醒这才想起了这一茬，他答应马上就去劝说小郡主。

    梁中心想这下自己的屁股算是保住了，不然宫门关了，轻则一顿板子，重则……

    “你们别想看咱家的笑话！哼！”

    宫中显贵的位置有限，所以太监们自己也是斗成了一团。要是今天梁中带着小郡主违例了，谁也别想包庇，有的是人会去告状。

    可等梁中到了后院时，才现后院已经是热闹非凡。

    小白最是兴奋，她拉着婉婉在边上看着春生在架炭火，两个人不时为炸出来的火星惊叫一声。

    而方醒正把张淑慧从里面拉出来，看到梁中后，就笑道：“老梁，赶紧的，咱们提前开烤。自己动手，丰衣足食。”

    鸡翅、鸡腿、蘑菇、其它蔬菜，最后居然还有……

    梁中走过去，在方醒的耳边低声说道：“方先生，你那个是……牛肉吧？”

    方醒看看周围的人，放心的道：“老梁，我那是猪肉，货真价实的猪肉，不信一会儿你尝尝。”

    “而且……”

    方醒玩味的看着梁中，“而且老梁，你怎么知道牛肉是什么样的？”

    梁中气急，低喝道：“这里的人都不会多嘴吧？”

    “把心放到肚子里去吧！”

    刚才方醒已经把婉婉身边的人都请到前面去休息，说是到时候会把婉婉送出去。

    而现在剩下的人都是信得过的，方醒怕个屁啊！

    “我要吃牛肉！”

    我曰！

    方醒上去捂着婉婉的嘴，恐吓道：“你要是对别人说你吃过牛肉，那我就会被你皇爷爷打个半死，还会被关到牢里去，明白吗？”

    婉婉的大眼睛一下子就蒙上了雾气，吓得方醒赶紧松开手：“好好好，我们不吃牛肉了。”

    那小嘴一扁，却说出了让方醒‘老怀大慰’的话来。

    “方醒，我不要你去坐牢，也不许皇爷爷打你。”

    看到婉婉马上就要哭了，张淑慧白了方醒一眼，把她引到了小白那里，一边看着烧烤，一边劝解道：“婉婉莫怕，只要你不说出去咱们吃了牛肉就没事。”

    “我不说，我保证不说。”

    婉婉的眼里还有水汽，握紧小拳头誓道。

    其实说了也没事，谁也没找到杀牛的痕迹，方家庄更没有少一头牛。要是谁敢告状，方醒保证能反告他一个诬陷之罪。

    这年头的牛都是有户口的，少一头马上就能查到。

    牛肉切成薄片，略微一烤就得。

    “给！”

    方醒递了串牛肉给梁中，笑道：“你吃了才算入伙，不然以后咱们就不带你了。”

    梁中看到方醒表情自然的给自己倒了杯酒，心中一热，就大口的咬了口牛肉。

    小酒入口，梁中挡住了酒杯口说道：“我不能再喝了，否则回宫有麻烦。”

    “理解。”

    方醒手法娴熟的翻动着烤架上的鸡腿，看到梁中有些欲言又止的模样，就笑道：“有话就说，婆婆妈妈的算什么！”

    梁中看了看左右，低声道：“那件事你可得小心啊！我看是有人在中间搞鬼。”

    方醒一怔，然后才知道梁中的意思。他仰头把杯中酒干掉，眯眼看着天空说道：“在大明，也许有人在算术的某个方面比我强多了，可绝不会是那个所谓的大儒！”

    梁中点头道：“我肯定是相信你的，太子殿下和太孙都不会怀疑你的学问，可我就担心有人会在里面兴风作浪，最后吹到的还是那二位啊！”

    方醒点头道：“这事一开始我就觉得不大对味，要知道我只是窝在方家庄里，没招谁，没惹谁的，怎么会突然出来一个所谓的大儒呢？”

    把嘴里的鸡骨头拿出来，方醒嘿然道：“这事是有人在隔山打牛呢！”

    梁中差点又想捂脸了：这词不能乱用啊，难道太子和太孙是牛吗？

    吃完烧烤，张淑慧给婉婉洗干净手脸，还重新梳了头，喷了方醒送的淡雅香水，这才把婉婉送了出去。

    “老梁，回去告诉太子殿下，咱们不着急。”

    方醒把他们送到了大门口，临走时交代道。

    梁中在马车上拱拱手，随即车队离去。

    晚上，方醒思前想后，最后还是决定把这事告诉大家。

    “……这事就是这样，不过是有人想借着打击我，从而对太子和太孙造成不利影响而已。”

    方杰伦的眼珠子一转，就出了个馊主意。

    “少爷，要不把辛老七他们派出去，在半道上把那个什么大儒给套着袋子打一顿！”

    辛老七当然想去，可他毕竟经历过战场，考虑事情也全面了许多。

    “管家，那人一旦被打了，不管是不是我们干的，最后都会被归罪到我们的头上。所以，还是不要动手的好。”

    方醒点头道：“目前我们还是坐待那位大儒的到来，看看他肚子里有什么料！”

    回到卧室，张淑慧和小白都有些怒不可遏，她们最清楚不过，方醒可不只是算术了得，其他方面更是出色，不然皇太孙怎么会到方家庄来学习？

    方醒不想让她们知道那些龌蹉，就故作轻松的道：“都睡吧，等那人来了，我就看着他出招。”

    张淑慧诧异道：“夫君，难道您不先站出来吗？”

    在张淑慧看来，自己这边有理，肯定是要先出来占据大义的。

    方醒打了个哈欠，懒洋洋的道：“那人是大儒，这时候我说什么别人都会先打个折扣。说得多，就错的多，那还不如镇之以静，以逸待劳。”

    小白哼道：“要是那人敢来方家庄，我一定会叫铃铛去咬他！”

    “咦！铃铛呢？”

    “铃铛！铃铛！”

    看着小白跑出去找铃铛，方醒借机把门一关，回身就嘿嘿的笑着，缓缓走近床边。

    “殊惠，为夫今日受了冤屈，今晚可否安抚一二啊……”

    蜡烛吹灭，伴着那微风吹过枝叶的声音，屋里也传来了令人面红耳赤的……(未完待续。)