    王九和潘妃仪就在了宫殿中，王九没忍住问道：“她……为什么不让我们跟去？”潘妃仪轻轻摇了摇头，王九尴尬的开了个玩笑：“该不会是想要私会情郎，所以把我们丢下了吧。”

    潘妃仪冷冷的看着他，王九自己干笑了两声，挠了挠头：“我继续去守门。”

    但胖子如果不作死就不是胖子了，他已经走到了门口，忽然回过头来问了一句：“但是说真的，他俩单独见面，你就不担心吗？”

    咚——

    胖子飞了出去，重重的撞在门上，他晕头转向，暗自庆幸一句：“还好我神的铠甲结实。”

    ……

    黑暗行者给这座山谷取名“天圣谷”，暗中已经有一部分黑暗行者称呼宋征阁下为“天圣”，这个称号犹自在“先觉者”之上。

    天圣谷外走来了一人，身上感觉不到一丝气息，她身材娇小，楚楚可怜，但是一笑起来显得十分开心，让人看了也觉得很满足。

    她来到了山谷外，对守在谷口的黑暗行者说道：“请通报宋征阁下，皇台堡故人来访。”黑暗行者一皱眉头，一般大势力守在门口的弟子，都会具备两个要素：实力不错、眼力极高。

    他隐约感觉到眼前这个看上去人畜无害的少女并不简单，却看不出来到底有什么问题，他谨慎道：“你在此稍候。”

    他回去通报，暗中跟同伴交代：“盯紧了她，不可掉以轻心！”

    宋征听到这句话的时候，神情复杂，却毫不犹豫的起身道：“我出去见她。”周围的黑暗行者意外，要知道就算是都晏三位导师到来的时候，宋征也没有亲自迎接，更别说去山谷外迎接了。

    “这女子到底是什么人？”黑暗行者们暗中嘀咕，不少好事者就拿眼神往燕真身上瞟，搞得燕真心头怒火大起，这眼神分明是说自己绿了啊。

    不能怪这些黑暗行者，宋征身边一直都只有她一个女人，大家自然而然的会认为，她和宋征乃是亲密的关系。

    燕真很想显出真身来，一口吞了这些满脑子龌龊思想的家伙。

    宋征心中复杂，思绪乱如牛毛，就算是他升起了阳神也并没有什么用处，他从山谷最深处，一直走到了山谷口，也没想明白自己到底应该怎么面对苗韵儿。

    但是当他远远地看到那个娇俏的身影的时候，却忽然平静了下来。阳光之下，少女站在一片青葱的绿树之中，就好像那万山等待，盛开的一朵杜鹃花。

    苗韵儿也看到了他，迎着他露出了一个微笑——那种熟悉的感觉回来了，他的耳中似乎又听到了苗韵儿脆脆的喊他一声“书生哥哥”。

    但是走到了山谷口，他却鸡贼的四处在她身上打量：“你的剑呢，藏到哪里去了？”

    苗韵儿苦笑一下：“书生哥哥心中还是怪我的。”

    宋征对她的哀怨抵挡不得，无奈道：“不怪你，行了吧？”

    苗韵儿点点头，抿嘴甜甜一笑：“我就知道，书生哥哥最好了，从来不会欺负我，不像是死胖子。”

    宋征暗笑，王九总是无辜的那一个。他指了指外面：“一起走走。”

    天圣谷里都是黑暗行者，带持剑神子进去总是不妥。

    “好。”她答应了一声，两人信步而走，时间不长已经在千里之外。两人在长通河边一片平缓的河滩上停了下来。

    这里开满了白色和蓝色的小花，蝴蝶和蜜蜂飞舞其间。苗韵儿很喜欢这里，坐了下来道：“在这里休息一下吧。”

    宋征自无不可。

    苗韵儿伸了个小懒腰，舒展了一下姣好的身段，宋征在一旁看着她，苗韵儿转过脸来朝他一笑，道：“来的时候，路上看到了一头十分少见的七星白蛇，我急着来见你，没有耽误工夫，不过我已经下令长通河神城，将此蛇猎来。”

    她轻轻一拍手，数百里之外的长通河神城中，神殿回响。大主教立刻带着百名神徒将一条百丈巨蛇送了过来，然后跪在一边听候差遣。

    苗韵儿把白净的素手一挥：“回去吧。”

    “殿下……”大主教不认得宋征，但神子和一名“普通人”待在一起，他有些不放心。苗韵儿冰冷道：“退下！”

    “是！”大主教慌忙而去。

    苗韵儿引来一道河水，洗净了双手，用一块白布擦拭干净。双手一动，有一柄小刀出现在手中：“有一道‘七星蛇羹’十分鲜美，我从未给别人做过，书生哥哥敢不敢尝一尝？”

    宋征哼了一声：“你不用激我，有何不敢？”

    苗韵儿盯着他，双眸中复杂深邃，幽幽说道：“你真的不胆心吗？上一次见面，人家可是用剑刺了你。人家现在，也是一条美女蛇了……”

    宋征哑然而笑，心说燕真那种的才是美女蛇，你算什么美女蛇？

    他大刀金马的坐下来，将双手按在膝盖上：“我就等着吃了。”

    苗韵儿开心地笑了，笑容很干净很纯粹，她脆生生的答应着：“好。”然后转身用那只小刀去对付那条庞然大物去了。

    七星白蛇乃是九阶荒兽，鳞、皮坚若精钢，但是在苗韵儿那一只小小的刀子之下，却轻松的破开了。她哼着一首小调，宋征听不轻什么歌词，但是感觉很悦耳，在轻轻的河风中，忍不住有些沉醉了。

    苗韵儿只从这样一头百丈巨兽身上取出来四块拳头大小肉，然后添加了事先准备好的各种辅料，在一口大鼎之中慢慢的烹饪着。

    大鼎之下，熊熊燃烧的乃是神火。

    她看着火焰，背对着宋征，缓慢说道：“谁能想到，我们竟然活着出来了。可惜赵姐和土匪没能坚持到这一刻。”

    “出来了和没出来，又有多大区别？”宋征淡淡说道。

    “还是有些不同的，至少我们可以和书生哥哥见面，聊聊天说说话。”

    苗韵儿往大鼎中添加了一份佐料，忽然回眸一笑，问道：“这几年书生哥哥有没有吃过好吃的丹食？在皇台堡外，有没有别的女子像我一样给你做饭？”

    宋征心头一紧，有种被捉奸的感觉，深深佩服女人的直觉。

    他想要否认，可是看到苗韵儿那一双大眼睛微微的眯着，有点像一只小小的白狐狸，他很明智的说道：“有，但是比你做的差远了。”

    苗韵儿妙目转动，眸子黑白分明灵动异常，直看的宋征有些心虚了，这才轻轻的哼了一声，将手中一只小瓷瓶子收了起来：“还算老实，那么这一瓶‘千里流’就不放了，本来想让你上吐下泻十几天呢。”

    宋征一哆嗦，暗自庆幸逃过一劫，他干笑一下，问道：“这都是谁教给你的，我记得我们的小韵儿可没有这么多小心思。”

    “哼！”苗韵儿又哼了一声：“赵姐和潘姐姐都跟我说了，你们男人得拴着，用小鞭子抽着，不然一定撒野，心都不知道跑到哪儿去了。”

    宋征摸了摸鼻子，感觉自己跟赵姐的交流还算友好，她不曾表现的如此“特别”啊。

    他想了想，还是决定说出来：“韵儿，有件事情我要告诉你。”

    苗韵儿见他说的严肃，也坐正了道：“书生哥哥要说什么事？”

    “我……查清了你的身世。”

    苗韵儿一愣，好一会儿才说道：“我其实也不用真的知道这些。”

    宋征心中叹了口气，也不说话了。神火在大鼎下燃烧着，大鼎内翻滚着气泡，每一个气泡破碎，都会释放出滚滚的元能。

    沉默了一盏茶的时间，苗韵儿忽然开口：“我是妖族吗？”她心中早有怀疑，修炼《如圣诀》这种妖族功法竟然进步如飞。

    “不准确，你身上有一半灵妖的血统。”他慢慢将一切说了出来。

    苗韵儿一身轻茫，安静的好像一朵蓝色的小花。

    神火逐渐熄灭，苗韵儿忽然呀的一声惊醒了，连忙添加了一些火焰：“都怪你，非要提起这些事情来，这一鼎七星蛇羹味道恐怕要差一些了……”

    宋征勉强一笑：“没关系，只要是你做的，我都喜欢吃。”

    苗韵儿好像没听见，对着大鼎还是有些失神。

    又过了小半个时辰，苗韵儿一拍双手：“热腾腾的七星蛇羹出锅喽。”他给宋征盛了一碗，端到了他[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]面前，睁着大大的眼睛，满怀期待的看着他。

    宋征无法拒绝这样一双眼睛，端起来尝了一口，久久回味，才说道：“这种味道……久违了。”

    苗韵儿开心的笑了：“喜欢吃你就多吃点。”

    宋征将整整一鼎七星蛇羹吃了个底朝天，摸了摸肚子无比满足：“太好吃了，我还能再吃一鼎。”

    苗韵儿道：“七星白蛇数量稀少，最好的食材就是九阶身上的四块肉，想要吃的话，我让各大神城留意，捕捉这种荒兽，下次再给你做。”

    她顿了一顿道：“你呀，竟然真的敢吃，还吃了这么多。”

    宋征放下碗：“我相信自己的感觉，现在的你是苗韵儿，不是持剑神子。光芒之神至少在这段时间内没有试图操纵你。

    我不畏惧持剑神子，但我更无法拒绝我们的小韵儿。”

