    “呵呵。”那声音轻声一笑，既没回答又没否认，但就是这态度反而是让袁大宝确认了自己的猜测。

    “果然是木凝对不对，那你就是那什么骷扎谷的人了，你也要杀我么？”袁大宝苦笑道。

    “上古生命的血脉对于各族来说，都是至宝，不管是人还是妖，修道都离不开天地灵气，而到了一定的地步，需要掌握的就是规则，是秩序，也就是本源之力，因此你应该明白，上古生命代表着什么，你体内可是纯真的本源之力啊。”那声音笑道。

    “也是……这无关对错，就像是人肚子了要吃东西似的，这对于人来说是需求，没人会觉得吃东西是错误的，我现在就如那鸡鸭牛羊是一样的，换句话说，弱者如肉糜，而且我还挺美味。”袁大宝苦笑道。

    “确实是个理，但你有一点可说错了，上古生命可不弱，弱的是你。”那声音里带着一丝深意。

    “我？”袁大宝抬头看了看四周，什么都看不见。

    “对，就是你，上古生命，代表的就是至强，代表的就是绝对的强大，是你自己太弱了啊。”那声音传来，隐约间似乎有一道目光在袁大宝身上扫来扫去。

    “你体内的本源之力，乃是凡间的本源，若是与天界本源融合，只需要一点天界本源的融入，立刻就像是墨入清水一般，你的实力就会发生天翻地覆的改变。”那声音继续说道。

    “哦？”袁大宝闻声这才明白过来了，夜兔族嘴里上古生命那各个都是吊炸天的，可为啥袁大宝感觉自己除了打不死外，其余一切变化都没有，这一点让袁大宝很想不通，没想到现在倒是有个答案了。

    “你告诉我这些干什么？”袁大宝疑惑道。

    “这本身就是你应该知道的事情啊。”那声音轻飘飘的响起，细听还带着打趣的意味。

    在这场合里，很显然这是非常刺激的人的，袁大宝冷哼一下，直接撇头不搭理那声音了。

    “哎，可真的可怜啊，刚到天方岛就被莫名其妙的打到了这里来，你师父现在又重病垂危正在等你，要说这人世界什么最为凄惨，那莫过于如此了，哎。”那声音继续说道。

    “你……”

    袁大宝心里鬼火直烧，这狗日的是故意来气自己的把，不过反应过来袁大宝不屑一笑，“这些都是小黑告诉你的吧，小黑在骷扎谷怎么样？”

    说起小黑，袁大宝倒是很平静，上一次小黑跑来找自己，而现在木凝却是来害自己，但袁大宝可不会多想，小黑没出现反而是好事。

    依照小黑的脾气，如果知道了骷扎谷对自己出手，那家伙肯定立刻炸了，这一点袁大宝非常确定，所以不由的袁大宝声音里也多了一丝担心。

    “小黑，现在在天博崖呢。”那声音笑道。

    “那……”袁大宝下意识开口道。

    “你想问他知不知道这件事对吧。”那声音似乎把袁大宝吃的死死的，就连袁大宝要说什么他都能百分百确定。

    “哼。”袁大宝也不想弱了风头，虽说现在自己落得这个天地，结局袁大宝已经很清楚了，也不过就是死了，都说人啊，在危急关头会害怕，会恐惧。

    而袁大宝是早就过了这个关头，典型来说，生死看淡了，到了袁大宝这个层次的修士，若是生死都无法看淡，那心境根本不可能突破的。

    而要说舍不得，袁大宝舍不得的有很多，可现在这局面，只能暗叹一句：“生死无常，世事难预料啊。”

    “小黑知道这件事……”那声音说道。

    闻声立刻袁大宝耳朵一动，那小黑知道的话，依照小黑的脾气会不会出现危险，毕竟小黑绝对不会容许这种事情出现的。

    “可小黑什么都没做啊。”那声音带着一丝叹息道：“他很清楚蛇三太奶要对你出手了，可惜可惜。”

    “可惜什么？”袁大宝不屑的抬头看天。

    “我的死已成定局，小黑再不甘心，那最多陪着我死，死我一个袁大宝已经足够了，没必要要小黑陪着。

    相反就算小黑是不管这件事，那我也没意见。毕竟小黑没有能力改变这一切，相反在这个陌生的世界，小黑若是交恶骷扎谷，必死无疑，所以还不如让他好好活下去，毕竟兄弟一场，我不会怪他。”袁大宝一脸真诚的说道。

    “他可是你的契约兽，虽说以他的实力，现在你死了，血契反噬已经不会要他的命了，可看着主人死而不为所动，你就不生气。”那声音疑惑道。

    “我袁大宝还没这么小气。”袁大宝冷哼一声：“木凝，有种的你就杀了我，免得三天后老子还得成亲。”

    “成个鸡毛的亲啊，老子就结过一次婚，办过一次酒，老子这辈子只有一个老婆，米莉啊，为夫忠贞不二啊，也算是不愧你了。”袁大宝仰天一声长叹。

    “哈哈哈哈哈。”那声音突然放声狂笑了起来。

    “有趣有趣，你还是这一副样子啊，小子，我欣赏你。”那声音突然放声大笑，同时突然一道光芒猛地冲来。

    “这是……”袁大宝一愣，下一秒就看见那火红色的光芒猛地落在了自己的眉心。

    剧痛疯狂的袭来，袁大宝可以看见那红色的光芒，就像是刀一样在自己眉心留下了一个印记。

    “你是谁！！！”袁大宝惊骇道，这绝对不是木凝了，木凝可是一个小孩子啊，也是现在袁大宝才反应过来。

    而且这声音动作这么大，如果是木凝的话，怕是早就给发现了，可整个夜兔族似乎没人发现一般。

    “我是谁？”那声音一愣，旋即沉吟了一下：“我现在倒是不想告诉你了。”

    “那你在我眉心留下了什么？”袁大宝疑惑道。

    “一个机会！”那声音突然变得沉重了起来。

    “一个足以救你命的机会，可以让你改变目前这个困境，可以让你摇身一变成为真正的强者，同时让你在这个世界真正的立足。”那声音沉声道。

    “你是上古生命？”

    袁大宝也不笨，立刻猜到了什么，能让夜兔族毫无察觉，而且跑来接触自己，这只有上古生命了。

    “有点聪明啊，比之前聪明的多了。”那声音轻笑了一声。

    “之前？”

    袁大宝眉头皱的死死的：“前辈，我之前见过是不是，可我没有任何印象啊，喂，你是谁啊。”

