    

    “这里的宝可梦还真是多呢，狗子。”南无空在河边看着水面，土狼犬大口大口舔着喝水，听到南无空的话还不忘回上一句“汪”。

    他身上的精灵球就剩下七八个，又该去友好商店补给了。

    本来带了三十多个，这么一轮游下来，就剩下七八个了。

    经过野外对战训练，土狼犬又有了些提升，甚至已经濒临进化。

    向尾喵也到了之前土狼犬的能量强度。

    蛇纹熊已经进化成直冲熊了，训练这个时间了蛇纹熊甚至依靠捡拾特性，捡到了一块火焰石。

    稍作休息，动身前往秋叶镇，就在即将度过木板桥的时候，旁边的树林中突然传来动静。

    南无空悄悄走过去，原来是两只宝可梦正在战斗。

    “猫鼬斩和饭匙蛇么？”

    这两种精灵是天生的宿敌，碰到就是你死我亡，眼下猫鼬斩正撵着饭匙蛇打，猫鼬斩的能量强度的确比饭匙蛇要高很多。

    南无空也没有想管的样子，那是人家的天性，天生宿敌，何必去管呢。

    没多久，饭匙蛇就奄奄一息了，猫鼬斩用自己锋利的大爪子将饭匙蛇的尾巴切断，爪子夹着断尾送入口中咬了一口。

    饭匙蛇的尾部因为经常锻炼所以肉质非常鲜嫩有嚼劲，不过也就只有那么一小段罢了。饭匙蛇的尾部绝大部分都是锐利的利刃。

    南无空走了出来说道：“你这种有血性的宝可梦真是讨人喜欢。”

    猫鼬斩对南无空伸出爪子，似乎在警告南无空。

    “所以，战斗吧。”南无空直接冲向猫鼬斩。

    猫鼬斩看到南无空冲过来顿时觉得这人是不是有病？

    这年头还有人类直接跟宝可梦对打的？

    然而当那一脚踹来的时候猫鼬斩就不那么想了。

    “嘭！”

    猫鼬斩被这一脚直接踹到树干上，树干留下凹痕，可见有多狠。

    猫鼬斩颤颤巍巍的站起来，爪子上绽放出一抹血色光芒，朝着南无空冲了过来。

    南无空直接双臂架住猫鼬斩的爪子，然后又是一脚，直接将猫鼬斩踢倒在地。

    猫鼬斩震惊的躺在地上看着南无空。夭寿啦！人类暴打宝可梦啦！

    南无空拿出一颗精灵球，威胁道：“臣服，如果跑出来，往死里揍你。”

    精灵球绽放出一道红光收进猫鼬斩，精灵球开始剧烈摇晃，随后似乎是怕了南无空，停止了挣扎。

    南无空看了一眼还有气的饭匙蛇有拿出一颗精灵球将其收了进去，“算了，救你一命吧。”他准备把饭匙蛇交给秋叶镇的宝可梦中心。

    宝可梦中心也会救助受伤的野生宝可梦。

    114号道路，南无空收服了不少宝可梦，除去饭匙蛇和猫鼬斩，还有青绵鸟、莲帽小童、长鼻叶、雨翅蛾、小拳石，其中就属青绵鸟的量最大。

    其实他收服很多宝可梦打算带回去主世界的领地内的，宝可梦可以完成很多事情，甚至还能配合军队用。

    过了木板桥，可以看到不少钓鱼爱好者还在拿着钓竿钓鱼，也有老人家溜土狼犬，河边坐着几个少女莺莺燕燕的聊着天。一点也没有天黑回家吃饭的意思。        

