一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百八十九章我拒绝

    “轰轰！”

    无数水花爆射，“海”字落入大海，激起千层浪，似乎使得正片大海都要分流似得可怕，而东海龙王，此刻在大海中出没，时而露出身形，时而潜入海中。

    “轰隆！”

    “海”字在大海中轰然爆发，数十丈的巨浪翻起，东海龙王发出一声惨痛的叫声。

    大海翻滚，波涛汹涌，无数水花降落，大地竟然好似下起了大雨一般。

    最后一字，“妖”字携带雷霆之势砸落大海，东海龙王，从海中穿透，再落向大地，将大地砸出一个深坑，并向着远方滑去。

    地面，出现一道百丈宽的深痕，一直蔓延了百里距离，东海龙王的身躯，这才停止了下来。

    此刻，明显可以看见，东海龙王口中鲜血不断咳出，身上鳞片掉落大半，在腰腹处，大片血肉消失不见，甚至骨骼与筋脉全部都断裂，清晰可见，非常惨烈。

    天空中的大海，被完全击破，倒垂下来，仿佛是一挂巨大的瀑布，从天空倾泻下来，又仿佛老天发怒，倾盆大雨飘下，大地瞬间被大海蔓延。

    无数浮尸在海面晃动，大海成为了红色，成为了血海！

    东海龙王，悲鸣着在大地上挣扎，最终龙眸看向镇海塔，露出深深的恐惧，竟然起身迅速的朝着东海的方向飞去，身后洒下大片鲜血，再也不理会这片战场。

    “东海龙王，恶行满贯，受此重伤，再无能力进攻人类，活不过百！”

    “尔等，屠杀人类，罪当死！”

    昊炎的声音，从镇海塔中再次传来，众海妖瑟瑟发抖，无不骇然失色！

    一大片金光，从镇海塔中发出，照耀在五位大妖身上，这五位大妖毫无抵挡能力，皆是被扫落出去，大口喷血，身上无数伤口浮现。

    人类的五位大能，没有犹豫，全部扑了上去，展开一场厮杀，但受到镇海塔的攻击，这五位大妖，显然已经命不久矣。

    发出这道金光后，镇海塔在虚空剧烈的颤抖起来。

    半响后，镇海塔镇定了下来，一道虚弱的声音传来，“此后，我为镇海塔器灵！”

    镇海塔忽然一颤，似乎发生了某种看不见的异变。

    李墨神色露出一丝敬佩，一丝复杂，一丝惋惜，他知道，昊炎大人已经完全消失了以及，从此有的，只是灵宝镇海塔！

    百丈高的镇海塔，无人操控，却自动的朝着战场袭来，发出道道金光，凡是被金光扫中的海妖，皆是化作了飞灰。

    原本看似到了绝境的人类，再次获得了重生！

    不知过了多久，大海的颜色更加的深了，血红血红的，非常恐怖！

    此地万里内，除了尸体，已然没有一个活着的海妖了！

    所有修士全部松了一口气，倒在了地上，大口的喘着，感觉到身心疲惫，再也没有了一丝力气，甚至有的将法宝都扔在一旁，不去理会。

    李墨同样也倒了，他太累了，厮杀了太久太久，而且作为团队的领头，承受的也最多，而且还使用了斜月三星印，以及本命神通。

    百丈镇海塔，斩尽了最后一只海妖，然后朝着镇海城的方向飞去，稳稳的落在了镇海城的正中心，面对着东海，从此镇压东海。

    累！

    李墨闭上了双眸！

    等他再次睁开眼的时候，只觉得身体是那么的舒爽，一身疲惫，尽扫而空，全身充满了力量感，实力似乎都有了不少的提升。

    “结束了，又回到第九层了吗？”李墨望着四周的金色塔身，喃喃道。

    那真实的幻境中的一切，在他的脑海中闪过，无数修士的死亡，无数海妖的猖狂，还有任冬，蒙队长等人的面孔，以及那些为了帮助他，而不顾自身生死的归一境修士。

    “这一切，虽然是幻境，但也的确是曾经发生过的事！”

    白衣老者的虚影，再次浮现，仍然是那副严肃的样子，仍然是对海妖有着冲天的杀意。

    李墨凝望老者，而后，深深的弯腰，弯下了身子，对着老者一拜！

    这一拜，心甘情愿，乃是敬重老者为人类做出的贡献，乃是敬重老者不顾自身修士，宁愿放弃一切，也要镇压海妖，相助数十万人类修士。

    “现在你告诉我，海妖该死吗？”老者杀意凛然，使得整个第九层，到处都是杀意，到处都是可怕的劲风，李墨被这强烈的气势逼退。

    “该死！”李墨道。

    “我之前让你掌控镇海塔，斩杀百万海妖，如今再次问你，你可愿掌控镇海塔，斩杀百万海妖？”听闻李墨的回答，老者身上气势略微收敛。

    李墨面色不变，没有丝毫犹豫，直接开口道：“不愿！”

    老者一愣，身上的气势都是一顿，有些难以相信，“你说什么？”

    “不愿！”李墨再次坚定道，没有一丝犹豫。

    “混账！”老者狂怒，气势如狂风，李墨瞬间被这股气势击飞，狠狠的撞击在镇海塔的内壁上，又摔落下来，老者显得愤怒极了，白发须张，“你若没有经历过海妖之战，还情有可原，但如今你已感受过海妖对我人类做出的屠杀，你竟然还如此无动于衷？”

    李墨艰难的爬了起来，在这强大的气势中，他仿佛是风雨中飘摇的小舟，随时都要倾塌，不过这次，他脸上没有丝毫怨气，微微弯腰道：

    “昊大人，正因我经历过这场战争，所有我才要拒绝，海妖与人类虽然有大恨，但那已经是万余年前的事，如今海族与人族井水不犯河水，还算相安无事，而我与一些海族也有认识，他们并不是万年前那些海族，该杀的是万年前的海族，而不是如今耳朵海族，这不一样！”

    “最重要的是，若我掌控镇海塔，斩杀无尽海妖，那些海族又岂会罢休，到头来人类与海族，又会爆发出一场战争，正因我经历了，所以我不想再次经历，我也不想让很多无辜的人经历，家破人亡，固然镇海塔对我很重要，我也很希望得到，但代价太大了，大到我不想再次面对。”

    “所以，我拒绝！”

    “我放弃镇海塔的考验，现在离开镇海塔！”

    “哼！既然你放弃，那么便滚！”老者猛地一挥手，李墨的身子化作流光，瞬间消失不见！