    桃小妖看向宁如尘：“你在培养自己的势力，而不是为了异调局？”

    宁如尘笑道：“术道也好，宗门也罢！追求的只不过是无用的虚名；而我追求的却是实权。只有掌握了异调局的命脉，才算是真正的掌握着实权。”

    宁如尘道：“一个张鉴不够我使用，再加上，一个千面魔女就不一样了。”

    宁如尘声音一顿道：“据我所知，陈野申请了一个神兵计划对么？我对那个计划很感兴趣。”

    桃小妖震惊道：“你又想怎么样？”

    宁如尘笑道：“当然要陈野的成果，陈野大概快要造出神兵了吧？”

    桃小妖的双目猛然一缩：“你在我们身边安插了卧底？”

    宁如尘直言不讳的道：“陈野身边还真就安插不了卧底，这一点，我想不佩服都不行啊！不放卧底，并不代表我不知道他在做什么？陈野，一直没有调用他以前的战友，直到半个月之前，才再次提起了报告。那个时候，我就觉得他应该是另辟蹊径解决了普通人无法应对异常生物的问题。”

    “我故意找人对他调任报告进行详细评估，陈野自然说出了自己的神兵计划。”宁如尘道：“陈野的确是个人才，好多人没有做成的事情，他竟然做成了。”

    “陈野太年轻，他不知道，有些事情你呕心沥血的做到了，最后的论功行赏的时候绝不会有你的名字。就算，所有人都知道，那是你的成果又能如何？上面的人，只看果子拿在谁的手里，而不是去看谁种了树。”

    宁如尘淡淡说道：“陈野神兵计划的核心，大概有三个人，你，丁朵儿和小糖豆。陈野在报告里写上了心颜的名字，把你替换掉了。但是，心颜并非是不可或缺的人物。她的确是武器专家，但是我们并不缺善于改造武器的人。第三个人必定被陈野给藏了起来。那个人是你。”

    宁如尘看向了桃小妖：“你会融气术吧？”

    桃小妖的目光猛然一缩。

    宁如尘道：“丁朵儿的符箓出自宗门，小糖豆善用巫门符咒。而你，恰恰能把两种符文的气息完美的融合在一起。让两种符文互相激发，即使使用者的本身没有灵气，也一样可以激发武器的威力。所以，我需要你们三个。”

    “妄想！”桃小妖咬牙回应之间，眼前却一阵眩晕。

    “你会答应的。”宁如尘指了指吊在空中的血袋：“那一袋子血，一定会让你俯首帖耳。我答应了，把你赏给张鉴。希望你们夫唱妇随。”

    桃小妖转头看向血袋之间，宁如尘再次说道：“我知道，你和丁朵儿他们感情很深。我们很快就会让你们相聚。成为我麾下一员。我手下四大天王都没有婚配。把你们几个打赏给四天王。他们自然会更为忠心。”

    宁如尘微笑道：“你好好休息吧！专心等着张鉴回来。我可不希望，他回来之后，看见一个面容憔悴的新娘。”

    宁如尘背手离去，桃小妖的却皱起了眉头：从二局离去的女生一共有四个，丁朵儿应该和叶流光在一起。是心颜，心颜也被抓住了。

    桃小妖心里不由得微微一沉：他们下一个目标是叮当和叶流光。

    桃小妖的推测没错，她却算错了，宁如尘下手的顺序。

    宁如尘第二个目标并不是丁朵儿，而是我奶我爷。

    我爷从张安国家里出来之后，也不知道应该去哪儿！只能自己找了家酒店住了下来，天天窝在屋里喝闷酒，喝多了就在屋里磨刀。可他却不知道自己该去杀谁？

    我爷的心里一直都转不过那一道弯儿。在他看来，作为军人就必须要服从命令。这一点，他的坚持并没有错。况且，在必要的时候，就应该舍弃小我，顾全大局。哪怕有万般不忍，也不要顾全大义。这一点，他的坚持也没有错。

    错就错在，他没弄清事情的真相，不知道这道命令里另有玄机。

    他觉得，我奶应该理解他，可是我奶从二局出来就再没跟他见面。

    我爷憋了一肚子的火，却找不到人发泄。

    他该找谁？

    找我？我已经带人赶去了现实殿，他不能找我，那样只会给让临阵心乱，甚至死于非命。

    找我奶？我奶不愿意听他解释。人上了岁数就是各有各的固执，谁也不肯让步。

    找张安国？张安国只是在转达命令，况且，现实殿对异调局的意义，足够所有人全力以赴。

    找宁如尘？我爷不是没想过去找宁如尘。可是，他却没法对宁如尘下手。在我爷看来，宁如尘有私心，但是更多的却是为了大局。

    所以，他在憋着这口气。

    我爷正在和闷酒的时候，宁如尘找了上来：“老哥儿。”

    我爷伸手一拍桌子：“你特么还有脸过来？”

    宁如尘坐到了我爷对面：“老哥，我今天就是来看看你。要打要骂，都由着你。有些话，我不跟你说，心里实在憋得难受。”

    宁如尘拿起我爷的酒壶给自己倒上了一杯：“老哥啊！我知道，你生我的气，怨我去拆陈野的台。可你想过没有，我做得并没什么错啊！一个异调局不能只有一个陈野啊！孩子都得成长，他们成长起来了，才能让异调局发展壮大啊！”

    “就像咱们当兵的时候，你多喜欢那个泥娃子，连着跟师长吵了几回，都没放泥娃子走。可是后来，他不是也走了么？人家混得军衔比我们还高。你说说，当初咱们不放人家走，是不是挡了人家道儿？”

    我爷点起一根烟来没有说话，宁如尘再次说道：“我说要调走陈野的人，也没说马上就把人弄走。是想等局面稳了，再把人调走。再说，我也是为了陈野啊！”

    “咱们都老了，你想想，咱们还能再活几年，将来咱们退了，走了，谁来帮衬陈野？就陈野那个脾气，将来有人当了他上司，还能有人像我们一样护着他么？我把他人调到局里其他部门。将来整个异调局都是陈野的人。这不是在给他铺路是什么？”

    宁如尘道：“我知道，你看不惯这些道道儿，才没跟你讲。再加上小杨办事太急了，才惹怒了陈野。可你们怎么就不能听我说两句了。”

    宁如尘说到这里，眼泪止不住的掉了下来。

    我拿起桌上的毛巾扔了过去：“擦擦。”

    宁如尘擦着眼泪道：“这次事情，你们都在怨我。可我也有我的苦衷啊！”

    “现实殿在十八殿里至关重要，谁拿下现实殿，都能在术道称王。陈野自己动手，人手够么？他们跟现实殿一次交锋，就差点把陈野折进去。我让陈野过来指挥一局，那是拼了血本啊！”

    宁如尘连着喝了两杯酒道：“再说，陈野拿到现实殿的秘密，还会交给上级么？肯定不会，他自己研究不出来，也不会让我们一局占了这个功劳。就像是前两只山海异兽一样，陈野宁可把他冻起来，也不交给我们，这是多大损失？”

    杨怀玉去我们那里索要山海异兽，就宁如尘安排好的戏码。为的就是引起我爷的不满。

    其实，我爷在我隐瞒五行殿的时候就觉得不满了。他虽然表面没说什么，但是心里却一直觉得我应该把五行殿交出来，把黑白双藤也贡献出来。那才是正途。

    我冻住两只山海异兽的事情，更是加深了我爷的不满。只不过，碍于我奶在场他没法跟我直说就是了。

    我爷因为这件事儿，也旁敲侧击的跟我说过两次，可我全然当成了听不明白。弄得我爷差点跟我翻脸。

    宁如尘这么一说，我爷不由叹了口气。

    宁如尘道：“老哥啊！我这次来，是想让你去劝劝陈野，让他赶紧收手吧？他这样下去要闯大祸啊！”

    我爷眼睛一瞪：“你让我劝他啥？”

    宁如尘道：“你还不知道啊？桃小妖化妆成小杨的模样，调走了我们一局训练出来的特种战士。这才不到两天的时间，他们就杀了上百人了。”

    我爷顿时懵了：“你说什么？”

    宁如尘打开手机：“自己看看吧！”

    术道论坛早就吵翻了天，张鉴化妆成的杨怀玉带着特种战士连续阻击了三个术道门派，不仅出手没留活口，还对术道进行几次警告。

    有人纠集了数百人，要找官方讨|说|法。

    宁如尘滑动了一下手机：“你看看，小杨现在在什么地方？”

    我爷往手机里一看。脸色顿时变得一片铁青。手机画面里连接的是一间重症监护室的监控，画面里的杨怀玉正昏迷不醒。

    宁如尘道：“小杨中了毒。我们到现在都没弄清那是什么毒药？我估计，出手的人是叶流光。老哥，你自己想想。桃小妖跟陈野他们之间的感情那么深，怎么会说走就走？他们那是使了金蝉脱壳，全都偷摸溜出去帮陈野去了。现在除了你，谁也阻止不了陈野。”

    我爷赶紧拿起电话给我拨了过来，我这边刚一接听。他就喊道：“你个小兔崽子赶紧给我回来！”

