    主持人说道：“此次岛国共派出三位医术大家。”

    “第一位是有着医道鬼手之称的腾野浩二，第二位是号称医术天才的鬼野香子，而第三位便是有着岛国医首之称的八歧俊彦！”

    众人都是一愣，竟然连八歧俊彦都来了！

    原本以为腾野浩二和鬼野香子这种阵容，已经足够震撼的了。

    可是他们也没有想到，连岛国的医学泰斗，素有医首之称的八歧俊彦都来了。

    “而华夏这边出场的，便是来自银州的医道新星萧阳，萧神医！”

    众人万众期待，刚要继续听主持人继续介绍下去，可是主持人却不说话了。

    大家都跟吃了鱼刺哽住了一样。

    继续说啊，怎么不说了？

    岛国有三位神医，华夏怎么只有一位啊，而且还是什么医道新星，萧阳？

    萧阳是什么鬼，哪个医院的医生？

    “是的，你们没有听错，萧阳先生将一个人和三位岛国神医较量！”

    轰！

    下方仿佛是煮沸的开水一样，彻底炸锅了！

    “什么意思？华夏只派出了一个医生？有没有搞错啊？“

    “我华夏医道难道没有人了吗，真是可笑，萧阳是哪里冒出来的，我连听都没有听说过！”

    “就是啊，他何德何能，能代表我华夏医道出战，要知道对面那三位可是在岛国赫赫有名的医学圣手啊。”

    “难道说这是一次表演赛？郑会长已经不想赢了，随便派遣一个不知名的医生来参战？”

    “很有这种可能啊！哎，华夏医学这次要丢脸啦！”

    下方一道道不满的声音，此起彼伏的响了起来。

    主持人心里也是没底，看了看一脸淡然的萧阳，说道：

    “萧阳先生，你真的确定要一个人挑战岛国的三大神医吗？”

    “怎么，有什么问题吗？”

    萧阳说着话站了起来，还很嚣张的瞟了岛国代表团一眼，似乎根本不把他们放在眼里。

    岛国代表团纷纷色变，就差说八嘎了。

    太狂妄了！

    他们怎么都没有想到，对方只派出了一个人来参战，而且一个人也就罢了，可对方还是个毛都没长齐的年轻人。

    甚至看起来比最年轻的医道天才鬼野香子的年纪还要小。

    一个年轻人，独自挑战他们岛国三大神医，这是什么概念？

    医道鬼手腾野浩二鼻孔冷哼了一声，似乎并不看好萧阳，鬼野香子嘴角露出一丝戏谑的笑容。

    至于医首八歧俊彦，自视甚高，并没有露出什么表情，只是感兴趣的瞟了萧阳一眼。

    “赶紧的吧，别磨磨蹭蹭的了，比完了我回去还要陪老婆上班呢。”

    萧阳一句话，顿时让岛国医疗团的人，仿佛吃了屎一样，露出了难看的神色。

    这家伙是不是狂妄的有点过头了啊。

    这是挑衅，赤裸裸的挑衅！

    比赛很快就要开始了。

    仁和医院和岛国代表团比赛的规则都已经事先制定好了，还特意找来了病人。

    比赛一共分为三场，第一场比的就是针灸之术。

    萧阳听到这里，嘴角邪邪一笑，这可是自己擅长的领域，跟小爷比银针，那就别怪我教你怎么做人了。

    岛国那边出战的是鬼手腾野浩二，之所以称之为鬼手，也正是因为此人极为擅长针灸。

    腾野浩二的眼眸之中，闪烁着点点幽光，好像是燃烧的鬼火一样，看起来有几分渗人。

    这家伙穿着一身黑色的袍子，将自己裹在长袍之内，两只手犹如干枯的鹰爪似的。

    他上下打量了萧阳一眼，完全不把他放在眼中。

    这么一个小医生，竟然跟自己比拼针灸，简直是在玷污自己的名声，自己在针灸之术上浸淫十几年，早已炉火纯青。

    甚至能闭目施针！

    罢了，就教训一下这个不知所谓的毛头小子，一局就将他淘汰算了。

    “接下来，有请病人出场。”

    主持人说完，从后台就有医生把病人推了出来，上面躺着一个年过古稀的老人。

    他面容枯槁，双目紧闭，四肢僵硬，不知道的还以为躺在病床上的是一个死人。

    “这老者应该是个植物人吧？”

    下方坐着的也都是医生，很快就从症状上看出来了。

    大家心里都暗暗的抹了一把汗，尼玛，这比拼也太过分了点吧，第一场就救植物人？

    不说别的，在座的各位，谁能把植物人给治好，那绝对可以称的上神医了。

    刚才他们还在跃跃欲试呢，现在也都老实了起来，毕竟比赛的难度实在太大了。

    植物人可不是这么轻易就能治好的，直到现在也是医学上难以攻克的顽症。

    萧阳抬眼看了看，将手放在老者手腕上摸了片刻，就已经将老者的身体查了个七七八八。

    这老者脑部正常，按理说不应该是现在这种状况，随即，他眉头就是一皱，终于发现了端倪。

    原来老者并不是脑部受到了撞击，而是受到了惊吓。

    人有三魂七魄，老者受惊之下，丢失了其中的两魂，只剩下一魂，如黑夜之中的点点星火，维持着生命的体征。

    万物皆有灵，有灵必有魂。

    若是丢失了魂魄，那么一个人轻则浑浑噩噩，重则行尸走肉。

    萧阳看了看旁边的一个男人，他是患者的儿子。

    “你父亲在近期是不是去过没有人烟的地方？”

    中年男人就是一愣，“你这么一说，倒还真又一次，医生，这和我父亲的病有关吗？”

    萧阳点点头，已经确定了心中的想法。

    “如果我没有猜错的话，他应该是去了墓地之类的地方吧。”

    中年男人立刻大惊，急忙说道：“不错，我父亲就是去了墓地！”

    “前些天回家祭祖，老人家一个人大清早的去了墓地，回来以后就变成这个样子了。”

    “神医，你可一定要救救我父亲啊，他这么大年纪了，我不想让他这么度过余生啊！”

    萧阳还要继续说下去，但是腾野浩二立刻打断了萧阳的话，说道：

    “萧医生，我知道你要说什么。”

    “华夏医道源头是祝由之术，祝由术上说，人有三魂七魄，这位病人的症状，明显是受到惊吓魂魄丢失。”

    “我说的对吗，萧医生？”

    萧阳微微一愣，有点诧异的看了看腾野浩二，没想到这家伙还是个内行啊。

