    六国联军，十二万大军，这一次盛怒而来。

    他们要攻击的地方，就是南明帝国的帝京。

    而要攻帝京，最好的办法就是先攻打天津这个地方，先把这里攻陷了，然后就可以顺势，一百多公里就可以攻打到南明帝都。

    而他们也是这么做的。

    六国联军，十二万大军，一共有六百多舰的战舰，这些战舰，有十九世纪的各种先进战舰。

    而这些军舰当中，最厉害的要属于吸血鬼之国的蹂躏号战舰。

    “蹂躏”号战舰。该舰排水量达到9448吨，安装了4门305毫米主炮，最大的特点是彻底废除了传统的风帆，成为了世界海军史上的第一艘纯蒸汽动力战舰。

    这军舰的速度，炮火，压根不是以前的军舰可以比的。

    当然，其它军舰，也远远超过了这时候大明的军舰。

    这么多的军舰，浩浩荡荡而来。

    他们第一个要攻破的，就是天津的大沽的炮台。

    当然，在六国联军想来，他们这么强的火力，要攻破大沽的炮台，还不是简单之极的事情。到时候，照计划趁机攻上陆地。

    正在六国联军得意洋洋的时候。

    他们发现，在天津城大沽炮台处，

    站立着一个人。

    这是一个青衫中年男子。

    这个青衫中年男子，背着一柄刀。

    腰间还系着一个酒葫芦。

    这个青衫男子，随便往那里一站，便有一种一夫当关，万夫莫开的气势。

    风动。

    浪动。

    天上的云也在动。

    这个中年男子，一身青衫被风吹得猎猎作响。

    ……

    这个中年男子，当然也只能是彭风。

    彭风独立在大沽炮台面前。

    看着眼前的几百舰的军舰。

    “自寻死路，这又是何苦来哉。”彭风摇了摇头，然后，他就没有再说话。

    欧美人现在是殖民全球，击溃了不知道多少国家，现在是他们傲气最盛的时候，他们是自认上帝的子民。

    这时候要用谈判的方式，叫六国联军住手，简直是可笑，绝无可能。

    只有彻底的击溃六国联军，才能击溃他们的傲气。

    所以，不用废话，直接的出手。

    彭风手握着吞日斩。

    拔刀。

    刷！

    刀出！

    然后，双手握刀。

    一刀斩出。

    轰！

    这一刀，简直是开天辟地一般。

    接着，一道炽热之极的高温赤焰刀芒，直接的斩了出去。

    这一刀，是自身的闪电凤凰神速斩，当然，并没有把刀速加得最快，反而以普通的刀速斩出。

    这一道刀斩出去之后。

    接着，就变成了越来越长，长达数百米的赤红刀气。

    这一刀，有着几万度的高温。

    这一道刀气，一刀既出，直接的朝着前方的那军舰斩了过去，这道刀气凝而不散。

    而本来自信心满满的六国联军的将士，见到了这一道刀气，都不由的呆住了。

    “FUCK，那是什么？那是刀气？”

    “怎么可能有几百米的刀气？”

    “上帝，快来看上帝。怎么可能有几百米的刀气。”

    “我一定是眼花了。”

    “这就是恶魔的力量吗？太可怕了。”

    “难道之前说的，东方出现了一个奇人，以一人之力，击破一支舰队，这是真的？”一下子，六国联军很多人都慌了。

    当然，他们不是最慌的。

    最慌的人，是某一艘军舰的舰长以及这艘船上的所有成员。

    “FUCK，这一道刀气，朝着我们劈过来了。”

    “转向，转向，避开这一道刀气。”

    “不，来不及了。这一道刀气来得太快了，根本来不及转向。”

    “那怎么办？”

    “还能怎么办？用炮火轰。”

    “开火。”

    只见刹那间，这一艘军舰瞬间开火，二三十门炮同时击出了炮弹，击向了那一道赤红刀气。

    下一刻，

    赤红刀气，直接的斩在了这些炮弹上面。

    砰砰砰砰砰！

    这些炮弹，在碰到了赤红刀气的时候，因为刀气的高温，飞快的炸裂了开来，轰炸得海浪四流，大风狂卷。

    但是，赤红刀气本身，却并没有任何的折损。

    还在继续的冲向前方。

    然后，

    一刀斩下。

    砰！

    那一艘军舰，钢铁的舰身。

    在这一刀之下，钢铁的舰身也扛不住。

    刹那间，这艘排水量2794吨的铁甲舰“双足飞龙”号（Wivern），直接的被拦腰，斩成了两截。正面承受了这一刀，正好站在被斩断处附近的舰队将士，直接的化成了焦炭。

    当然，军舰上面余下来的人，也不好过，因为军舰本身破成了两半，然后，两半的军舰，一个倒栽，直接的大半栽往海里，军舰上面有的人，直接的沉了下去，被海水所淹没。

    到也有幸运的人，这一下子没有沉下去，直接的跳到海里。

    但是这附近唯一的码头就是彭风所立足的大沽码关，这些在海面上游泳的人，是万万不敢靠近大沽码头的。也只能继续的游在海里，但海水冰冷，他们泳技再好，又能泡多久呢？

    而且，

    这一道凝实的赤红刀气，并没有因为斩断了一艘军舰就直接的止住了去路，也压根没有消散。

    而是继续的往后斩去。

    接着，

    第二艘军舰被拦腰斩成了两半，而第二舰军舰上的人，也与第一艘军舰差不多，有一部分死在这一道刀气下，被斩成了焦碳。还有一部分跟着船一起栽到了海底，死得不能再死，只有余下极好运的人，才能跳到海里，但又能在海里游多久的泳。

    接着，赤红刀气继续的劈下。

    第三艘军舰，被斩成了两半。

    第四艘军舰，被斩成了两半。

    第五艘军舰，被斩成了两半。

    到了此时，后面已经没有其它军舰了。

    这一道数百米长的赤红刀气，还没有彻底消散，仍然继续的往前，梭梭梭梭，飞了很久，最终这一道刀气，消失在大海的深处，不知要斩多少人。

    但是沿途过去，看到了沿途的鲸鱼，鲨鱼直接被烤成焦炭的样子。

    在场的所有六国联军的人，直接的。

    “！”

    “？”

    “……”

    六国联军所有人，无论是最顶上的少将，还是最下面的普通水手，海军士兵，还是准备登陆的陆军，都震惊得无以言表。

    他们一个个的目瞪口呆。

    OH，上帝啊，他们到底看到了什么？

    那个青衣中年人，只是轻轻的挥出了一道刀气。

    然后，

    那刀气就变成了几百米之长，赤红得如同太阳一般的耀眼，可怕。

    然后，这一刀，就直接的把五艘军舰斩成了两截！

    一刀斩舰，已经够可怕了！

    这还一刀斩五艘军舰！！！更可怕了！

    这还是后面没有其它军舰，若是有其它军舰，估计不止一刀斩和五舰了，还可以斩更多的军舰。

    这是恶魔撒旦的力量吗？

    一刀怎么可能斩五艘军舰？？

    见鬼了！

    这到底是什么力量？

    对面到底是人，还是神？？？还是恶魔？？？

