    第92章 棒梗想吃独食

    第九十章棒梗想吃独食

    放完猪血之后，江晨接着也是指挥着众人，用开水给猪褪毛。

    再将猪肢解，猪蹄、肘子，猪头……

    随后又将猪下水，肠子之类的东西取出，交给一大妈等人，拿到水池边上冲洗。

    “师父！”

    这个时候，下了班的马华也是急匆匆的赶来了四合院。

    帮着江晨一起处理这些猪肉。

    毕竟这么大一头猪，光是江晨一个人来做杀猪宴，那得耽误多长时间。

    有了马华的加入，再加上一大妈她们帮着切菜、洗菜什么的，这人手也只能说勉强够用。

    除此之外……

    每家也是提供了一些香油之类，实在不够还能现场用肥肉熬猪油。

    香喷喷的猪油入锅，光是香味就能馋哭隔壁家的小孩。

    “一大爷，我家里还有一些蔬菜，可以拿出来跟猪肉一起炒着吃。”

    江晨也是从随身空间之中，弄出来了一些土豆、白菜、萝卜、茄子之类的蔬菜，全都是新鲜时蔬，倒也没有引起易中海过多的怀疑。

    随后……

    在众人望眼欲穿的眼神之中，饭菜终于做好。

    红烧排骨、猪肉炖粉条、红烧猪蹄、炖肘子、猪肉炖土豆、回锅肉、锅包肉……

    一道道香气四溢的菜肴出锅，而且绝大多数都是硬菜。

    看得四合院居民们也是口水直流，双目放光，恨不得直接扑上去，大块朵硕。

    不过他们倒是没有直接动筷子。

    而是帮着将自家的桌子凳子什么的，搬到院子里来，然后合力搭桌子、摆凳子，这才将饭菜都上桌。

    与此同时。

    还有一些热腾腾的馒头，也是刚好出锅。

    除此之外，各家也是拿出了一点散酒，放在桌子上。

    稍微有条件的，弄一瓶半瓶的老白干、二锅头之类，再弄一些瓜子花生。

    毕竟院内难得吃一会杀猪宴，大家也都不在意这三瓜两枣的。

    “咳咳……”

    终于，院内众人也是都各自坐上了位置。

    却见易中海也是起身，开口道：“今天能有这顿杀猪宴，咱们首先要感谢一下咱们的何雨柱同志，没有他辛苦养猪，给咱们做杀猪菜，也就没有今天这顿杀猪宴……”

    “你们说，对不对啊！”

    “没错！”

    众人也是点头，反正美食当前，除了贾张氏等人没有开口之外，大部分人也都是朝江晨投去了感谢的眼神。

    “来，柱子，我敬你一杯！”

    易中海也是拿出了一瓶，他自己珍藏的茅台酒，给自己倒了一杯，又给江晨倒了一杯。

    “老易！”

    见到这瓶茅台，旁边的二大爷，和三大爷都坐不住了。

    这可是好东西啊！

    在外面根本都是想买也买不到。

    光是有票都不行，还要看运气……

    也就是易中海，仗着自己是八级钳工，被厂里奖励了两瓶茅台，珍藏到现在没舍得喝。

    想不到今天居然拿出来了一瓶。

    “老易啊，不能光你一个人敬柱子啊，咱们俩也要敬柱子一杯！”

    三大爷阎埠贵道。

    为了占易中海的便宜，他是连脸都不要了，也要讨一杯酒喝。

    “行！”

    对于阎埠贵的小算计，易中海也是没有计较，因为今天他高兴，也是给阎埠贵还有刘海中，都各自倒了一杯。

    二人美滋滋的喝了一杯酒。

    倒是江晨。

    也是看了一眼二人，又看了看坐在不远处旁边一桌的秦淮茹和贾张氏，没有说话。

    与此同时。

    坐在小孩那桌子的棒梗，也是发生了新的情况。

    原来……

    为了方便吃饭，也是按照大人一桌、妇女老人一桌，小孩一桌的方式安排座位的。

    而四合院内的小孩虽然不多，但也凑了一桌人。

    这一桌子人之中，自然也是少不了棒梗，还有他的两个妹妹，小当和槐花。

    看着满桌子的肉菜，棒梗眼睛都直了。

    尤其是那香喷喷的红烧肉，红烧排骨，炖猪蹄什么的，可都是他平日里吃不到的好东西！

    天晓得在失去了江晨接济的这段时间……

    棒梗她们家过的是什么日子！

    虽然有秦京茹暗中接济，但那也是大不如前。

    而棒梗呢……

    纵然学了一手开锁的技术，也不敢明目张胆的偷东西。

    毕竟之前因为偷了江晨家的包子，被灌了一嘴的金汁，那个味道也是让棒梗记忆犹新……

    所以……

    棒梗这回可真的是三月不知肉味！

    面对这满桌子的肉菜，棒梗忽然做了一个意想不到的举动。

    “呸呸，呸呸呸！”

    是的！

    他直接起身，对着满桌的菜，喷了一口又一口的口水！

    这一刻。

    桌上的其他孩子也是愣住了，然后出离的愤怒了。

    “棒梗，你在干嘛！”

    “就是，你还让不让人吃饭了！”

    “哼！”

    被众人呵斥，棒梗却是得意洋洋道：“这些菜都是我的，你们不吃，我自个带回家吃去！”

    说着，也是伸手打算将自己看上的那盘子红烧肉带回家。

    “站住！”

    其他人自然不会容忍棒梗这样做。

    然后，一群孩子也是当众厮打了起来。

    而棒梗毕竟只有一个人，又惹了众怒，自然是被其他孩子拳打脚踢的，挨了好多下。

    这个时候……

    那边正在觥筹交错，推杯换盏的大人们，也是注意到了这一幕。

    “你们这是在干什么？”

    “住手，好好的打什么架，给我停下！”

    就连易中海等人，也是不自觉地皱了皱眉，看着这一幕闹剧。

    “怎么回事，怎么突然打起来了！”

    “就是……”

    “你们这些人，为什么要打我孙子，我可怜的孙子哟！”

    贾张氏这个时候，也是注意到了被打得躺在地上抱着脑袋，宛若一只鹌鹑一样的棒梗，心疼的抱住了他，又是一阵哭天喊地。

    “都是棒梗，是他往菜里吐口水，还要把菜端回家里吃！”

    听到这话，原本还是同情棒梗的众人，也是纷纷变了脸色。

    这……

    今天这顿饭明明是大家的。

    可棒梗这小子居然想吃独食，还做这么恶心人的事情……

    “秦淮茹，你看看你家孩子！”

    “不行，秦淮茹，这件事情你必须给个说法！”

    “就是，小小年纪吃独食，这怎么得了？”

    ?  ?关于我一个人过七夕这件事，看到这句话的女孩子没一个是无辜的

    ?  

    ????  

    (本章完)

