    听了王俊辉的话，我就急忙问题到底叫啥“欺尸诈骨”，还有所谓的“元凶”的又是啥。

    这次王俊辉破天荒没有卖关子，而是直接说：“怎么说呢，不能按照字面上的意思去理解。”

    我不由皱起眉头道：“你这等于没说。”

    王俊辉反问我：“你知道魑魅魍魉这四个东西吧？”

    这我听爷爷说过，这魑魅魍魉，每一个都是人类的魂魄所变，每个形成都需要极大的造化，就拿魑来说，传说其是隐藏在山林的害人的怪物，有些地方也将其奉若山神。

    可它真实的身份却是人的孤魂上了山林某些动物的身，然后渐渐与动物的魂魄结合而成的一种怪物。

    而这种结合的成功率极低，多数情况都是那些动物中邪而死，或者人的孤魂在动物体内散去，能形成“魑”的估计只有千百万分之一吧。

    当然“魑”这种东西早就灭绝，各地对其的理解也不同，究竟是怎样的情况，谁也不知道到底哪个版本是正确的。

    我刚说完了“魑”，还没来得及长篇大论说后面三个，王俊辉就打断我道：“你不是问我欺尸诈骨案元凶吗？我师父说过，只有‘魑’才会做欺尸诈骨的事儿。”

    “魑是由人的孤魂和动物结合而成的怪物，以人的一些简单的思想做主导，所以所有的魑都想要一副人的身体，再所以它们就会害死进入深林深处的人，然后把他们的身体藏起来当作自己的收藏，此为欺尸。”

    “不过这里‘欺’，应该理解为抢，抢占尸身。”

    听到这里我忍不住打断王俊辉说：“说不定这里的欺不是欺骗，而是欺负的意思，那魑收集尸体总不可能是拿来看的，有可能会对尸体做一些什么事儿，比如殴打、撕咬之类不尊敬的事儿。”

    听我这么说王俊辉愣了一下道：“也有可能，我师父也说过，那都是他个人的理解，不一定是对的。”

    接着他又给我们解释了一下什么叫做“诈骨”，因为有些“魑”是人和一些不厉害的小动物结合而成，没有大本事害人，他们就会用一些花言巧语骗取孤魂野鬼的信任，然后联合起来赶走原本的阴宅主人，之后孤魂野鬼霸占阴宅，魑则是把坟地下面的骸骨一块儿一块儿地带走。

    等着回到山林深处，它再把那些骨头拼接起来作为收藏。

    爷爷曾经给我说过什么叫魑，却没有说过魑的习性，今天听王俊辉这么一说，我心里对其就产生了深深的厌恶。

    王俊辉说到这里也是补充了一句：“从目前来看，我们遇到的那一只‘魑’，可能是后者，攻击力比较弱的那种。”

    “哦，这么说来，我们这次行动，好像不会有什么危险啊。”我松了一口气道。

    王俊辉立刻摇头：“初一，你要是这么想就错了，第二种‘魑’虽然体弱，可它善于骗取其他孤魂野鬼的信任，让那些孤魂野鬼去保护它，所以你要找到它，得先把外围那些脏东西收拾了，比收拾第一种还要麻烦一些。”

    我赶紧点头说：“知道了。”

    看来无论是哪一种“魑”我们都不能掉以轻心啊。

    事情都了解得差不多了，我们也就没有再讨论下去，因为该说的我们都说了，该推断出来，我们也都推断出来了，至于剩下更细节的事儿，那就要等我们到了目的地，了解了更多信息才好细说。

    两三个小时的车程并不长，上午九点多钟我们的车子就到了马家峪，这个村子是这一块比较大的一个村子，不过只有五百来口人，进了村子之后王俊辉就给一个马海军的人打了电话。

    听王俊辉说，这个马海军是马凯的一个远方亲戚，平时没少沾马凯的光，所以这次去马凯家的祖坟，就由马海军给我们带路。

    电话接通不久马海军就到村口接我们，然后领着我们去了村子一处宽广的地方停车。

    停好车之后，他还想请我们去他家休息一下喝点水，王俊辉就道：“那些不用了，我们先去坟地那边看看吧，等回来了，再去你家叨扰一番。”

    马海军笑着说“行”，而后也不废话，带着我们就直接往村子的南面去了。

    马家峪整个村子建在一个低洼的山坳里，东、北、西三面都是高耸的山岭，只有南面的是山势较低的坡地。

    而马凯家的祖坟就建造南面众多坡地的一个向南的岭子上半腰上。

    这里背靠着山，前面还有一条溪流，就算不太懂风水，我也知道这是一处绝佳的阴宅之地。

    而且到这里我们还发现，这里的坟包，墓碑都还比较新，好像所有都没下葬多久似的。

    问过马海军才知道，原来在一年前马凯迁过一次坟，之前马凯家的祖坟并不在这里，而是村子东南边的一块庄稼地里。

    后来马凯觉得自己的祖坟的风水不好，就花大价钱在这里挖出一块平地，然后专门修建了这么一块地方，把自家的祖坟迁了过来。

    马海军还说，马凯迁坟那天排场很大，还请了专门的道士给做了一场法事。

    马海军讲那些的时候，我们绕到这一片坟地的后面，在马凯父亲的坟后面却是发现了一道裂缝，而且偶尔还真有几条蚰蜒爬出，不过没有来的路上王俊辉讲的那么夸张。

    要么是我们来的时间点不对，要么就是下面的蚰蜒差不多已经跑光了。

    马海军说完之后也是绕道了坟包后面，看到那裂缝就说：“我觉得马凯哥这次坟迁得不好，祖宗生气了，这才显灵给弄出一道裂缝来，你们回去给他说说，再换个地儿。”

    王俊辉笑了笑没吭声，然后对马海军道：“我要在这里做点事情，容易引来脏东西，你还是先回去一下吧，不然怕坏了你的运势。”

    听了王俊辉的话，马海军就点头应了一声离开了，临走的时候告诉我们，忙完了给他打电话，他再过来接我们。

    等着马海军离开了，我就问王俊辉这里情况到底怎样，到底是不是魑所为的欺尸诈骨。

    还有这里到底有没有尸变。

    王俊辉没说话，林森就道了一句：“如果马凯父亲是被欺尸诈骨的话，他的尸体早就烂掉了，不可能还有尸变，如果是尸变的话，那就不可能有欺尸诈骨这一档子事儿了，那魑再厉害，也不会对要尸变的尸下手吧？”

    林森分析得很有道理，我也是点点头，此时我也彻底明白王俊辉之前为什么说最好不是尸变了。

    他不是怕麻烦，而是担心没有了欺尸诈骨的“魑”。

    没有了魑，就没有了魑脑子里的神秘药材，也就暂时没办法救治李雅静的病了。

    王俊辉那边没有吭声，而是认真查探现场的细节，我也没有再打扰他，就说去找找之前马凯儿子扔的那块骨头，看看能不能找回来。

    王俊辉点头道：“是，那骨头可能也是一个线索。”

    这四周几个反向都有可能骨头被扔出的方向，不过我决定从这坡的正下方，也就是南方找起，原因很简单，仍要想要扔东西，都会习惯性地视野最开阔，然后比自己这边要地势要低的地方扔。

    还有一点，我在心中给排了一卦，是水山之蒙卦，水为下卦，山为上卦，寓意是上下之水，而我求的东西，那方向也就不言而喻了，这是这坟墓正南那条山沟里。

    从这里下去有一条小路，很快我们就下到了这山沟里。

    林森就在上面喊了一句：“你就这么下去了，沿路的坡岭子你不找了吗？”

    我摆摆手示意他不用操心。

    这山沟里的水很细，有些地方甚至出现了断流，不过这离马凯的儿子往这里扔骨头已经好几个月过去，如果期间这里下过大雨，那溪水可能猛涨，说不定会形成山洪，所以即便是我判断出当初马凯儿子扔骨头的方向，也不见得能在这边找到。

    如果要判断骨头的真正位置，那就需要再一次排卦，而且比我之前在心里排的那次要复杂很多倍，不是一时半会儿能排完的。

    这凭空找东西并没有想象中简单。

    当然这也跟我目前相卜水平不高有关，如果是我爷爷，那估计就是掐指一算的事情了。

    换做我现在掐指排卦，我就算把手指头掐破了，也排出那骨头的位置。

    我站在马凯家祖坟的正下方，如果骨头落到这里，而在这里找不到的话，那就可能是下雨的溪水冲走了，我要找到它，就要沿着溪流往其下游找。

    当然如果冲得太远，或者埋进了沙子了，我就无计可施了。

    附近找了一会儿没有找到什么骨头，我就沿着溪流开始往下游找去，我找的速度很慢，基本上属于地毯式搜索了。

    而我之所断定骨头就在这河里，自然是来自我对我卜卦的信任，山下之水，就是这条溪流无疑。

    又沿着河流找了一会儿，我就心里就感觉希望越来越渺茫了，这都几个月过去，期间肯定下过足以形成较大溪流的雨水，就算……

    我觉得失望的时候，我就看到一块沙地上，露出一块灰白色的长条来，看样子，像是骨头！

