
　　怀孕凝视什么的不存在的，这是强者鉴定术。

　　只有经过我鉴定的，挺过来的，方为强者。

　　这名字相当霸气！

　　林凡身为一个读书人，彬彬有礼，有气质，如此帅气，自然要为自己提升逼格。

　　“强者鉴定术？？？”

　　林凡的这一句话声音并不小，大家都能听得见，所有人是一脸懵逼的表情。

　　啥玩意？

　　你不是治疗系觉醒者嘛？

　　和强者有什么关联？

　　不仅是学生们疑惑，老师们也很疑惑，还有风城几个强者也是一脸疑惑。

　　田成的小把戏，那点小心思，在老师和风城强者眼中，他们自然都看的出来，不过他们不管，在他们眼中，就好像小孩子过家家的把戏，多经历一些自然莫得毛病。

　　让林凡这样曾经的天之骄子受点打击，说不定以后也真的可以出现一个治疗系强者。

　　不过他们也对林凡说的这句话，很是不解？

　　韩妙彤想出列阻止的，可是她注意到了林凡脸上的表情，她心里就很奇怪，为什么被人针对了，林凡不仅不生气，还很开心的样子。

　　所以她犹豫了，选择了止步！

　　田成也是一头雾水，随即他感觉林凡就是在故弄玄虚，心中更是不屑。

　　反正在他看来，林凡绝对不可能翻盘的，他今天那是羞辱定了，他要踏着林凡的脸告诉所有人，他田成才是真正的天之骄子，他可是元素型天赋觉醒者。23sk.Com

　　这可是天赋最强大的觉醒者种类，他未来注定会成为绝世强者的。

　　身体内涌出了一道能量，他把自己的星力聚集在伤口部位，一品是无法让自己星力离体的，但伤口也属于身体的一部分，自然可以。

　　田成很得意，他要让林凡知道他现在是个垃圾，以后只能仰望身为强者的自己，现在就是天壤之别，狠狠地把林凡踩在脚下当众羞辱他，所以他不会让林凡的治疗能量治疗自己的。

　　想想林凡过会一脸灰败，如同一只丧家犬一般，对着自己道着歉，而自己头也不回地转头离开，尽显强者姿态，田成就很开心，脸上虽然极力控制，还是掩饰不住得意和笑容。

　　林凡一脸平静之色，双眼中带着一丝戏谑之色，那个测试者因为跨越等级太大了，所以没成功，至于田成一个刚觉醒的，星力值都没自己高，怎么可能不成功？

　　对于田成这个人，他一点都不在乎，就是一个小丑，送上门的实验品。

　　主要是，他也好奇自己这个技能的效果。

　　真实呈现效果咋样，三十秒体验整个怀孕到分娩的痛苦过程，而且还有不小的伤害值，让他很是期待。

　　田成原本以为体内这道能量会汇聚到手臂上伤口处，可是他愣住了，那道能量并没有朝着伤口汇聚而来，而是朝着肚子处而去，他的能量自我反应，可惜根本没有作用，在林凡能量下如同纸糊的一般。

　　下一刻！

　　“嗯？？？”

　　田成好像感觉到自己肚子大了一点。

　　错觉嘛？

　　可是没两秒，他的衣服噗的一声，纽扣竟然被崩飞了。

　　“怎么回事？？？”田成这一瞬间，满头问号，同时心中有种不好的预感，脸上的得意和笑容早就消失不见了。

　　而在下一秒，他感觉到肚子处传来一股疼痛的感觉，有种撕裂的感觉。

　　毕竟肚子变得越来越大，能不疼嘛？

　　这可是才几秒钟，可不像正常人十月怀胎，慢慢变大。

　　田成直接一屁股跌坐在地面上，发出越来越大的惨叫声，用双手捂住肚子，可是他的动作完全无法阻止他的肚子的变大，所有人可以清晰地看见那膨胀起来的肚子，皮肤已经有了裂纹，但就是不完全撕裂开。

　　几乎短短时间，就七八秒钟，田成的肚子已经变成十月怀胎的孕妇，就好像肚子里面有一个超大号的气球一般。

　　“啊啊啊啊~~~好痛啊！救命啊！好疼啊~~~”

　　田成发出凄厉的惨叫声，整个人都无法翻身，只是不断在地面上如同一只蠕虫在蠕动，整张原本还有点小帅的脸都因为疼痛完全变形了，丑陋不堪，眼泪和鼻涕那是齐出。

　　平时田成还是很在乎自己的面容的，但此时因为那种疼痛，哪里还管得着。

　　而现场，所有人，眼珠子差点都从眼眶里瞪出来。

　　不管是风城一中的学生们，还是老师们，还是风城四大高手，下巴都差点落在地面上。

　　什么鬼？

　　这发生了什么？

　　怎么突然，田成就好像怀孕了一样?

　　不是治疗嘛？

　　怎么变成了这样子？

　　那名测试员完全目瞪口呆，这什么情况？发生了什么事情？

　　他忍不住看了一眼林凡，发现林凡一脸平静之色，好像早有预料的样子，浑身猛地打了个激灵。

　　等等！

　　不会是，这就是对方天赋技的效果把？

　　想想刚刚自己一脸坦然的面对林凡，让他治疗自己。

　　一瞬间，这名测试员只感觉浑身汗毛都立起来了，整个人都浑身不自在，冷汗从鬓角一下子滑落了下来，心脏这一瞬间狂跳不已。

　　咕噜~咕噜~~

　　测试员疯狂地吞咽着口水，如果刚刚不是自己等级过高，自己体内觉醒之力主动抵消，自己可能也是田成这样子，想到那个画面，把自己代入田成这个角色，他只感觉两条腿有点轻微颤抖，好像有点抽筋的冲动。

　　自然，他三品三星的实力不可能抽筋的，抽筋他也可以控制住，但这是身体的绷紧到极致的本能反应。

　　日！

　　测试员只感觉自己在生死关头走了一遍，不，比那个还难受。

　　不是因为其他，这样太奇葩，太丢人了！

　　段川此时也完全傻眼了！

　　实际上他想过很多，什么林凡事后报复，他要好好找林凡谈一下，让他不要太狠。

　　可完全没想过这一幕。

　　这一幕实在是出乎了他的预料。

　　“啊啊啊~~肚子要裂开了！要爆了！谁来救救....我....啊~~~！我要生了，要生了~~~”田成在疯狂地叫喊着，疼的他死去活来，他此时脑海中只有疼，他甚至感觉自己要生了，真的要生了，他也不知道自己怎么就喊出来了，肚子的疼痛让他已经完全失去了对周围的感知，此时他很想昏过去，可是太疼了持续的疼让他根本昏迷不过去。

　　此时他都已经忘记自己是个男的，自己为什么要生？自己能生嘛？

　　整个现场，一百来号人，除了田成的惨叫声，不停的惨叫声，没有一人发出声音，死静死静的，连呼吸都好像静止了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第5章 我要裂开了，我要生了免费阅读。https://xs.23sk.com 