 “小凡，难不成你吸收了玉佩……”孟凡蹙了下眉，对于玉佩之事他还有点怵，见村长眼中没有恶意，这才点头，何况各大门派世家都已经知道玉佩被他吸收的事情，这件事早已不是秘密，村长迟早会知道的，便也没有隐瞒，回道：“没错。”

村长恍然大悟：“难怪难怪，难怪你拥有五片金色碎片却只吸收了一片的传承，玉佩能自动吸收其他的碎片。”

“村长您能跟我说说金色碎片传承之事吗？”

他还有四片金色碎片，这四片金色碎片的传承都没有被吸收，那该是谁去吸收呢？

孟凡表示疑惑。

关于金色碎片传承之事村长也没有瞒着孟凡，解释道：“每一片碎片都对应着一个传承者，像我们手上这块异变的碎片便是属于月月的传承碎片，只要得到金色碎片认可，便可以接受其传承。”

孟凡了然，不过心下还有些疑惑，又问：“照这么说，我剩下的四片碎片也应该拥有传承人？”

村长点头：“照理是如此。”

“那传承人的要求是什么呢？”

村长摇了摇头：“这个，老夫就不太清楚了，一切都得看金色碎片认可谁。”

金色碎片在他识海中，估计也难以认可谁，孟凡也没有继续纠结这个问题，眼下他最关心的是古籍的事情，开口道：“村长，不知关于古籍的事情能否请圣女告知。”

“古籍？

哥哥你要什么古籍啊，月月脑海里全都有哦！”

月月甜甜的笑，小脸上有两个小酒窝，笑起来酒窝都泛着甜意。

对于眼前这个突如其来的妹妹，说实话孟凡并不反感，起初只是有些蒙圈而已，现在冷静下来想想，有个妹妹倒也不错。

孟凡伸手抚摸了下月月的头。

祝夏夏在一旁简直快要嫉妒死了，哼臭豆芽从来没有这样温柔的对过她！混蛋！臭豆芽死豆芽！算了，我跟一小妹妹争什么争，她看得出来，月月眼里满是单纯，对臭豆芽病没有别的意图，纯粹是将臭豆芽当做哥哥，同样臭豆芽眼里也没有任何想法。

祝夏夏这才松了口气。

可爱的小妹妹谁不喜欢，对于月月虽然是刚见面，不过她也挺喜欢的。

“哥哥，你想要什么古籍？”

“月月，我想要本关于夺舍之术的古籍，你还记得吗？”

“只要在月月的传承中，月月的脑子就不会忘记，哥哥你等一下，我想想。”

说完，月月便闭上双眸，将自己沉浸在她脑海中的书海里面，一点点翻阅着她的传承。

孟凡紧张的凝视着月月，表情紧张而激动，他此行的目的便是古籍，眼下总算要拿到了。

月月大概闭目思索了五分钟，遂睁开眼，鼓着腮帮道：“奇怪了，怎么没有呢？

哥哥你等一下，月月再找找！”

一次未果，第二次依旧是同样的结果。

月月咬着手指，委屈巴巴的抬头望着孟凡和村长，摇头：“连爷爷，哥哥，月月记忆中没有。”

“没有？

月月你再仔细想想，按理来说，圣地的传承中记载了所有重要古籍的知识，如今古籍被毁，传承中的记忆不应该消失才对。”

月月抿着唇，手指绞在一起小声道：“那，那月月再试试。”

几分钟后月月依旧摇头，咬着手指小声道：“连爷爷，还是没有。”

“还是没有，怎么可能呢？

难不成圣地的传承出了意外？”

村长拄着拐着一副不解的表情，古籍莫名被毁就罢了，怎么会连传承记忆中也没有？

“月月，除了小凡需要的古籍记忆没有之外其他呢？”

“其他月月全都记得，就是没有哥哥需要的古籍记忆。”

月月鼓着腮帮子解释了下。

“难不成秘籍被毁也是有人故意为之？

小凡你别急，这件事情老夫一定查清楚。”

“多谢村长，不过村长我想问一句，关于古籍……”然而孟凡的话还没有问完，一个村民从外面跑了进来，大声喊道：“村长，不好了！”

“出什么事了？”

村长见来人神色着急，也没追问孟凡接下来的话。

村民气喘吁吁，咽了口口水才大声说：“村长，那个碎片跑，跑出来了！被控制的那些人也全都出来了！”

“什么！跑出来了？”

“是的村长，我们现在该怎么办啊！”

村民惊慌失措。

“连爷爷，出什么事情了吗？”

月月探着小脑袋问。

村长一怔，愣道：“圣！圣女！”

“嘻嘻，是月月！宋叔叔好呀！”

“没事，你回来了一切就没事了。”

姓宋的村民叫圣女归来，脸上的着急之色全数退去，若说之前他们确实担心，但眼下圣女醒了，一切就将结束了。

“呀，小金！”

“不过小金怎么变成这个样子了？

周围黑黑的东西是什么？”

月月的视线被飞奔而来的东西吸引住，异变的碎片显然是冲月月而来，孟凡有些震惊。

先前两次见异变的碎片都感觉它周身充满了一种邪恶的气息，而现下，那股气息消失的一干二净，反而像个离家的孩子般，透着委屈。

月月将手递过去，村长和村民全都紧闭着呼吸，大有种出事就立马救人的架势。

“小金，你怎么了？”

月月将手放在异变碎片上，还未触碰便发出一股神圣的光芒，众人被那光芒一刺，闭上了眼，再睁眼时只见异变的碎片周身的黑气消失不见。

“黑气不见了？”

孟凡诧异。

“哈哈哈总算是恢复正常了！”

村长见碎片恢复正常朗声笑了笑，见孟凡等人疑惑解释了番：“月月体质特殊，可以清除。”

“原来如此。”

孟凡点头，金色碎片恢复正常他也乐得见。

村长拄着拐杖走到孟凡身旁，凝重的拍了拍他的肩膀道：“小凡，古籍之事你也别着急，眼下老夫得去处理下那群人，晚上咱们再仔细研究如何？”

月月的苏醒孟凡功不可没，孟凡的目的是什么村长再清楚不过，如今月月脑海中没有古籍的记忆，他也有些疑惑。

但金色碎片恢复正常，就意味着当时被碎片控制的人也恢复了正常，他必须马上去处理，否则这里即将开启一场混战。

孟凡不傻，自然猜出来村长要去处理的事情，和那件事比起来古籍之事晚点再研究倒也应该。

毕竟他在那群人眼中可是香饽饽，若是不处理好他们第一个倒霉的人就是他。

 