    看着苏放那嘲弄的眼神，一眉道长很尴尬。

    但好在脸皮够厚，一眉道长假装没看到，从怀里摸出一张镀金名片：“苏大师，这是我的名片，以后咱们可以经常交流切磋呢。嘿嘿，天州风水界虽然不大，但只要加入其中还是能得到不少好处的。”

    苏放朝着名片看了两眼。

    千机阁阁主。

    龙虎山弟子。

    天州风水协会副会长。

    我去，头衔倒是不少。

    但苏放对这些没兴趣，随手将名片收了起来：“成，有机会我会去拜访的。”

    “好，好好！”一眉道长点头哈腰，哪里有半点儿高人风范。

    毕竟昨晚苏放的手段彻底把一眉道长给震撼住了。

    跟一眉道长分开后，苏放见时间还早，准备晨跑回家。

    中途路过一个景色不错的公园。

    里面不少晨练的大爷大妈，偶尔还有几个年轻人。

    苏放最近修炼龙象拳，有些技痒，忍不住也找个地方打了一套拳。

    一套拳下来，苏放又出了一身汗。

    但他没有半点儿疲惫，反而感觉有使不完的力气。

    随着龙象拳越来越纯熟，苏放感觉自己现在一拳能够把一头水牛轰飞。

    这么练下去，不会真有龙象之力吧？

    苏放低头望着拳头，心生神往。

    “苏放？”

    这时，一道冷傲的声音响了起来。

    苏放扭头一看，不禁愕然。

    竟然在这里碰到了秦若水。

    秦若水穿着一身白色练功服，披着长发，宛如出尘不染的仙女。

    但那脸上依旧挂着拒人于千里之外的冰冷。

    她眉头紧紧蹙着，见苏放望向自己，不由警告道：“苏放，没想到你还有心情在这里晨练。哼，一个星期快到了，我马上就会对丽人集团发起进攻，你跟你那个美女总裁，到时候可不要跪在我面前求饶。”

    “原来是秦大小姐啊！”苏放最看不惯秦若水这副高高在上的模样，立刻出言讥讽：“那就不劳秦大小姐操心了。呵呵，只怕到时候你无能为力啊！”

    “苏放，你竟然敢跟大小姐这么阴阳怪气地说话，赶紧跪下道歉！”秦若水身边的女子脸色一沉，握着拳头就要跟苏放动手。

    “小翠。”秦若水瞪了身边的女子一眼：“一个蝼蚁而已，不用跟他一般见识。”

    “小姐，这个家伙太嚣张了！他竟然敢当着媒体的面给您写休书，简直就是对您，以及整个秦家的羞辱！”

    小翠愤愤不平道：“这件事咱们虽然将媒体压了下来，但已经传回了天京，多少人怕已经笑掉了大牙，今天既然在这里碰到，让我好好教训教训他！”

    说着，已踏前一步，来到了苏放三步之外。

    秦若水咬着嘴唇，没有吭声，显然已默许了小翠的举动。

    苏放的那封休书，对秦若水绝对是奇耻大辱。

    虽然说好了一个星期之后再对丽人集团动手。

    但揍他一顿解解气还是可以的。

    见秦若水默许了，小翠更加嚣张，伸手指着苏放的鼻子叫骂了起来：“姓苏的，敢不敢跟我打一架？”

    “我不打女人！”苏放知道小翠有些手段，一般男人也不是对手。

    但根本懒得理她。

    “怎么，不敢？”小翠见苏放转身要走，声音陡然间拔高，挑衅道：“一个大男人连女人的挑战都不敢应，真是窝囊废。哼，我还真想不明白了，那个楚青禾怎么会看上你，难不成你在床上的功夫好点儿？”

    小翠这一声喊，立刻引来很多晨练的人的注意。

    “什么情况？小丫头，你要跟他打架？”

    “小伙子，你不会害怕了吧？”

    “啧啧，真是胆小啊，人家女的都不怕，你一个大老爷们竟然害怕了，真是怂货！”

    很多人都不怕事大。

    小翠见此，更是得意无比，指着苏放就叫骂了起来：“他不过是个小白脸，吃软饭的，被别的女人包养了，怕是被我打花了脸，被女人抛弃吧？”

    秦若水见小翠越说越离谱，眉头不由皱了起来。

    虽然她不太认同小翠的话，但小翠毕竟是替自己出头。

    再看苏放，一个落魄的苏家大少，竟然不把自己放在眼里，还跟楚青禾那种姿色丝毫不亚于自己的美女总裁关系不清不楚，秦若水心里难免有些不舒服。

    苏放没打算跟小翠一般见识。

    可这个女人嘴太贱。

    “我原本不想打女人，但对你，除外！”苏放一巴掌抽在了小翠脸上。

    啪！

    声音清脆。

    小翠根本没反应过来，惊骇地望着苏放。

    “好哇，姓苏的，你敢打我！”小翠捂着脸，愤怒地盯着苏放。

    苏放笑了：“你不是要挑战我吗？怎么，难不成我还要站在这里挨你打？”

    “姓苏的，刚才是你偷袭！你打了我一巴掌，我要把你的脸抽烂！”小翠拉开架势，一脚飞踢踹向苏放。

    “好功夫啊！”晨练的人不少练家子。

    一看到小翠出手，顿时惊呼出声。

    苏放也知道小翠功夫不弱，但却根本没放在眼里。

    身体轻轻一侧，躲开了小翠的一踢。

    同时，往前一跨，来到了小翠的身后。

    一个蝎子摆尾。

    苏放抬起一脚，踹在了小翠的屁股上。

    砰！

    小翠往前一冲，翻了好几个跟头这才没有被踹倒。

    她恼羞成怒：“姓苏的，你找死！”

    苏放冷笑：“你有那个本事再说吧！”

    如果换作别人这么挑衅自己，苏放早就废了他的手脚了。

    但对小翠这个秦若水的保镖，苏放就是想使劲羞辱她。

    看你还一副高高在上的模样。

    真是有什么主子就有什么下人。

    被人踹了屁股，小翠哪里会善罢甘休。

    再也没有半点儿隐藏，拳脚交加疯狂朝着苏放攻击了过来。

    但苏放每次都能轻松躲开。

    然后，要么是用手，要么是用脚打在小翠的屁股上。

    仅仅几分钟，小翠的屁股已不知道挨了多少下了。

    虽然不是很疼，但强烈的羞辱感让小翠满脸涨红。

    “你不是对手，还是不要折腾了。”苏放见小翠畏畏缩缩不敢往前，挑衅地说了一句，拍了拍双手，对秦若水道：“秦大小姐，您这上等人身边的打手也不怎么样嘛。嘿嘿，这屁股的滋味就跟拍在一块黄瓜上一样，没感觉！”

    瞟了小翠一眼，苏放扬长而去。

    “小姐，他，他欺人太甚！”小翠又羞又恼。

    她自认自己姿色虽然不比秦若水，但因为常年练功的原因，身材还是不错的。

    尤其是屁股上的弹性，小翠非常自信。

    却被苏放说像拍在黄瓜上。

    奇耻大辱！

    秦若水蹙起眉头，意外地望着苏放的背影：“你不是调查过苏放，说他只是苏家的落魄大少，怎么会这么能打？”

    “我……”小翠满脸委屈，没想到秦若水不关心自己出丑，竟然还责怪自己，顿时耷拉下脑袋：“我，我也不知道。但，但他欺人太甚，我们绝对不能饶过他！”

    “拭目以待吧！”秦若水眼神复杂，不知在想些什么。

    ……

    苏放根本没将秦若水的插曲放在心上。

    刚回到家，就看到乔安安坐在楼梯口等着自己。

    “苏放，你终于回来了。”乔安安看到苏放后，雀跃地跳了起来：“我去你家了，奶奶说你昨晚没回来。”

    “哦，昨晚在朋友家过的夜。”苏放不明白乔安安为何会在这里，奇怪道：“乔秘书，你不上班在这里等我有事？”

