    张昌宗过去薛崇秀处，见她正带着女儿练习写字。这是薛崇秀未嫁时的居处，太平公主一直留着，等薛崇秀回娘家的时候留给她居住。张昌宗自然不能再像小时候一样，随薛崇秀住在一起，而是居于客房。

    “阿耶！”

    见他进来，娘俩儿一块抬头看他，相似的神情和动作，让他不禁露出笑容来，直接坐到女儿旁边，辅导她练习书法，不时还指点几句。

    写了半个时辰的书法，又领着读书，天色黑了下来薛崇秀便制止了，让女儿跟着婢女去洗漱休息，她与孩子爹说几句话：“跟二郎谈过了？”

    张昌宗点点头，大致把过程和内容说了下，听完，薛崇秀问他：“你也觉得失望？”

    张昌宗点点头，感慨道：“对啊，失望！男子汉大丈夫遇到这种事情不是应该自己想办法找回面子吗？他竟然连想都没想就同意让我帮他找回场子，半点没有自己上的想法，太过软弱，有失男儿气概。虽然不希望他做仗势欺人的事情，但是，有人欺负到头上，背后有岳母，有我，他完全不需要缩手缩脚的受气，尽可当场就打回去了，怕什么？”

    薛崇秀也跟着叹了口气，道：“他在昭文馆里的情况，你当我不知吗？我早就知道的，武家的孩子们之所以只敢挤兑他，不敢再过分，也是因我使人警告之故，我就是盼着他能自己雄起，哪怕打输了回家哭鼻子告状，也好过连反抗的勇气也没有。有些东西可以教，唯有勇气与果决是教不出来的。”

    张昌宗揉揉眉心，道：“我明日陪他去昭文馆试试，看能不能教会，总要给次机会吧？”

    薛崇秀冷静的道：“江山易改本性难移，二郎若是十岁，那我还支持你，然他现在已经二十好几，不是小孩子了，性情早定，难。”

    张昌宗苦口婆心：“你总要给次机会，一次机会都不给，直接判他死刑，对他不公平。”

    “公平？你跟我说公平？这世间对谁公平过？母亲、父亲、你或是我吗？谁都没有，今日的一切不过皆是我们都不认命，奋力挣扎努力的结果。”

    薛崇秀某些时候也是蛮固执的，但是，你又不能说她说的错，只能说，某些观念上，张昌宗比较宽宏，比较理想主义，而她比较严格，比较理智。

    说了一阵话，张昌宗才回客房去休息，严格意义上来说，张昌宗的守孝已经结束了，今礼守孝只要足二十七个月就完了，张昌宗懒得掺和李显的朝廷，借口要遵循古礼，想守足三年，不过，现在因为夺情起复，三年是没指望了，二十七个月倒是已经守够了。

    第二天早上起来，陪着太平公主吃早饭，薛崇简没好意思出来，自己一个人在房里吃的。宝宁跟张昌宗坐在一起，父女俩儿一人捧了一个蒸饼在吃，都是坐得身姿板正，只看见嘴动，一丝声息也无，孩子她娘一脸笑意的看着父女俩儿吃东西，时不时地看一眼，显然很是愉悦。

    太平公主静悄悄地看了一阵，开口：“六郎今日有什么事务？”

    张昌宗三两口吃完蒸饼，答道：“回岳母，我昨日答应二郎，随他去学里走走。”

    太平公主点点头，语气平常得就像在说“今天天气不错”的口吻道：“调我府中两百甲士随你去。”

    两百！！

    张昌宗表情有些一言难尽：“岳母，昭文馆里八成都是各家的小孩子。”

    还有一成是像薛崇简这样高不成、低不就在里面混日子的纨绔子弟，剩下的一成是学里的先生。张昌宗忍了忍，又道：“带着甲士去学里，小心御史参奏。”

    “呵~”

    太平公主很是不屑的一笑，问：“本宫会怕参奏？”

    社会我岳母，人狠话不多.JPG.

    虽然你是大佬，但是，某些事情上坚决不能让她说了算。张昌宗顽抗到底：“不需要，小婿一人足矣。”

    太平公主瞥他一眼，不说话。张昌宗赶紧加强意愿：“岳母，低调低调，我们要以德服人，小婿一人足够了！”

    太平公主没好气的白他一眼，倒是不再坚持。张昌宗悄悄拍胸口，小孩子争吵都带甲士去……这个创意太过惊世骇俗，张昌宗表示HOLD不住。

    赶紧吃完早饭，张昌宗告了个罪，飞快的赶去薛崇简处，小子居然还没吃完，并且挺会享受的叫了侍妾喂他吃，张昌宗直接一个眼刀飚过去：“你被打的是脊背，难道手也被打了？”

    侍妾早就避到后面去了，薛崇简本来想叫个小厮来接着喂，闻言倒是自己吃了，只是磨磨蹭蹭地，对待下人态度也不好，呼喝斥骂，显然是不敢对着张昌宗出气，把气都撒下人身上。

    张昌宗昨天就看不下去了，现在决定不忍了，在去学里前，先跟他掰扯下怎么管理、对待下人的问题。脸一板，面色严肃：“你们都下去，我有些话想跟二郎说说。”

    “喏。”

    居然不等薛崇简答应就下去了，薛崇简也没觉得有什么不对，只是面上神色有些悻悻，把手上的蒸饼一扔：“吃饱了，不吃了。”

    “二郎！”

    张昌宗严厉的叫了他一声，脸色难看：“你看看你这里的下人，我一个外人都能命令他们，你就不觉得不对吗？”

    薛崇简手指头划着食案，悻悻然低头道：“因为姐夫比我有本事，在母亲面前比我有脸面，府里的下人最会看人下菜，自是会听姐夫的。”

    “你错了！”

    张昌宗严正地道：“但凡驭下，用之勿苛，待之勿薄，罚之勿轻，赏罚分明，恩威并重，方能收拢人心。并不是我比你在府里有颜面，而是你没有收拢住人心，所以，昨日岳母使人一问，甚至都没动刑，人人皆争相出卖你，你想过为什么吗？”

    薛崇简道：“谁管为了什么，左右不过是几个下人，合用就留下，不合用就发卖，他们还能如何？”

    张昌宗听得目瞪口呆，简直不敢相信了：“这是你身边的人，你就是这种态度？”

    薛崇简满不在乎的道：“难道不对吗？他们的生死都捏在主家的手里，怕他们作甚？”

    张昌宗……张昌宗想打人！小时候看着挺机灵可爱的，怎么几年没见就变成现在这个自大狂妄、浅薄无知的草包了？！

    实在忍不住说了句重话：“一屋不扫何以扫天下的典故，你知道吗？依此论推，你连身边的人都管不住，叫人怎么放心放你出去做事？以后你出去怎么管束手下？难怪岳母一直把你放昭文馆读书，老大年纪也不让你出仕，你就一直是这德性？”

