    第三十章我们不一样

    “听闻蓝田县令云彘有母颜色殊丽，虽人到中年风韵犹存，我家大王不胜往之，愿以明珠十斗，黄金百镒为聘，不知县尊允否？”

    听闻云昭准备买卖李定国，艾能奇的眼珠子似乎都能冒出火来。

    云昭吧嗒一下嘴巴道：“少了！”

    艾能奇大笑道：“价钱好说，我家大王刚刚拔了这大明天下的祖坟，获得无数金珠宝贝，只要是钱，好说！”

    云昭淡淡的道：“这不是钱的事情，主要在人情，我可能没法子接受八大王当我的便宜爹。

    来人啊，割掉艾能奇的舌头，然后就把他交给八大王。”

    艾能奇大惊，连连后退道：“两军交战不斩来使！”

    云昭厌烦的瞅着被云杨一干人等死死按住的艾能奇道：“我不杀你，主要是讨厌你的这张嘴，本来还想打断你的手脚，考虑到你要倚靠手脚作战，活命，这才用了最轻的惩罚，你还有什么不满意的？”

    艾能奇挣扎着吼叫道：“我家大王不会放过你！”

    云昭笑道：“我们本就不是一条路上跑的车，他本来就不会放过我，我好像也不会放过他，生生死死的小事情啊。

    再说一句，来的人为何不是李定国？

    张秉忠这个狗贼也太小看我了。”

    随着云昭话音落下，一个疤脸悍匪就粗暴的把铁钩子塞进艾能奇的嘴巴，扯出舌头之后，就手起刀落，将艾能奇的舌头斩了下来。

    一时间艾能奇口中鲜血狂涌，云杨才松手，艾能奇就喷出一口血雨，一头撞向云昭。

    云杨斜刺里一脚踢在艾能奇的小腹上，将他踢得凌空打了一个转，再重重的掉在地上。

    “他不会死掉吧？”

    云昭见艾能奇流血流的触目惊心，就问那个疤脸悍匪。

    疤脸悍匪嘿嘿笑道：“少爷，他死不了，咱们只斩断了半截舌头，用牙齿咬住伤口过几天就好了。”

    云昭点点头，再看艾能奇发现这家伙已经疼得昏死过去了。

    云福见艾能奇被人抬走，就来到云昭面前道：“准备死战吧！”

    云昭摇头道：“我估计不会，不过呢，还是做好备战的准备比较好，张秉忠这人不太好估计。“

    “少爷，我们只卡死武关，不前进？”

    云昭摇头道：“我之所以会说张秉忠不一定会起兵来攻伐我们，最重要的一个原因就是武关道崎岖难行。

    张秉忠的军队之所以能够到处流窜忽东忽西的作战，最主要的原因就是他的军中骡马甚多，作战也往往以骑兵为主。

    他的大军一旦进入了武关道，就只能奋勇向前，一旦后路被官军堵住，他就成瓮中之鳖了。

    同样的，我们虽然没有后顾之忧，但是，兵出武关就会面临张秉忠部同样的麻烦。

    武关道一通南阳府，一通襄阳府，只要人家守住这两个出口，我们一样出不去。

    待得张秉忠的军马离开南阳府之后，我们云氏也就该向南阳，襄阳两地渗透。

    这一次之所以派艾能奇过来，就是想要趁着官军不备，用最快的速度穿过武关道，直接兵临西安。

    他以为我们云氏也已经造反了，他进入关中对我们有百利而无一害，笃定的认为我云氏必定会欢迎他们入关中，击破西安城，从而获得独立。

    却不知，我们云氏要走一条与他们这种贼寇完全不同的一条路。

    我们走到哪里，就把水利修到哪里，就把民生兴盛到哪里，就把新粮食推广到哪里，就让那里的百姓吃饱饭，就让那里的百姓居者有其屋，耕者有其田，如此，我们获得的领地不用严刑峻法，更不用费心费力的去监视，就能获得我们需要的真正领地。

    这才是固国不以山溪之险，威天下不以兵革之利的真正含义！

    现如今，你也看到了，我们从未主动扩张过，但是，我蓝田县却无时无刻不在壮大中。

    西安城？

    这座城池本就是我们云氏的囊中之物，哪里用得着他张秉忠来攻破？我要的是一座完好的西安城，我要的是一个安乐的西安城，他张秉忠攻破西安城之后，老子还能剩下什么？

    如今的蓝田县已经包围了西安城，只是，我们不用兵甲，不用屠杀百姓让他们害怕我们而顺从。

    这大明朝每衰落一分，我们就强大一分，这些贼寇们每祸害天下一分，我们就强大一分。

    待得天下真正糜烂之时，你家少爷我只需骑一匹瘦驴，手摇折扇直接去西安府衙门，坐上知府的椅子，这西安府就成我云氏领地了。

    我们在所有人不知不觉之间，就已经完成了我们的目标！

    云福听令，我命你率领我云氏本部三千，先期赶往武关，接替前期修缮破旧城池的云豹，关闭武关道！

    云蛟听令，我要你率领我云氏本部五百，加三千团练封锁峪谷道！

    云虎听令，我要你率领我云氏本部五百，加三千团练进入周至封锁傥骆道！

    我要张秉忠一兵一卒也不得进入我蓝田县境，他如果还要与李洪基在潼关以东汇合，那就转道河南，再杀出一条血路就是了。”

    云福，云蛟，云虎躬身听令之后，便去调集本部人马，一个时辰后，大军陆续离开了凤凰山军营，向自己的目的地进发。

    云氏出兵武关道，峪谷道，傥骆道的消息传到西安城之后，原本人心惶惶的西安城中人，立刻就恢复了平静的生活。

    就连西安城防，也恢复了昔日的模样，城门洞开，城外城内的百姓进进出出不见丝毫慌乱。

    孙传庭见此状况大怒，三令五申命西安府保持戒备，然西安府的督军宦官却一再催促孙传庭出兵救援潼关，与关外的洪承畴本部将李洪基绞杀在潼关以外。

    孙传庭几次三番确认，蓝田县团练已经全部开赴秦岭的各个出口，并开始修整城关，工事，并无回顾西安之意，这才长叹一声，留下五千秦军驻扎在长安县，自己带领剩余的一万五千人开赴潼关，为蓝田县守住了东边的门户。

    直到他的大军行进到距离潼关不过百里之遥的华县之时，偶然在路边见到了一方黑色的蓝田县界碑，暴怒的孙传庭命人砸掉这方界碑，却被左右拦住，此次兵进潼关，所需粮草，还要仰仗那个随时随地抱着一个木箱子等他查账的蓝田县主簿刘参，刘主簿。

    只要看刘主簿跟对待亲儿子一般，用手帕擦拭界碑灰尘的模样，如果砸了这个界碑，虽然粮食不会短少，但是，粮食里面掺杂一些沙尘秕谷就难以避免了。

    “又有一些混账东西把我蓝田县的界碑埋到了此处，待老夫供应完毕军需，定要这些混账东西好看！”

    刘参信誓旦旦的向巡抚孙传庭请罪，表示一定改正，并对孙传庭帐下的刀斧手视若无睹。

    云氏本部人马刘参见过，黑压压的一大片全火器军队岂是孙传庭帐下这些手握利斧的烂货能比的。

    刘参越是如此，孙传庭就越发的痛苦，一连三道奏折上了京城，一封奏折留中不发，两封奏折换来的却是斥责，皇帝只要他尽快剿灭流贼，地方上的事情交给知府劳如意处理，

    孙传庭知道，劳如意来到西安府三年，西安府连年平安无事，连续三年的辽饷征集也是一等。

    面对劳如意这样的知府，孙传庭奏章上的文字就显得苍白无力。

    毕竟，某一个地方如果出现民心不稳，最早出的问题，一定是出在赋税上……而西安府已经很多年没有出过差错了，甚至是糜烂的陕西，山西宁夏，甘肃，河南唯一对朝廷有贡献的地方。

