    如暗红龙堡的情况。

    不仅仅是个例。

    拱卫着新黑灯堡的五个新兴城市。

    几乎都在相近的时间收到了这个消息。

    这五个新兴城市。

    除开之前提供的三个外。

    还有冥钩炼狱熊坐镇的暴君熊堡。

    冥钩炼狱熊自然便是魔盔暴君熊的蜕变进化种族，天灾种冥钩狱熊的终极形态。

    最后一个则是焱君猿坐镇的猿君堡。

    焱君猿是余烬猿君蜕变进化而成的天灾种，炎君猿的终极形态。

    这五座城市的共同点，便是都始建于十年前。

    也就是第八次巢灾刚刚落幕的时候。

    五座城市分别坐落在灰野荒原四大绝地的四个方向上。

    当然，千峰岭方向，有两座。

    分别是暗红龙堡和斗龙堡。

    别的方向，都是一座。

    毕竟，新黑灯堡的原址，距离千峰岭最近。

    千峰岭方向的安全，自然是重中之重。

    这五座新兴城市，或者说新兴的要塞型城市，建立的目的便是为了拱卫新黑灯堡的。

    苏桓的五大主力驭宠各有一头，负责镇守一座城市。

    来自灾巢的威胁，想要威胁到新黑灯堡。

    势必要跃过五座城市以及下辖的大大小小的堡垒、基地，共同形成的滴水不进的屏障。

    而这一次，五座城市，无一例外，都出现了灾巢的上位造物，活动的迹象。

    这无疑表示，近期亚山半岛的灾巢，恐怕会掀起新一轮的攻势。

    由于亚山半岛的磁场都被灾巢以特殊方式扭曲。

    通讯设备彻底瘫痪。

    这也导致人类的信息传递陷入了最古老的信使传递的方式。

    所幸，有些类型的信使传递起讯息来，并不比通讯设备慢多少。

    很快，以新黑灯堡为中心，亚山半岛各个人类幸存者势力，都收到了近期灾巢造物活动频繁的预警。

    整个亚山半岛的人类势力，都拉响了战备警报，陷入了紧张的情绪之中。

    比起十年前，他们这十年来已经被巢灾摧残得够彻底了。

    以亚山半岛七大要塞城系的顶尖战力，显然无法应付第十次巢灾以后出现的天灾种驭宠。

    若非新黑灯堡展露出的超强尖端战力。

    七大要塞城系在第十次巢灾战争中，恐怕已经彻底毁灭。

    而让七大要塞城系还能够延续的重要人物，苏桓。

    此时却来到了远在星咏同盟国的圣琥秘地之中。

    苏桓还记得，上次来圣琥秘地，也就是十年前。

    他还是通过以一样秘药配方和制造工艺作为交换的方式，才被准许进入圣琥秘地之中。

    可当他这次故地重游时。

    情况却大不相同。

    不说他是被圣琥城的高层请进圣琥秘地的。

    但当他表达出自己希望再进一次圣琥秘地的意愿后。

    圣琥城的那些顶尖驭王高层，却欣然同样。

    这当然不是因为十年前苏桓带着噬能圣树龙圣琥秘地一行出现的异状。

    而是苏桓以自己的实力，彻底赢得了圣琥城顶尖驭王的尊重。

    苏桓如今的新身份，是龙之国的镇国驭王之一。

    同样也是骊龙主城镇守家族艾家的盟友。

    骊龙主城是实力丝毫不逊色于圣琥城的星咏同盟国主城之一。

    尽管骊龙主城的禁忌种守护者，自然没有圣睛白虎这样强悍。

    但骊龙主城的执掌者结构却和圣琥城截然不同。

    圣琥城的执政会是掌控在圣琥城七大家族手中的。

    而骊龙主城的权力，却都掌握在艾家手中。

    也就是说一个艾家，便能代表整个骊龙城。

    而苏桓作为艾家的盟友，也就是骊龙主城的盟友。

    一座星咏同盟国主城的盟友，地位之显赫，依然凌驾于顶尖驭王之上。

    这才是圣琥城高层对苏桓想要再进圣琥秘地一趟的请求满口答应的原因。

    而苏桓此行的目的，不为别的，正是为了依然悬挂在吞噬古树龙吞噬古树上的那颗司命龙圣卵。

    吞噬古树龙是噬能神树龙的蜕变进化种族，吞噬树龙的终极形态。

    苏桓有预感，在吞噬古树龙背上的司命龙，恐怕近期就要孵化或者说诞生了。

    为了让小司命龙顺利诞生。

    苏桓还是决定再次借用一番圣睛白虎祖传的宝地，圣琥秘地。

    圣琥秘地海量的圣兽之力，无疑是小司命龙绝佳的补品。

    通过圣骸复苏加上司命龙生前真灵实现另类“复活”的司命龙。

    说到底，还是会有一些先天不足。

    苏桓这次便是为了借助圣琥秘地的海量圣兽之力，尽可能弥补司命龙的那些先天不足。

    进入圣琥秘地后。

    苏桓不急不缓的开始等待。

    跟在他身边的驭宠，只剩下一头寻宝龙王。

    寻宝龙王正是寻宝通灵龙进化而来的天灾种。

    当然，寻宝龙王并非跨越两个层次蜕变进化而成的，中间还隔着一个灾难种种族，寻宝龙。

    寻宝龙王也是苏桓的驭宠中，如今仅有的几个没有成长到终极形态的。

    其它的，包括又雷威狱龙蜕变而来的雷云灵龙，也蜕变进化到了终极形态雷海灵龙。

    雷海灵龙所到之处，天空和大地都会化为雷霆海洋。

    而雷海灵龙更进一步，便是禁忌种，雷霆粉碎龙。

    冰川龙座蜕变而来的冰墟龙座，也已经成长蜕变为终极形态冰封龙座。

    冰封龙座只要动怒，一切都将冰封化作永恒的死寂。

    冰封龙座更进一步，将化为恐怖至极的冰空龙后。

    仅有十年前刚刚蜕变化龙的荒墟龙，还有光域暗姬蜕变而来的光暗御守，以及凛夜龙三者和寻宝龙王，如今尚未成长到终极形态。

    不过荒墟龙也已经蜕变为苏桓心心念念多年的归墟龙。

    论防御力，是苏桓的驭宠阵容中当之无愧的魁首，哪怕尚未蜕变到终极形态，可却已经拥有天灾种极限的防御力。

    而光暗御守则是极为罕见的拥有两次成长蜕变形态的天灾种，在光暗御守和光暗镇守之后，还有着终极形态光暗牧守。

    苏桓猜测，一旦成长蜕变到光暗牧守形态。

    光暗镇守说不定能够打破天灾种和禁忌之间的鸿沟。

    一跃拥有能够力敌禁忌种的实力。

    在目前的驭师界。

    普遍认为，禁忌种和上位种族的极限天灾种，已经是不同位格的生灵。

    天灾种还属于世俗领域，而禁忌种已经算是涉足了神的领域。

    以世俗之躯，抗衡近神的存在。

    光暗镇守的终极形态，光暗牧守的天赋可见有多惊人。

    不过，这最后一步，却相隔着一条难以逾越的鸿沟。

