
　　姜承迷迷糊糊的转过身来了，一把将她搂住。

　　叶青酒的心都提到了嗓子眼，“你，你怎么还没睡。”

　　“醒了，刚才好像梦到你了……”

　　“梦到我？梦到我什么？”

　　“梦到你说你害怕……”

　　所以，他这是担心自己害怕？叶青酒想着，忍不住挪了挪身子。

　　“别动，让我抱一会。”姜承声音疲惫而沙哑。

　　叶青酒心里的小鹿像是要飞了出来。

　　她闻到了姜承身上好闻的皂角味。

　　就这任由他抱着，不知过了多久。

　　两个人都睡着了。

　　第二天一早，姜承感觉胳膊好像是被电打了一样，又酸又麻。

　　可看着睡熟的叶青酒，怎么也舍不得动。

　　阳光落在她白皙的脸上，长长的睫毛垂着，一张精致的M唇格外诱人。

　　叶青酒睁开眼，被姜承热烈的目光吓了一跳，“你，你盯着我做什么！”

　　“媳妇儿，胳膊麻了。”

　　……

　　三十秒后，叶青酒飞快的爬了起来，“内个，收拾一下，一会还要去看叔叔阿姨。”

　　说完，她转身躲进了卫生间。

　　鬼才知道自己怎么睡在他胳膊上去了。

　　不过，枕着他的胳膊，自己好像睡的格外踏实。

　　两个宝贝听见动静也爬了起来，看见姜承露出了笑脸，“粑粑，妈妈的床好软，睡着好舒服～”

　　“以后我们都跟妈妈一起睡吧～”

　　姜承摸了摸两个肉丸子的小脑袋，“起来了，今天咱们去奶奶家！”

　　两个小家伙天生爱玩，听见去奶奶家，开心的不得了，“好唉，又可以骑大马了。”

　　“爷爷还会举高高，很高很高的那种。”

　　姜承看这两个宝贝激动的模样，笑眯眯的拿起手机，给老妈发了微信：

　　您不是要看媳妇吗，我现在就给你领回去，你准备好了啊。

　　三秒后收到老妈的回复：真的？她喜欢吃什么？有没有什么忌口的？

　　姜承看着微信已经脑补出了老妈激动的模样。

　　他回了一句：您这儿媳妇除了喜欢我，好像还没发现喜欢别的什么，随便买点儿，我回去做就成。

　　回复完消息，姜承放下手机，带着两个宝贝刷牙洗脸。

　　收拾好，一家四口坐上了幻影，朝着老妈家的小区出发了。

　　到了小区，两个个肉丸子蹦蹦跳跳的走在前面，叶青酒和姜承提着大包小包的走在后面。

　　姜承皱了皱眉，“媳妇儿，咱们下次不要买这么多了吧，看着像逃荒的。”

　　虽然叶青酒重视自己父母，让他觉得很开心，可毕竟就两个老人，这么多，吃到猴年马月啊。

　　叶青酒瞪他一眼，“你懂什么，快点儿带路！”

　　姜妈妈知道儿媳妇要来，早早的就在楼道口等着了。

　　看见姜承身边的叶青酒，一双眼睛都笑弯了。

　　她这媳妇儿可真漂亮，看着乖巧水灵，像个仙女儿似的。

　　“承子回来了，这个就是我儿媳妇儿吧。”

　　叶青酒礼貌的笑了笑，“阿姨，您好，我叫叶青酒……”

　　“还叫什么阿姨啊，叫妈。”姜妈激动的不行。

　　两个孩子看见奶奶也跑了过来，“奶奶，我们来看你了。”

　　姜妈摸着两个孩子的头，“好好好。”她抬头看着叶青酒，“走走走，咱回家！”

　　说着就带着两个孩子在前面带路了。

　　进了们，姜承看着衬衣皮鞋的老爹，哭笑不得，好家伙，儿媳妇儿来了，连皮鞋都穿上了。

　　这也太正式了吧。

　　姜妈妈看着这大包小包的，拉着叶青酒的手，“你这孩子，自己挣点儿钱不容易，还要养两个孩子，有这钱留着给孩子们用多好。”

　　“阿姨，没事儿，不知道您和叔叔喜欢什么，我就多买了点，希望你们喜欢。”

　　姜妈拉着她的手，笑呵呵的坐在了沙发上，“这孩子……”

　　话还没说完，姜爸爸就率先表态了，“内个，从今以后咱们就是一家人了，姜承这小子钥匙敢对你不好，你就给爸说，我腿给他阙折喽！”

　　“还有妈，妈也给你做主，绝对不能让你受半点委屈～”

　　姜承看着沙发上的三个人，满脸黑线。

　　得，没自己什么事儿了，做饭去吧。

　　他转身进了厨房，老妈买的菜还真不少，姜承挑了几样就做了起来。

　　姜承一进厨房，姜妈就彻底放飞自我了，从他上一年级一直巴拉巴拉降到他大学。

　　什么从小就没找过女朋友，和班里那个同学的关系好，通通给叶青酒交代的一清二楚。

　　两个小家伙在奶奶家玩得也格外的开心，时不时的来厨房转一圈。

　　中午的时候，热腾腾的饭菜就上了桌。

　　一家六口坐在桌前，姜爸爸欣慰的点点头，才几天时间，儿子就学会了做饭，还做的这么好，看来以后给儿媳妇帮帮忙是没问题的。

　　至少不会因为儿媳妇工作忙就委屈了两个宝贝。

　　姜妈妈对儿媳妇也是外满意，自己一个人带了三年的孩子，一点怨言都没有，心底这么善良，实在难得。

　　一家六口正吃着饭，叶青酒的电话响了，是罗经理打来的。

　　毕竟第一次见姜承父母，她不想留下什么不好的影响。

　　硬是吃完饭，才到卫生间偷偷回了电话。

　　她语气淡淡，“什么事？”

　　罗经理坐在办公室里愁眉苦脸，“叶，叶总，那个王者荣耀的制作人我们实在是没有找到，steam拒绝提供任何信息。”

　　“连个人你都找不到还好意思当部门经理？”

　　叶青酒有些生气，毕竟收购王者荣耀，可是眼下的重中之重！

　　如果不及时收购，它的风头很快就盖过了自己公司的两款游戏，后果很可能就是，自己的游戏可能亏的连前期的营销费用都挣不回来，更别提游戏本身的制作费用了。

　　“叶总，您先别生气，那个，我虽然没联系上制作者，但是据我所知，其他公司也没联系上，而且steam那边说了，这款游戏制作人已经交给了他们全全负责了，会在后天举行一个竞拍会，到时候咱们争取一举拿下就是了。”罗经理解释着。

　　“一共多少家公司？”她问。

　　“目前为止已经八家了，优晨和林木也参与了这次的竞拍。”罗经理如实回答。

　　叶青酒听见优晨，和林木，心里有些没底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，三十七 阿姨人真好免费阅读。https://xs.23sk.com 