
    第1576章宁无缺的神瞳宝术

    苏浩的胸口本有两个古文字，一个“神”，一个“令”，第三个古文字只出现了一半，按照当代文字翻译，应该是个“舌”。

    而此时，妖精华散开，黑符爆闪，如同化成黑色漩涡，呼啸旋转，第三个古文字，也彻底出现。

    古文字，晦涩难懂，哪怕是以魔帝的可怕见闻，也不可能认识所有的古文字。

    因此，苏浩在那里看了许久，不断的与脑海之中的记忆对照，最后才勉强的分辨出这个字的含义。

    按照当代文字翻译，这应该是一个“话”字。

    三个古文字。

    神，令，话。

    这显然无法组成一句完整的话，也分辨不出其中的含义，苏浩眉头皱起，陷入了沉思之中。

    最后，他无奈摇头，根本无法联想出来与其相关的事，也许当所有的古文字出现，才能彻底分辨吧。

    而现在，妖精华在体内澎湃，无法继续炼化，他的身体，已经走到了一个暂时饱和的程度。

    收敛气息，苏浩稳固修为，将妖精华暂时压制下去，等待后续炼化。

    “想来那传承之争也要开始了！”

    苏浩突破到仙人第六层，虽然不敢说战斗展飞龙，但对上暮雨与林崖合力，他自认轻松自如。

    现在，也是该去找他们讨回利息的时候了。

    他带着欣然兴许和他一起离开的紫毛巨猿，站在那亮光所在，向上升起，便是直接离开了不归崖。

    自古以来，从这里活着离开的人，极少极少，苏浩成为其中为数不多，甚至是数百年以来的唯一的一个！

    ……

    此时，九十九道传承路之上，十大弟子，激烈争锋，准确的说，这里只有八人在争夺。

    毕竟，那展天鹏已经死在了苏浩手中，前十弟子少了一个重要人物，而暮雨一来便重创了一人，让其失去了战斗力，此时还在昏迷之中。

    不过，这无关大雅，此时争夺的焦点，在那最前方的两人身上，暮雨与林崖。

    下方无数人举目观看，议论纷纷。

    “暮雨师姐持着展飞龙师兄的打神鞭，当真是可怕，连林崖师兄都无法伤害她丝毫。”有人羡慕，暮雨本来是第七，争夺传承的希望渺茫，可惜人家得到了展师兄看重，实在是幸运。

    “那是，展师兄的打神鞭，可是上古仙器，据说乃是他从一处造化仙府之中得到的，要不是受到了一些损害，比仙王器还要可怕的多，长老都曾夸赞过。”一名知道一丝隐秘的弟子，低声说道。

    “不过，鹿死谁手，还真不一定，林崖师兄可是号称传承之下第一人，又有沈师姐的七彩定魂珠，哪怕是打神鞭也不一定能压制他。”

    “我其实还是比较看好林崖师兄的，他的修为远超暮雨师姐，仙力雄厚，耐力也可怕，暮雨师姐现在无法奈何林崖师兄，随着争锋，会越来越弱的。”

    “嗯，的确可能，不过，不出现差错，第四传承位，应该便是从他们二人之中选出来了。”

    “传承啊，那可真是让人羡慕无比，也不知道什么时候才会争夺第五传承？到时候我有没有机会争夺？”

    下方的弟子，议论火热，羡慕无比，可惜他们根本没有实力去角逐那“太子爷”的地位。

    此时暮雨与林崖已经登入了第三十四道阶梯，他们算是进入了第二个层次。

    九十九阶梯，称之为传承路，也有人将其称之为天路，比作九十九重天。

    下三十三，中三十三，上三十三。

    天路之上，也不是一帆风顺的，上面充斥着可怕的威压，没点修为，给你机会也走不上去。

    此时林崖与暮雨，第一个踏上了第三十四层阶梯，剩下的几人，目中带着焦急之色。

    他们等待着鹬蚌相争，渔翁得利，但此时看来，那二人干劲十足，身上都带着可怕的滋补丹药，后经很足。

    这样下去，他们的机会渺茫无比。

    “杀！”

    忽然，第四人大吼一声，向前冲去，他按耐不住了，他的修为也很可怕，甚至为了这次角逐，刻苦修炼，祭祀了自己多年的寿命，使得修为再度突破。

    机会只有这一次，无论多么难，哪怕是只有万分之一的机会，他也要冲刺一把。

    大步踏下，他跟随前方的二人，踏上第三十四道阶梯，浑身仙力浩瀚无比。

    但方才踏下，步伐不稳，暮雨的打神鞭已经到来，狠狠的抡下去，神魂之力恐怖爆发。

    同时，林崖头顶带着七彩定魂珠，手中三尖两刃刀，喷薄出三色烈焰，呼啸而下。

    第四人还未站稳，便是惨嚎一声，洒血而落，而且直接跌落到了阶梯之下，不知生死。

    剩下的几人，神色骇然，无人再敢追上去，那二人彼此争锋，也在防备其他人，不给他们留下机会。

    简直可恶！

    “展师兄，看来这一次的传承之争，悬念不大，必在他们二人之间，不如我们赌一把？”

    三大传承所在之地，沈碧君含笑开口。

    展飞龙眉头一挑，道：“哦，师妹打算怎么赌？”

    “我这一枚凤鸣朱钗当做赌注，赌林崖可以登顶，拿下第四传承。”沈碧君从头上摘下赤色凤头朱钗。

    “好，那我这颗九窍神石，便押在暮雨身上，师妹若是赢了，此物便是你的。”展飞龙也取出宝物。

    宁无缺则是傲立在一旁，神色冷漠，下一刻，更是踏步离开这边，这样的争夺实在是无聊。

    不过，就在他打算远去的时候，在那天边，忽然响起风浪呼啸一声，一道身影飞速而来。

    宁无缺向着那里望去，随后目中变化，荡漾出可怕的阴阳神光，向着那里照射。

    忽然，神色大变。

    “一朵金莲！”

    他的双瞳带着天赋神通，可看出很多虚妄，苏浩在他的神瞳照射下，变成了一朵夺目的金莲。

    “似妖非妖，说他是先天道体，也不准确，这个人倒是有大秘密，不过，这金莲倒是精华可怕，似乎一股道光凝聚！”

    他收回迈出的脚步，嘴角一勾，终于来了兴趣。

    而苏浩的出现，也是第一时间引起了其他人的注意，尤其是展飞龙，神色蓦然冰冷下来。

    他竟然还没死！
