    高琴顾不得许多，匆匆走在前头，卓越也紧跟着她，等出了包厢，苏慕婉和黄平凡看不见他们，高琴直接拉着卓越就跑，一直到了咖啡馆往洗手间的角落里，高琴才停下来，松开卓越，着急地说道：“怎么办？我听潇潇说的头头是道，还以为她是打定主意要说服黄平凡，哪知道她直接把所有实话都说出来了？哪有她这样子的，引进投资的时候不管是风投也好其他形式，哪怕是贷款，也没有这么实诚，直接跟人家说投资没什么希望的？生意场上说不好听点本来就是尔虞我诈，哪能直接说自己缺点说自己不行的？好不容易现在有个黄平凡送上门来，我觉得还是相当有诚意的，应该只要好好去说，加上我们把明达把佳家都谈到这些条件和支持里面来，还是很有希望的。可是被她现在这么一说，我觉得黄平凡再愿意投资才怪。”

    “现在说也已经晚了。我又不能什么都替她说，我也是没有想到她会这么直接。”卓越无奈地叹口气，“不过也不能说潇潇这样是错的，毕竟黄平凡你想想看，他在商场上的地位和经验，潇潇能骗得了他？一味的夸大和欺骗隐瞒，反而黄平凡很容易就能够调查出来，会觉得我们是在骗他，这样没有信任基础的合作，我想也病没有多少希望。我说实话，黄平凡对于亚美和潇潇的了解不会少，潇潇说的这些，我想他其实也知道，他今天既然还愿意来，就是有他的打算，不如先听听他怎么说。”

    高琴其实现在也是心里头一团乱麻，忧心忡忡地说道：“但是我还是觉得，潇潇这么说，会影响黄平凡的判断和决定。卓越，你之前能把黄平凡忽悠的团团转，让他这么信任你，我想你应该会有办法的。你等下继续跟他谈一下，争取把潇潇的话给圆回来，把我们的情况说的没那么糟糕。如果说黄平凡待会说，他放弃这次投资，我希望你能够帮忙再去找他谈谈，去想想办法争取一下。”

    高琴真的是为苏慕婉担着心，甚至于所有的事情，她比苏慕婉还要着急。

    卓越拍拍她安慰道：“放心吧，不用你说我也会去这么做的。我一开始就有这个打算。不管怎么样我都会去尽全力。”他看高琴紧皱着眉头，笑着说道：“你是拿我当哆啦a梦了，真以为我是万能的。”

    高琴白了他一眼：“不然的话要你何用？”

    “谢谢抬举，我真没那么大本事，不然直接变出钱来，哪里还用得着找人投资这么费劲费心思。不过你既然拿我当哆啦a梦，那就拿出点对哆啦a梦的信任，就相信我能帮潇潇搞定这回事。就算黄平凡打消主意不愿意投资，我也能帮潇潇拉到其他的投资。”卓越笑着对高琴说道。

    高琴看着卓越，有点怀疑地说道：“你说的啊，确定可以？”

    “没问题，你不相信我还跟我说这些干什么？好了，我们赶紧回去吧，不能让人家老在那里亮着。”卓越把高琴推出去。

    高琴这才算放下心来，转身回去他们的包厢。而卓越却是收起了笑容，他其实哪里来的把握能拉到其他的，尤其是黄平凡这样级别的投资？只不过是为了安慰高琴，不让她担心罢了。

    还是得从黄平凡身上想办法，卓越一边走着一边在心里头盘算着。

    两个人回到包厢里头，黄平凡跟苏慕婉正在先聊着，都是谈笑风生的样子，看到他俩回来，黄平凡笑着说：“高琴卓总回来了，那我们就继续商量正经事吧。”

    高琴脸上还是笑着的，但是笑的却有些僵，黄平凡一开口，简直等于宣判苏慕婉和亚美的命运，她都快要犯心脏病了，还得强撑着笑道：“其实是这样的黄总，就如同你刚才所说的，潇潇她的确是经验方面还有很大的一部分欠缺，我跟卓总呢我们也一直在帮着她去努力，可以说着不光是她一个人在争夺亚美，而是未来明达和佳家一起去帮助亚美重新发展。尤其是卓总在这方面相当有想法和规划，我觉得您可以再听一下他的想法。”一边说着，一边继续给卓越递着眼色，示意卓越赶紧替苏慕婉说话。

    谁知道黄平凡却摆摆手：“这个不用了，其实我们作为投资人，既然说到要合作，也是会做好功课的。苏小姐所说的情况，跟我们所了解到的差不多，所以卓总也不必再说什么了。我是相信卓总这个人的眼光的，首先他绝对不会说去选择一个不可能、做不到或者说没有好处的事情；其次我相信他的能力，这些问题，我相信既然有他的参与在，是可以解决的。至于说资金的问题，那就是我们的合作了。”

    黄平凡摆手不让卓越开口的时候，三个人都已经意识到，合作的事情泡汤了，谁知道一颗心刚刚沉到谷底，却忽然被黄平凡后面的话，仿佛是一阵东风，直接又给升了上来，顿时都是惊喜交加。

    黄平凡继续说道：“说实话，我们既然说做风投，那肯定是有风险的，亚美现在就是一个高风险的一个项目。我们之前作出这个决定的时候，也研究过苏小姐跟郑氏的力量悬殊和对比，也包括刚才我问的问题。但我最大的顾虑还是在于亚美以后的发展，就是如果说我们有这个能力帮助苏小姐去重新赢得亚美，她有没有这个能力去带领亚美走出困境，去给亚美一个长远而有效的发展，以及最直接的，给我们理想的回报。而苏小姐对于亚美未来的发展规划，以及把房地产和酒店作为重点，砍去的其他行业，我是非常认同的，我觉得苏小姐对于亚美的发展是胸有成竹的，所以我还是支持苏小姐，并且希望能够获得这次合作的机会。”

    高琴已经直接一脸惊喜：“谢谢黄总。我们肯定会帮着潇潇一起去解决这些问题，也让潇潇能够更好的发挥她的能力，去给黄总一个满意的交待。”

    黄平凡笑着说道：“好说，我也是看中这一点，苏小姐背后有高琴和卓总这样的隐藏实力，这些问题不难解决。像苏小姐刚才所说的，利用其它账户去增加在董事会的席位，去跟郑明杰做竞争，以及以后通过增发股票去稀释郑氏的股权，都是现实可行的办法，但是需要投入的资金也更多，而且风险也会更高，据我分析，目前主要是郑成文持保守态度，亚美只是给郑明杰作为练手的试水，他对于郑明杰的商业行为，并非完全的放心，所以注入的资金都停留在安全范围内。而一旦郑明杰能够说服诚楷先下手为强，去投入更多的资金，在苏小姐夺回亚美之前就进行类似的行动，那我们这一方就会非常被动而且危险。”

    因为已经明确了要进行投资，所以黄平凡说话的口气，俨然已经站在苏慕婉他们这边了。

    而他的话说完，三个人都沉默不语，都知道黄平凡所说的其实都是真的，问题是他们也没有更好的对策。

    一片默然中，黄平凡再次开口了：“所以我觉得，我们应该采取一些非常手段。我在来之前，特地咨询过许多人，其中包括专门的律师，而律师在研究了亚美的情况，包括说郑明杰占据亚美的手段的时候，给我提出一个建议，也是解决的办法，釜底抽薪的方式。”

    卓越眼睛一亮：“这个还请黄总说详细一点。”

    “郑明杰当初夺取亚美的过程，整个是一环扣一环，首先是苏小姐的事情，让李总无暇顾及亚美的发展，而这时候真正的致命一击是所有工程被迫停止，而诚楷又在这时候撤资，导致了亚美的危机一举爆发，也使得郑明杰终于有机会实施接下来的行动，夺取了亚美。而这些所有的事件里头，最关键的就是工程的停止。当时的原因是有抽检不合格被停、资质被清查有问题等等，但是总结起来共同点都是在检查时候发现不合格，而被迫停止。这就非常有问题了。”黄平凡说着，手指在桌上敲了敲，提醒几人这是最重点。

    卓越醒悟过来：“黄总你的意思是说，郑明杰在工程项目上做了手脚，而我们就从这方面入手，去调查他的阴谋，一旦抓住证据，查出郑明杰有违法的行为，那就可以直接彻底地将他扳倒。”

    黄平凡点点头：“对，因为亚美这次的项目不是一个两个，而且原因又都有共同点，要说不是人为，那是不可能的事情。而这样做，最大的受益方，正是郑明杰。这几个项目都是大的投资，他想要去影响去直接叫停，势必会留下蛛丝马迹。我觉得，这也可能会牵出来一批人，刚好也可以来个清洗。”

    卓越兴奋起来：“谢谢黄总的提醒，我还真是忽视了这个最关键的点，如果能够拿到郑明杰直接在项目做手脚去影响项目的进度，从而破坏亚美发展，这样恶意竞争和不法的行为，那就可以直接推翻他在亚美的位置。”

    “对啊，以杀止杀以暴易暴，郑明杰既然用不正当的手段来搞破坏夺去亚美，那我们就抓住他的尾巴把他揪出来。”高琴兴奋地说着。

    苏慕婉皱了下眉头，想了想：“这样会不会对亚美的声誉造成影响？”之前卓越提出过，拿郑明杰找人去恶意抹黑佳家的录音去曝光，当时她反对就是因为怕影响佳家的声誉。但是转而她点点头：“可以，如果能够找出来证据，那直接证明郑明杰夺去亚美本来就是阴谋，对于我回到亚美，以及恢复我们对于亚美的控制，反而是会有好的影响。”

