    李望仙神念一探，便看到了轮海秘境中金黑色的阴阳二气交织澎湃，当中不知何时竟蕴生出了一尊面容模糊但却威严无比的神人，神人手托混沌小钟，背后阴阳二气化生出日月随着神人轮转。

    “这是……执掌阴阳，把握造化，修补天阙，补天浴日图？”

    李望仙稍微神念一探，有莫名信息流转，明了这一异象的能力。

    传说上古之时，有神人分化阴阳，把握造化，有修补天阙，给天日沐浴的无上大神通。

    “补天浴日图，有补天之力？还能给太阳洗个澡而不爆炸？这个异象好像还挺强的。”

    李望仙有些意外，本来异象并不被他看重的，跨五六个小境界对敌在他眼里也就那样，除非如圣体般有多重异象交织才有八禁之力，不然他真不会多看一眼的。

    但是而今他仔细感应一下后，这个异象执掌阴阳生造化，有补天的大法力确实挺强的，好好演化一般当有八禁之能。

    “阴阳都是宇宙本源力之一，如今二气完美交融衍生出来的异象也的确会是最强一列，如那圣体多重异象交织般，有八禁伟力，倒也值得我费点心思精修一下。”

    看过原著的李望仙很清楚，这异象虽然看似只有前期威风了一点，到了后期看根本就没有什么大用的样子。

    但圣体能以多重异象对抗霸体的九大神形，就说明异象的前景其实还是可以的，只不过那些王体的体质本源不够强大，异象自然也就不行，而今他这阴阳共济的道果衍生的异象，在他看来还是可以期待一下的。

    “这个是小事，倒是境界压不住了，天劫似乎都要凝聚了。”

    李望仙没有过多关注异象的演化，感觉到了在天穹中一股威压似乎已经锁定了他之后，没有犹豫，快步踏出了洞府。

    而后他给李父传了一道神念，没再耽误，在洞府外一个踏步间，脚下交织出了一大片密密麻麻的道纹，道纹成型后一道神光爆闪而过，李望仙便消失在了太阳神教内。

    “一脚跺下，就交织道纹凝聚好了天势，打开了域门？”

    远处，刚刚看见神子出来想打个招呼的林老张大了嘴巴，日常被神子又震惊了一下。

    没有犹豫，他快步冲了过来，仔细研究了一下原地留下的痕迹后，又是一声叹息，这等高深莫测的手段，原来神子就连阵道方面也超过他这么多了吗？

    “一个跺脚间就开启了域门，横渡了一万八千里虚空，神子已经用不上我所炼的玄玉台了。”

    林老难得的有些颓废，不知不觉间，今后他们太阳神教的老人就再也没有什么能够帮到神子的了。

    林老的心情有多复杂李望仙自是不会知道，而今他也没精力去管了，超出他意料的是，自虚空中走出后，他还没来的及在横渡几次，离神教更远一点，天劫就劈头盖脸的轰了下来。

    “轰！”

    金色雷电从天而降，向李望仙劈来！

    第一道天雷落下，李望仙全身金光璀璨，不灭金身闪耀，生生硬抗了下来，并没有伤到分毫。虽然他的雷劫绝对非比寻常，但是第一道雷霆，还是没办法奈何他的。

    “轰！”

    第二道天劫，已不是单一的雷电，竟然化成了一片金色的雷海，这是一片雷池！

    无尽的雷电将李望仙淹没了，这是雷电的汪洋，雷霆如潮，震碎一切，炽盛无比，天地间金茫茫一片。

    “一出场就是太阳神雷吗？”李望仙猜测，如此来说，当还有太阴神雷。

    “轰隆！”

    雷声震耳欲聋，粉碎人的灵魂，接连天地，浩瀚无比，像是九天银河倾泻而下，似有千万大星砸落下来。

    虚空都被打爆了，刺目的雷电充斥在每一寸空间。

    “小道尔，拿来淬炼一下肉身倒是不错。”

    李望仙无惧，反而打起了以天雷炼金身的主意。

    说干就干，他体表泛起金黑色的阴阳二气，运起阴阳轮转的神通，把体表的万千雷霆杀机全部磨灭，化毁灭为生机，炼入宝体中。

    这是一个惊人的画面，若是传出，绝对能把世人给惊的目瞪口呆，别人渡天劫时那个不是小心翼翼，苦苦挣扎，希冀熬过磨难，有那个人会像他一般主动炼化雷霆。

    温润的雷霆冲入体内，化作了最为本源的生命精气，带着一丝丝酥麻的感觉，不断地淬炼着他身体的每一寸角落，甚至连发丝也毫不例外。

    甚至李望仙还有闲暇的心思，运转元神之力，顿时眉心发光，他在引丝丝缕缕的雷气没入头骨中，进行淬炼，强大的一塌糊涂。

    “轰隆隆！”

    似乎是李望仙的举动引的上苍震怒般，天穹上雷劫又是一变，大雷惊世，黑色的太阴神雷如潮般汹涌澎湃而来，这是一片雷电的世界，可毁灭万物，让人心中惊惧，毛骨悚然。

    但李望仙真的太过强大了，是敢自比超越少年大帝的人杰，同修太阴太阳，他的强大真的让人无法揣测，那怕太阴太阳神雷同出，也是半点奈何他不得，他在浩瀚雷劫中游走自如，吞吐茫茫雷光，宛若上古雷神一般威严无比。

    “以我的底蕴，无论是什么雷劫，都注定奈何我不得。”

    李望仙轻语，他自信无比，甚至祭出了混沌钟一同在天劫中沉浮洗礼，烙印下雷海中的先天纹络法则等。

    果然，如李望仙所料，这虽是一场惊世大劫，有阴阳，五行，四象，紫霄等惊世神雷轮番上阵狂劈了他几个时辰，但他也只能破开他的肉身，却伤不了他的根本。

    到了最后，甚至有九道虚影，交织电芒，如九尊神灵一样般压落而下，九尊身影，以雷电形成，有的形似人体，有的如真龙，更有的像鸟兽鱼虫，皆不相同。

    “雷电化作的生灵，又是一种可怖天劫吗！”

    李望仙开口，话语平静，他无惧这所谓的神灵，上去就是一击至刚至阳的太阳帝拳，茫茫金光中，他将这些生灵一一打爆。

    “接下来是混沌雷霆了吧！传说古之大帝祭炼圣兵前，都会以无尽混沌雷霆洗礼一遍圣物，今日我也效仿一番。”

    李望仙抬头望天，有些期待。

    “轰！”

    第一道混沌惊雷劈落，竟直接将李望仙的肉身打穿了，当中的那缕混沌雷气太过恐怖！

    要知道此前诸多大劫都是狂轰乱炸了好久才能破开他的肉身，而今一道混沌雷霆就能使他所受创，只能说混沌雷霆名不虚传。

    不过，李望仙手段通玄，神力一转，便有造化之气流转全身，化掉了伤势。

    他无波无澜，神念一个聚集便化作了一口古钟，将那缕混沌气吸收，快速熔炼起来。

    道之印记！

    先天的大道纹络，蕴生在混沌雷气中，让他身心空灵，伤势恢复的更快了。

    “轰轰轰！”

    第二道，第三道，……第九道，李望仙神色平静，连渡九重混沌雷劫，得到了九道混沌雷气以元神小心体悟了一般后，便炼入了混沌小钟中。

    “终是踏入了四极。”劫毕，李望仙很是确定，自己成功进入四极秘境，破关成功了。

    “不过，我的积累太过深厚，应还有一两重天劫的。”

    他抬头望天，天穹上方的乌云更加密集了。

