    两万罗斯骑兵如同风卷残云般席卷而过，抵挡的士兵被无情地杀戮，许多百姓也没能幸免，孩童的哭叫声响彻夜空，女人声嘶力竭的尖叫声和着野兽般的笑声让人心惊胆战。这个晚上对于蝤蛴族来说，绝对是一个噩梦。

    就在蝤蛴族遭到罗斯骑兵突袭的同时，东北二十余里的虎族本部也遭到了罗斯骑兵的突袭，虎族人也毫无防备。

    第二天一早，一个身着罗斯重甲的却生着一副汉人脸孔的大将众兵将的簇拥下策马缓缓地走在蝤蛴族驻地中间，这个大将不是别人，正是立志灭秦的曹丕，现在他的身份是罗斯征南大将军。

    曹丕看着周围一片狼藉的情景，不禁皱起眉头，不悦地问道：“不是叫你们不要乱杀人吗”一名罗斯将军的眼中闪过轻蔑之色，漫不经心地回答道：“也没杀多少人，大部分不是没死吗”曹丕的眼中闪过一丝阴狠之色，问道：“派出特使了吗”罗斯将军道：“早已经派出，你就不用操心了！”这个罗斯将军的语气一点都不客气，似乎根本就没将曹丕当成自己的统帅。这个罗斯将军名叫彼得特洛，不仅是一名颇有战功的大将，更是皇帝彼得凯的侄子，一向骄横自大。

    曹丕强压下怒气，平淡地吩咐道：“集合骑兵，中午之前向北鲜卑族的驻地进发！”其实曹丕完全可以派另外一支部队做这件事，不过他似乎没有这个意思。彼得特洛漫不经心地应了一声。

    时间到了中午，曹丕领着许褚带着一队铁骑来到彼得特洛的驻地。按照曹丕的军令，此时彼得特洛的军队应该已经出发了，然而他的军队却在饮酒狂欢。

    曹丕冷冷一笑，径直来到彼得特洛的大帐。一进帐，竟然看见彼得特洛赤身裸体地搂着两个少女肆虐着，两个少女都是一脸痛苦的神情，却又不敢叫喊出来，雪白的肌肤上纵横交错着数道鞭痕。

    “彼得特洛，你知罪吗”曹丕断声大喝道。

    正在狂欢的彼得特洛吓了一跳，不禁恼羞成怒，竟然冲着曹丕吼道：“你是什么东西给我滚出去！”

    曹丕双目一寒，“大胆！仲康，给我拿下！”

    早就等得不耐烦的许褚当即冲了上去，只一招便将赤身露体的彼得特洛给摁倒在地上，随即几个亲兵冲上来，七手八脚地将其五花大绑起来。

    “曹丕，你是个什么玩意儿，竟敢抓老子！”彼得特洛放肆地吼道。

    曹丕冷冷一笑，对身旁的传令官下令道：“传令全军将士在此地集合！”传令官应诺一声，急忙奔了出去。

    曹丕转过头来，看着狼狈不堪的彼得特洛冷冷一笑，转身走出了大帐。

    彼得特洛不禁心头一跳，一种不好的预感从心头升起。

    大约半个时辰后，曹丕麾下二十五万大军，除突袭虎族的那几万骑兵外，都已经集合在蝤蛴本部中央的那一大片草地上。将士们都在小声议论着。

    “嗵嗵嗵嗵~！！”沉闷的鼓声响彻天空。数十万将士当即鸦雀无声，注视着正前方的高台上。赫然看见身为皇帝侄子的将军彼得特洛竟然赤身裸体地被拖上高台，被五花大绑着。所有人都有些目瞪口呆。

    曹丕走上高台。彼得特洛恼羞成怒地吼道：“曹丕，你究竟想干什么”

    曹丕没有理会如同怒狮一般的彼得特洛。走到高台前端，对下面二十余万将士扬声道：“彼得特洛不遵军令，违反军律，当斩！！”

    这话一出，所有人都吓了一跳。众将士议论纷纷，而回过神来的彼得特洛愤怒地吼道：“曹丕，这个汉人，竟然斩我！”

    曹丕冷冷地看了彼得特洛一眼，沉声下令道：“行刑！”

    两名亲兵愣了一愣，有些不知所措地交换了一个眼神。曹丕冷声喝道：“愣着干什么难道也想违抗军令吗”

    两个亲兵不禁心头一凛，连忙应诺一声，毫不客气地将彼得特洛拖上前，将他摁跪在高台上。意识到曹丕不是开玩笑的彼得特洛歇斯底里地吼道：“曹丕，你杀了我，陛下一定会杀了你！”

    手持大刀的那名亲兵看着曹丕，曹丕点了点头。

    亲兵不禁咽了口口水，大喝一声，大刀猛地斩了下去。彼得特洛的叫喊声登时嘎然而止，血箭猛地飙到高台下。有些嘈杂的现场登时如同是一般寂静，每一个人的脸上都有惊骇之色。

    曹丕走到那具无头尸身的旁边，瞥了一眼，冷冷一笑，扭头扫视了一眼高台下的众将士，目光所到之处，将士们都不禁垂下头去。

    曹丕扬声道：“从今天起，说若再敢违抗军令，立斩不赦！”众将士只感到一阵寒风吹来，不禁心头一颤，不由自主地一起道：“紧遵征南大将军号令！”

    曹丕将目光移到左侧一众将领身上，众将都不禁心头一震，垂手恭立。

    曹丕道：“卡斯罗，由你暂代彼得特洛之职！”

    那个名叫卡斯罗的将军当即出列恭声应诺。

    “你立刻率领所部骑兵突袭北鲜卑族的本部！记住，不得滥杀！”曹丕下令道。

    卡斯罗洪声应诺。

    曹丕转身走下高台，随即传令官扬声道：“各自回营！”

    二十几万将士渐渐散去。回到各自营地，众将士都不禁议论起刚才的事情来。“想不到这个小白脸竟然这么狠！竟然连陛下的侄子都敢杀！”一个军官难以置信地道，另一名军官警告道：“说话小心一点，要称大将军！”“对对对，大将军，大将军~！”

    卡斯罗率领三万骑兵朝位于蝤蛴东南方二十余里的北鲜卑本部飞驰而去，大约半个时辰之后，三万骑兵抵达北鲜卑本部外。然而当三万骑兵呼啸而入时，却发现北鲜卑本部已经人去楼空了。

    卡斯罗一面派人将这里的情况禀报曹丕，一名率领铁骑顺着草地上的痕迹向南追去。

    三万铁骑一直追逐了一个时辰，这时一名斥候急匆匆地朝大队飞驰而来。

    时候奔到卡斯罗面前，急声禀报道：“将军阁下，我们发现近十万百姓正超南面逃去！”

    卡斯罗不禁双目一亮，“在哪里”斥候一指南边，“就在南面十余里处！“

    卡斯罗当即传令全军加速前进。

    而就在此时，在南面数里的一座山岗上，一个身材雄伟的汉将正立马望着正从北方几次下来的罗斯骑兵。在他身后的树林中静静立着两万轻骑兵，黑衣黑甲，沉静如林。这个大汉不是别人，正是大将庞德。

    “将军，我们是否拦截”副将询问道。

    庞德毫不犹豫地点头道：“当然！若不拦截，这北鲜卑族的十万百姓只怕逃不出多远！传令各队，准备作战！”“是！”

    卡斯罗率领三万骑兵向南边疾奔，麾下骑兵将士像野狼般的怪嚎着，远远望去，恍然就如同一大群野狼一般。“将军阁下，你看！”卡斯罗身边的部将指着东南方向的一座山岗大声道。卡斯罗循声望去，只见数以万计黑衣黑甲的铁骑正从山上缓缓地压下来，不禁心头一震，不及细想，连忙下令道：“传令全军，放弃追击，准备迎战！”

