    时空，是种抽象概念。

    故而可以将其粗略的，理解为一种时间与空间的集合体。

    所以时空冻结从字面意义上分析，就是将某个特定范围区域内的，一切事物的空间与时间定格，让其永远处于近乎‘停止’的状态下，相对从外界事物的观察角度来看，该时空就像是被‘抹去’了一样，从而产生一种从根本上‘不存在’的景象。

    时空腕表赋予执法者们的力量，便是将其‘移除’当前时空的正常流动。

    所以从该时空内任何事物的角度，都无法发现一个本来就被‘移除’的存在，而这也是他们得以完成任务，游走于无线边缘最重要的手段，通俗意义上来说就是【时空冻结】！

    但这里，就涉及到一个悖论了。

    已经被‘移除’当前时空的区域，是否还能再次被‘移除’呢？

    现实告诉他们的答案是，不可被再次‘移除’。

    换言之便是，已被冻结的时空，无法被再次冻结。

    所以他们失去了‘量子幽灵’形态，从这一刻开始就可以被任何人观测到。

    既然‘时空冻结’功能失效，瑞克理所应当的想到了脱离。

    这是当执法者遭遇不可避免的巨大威胁时，可以通过时空腕表最后一项功能，强行将自身的存在从当前时空抽离，回归到他们原来所在的时空。

    但可怕的事情发生了，时空腕表的抽离功能同样失效了！

    按理说就算处于时空冻结内，抽离功能也不可能失效，但事实偏偏打了他们一巴掌，时空腕表受不明原因影响，内部程序处于乱码状态，几乎相当于半瘫痪状态。

    瑞克正是发现了这一点，所以才要求立即放弃任务返回。

    不过好在他们还有最后一个办法，那就是在紧急状态下，将三块时空腕表内的能源抽出，可以临时制造出一个，用于脱离当前时空的微型虫洞，缺点就是穿梭过程比较危险，一旦受到外界干扰，很容易坠入其他未知时空。

    不到万不得已，瑞克是不想用这个办法的。

    可心里愈发强烈的不安，仿佛丧钟发出的一声声低鸣，让她不得不选择铤而走险。

    克里斯被她的情绪影响到了，两手不安的揉搓着衣角，眼神时不时瞥向天空，生怕被那些怪物发现，骂骂咧咧的道：“该死的，那些人不是说过，时空腕表绝对不会出问题的吗？”

    “菜鸟，送给你一句话，千万要记住了。”瑞克撇了撇嘴，眼底讥讽之色浓郁，冷声道：“永远不要相信机械，以及那群坐在办公室里的人的嘴巴，否则你怎么死的都不知道。”

    克里斯张了张嘴，似乎被这句话吓到了，半晌后反应过来，咬牙道：“法克，一群混蛋，等我这次回去，一定要把他们的脑袋，全都给塞进屁眼里面去不可！”

    “如果你没事，那就闭上那张臭嘴！”

    瑞克狠狠的瞪了他一眼，压低声音威胁道：“万一要是被那些怪物发现，我们都走不了！”

    白人克里斯是第二次参与任务，在瑞克的眼里是个稚嫩的菜鸟，遇到事情总是慌慌张张，甚至多处出现令人啼笑皆非的失误，这让她有点怀疑以这家伙的素质，究竟是怎么混进来成为执法者的。

    可眼下必须要团结，尤其是不能刺激菜鸟，所以瑞克只是口头上骂了几句，就转过头没有再去理他，专注于调试时空腕表的功能，期盼着可以将其修复。

    克里斯委屈的闭上嘴，默默的在一旁帮忙观察情况。

    五分钟......

    十分钟......

    十五分钟......

    瑞克焦急的在原地转圈，是不是抬手看看时间，苦苦等待着最后一人到来。

    可眼看都快二十分钟了，本该按照约定前来的保罗，却还是迟迟没有出现，瑞克实在等不下去了，再次尝试用联络装置呼叫同伴，可得到的回复却只有‘沙沙’电流声。

    保罗，失联了！

    这让本就不安的瑞克与克里斯，内心再度被蒙上了一层阴影。

    执法者绝对不会突然消失，那么剩下最有可能性的推测，就是保罗很可能遭遇不测了。

    克里斯就是再愚蠢，此刻也能看清楚局势了，慌张的大叫道：“该死！该死！保罗那个混蛋，肯定已经死了，我们是不是要被困在这里了？”

    “你给我闭嘴！”瑞克双目血红的瞪着他，近乎歇斯底里的咆哮道：“保罗......保罗不会有事的，他一定可以回来的，你要再敢诅咒他，我发誓一定会先把你的脑袋给砸烂！”

    克里斯立马闭紧了嘴巴，这时他才想起来，局里有人说过瑞克和保罗在恋爱。

    这下算是撞到枪口上了，瑞克刚才没撕了他，估计都是看在大家还算同事的份儿上，自己要是再敢多说一句话，等下就保不齐脑袋还是不是完整的了。

    正在这时，异变突生！

    一道惊天动地的巨响，让整个大地都在剧烈震颤。

    是核弹，核弹爆发了！

    瑞克和克里斯脑海中闪过这个念头，但还来不及反应就被核弹爆发的冲击波掀飞。

    气浪如瀑布般从天际垂流而下，浩浩荡荡的冲刷着大地废墟，没有时空腕表保护的两人，瞬间被这股巨大冲击力，震的倒飞了出去几十米，狠狠地撞在了一堵墙上。

    这下可撞得不轻，两人感觉五脏六腑都要移位了。

    等他们好不容易站起来，晃着嗡嗡作响的脑袋，眼前模糊的视野恢复后，赫然看见了一个黑色的影子，正在用一副似笑非笑的表情看着他们。

    瑞克和克里斯的瞳孔，缩至针尖般细小。

    一股无法言喻的恐惧涌入大脑，两个人感觉心脏仿佛停跳了数秒钟，冷汗沿着脸颊滑落下来。

    这个男人......

    就是导致当前时空异变，那群可怕的怪物其中之一。

    瑞克心头冰凉，脊椎如被践踏过般战栗。

    不祥的直觉果真应验了，那群怪物居然真的发现了他们，并且还是这个糟糕的时机！

    “欢迎，来到我的世界。”

    洛德眼眸微光闪烁，唇角噙着一抹和善的笑容：“不知我该怎么称呼你们呢，时空异动管理局的两位朋友。”

