 林海在前，康田和康夫在后，三个人瞬间远离康家，除了白柳城。

“爸爸，等等我啊，我不想当孤儿！”

阿花本来翻着白眼吐着舌头，躺在地上装死，见林海突然跑了，顿时跳了起来，发足狂奔！瞬间，只剩下滔天的大火和成为废墟的康家，以及不断赶来，惊恐不已的白柳城居民。

林海这一把火，直接把雄踞白柳城数万年的康家，打落了神坛。

康家的府邸付之一炬，弟子更是死伤惨重，实力折损过半，元气大伤。

林海作为始作俑者，才不会去同情康家。

此刻，林海正拿出最快的速度，拉出一串串的残影，疯狂的奔跑着。

“鼠辈，给我站住！”

“任你逃到哪里，今日也休想活命！”

轰轰轰轰！康夫和康田，两个人面色狰狞，眼中喷着熊熊怒火，一边追逐，一边不停的以道法轰击着林海。

而林海，对他们的攻击，则是不管不顾，甚至连头都不回一下。

反正离着距离较远，康夫和康田的攻击，根本就不致命。

最多，也就是对林海造成有限的伤害。

这对林海来说，简直就如同儿戏一般，挥手一个大治疗术，就完全解决。

不过，林海的速度，终究比不上康夫和康田。

随着时间的推移，林海正在一点一点的被追上，很快就进入了危险的距离。

轰轰轰！康夫和康田，继续猛攻着林海。

林海一个不慎，被道法击中，一口血喷出来，脚下踉跄差点摔倒。

嗡！大治疗术甩在身上，林海的脸色变得凝重起来。

不行啊，再这么下去就要被追上了。

可是躲进炼妖壶，林海又心有不甘，看来只有一战了！“能不能赢，先试一下！”

想到此，林海两眼猛地精芒爆闪，骤然回转身形，停止了逃跑。

“嗯？

！”

见林海不再逃跑，康夫和康田顿时一愣，也急急停下。

随后，两个人凝神戒备，两眼阴冷朝着林海望来，一阵狞笑。

“哼，怎么不跑了？”

“有本事继续跑啊！”

嗡！林海没有说话，直接手臂挥动，在胸前打出一串玄奥的法诀。

轰隆隆！突然间，天空传来狂暴的雷鸣之声，随后一朵乌云，翻滚而来！“什么情况？

！”

康夫和康田，顿时大吃一惊，急急抬头望去，不由得骇然色变！只见头顶之上，苍穹完全被一片劫云笼罩。

那劫云之中，狂暴的雷霆电弧，不断跳跃，一股令人心悸的恐怖威压，从天而降，镇压大地！“是天劫！”

“老三，你要渡劫了吗？”

康夫一声惊呼，满脸惊骇看着康田问道。

康田也是一脸懵逼，连连摇了摇头，紧张说道。

“不是我，我还差一点！”

“族长，天劫怎么突然来了！”

陡然间，康田和康夫两个人身体一颤，齐齐朝着林海望去。

难道，是这个散仙要渡劫？

不对啊，若是林海渡劫，为什么这劫云，会在他们的头顶？

而且，从这可怕的威压来看，这雷劫绝对不是一九天劫啊！“我滴个妈丫！”

一想到天劫要降临，康夫和康田吓得激灵灵一个冷颤，差点跪地上。

天仙和散仙不同，除了从仙道至尊晋升天仙时，要渡一九天劫外。

只有到了三品天仙的巅峰大圆满，才会渡二九天劫。

当然，天仙的二九天劫，与散仙的二九天劫，又完全不是一回事，威力要强大的多。

换句话说，康夫和康田，除了晋升为天仙时，渡过一次天劫外，就再也没渡过了。

如今，突然间天劫降临，他们根本没有准备好，岂能不怕？

然而，怕不怕已经没用了。

只见林海嘴角一撇，露出淡淡的冷笑。

自从雷龙天劫升级后，一直还没有用过呢。

今天，刚好拿这哥俩试试手！“雷龙天劫！！！”

林海陡然一声大吼，手中法诀骤停，朝着天空的劫云，猛地一指！轰隆隆！！！咔！！！晴天一声霹雳，震得人心神颤抖，天地变色！嗷！！！龙吟之声震九天，下一刻，一条紫色的神龙，从劫云中翻腾而出！随后，化作了闪电，朝着康夫和康田的头顶，轰击而来！“不好，天劫来了！！！”

康夫和康田，吓得大惊之色，一阵怪叫！作为修行者，哪有不怕天劫的，尤其是他们还没有做好渡劫的准备。

如今，雷劫突降，把他们的魂差点吓飞了！嗡！同一时间，两个人真元滚动，强烈的光华护住身体。

与此同时，纷纷祭出法宝，抵挡天劫的攻击！咔！！！巨响传来，空间一阵颤抖，康夫和康田的法宝，同时碎裂，化为了无形。

但那雷劫，也被法宝阻隔，消散在空中。

可就在这时，康夫和康田浑身一颤，目光突然恍惚了一下，脸上露出复杂的神色，仿佛木雕泥塑一般，傻在了那里。

林海见状，却是眼前一亮，嘴角闪过冷笑。

升级后的雷龙天劫厉害之处，并不在攻击力量有多强大。

最可怕的是，融合了九之极数的灵魂攻击，相当于散仙三九天劫的最后一击！康夫和康田两个人，虽然以法宝之威，击碎了雷劫。

但是，却没有逃过灵魂上的攻击。

猝不及防之下，两个人顿时灵魂受挫，被心魔侵蚀！虽然只见一瞬息的功夫，两个人便清醒过来，但却为时已晚！只见林海两眼冷漠，骤然一声轻喝。

“神通，灼光！”

嗡！刹那间，林海的额头处，第三只眼出现，光芒万丈！随后，一道无比凌厉的白色光束，激射而出，眨眼间就到了康夫和康田的身前。

“不好！！！”

刚刚恢复意识的康夫和康田，吓得怪叫一声，想要抵挡。

然而，却哪里还来的及！那白色光束，犹如激光般，瞬间穿透力康夫的前胸。

砰！一声巨响，康夫的身体，直接炸裂，化为了齑粉，形神俱灭！“啊！！！”

康田眼睁睁看着康夫身死，吓得浑身一个激灵，赶忙逃出去数百米远，看着林海一阵惊恐！“唉！”

林海却是一声轻叹，无奈的摇了摇头。

灼光的单体击杀能力虽强，但奈何只能发出三道光束。

而且，这三道光束是有角度的。

康田刚才的站位，正好在两道光束之间，巧妙的避开了击杀。

若是灼光的光束多一些，能够大面积覆盖，那康田的下场，就和康夫一样了。

不过，惋惜归惋惜，林海也知道这是不可能的。

灼光的单体攻击力如此可怕，要是再成为群攻手段，那他早就天下无敌了。

唰！林海一转头，两眼带着一丝轻蔑的笑意，朝着惊慌失措的康田，冷冷道。

“他死了，下个是你！”

 