    如果真的在这里死了的话，保不齐能不能重新复活，所以他可不想要留在这里。

    周卓跑了几步，就感觉自己的体内的能量在不停的消耗着。

    这怪物的攻击实在是太高了，他要坚持不了多久的时间了。

    就在周卓还在狂奔的时候。

    天空当中出现了一批人，那些人站在飞舟之上，看着周卓被怪物追。

    不知道天空之中谁喊了一声。

    “快去将这附近的玩家给救出来。”

    “是”

    一道道的蓝色光晕从飞舟之中四散开来。

    周卓见状，也是赶忙加快了速度。

    不管怎么说，现在先跑了在说，这个地方太诡异了。

    他现在在不断的逃跑，那些人应该是官方的人，也是那位【九域】神秘人的手下。

    周卓不敢继续待在这里，因为他怕那些怪物在追上来，到时候他就真的要栽在这里了，他可不想要被这怪物给抓住，那样的话，估计会被那家伙活吃了吧？

    就在周卓逃离这里的时候，那只怪物也是瞬间来到了周卓的侧边。

    正要对着周卓展开攻击，却被他身后的一道蓝光给直接控制住了，并且将他扔回到了那个光罩之中，来不及解释就直接又向另一边过去了。

    看到这些人这么忙碌的样子，想必这次跑出来的怪物应该不少，否则这些人不会这么着急。

    而就在这些人在这里到处抓捕怪物的时候，从天空当中飞过来五只神兽，分别是白虎，朱雀，玄武，青龙以及麒麟。

    看着这五头神兽，周卓也是心惊了一下，看来是真的发生了大事了。

    不让五只神兽不可能都离开自己的领地来到这里。

    “麒麟，这是你所管辖的区域，为什么会有这种怪物。”

    白虎在一边问着麒麟。

    另外几只神兽也想问麒麟，但是麒麟他自己都不知道，这个鬼东西是从哪里来的，不过这东西这么大，甚至比玄武还要再大上一些，你们不应该去问玄武吗？怎么来这里问我？

    “你们都不知道吗？”

    看着白虎等神兽都是摇了摇头，麒麟也是忍不住的一愣。

    这些神兽可都是高阶神兽，他们都不知道，这东西是从哪儿来的。

    不过他也没有说什么，反正他是不可能知道的。

    麒麟也没有理会这些人，直接将目光看向了这只火乌龟。

    先去保护这些百姓吧，他们都是无辜的，至于这个东西，既然是乌龟，那就让玄武上吧。

    说着其他几个神兽也开始了纷纷展开攻击，将从这个光罩里面跑出来的怪物全部扔回去。

    至于杀死，要救的人太多了，如果一个个杀死的话，太浪费时间了，还不如直接托起然后扔进光罩里面，等将附近的人救完之后再讲那些东西全部消灭。

    “呼。”

    看到这几只神兽的举动，周卓总算是松了口气，现在只剩下最后一波了，那么应该没什么问题了。

    周卓一脸轻松的看着天空之中的情况，你能不能将我放下来。

    而周卓也是意识到，自己还抱着一个女人呢，并且手还放在了不该放的地方。

    “流氓！无耻下流！”那名女子也是对着周卓这样骂道。

    “喂，喂，我可是救了你啊，你怎么能这样骂你的救命恩人呢？”

    周卓一阵无语的看着这个骂自己的女孩子。

    在这个女子将头上的灰袍取下来了之后，周卓才看到这个女子的全部容颜。

    “白色的头发？”

    只见少女顶着一头雪白色的头发，看起来是那样的美丽，脸蛋是那种标准的瓜子脸，只不过因为刚才的逃离，这个女孩的脸上都是黑乎乎的灰，看起来格外的可爱。

    看到女孩的真实容貌之后就连见了不少美女的周卓也是直流口水。

    “你还看。”

    女孩怒视着周卓，一副想要动手的架势，她已经被吓得不轻了，这个家伙竟然还敢盯着自己看，这让她非常的愤怒。

    “嘿嘿，不看不看。”

    看到女孩这副模样，周卓也是有些尴尬的收回了自己的目光。

    “我说小姑娘，你是怎么跑到这个地方来的啊，难道你也是从里面跑出来的？”周卓有些疑惑的问着少女，他不相信世界上还有这么巧合的事情。

    少女听到周卓的话，脸更红了。

    “我不是怪物，我也是人类。”

    少女羞涩的说着。

    “人类？”

    周卓一愣，随即仔细打量起眼前的女子来。

    “真的是人类啊。”

    “你这样说，就是说我是怪物喽？”

    “不不不，怎么可能，怎么可能呢？这里是中州，我只是说说而已。”

    听到这个女子的话，周卓连忙摆摆手。

    “那你怎么会出现在这里？”少女又问了一遍周卓。

    “我是被一股强大的气息吸引过来的，就是我们身后的那个东西。”周卓有些迷糊了。

    听到周卓的话，少女一副不相信的表情看着周卓。

    “啊！你不怕死啊？”

    我是来这里历练的，可是突然只见周围就变了环境，开始我还以为这是出了毛病了并没有太过在意，可是后来我是亲眼看到那些村民被那些怪物给杀死，我也被他们给发现了，但是我的攻击在他们身上连层皮都磨不掉。

    看着女子的这幅表情，周卓也是微微的皱了皱眉头。

    “小姑娘，你还是快点逃走吧，这里太危险了。”

    听到周卓的话，这名女子的脸上顿时浮现出了一抹苦笑，看着周卓。

    “不要，我跑的没你快，我要跟着你，万一再有怪物穿出来怎么办，我可不想再被追杀了。”

    说话间，玄武和这头乌龟已经打到一起了。

    那水火交融的声音让他们两个战斗的场面升起了阵阵的白雾。

    看到这一幕，周卓也是微微的叹了一口气。

    “唉，好吧，你就跟着我吧，不过你最好是跟紧我，千万别乱跑啊。”

    听到周卓的话，少女也是连忙点头。

    “嗯，我会的。”

    看到少女答应了自己，周卓也是一脸欣喜的表情。

    就这样，周卓就直接背起着少女朝着安全他们扎营的地方飞去。

