

               小静父母来了工厂的消息，让李世铭犹如晴天霹雳。

    电话里半天没有说话，呼吸也越来越急促，他也深刻的明白这意味着什么。

    同时，对于小静这几天所承受的心理压力，倍感心疼。

    “傻丫头，你爸妈都把你逼到这份上了，为什么你不跟我说。”

    “什么要一个人去承受。”

    小静舍友也沉默了片刻说：“世铭，你是个非常勤奋的男人，也懂得心疼小静。”

    “以前吧，我们觉得你在拖累小静，现在有哪个女孩子会愿意去摆地摊的，而且还是坚持每天都去”

    “后来，你用自己的行动证明了，你疼小静入骨，而且你也够勤奋，我们慢慢的，开始羡慕小静了。”

    “有钱的男人好找，但是勤奋，疼自己的男人太难找了。”

    “所以我们姐妹几个全部都支持你，你去把小静找回来把。”

    李世铭回过神：“那你们知道小静现在在哪里吗？”

    “具体在哪里我不清楚，但是有个地方你可以去下。”

    “有一次小静父母过来，就说了他们在花山小区里有个亲戚，聊起过，她那个亲戚家在十几楼，站在上面都怕。”

    “还说过楼下有个垃圾场，他爸妈过来，肯定是去了她那个亲戚家，你去找找看。”

    李世铭马上想起了小静跟自己提起过这个亲戚。

    想到这里，电话里一顿感谢后，慌慌张张的跑了出去。

    此时此刻，已经到了晚上十一点，盛夏将过，在别的地方有秋意从天而降。

    但州城的夜晚依旧炙热，李世铭朝着马路边上，顾不上汗水侵透他的衣裳。

    这一刻，他第一次感觉到了自己感情的巨大危机。

    也是第一次在现实面前有了窒息感。

    顾不上其他，路边匆匆忙忙的打了一两的士，朝着花山小区疾驰而去。

    一个多小时后，车子停在了小区门口。

    这时候已经十二点多了，小区保安看他样子也不是小区里的业主， 把他给挡在了外面。

    李世铭绕到了小区围墙边上，从小区围墙翻了进去。

    “垃圾站，垃圾站……”

    他不停嘀咕着在小区里面寻找。

    十多分钟后，他终于找到了有垃圾站的那栋楼。

    上了十五楼后，他又是一阵迷茫，这是八十年代的老筒子楼，四梯八户。

    根本就不知道他这个亲戚住在哪一户人家。

    此刻，他努力的让自己清醒了下来。

    小静爸妈原本就非常反对他们两个人在一起，如果自己这么贸贸然的敲门的话。

    只怕没一会就会被业主投诉到保安室，把自己给赶出去。

    就算是找到了小静亲戚家，进去后，肯定也会被别人一顿炮轰。

    反而还会让小静爸妈，以及亲戚反感。

    冷静下来后的他，扫了一眼这八户人家的大门，点了一根烟，坐在了楼道里面。

    就这样，这个男人整整一夜都在楼道里度过。

    。。

    一整晚的煎熬，那种度日如年的感觉，深深的折磨着他。

    第二天，当第一户人家打开大门的时候，李世铭从混沌中清醒，回头看了一眼。

    整理了下自己的衣服，努力让自己保持清醒理智的状态。

    站在走廊上，等待着这八户人家一家家的出门。

    八点钟的时候，1503号房家房门被打开了。

    里面走出来了几个人，这是两对夫妻。

    年纪大概都在五十岁左右。

    一对夫妻打扮的非常精致，富态十足，一看就知道是城里人。

    另外一对夫妻穿着典型的农村人景象。

    看的出来，这一对农村夫妻对另外一对夫妻非常的恭敬。

    他们一出门，四个人全都看到了站在走廊里的李世铭。

    农村男人回头说了一句：“小静，你呆在家里别出来，待会我们去买个菜就回来。”

    “别冲动，自己好好想想自己未来，你伯父他们也不会害你。”

    李世铭一愣神，死死的盯着这对农村夫妻。

    另外富态女人鄙夷的忘了一眼李世铭。

    “这小区的保安是越来越差了，真是什么人都要放进来。”

    男人说：“估计是旁边工厂里的租户吧，小区里最近是多了不少租房子的。”

    “我们以后还是要计划另外买一套房子，在这么下去，这小区会成为农民工小区。”

    农村夫妇点了点头没有说话。

    几个人从李世铭身边走了过去，进了旁边的电梯。

    等到这几个人一进入电梯，李世铭马上跑到了房门口敲门。

    “小静，你在里面吗？”

    很快，屋内就传来了急促的小跑声音，门刚一打开。

    一个身影就扑在了李世铭的身上。

    “世铭，你怎么找这里来了。”

    李世铭看到了小静后，心情稍微松了一口气。

    有些苦涩的说 ；“我昨天晚上一直在这里，还好我找到你了。”

    小静心疼的泪水直流：“你傻啊，在外面呆了一个晚上。”

    “我之所以没跟你说，其实就是已经坐好准备了，今天上午就回工厂。”

    “然后我们两个人一起辞职，我跟你回燕城，哪怕一辈子不踏入那个家门我都无所谓。”

    李世铭把怀中的小静抱的更紧，心情稍微平复了点后。

    捧着她的脸说：“小静，听我说。”

    “不要这么做，我知道你为了我什么事情都可以做，但我不希望你要断绝父母关系作为代价。”

    “这样，我会愧疚一辈子。”

    “来，小静，跟你说，我现在已经有钱了！我们可以去郊区外面打个首付，买套房子。”

    说着，李世铭赶紧从怀里掏出了一沓现金。

    “一万块，我昨天晚上赚的，如果有机会的话，这一段时间，我还有可能会赚的更多！”

    小静望着这一万块钱，先是懵了一下，接着惊喜，再然后有些惶恐。

    “世铭，你昨天晚上去干嘛了，是不是走了什么偏门。”

    李世铭原本是想要告诉小静的，但他还是这个性格。

    只把已经落定的结果告诉自己女朋友，但从来都不会把未知的承诺拿出来忽悠她。

    想了下后说：“你放心，这钱绝对不是违法收入，是我自己正常途径赚来的。”

    “这样，明天我就会离开州城一趟，如果运气好，我能赚一大笔钱。”

    “如果运气不好，钱赚不到，我马上去郊区外面买房子，我们一样也可以有一个家！”

    “然后，我要娶你！”

    小静原本还有些担忧，但看李世铭表情如此坚定，也没有再多说。