    【钢铁雄狮。】

    【变异兽种。】

    【第一次发现在元宇宙之内，后来被克隆到了虚拟元宇宙。】

    【速度并不是特别快，但是前冲的速度惊人，而且前爪可以撕碎钢铁，全身钢筋铁骨，普通刀剑难以伤他分毫。】

    这一刻。

    王滕的脑海里面浮现出来，自己在实验室里面学习到的知识。

    虽然他一个骄傲，自大，又狂妄的人，但是他并没有放弃学习，反而每一次实验室考试的时候，都可以名列前茅。

    在王滕看来。

    这是一种追求女性的必要手段。

    也是在如今这个混乱的时代，生存下去的本领。

    “遵命。”

    “王滕大哥放心，我们一定会帮助你战胜它的。”

    “有王滕大哥在，区区钢铁雄狮算不了什么。”

    “……”

    在王滕的带领下。

    众人纷纷反应了过来，组成了强有力的阵势。

    在这样的情况下。

    王滕稍微松了一口气。

    于是他手持激光剑，严阵以待的看着钢铁雄狮。

    “嗷！”

    钢铁雄狮发出恐怖的尖叫声，然后直接一个俯冲的姿势，朝着王滕扑来。

    面对这一幕。

    心中早就已经有所盘算的王滕深吸一口气道：“一会男生跟我正面抵挡它，女生想办法绕后，攻击钢铁雄狮的弱点。”

    几乎是王滕吩咐的时候。

    钢铁雄狮就已经来到他头顶上方，并且狠狠一爪子撕向王滕。

    “来得好。”

    王滕大喝一声，激光剑正面格挡。

    砰。

    钢铁雄狮没有一爪子撕裂王滕，直接将他一爪子拍飞了出去。

    好在其他人纷纷扑上来，一起刺向钢铁雄狮，这让钢铁雄狮放弃了一爪子撕裂王滕的打算。

    同时。

    其他见习研究员的插手，也让钢铁雄狮暂时失去了活动空间。

    毕竟钢铁雄狮的身躯比较庞大，它想要随意转身，发动反攻也不容易。

    王滕也在这个时候翻身扑上来，挥舞着激光剑狠狠的刺向钢铁雄狮。

    砰砰。

    钢铁雄狮的钢筋铁骨面对激光剑，顷刻间被刺伤了好几处。

    这彻底激怒了钢铁雄狮。

    只见它怒吼一声，身上释放出来血红色的气息。

    “狂暴。”

    “该死的。”

    “一起攻击，绝对不能让他释放出来狂暴，不然你我必死。”

    “……”

    王滕果然有一些本领，立刻察觉出来钢铁雄狮的状态不对劲。

    于是他不管不顾地杀向钢铁雄狮，想要趁着钢铁雄狮狂暴之前，将它彻底的抹杀。

    然而。

    他刚刚上去，就被狂暴状态之中的钢铁雄狮一爪子拍飞出去了。

    落在地上的王滕脸色大变，而且体内气血翻腾，显然钢铁雄狮这一爪子将它击伤了。

    “快来保护我。”

    面对身上气息越来越强烈，已经彻底狂暴的钢铁雄狮，王滕连忙呼救。

    结果。

    却没有一个人出现在他的身边。

    只见刚才那些拍他马屁的见习研究员，不论男女都跑路了。

    这一刻。

    他们选择了自私自利，直接抛弃了王滕，将王滕当成了弃子，来吸引钢铁雄狮，换取他们逃生的希望。

    “你们这群混蛋。”

    察觉到这一点的王滕，发现一切都已经晚了。

    因为钢铁雄狮放弃了那些小喽啰，已经将目光锁定在了王滕的身上，势必要将这个伤了它的家伙吃掉。

    面对这一幕。

    王滕脸一黑。

    他知道自己不能继续坐以待毙了。

    只见他深吸一口气，盯着钢铁雄狮道：“这是你逼我的，我要将你撕碎了，让你知道得罪我王滕的下场。”

    砰。

    伴随着王腾话音落下，他启动了体内早就准备好的基因之力。

    下一刻。

    他的身上释放出来绿色光芒。

    紧接着。

    他的身体快速变化。

    一个无比坚硬的龟壳，出现在王腾的脊背之上。

    并且他的头部，也被乌龟褶皱的皮肤包裹起来。

    幸好。

    他的双手并没有演变出来乌龟的四肢，不然王腾连激光剑都没有办法握住了。

    当他呈现出来这个样子的时候。

    对面的钢铁雄狮也愣住了，因为它感觉到了一股熟悉的气息。

    这是异兽的气息。

    跟它身上的气息相似，而不再是令它讨厌的人类气息。

    “嗷嗷！”

    钢铁雄狮居然放下了杀机，反而朝着王滕大声吼叫着，似乎在询问着他是不是同类。

    “谁跟你是同类，老子是活生生的人。”

    王滕爆喝一声，直接启动了基因液里面附带的本源之力，飞速旋转起来，直接杀向钢铁雄狮。

    钢铁雄狮被王滕这一撞，直接撞飞了出去。

    哪怕狂暴状态之下的它，也感觉到身体上不好受。

    嗷嗷！

    只见狂暴的钢铁雄狮怒吼着。

    它要将眼前这个挑衅自己的家伙撕碎，于是它直接扑向王滕。

    王滕也不闪避，而是将自己的四肢和头颅一收。

    砰。

    钢铁雄狮一巴掌拍在坚硬的乌龟壳之上，发出震耳欲聋的声音，却没有办法伤他分毫。

    “傻狗，你来杀我啊？”

    “有本事你就拍碎我的龟壳。”

    “老子出门之前，特意跟家里要的基因液，有本事你就来杀我啊！”

    “……”

    躲藏在乌龟壳里面的王腾大声叫嚣着。

    这让外面的钢铁狂狮愤怒拍打着龟壳，想要将王腾撕碎。

    就在此时。

    江辰来到了此地，并且对着躲藏在龟壳里面的王腾道：“朋友，你帮我牵制住它，我攻击它侧后，一举将他击杀。”

    “朋友，此言当真？”刚刚经历背叛的王腾，猛然听到了一个让自己熟悉的声音，这让他警惕地道。

    “当然。”

    江辰也不知道乌龟壳里面的是谁，不过见到了帮一把没有毛病，总不能见死不救。

    于是他简单打了一个招呼之后，就拎着激光剑绕到了钢铁雄狮的背后。

    躲藏在乌龟壳里面的王腾也知道，自己一直躲藏在里面也不是办法，毕竟基因之力有时间的。

    一旦超过了时间作用，那么他就会变成一开始的他，彻底失去抵抗能力了。

    因此王腾动用基因之力，疯狂的旋转着乌龟壳，攻击着钢铁雄狮的头颅。

    钢铁雄狮被他正面牵制，又被江辰绕道侧后。

    原本。

    他没有将江辰放在心上。

    可是当江辰处处下死手，招招攻击它的菊花，钢铁雄狮最软弱的地方。虽然钢铁雄狮一直在挣扎，变换方位，可是在使用天狼速的江辰面前，依旧难以逃出生天。

    最终。

    钢铁雄狮哀嚎一声，躺在地上一动不动了。

    看到这一幕的江辰，一边拿出来基因液收集瓶，一边对躲藏在乌龟壳里面的王腾道：“朋友，你可以出来了。”

    “解决了？”

    王腾大喜，从乌龟壳里面走出来。

    结果。

    他一出来就看到了江辰，不由得脸色一白，转身就想要跑。

    不过。

    他刚刚转身就被江辰看到了，只见江辰诧异的道：“王腾，原来是你带了一个乌龟壳出门。”

    “王腾？”

    王腾转过身去，摇摇头道：“是那个有大帝之姿的家伙吗？我听说过他，他好像跟实验室第一花走了，两个人不知道在什么地方双宿双飞呢。”

