    张侍郎这意味深长的笑，让方吾才有些心虚。

    怎么？

    小小一个叛乱，难道朝廷还解决不了吗？

    这一刻方吾才的心噗通跳了起来，大冷的天，一时竟是汗流浃背，若是解决不了，自己不就露馅了，那自己在北燕的地位恐怕，他不敢往下想，只是神色淡淡的朝张侍郎笑了笑，嘴硬的说道。

    “这小小的叛乱危及不到大陈国运的，不碍事。”

    这张侍郎看着方吾才的双眸透着几分嘲讽之意，嘴角轻轻一挑，徐徐笑道：“恐怕方先生并不知道，此番他们精兵渡河，目的就是奔着去截击太皇太后和赵王的，而太皇太后以及赵王身边，不过区区三四百勇士营护卫，此番，贵国的叛军是势在必得，只要拿下了贵国的太皇太后还有那赵王，大陈必定动荡，倒是先生对此，很有信心，我早听先生有大才，只是对此，不敢苟同，方先生，本官告辞了。”

    对于这方吾才，他已没了多少兴趣，不过是个江湖术士罢了，却也不知他从哪里，得来这诺大的名声，倒是显得那大陈的公卿们实是可笑，竟将此人，当做是宝贝一般。

    简直是没脑子的人，这样一个江湖术士居然都看不透，还被骗得团团转，真是无语了。

    张侍郎挥了挥衣袖，正要扬长而去。

    方吾才怒了，这是看不起自己啊。

    方先生行走各国，会被人看不起？

    不过此时他听到勇士营护卫，心里咯噔一下，怎么又是这陈凯之，这家伙，莫非也在太皇太后身边，若是如此，这下就糟糕了，不会是白发人送黑发人吧。

    方吾才心里颇怒，心更有些乱，却依旧忍不住的冷笑起来：“那么，我们拭目以待。”

    张侍郎已没有理他，而是回头瞥了方吾才一眼，便匆匆赶回了宫中复命。

    大燕天子还年轻，他一身胡人的打扮，自克继大统起来，他心里有雄心壮志，奈何边患四起，燕军屡屡失利，他便起头穿了胡衣，倒是效仿先秦时赵武灵王胡服骑射的典故。

    见了这张侍郎进来，他擦拭着手中的一柄长剑，淡淡道：“见的如何？”

    “陛下，此人浪得虚名，不值一提。”

    “哦？”少年天子一挑眉，他的浓眉微皱起来，一脸困惑的问道：“何以见得？”

    张侍郎冷笑起来。

    “他口称自己已经预料到了南方的凶兆，还说，叛军必败无疑，而大陈一定会转危为安，甚至还说……会因祸得福……”

    “因祸得福……”少年天子噗嗤一笑，笑了起来：“细作的奏报，若是没有错的话，两千精卒渡河，为首的，又是那颇知兵法的刘壁，区区数百个护卫，不过是晋城叛军的盘中餐而已，你说的不错，朕本以为，此人是什么高士，现在看来，果真只是个跳梁小丑，再将他晾一晾吧，一旦叛军拿了他们的太皇太后，那赵王亦是落在叛贼手里，大陈宗室必然心中惶惶，说不准，那慕太后，还想着趁此机会，一举剪除赵王党呢，到了那时，可就极有意思了，我等作壁上观，隔岸观火吧，到时，急得是大陈的使者。”

    “陛下深谋远虑，臣下佩服。”

    少年天子抬眸，踌躇满志：“这大陈朝廷上下，将一个不学无术之人，视若掌上明珠，由此可见，这大陈朝中糜烂到了什么地步，朕继承大宝不久，眼下最重要的是自是平息倭患，可迟早有一日，也要效仿先祖，继承他们未竟之事，兵出河北，夺取关中。”

    北燕人多少带着几分胡性，这少年天子亦是如此，说出这番话的时候，他的双眸宛如囊中之锥，锐气不禁自身上散发出来。

    ………………

    一封封快报，送到了洛阳。

    函谷关发现了敌情，向西数十里外，发现有村落被屠。除此之外，便是一封书信了。

    这书信以最快的速度送入了宫中，随即，宫中震动。

    这是一封刘壁亲笔的书信。

    书信之中，已言明，他已拿下了太皇太后还有赵王，其余人等，尽都诛杀殆尽，要求朝廷立即委派使节至晋城，商谈善后事宜。

    姚文治看到了书信，几乎要昏厥过去，心口竟是疼痛起来，呼吸都有困难了。

    天……这一切，来的比姚文治想象中更快，他曾估算过，写出书信的时候，理应叛军才刚刚渡河，谁曾想，转眼之间，就有书信来。

    而对于这个噩耗，姚文治更是心急如焚，太皇太后被拿住，朝廷哪里还敢继续平叛围剿，而一旦僵持，变故随时可能发生。

    最重要的是，倘若那刘壁进行勒索，答应，还是不答应？

    不答应，太皇太后是何等尊贵，这岂不是让陛下，让太后不孝吗？国朝以孝治天下的啊，若是因为如此，而使太皇太后吃了苦头，这可如何是好？

    再有，一旦朝中失去了赵王，对于太后而言，未必是一件好事。

    太后和赵王的存在，使宗室和外戚之间，达成了某种平衡，可一旦失衡，会发生什么呢？外戚会不会想要索性一举铲除宗室？而宗室难道是省油的灯？除了某些亲王郡王，绝大多数的宗室，可都散落在天下各州府，一旦他们要感觉到祖宗的江山社稷动荡，到时，这大陈可就烽火四起了。

    姚文治将这刘壁的书信传递给了其他诸学士们看。

    陈一寿等学士都是心急如焚，谁都清楚，事态极为严重，最终，姚文治叹口气，很是无奈的开口：“走吧，去觐见太后吧。”

    太后娘娘已是两日不曾睡过觉了，整个人如幽魂一般，神情怏怏的，此时听到有了消息，她在张敬的搀扶下到了文楼，皇帝已是到了，小皇帝显得很不悦，他哭着闹着要回去，宦官们无论如何，都遏制不住，小皇帝便奶声奶气的道：“朕是天子，不教朕回去，朕便要了你的脑袋。”

    那宦官吓得面如土色，这小皇帝见宦官如此，顿时便得意洋洋起来：“朕要将你们统统杀了，看你们还敢不敢……”

    啪……

    太后进来，见此情景，已是震怒，她撇眼见姚文治等人都已在了，一个个屏息不做声，更不敢也没心思阻止小皇帝，太后便上前一步，狠狠一巴掌摔下去。

    这一巴掌，用尽全力，不过太后这两日身子弱，可对一个孩子而言，却还是够这小皇帝受了。

    小皇帝挨了打，粉嫩的脸上顿时通红，他忙捂着脸，看着太后可怖的目光，一脸委屈的咬住小嘴，慕太后厉声道：“你要杀谁？”

    小皇帝吓的懵了。

    太后目中尽是讽刺。

    平时，就算太后不喜欢这小皇帝，也多少会显出几分母后的慈和，莫说是打，便是骂都不肯，今日这一巴掌下去，面上更是带着露骨的讽刺意味：“坐下。”

    小皇帝不敢做声了，忙是坐下，不敢动弹。

    太后亦是欠身坐下：“说，发生了什么事。”

    姚文治一脸愁苦的模样：“娘娘，刘壁送来了书信……”

    刘壁……书信……

    该来的，总算要来了……

    慕太后身躯微微颤抖，她已知道，最坏的情况，已经发生了。

    于是她深吸一口气：“拿……拿来吧。”

    她的声音哽咽又颤抖，全无母仪天下的样子，她微微颤颤的打开了书信，迅速的浏览之后，本以为，此刻身子承受不住，谁料，这时候除了身子一僵之外，竟还保存着神智的清醒。

    她深吸着气，呼吸有些急促，于是，她垂头，将这书信看了一遍又一遍，她的目光，最后定格在‘余者尽诛杀殆尽’七个字上。

    这是什么意思呢，这是说，除了太皇太后还有那赵王，其余人统统杀了个干净。

    显然，刘壁告诉了朝廷，他已经疯了，什么事都可以做的出来，若是朝廷不肯答应条件，那么，再凶残的事，他也不在乎。

    “呵……”慕太后冷笑。

    这笑声森然，令四个内阁大学士更是不安。

    慕太后抬眸，格外的冷静：“征发大军，准备进剿吧。”

    “娘娘。”陈一寿忙道：“娘娘，现在太皇太后还有赵王，还在那叛贼的手里，只恐一旦进剿，太皇太后和赵王……”

    慕太后闭上了眼睛，她如一个绝望的妇人，她现在心心念念的，便是报仇，报仇雪恨！

    她没有和内阁学士们争论什么，似乎吐出的吐沫成了钉，随即，她又慢悠悠道：“哀家命修撰陈凯之前去迎驾，现在看来，他已死了。”

    “是啊。”姚文治点点头，觉得有些可惜，他知道，现在太后在气头上，还是不要和太后争辩什么，进剿的事，等太后娘娘冷静下来再说，只是太后突然提到了陈修撰，却令姚文治觉得有些奇怪：“此子真是可惜了。”

    可惜二字，倒是引起了不少的共鸣，这个家伙，确实可惜了。

    慕太后这时徐徐道：“所以哀家有些事，想和诸卿们议一议。”慕太后一字一句，仿佛下定了决心。