    赵方又做梦了，不过现在的赵方对于梦境倒没有什么别的抵触，反而有一种亲切感，毕竟每天晚上睡觉以后都会看见这样的梦境，想要不亲切都不行。

    这几天赵方的梦境一直都是在黑暗里度过的，虽然很无聊，不过赵方也已经慢慢的习惯了这样的生活，本来这一次的梦境赵方以为自己也会像是之前那样，在黑暗里度过一晚上，结果没想到光明再一次出现在了他的面前。

    赵方眼前一亮，他知道这是有挑战者来了，他可以再一次看到古代训练家对宝可梦的培育和使用，紧接着赵方就看见高塔里虚拟出了一个空地，天空中布满了雷云，还不时可以看见有电光在空中一闪而过，而下方则是一片水域。

    “电系的场地吗？”赵方心里若有所思，这一幕一看就知道是电系宝可梦的主场地，只不过不知道是什么宝可梦。

    就在赵方思考这次的虚构宝可梦是谁的时候，就听见了一声清脆的鸟鸣，紧接着一只闪电鸟就从乌云中冲了出来，它拍打着翅膀，雷电从它身边划过，这一刻的闪电鸟犹如天神。

    “闪电鸟？这挑战者是谁，怎么会直接触发神兽？”赵方瞪大了眼睛，他这段时间对于高塔的机制也有了一个猜测，那就是高塔会根据挑战者的宝可梦种类，来划分一个虚拟宝可梦对战，挑战失败可能会死，当然也可能不会，毕竟之前的巨牙鲨是进行了MEGA进化的。

    但是应战宝可梦的实力往往都是根据挑战者的宝可梦实力来决定，这一点是毋庸置疑的。

    就在赵方思考到底是什么宝可梦要应对闪电鸟这种神兽的时候，他就看见高塔的门被打开了，然后一个女人骑着一只红色的暴鲤龙冲了进来。

    赵方的眼睛都瞪大了，他想过很多种可能，但是怎么都没想到，这次的挑战者竟然是一只红色的暴鲤龙，要知道暴鲤龙可是四倍弱电的，面对闪电鸟这种神兽怎么打，除非来个编剧，给暴鲤龙加上一个避雷针的特性，那赵方无话可说。

    虽然赵方心里十万个不理解，但是眼前的战斗显然不会因为他的不理解就暂停，而赵方也放弃了脑海里的胡思乱想，而是专注的看着眼前的战斗。

    这一看，就看的让赵方忘记了时间的流逝，他的眼里只有那只红色暴鲤龙大发神威的样子，等赵方再一次清醒过来的时候，他已经看见摇晃的天花板了。

    “这梦真带劲啊。”赵方有一种急切的再去睡觉，继续看暴鲤龙对战闪电鸟的冲动，但是他刚刚爬起来，就感觉到了从腹部冲上来的一种恶心感。

    冲进厕所里吐了好一会，赵方才发现一个事实，他不仅恐高，还晕船。

    “这日子没法过了...”赵方叹了口气，强忍着恶心感，重新爬到了床上靠着墙壁坐着。

    刚刚赵方看到了暴鲤龙对战闪电鸟，虽然闪电鸟只是虚构出来的神兽，但是毕竟是闪电鸟啊，但是最让赵方惊讶的是，那只暴鲤龙竟然和闪电鸟旗鼓相当，完全没有落于下风的样子，而且暴鲤龙施展的一个招式，也让赵方有了一些想法。

    之前赵方就一直在思考怎么让暴鲤龙的战斗方式更具备威胁，本来是想着让暴鲤龙学会飞行的，结果才发现暴鲤龙不能学习飞行招式。

    不过梦境里的暴鲤龙，让赵方看到了另外一个可能，梦境里的暴鲤龙竟然在平坦的水域里使用了攀瀑绝招！

    然后那只暴鲤龙就冲上了天空，打了闪电鸟一个措手不及，一个水流尾就抽到了闪电鸟的眼睛上，赵方看的热血沸腾，正准备继续看看暴鲤龙怎么暴打神兽的时候，他就醒了，被船晃醒的。

    “现在才凌晨三点半啊...”赵方有一些苦恼，这船实在是太晃了一些，晃的赵方怀疑人生。

    就如同一个人本来就晕车，结果还要被塞进一个特别颠簸，油气味很重，还混杂着脚臭味的长途客车一样，简直欲仙欲死。

    想到这里，赵方就决定还是去训练场看看，他上了这个游船以后，还没去训练场看过，大晚上的想来也不会有其他人，赵方还可以让暴鲤龙试一下能不能使用梦境里的一些招式搭配。

    虽然已经是夜晚，但是游船里还是有一些水手正在巡逻，他们看见赵方惨白的脸后，都露出了幸灾乐祸的笑容，一个上了年纪的水手好心的给了赵方一杯水，让他缓一下。

    谢过水手后，赵方就来到了游船顶部的训练室，里面一片漆黑，什么都看不到，赵方摸着黑打开了灯，刺眼的光芒让赵方不由得眯了一下眼睛，等再一次睁开的时候，赵方就发现训练场的中间正坐着一个人。

    “？”赵方缓缓敲出了一个问号，为什么凌晨三点半的训练室里会有一个人。

    似乎是被灯光刺激到，坐着的那个人抬起了头，露出了一张阴沉的脸，这是一个紫头发的男人，对方看起来就如同营养不良一样，如果脸再干瘦一点的话，赵方觉得他去演鬼都不需要化妆了。

    “您好？”赵方打了个招呼。

    男人沉默不语的看着赵方，然后又低下了头，不知道在干什么，赵方也没有去管，反正训练室入口的水手也没说什么需要注意的事情，所以他就直接把自己的暴鲤龙丢了出来。

    暴鲤龙似乎刚刚正在睡觉，丢出精灵球后，还有一些茫然，不过随着赵方说明了情况，暴鲤龙也精神了不少。

    “暴鲤龙，你的训练计划需要更改一下了，你掌握的水属性招式有一些少，我希望你能学习水流尾这门招式。”赵方想到了梦境里的那只暴鲤龙，攀瀑冲上天空，然后一招水流尾差点把闪电鸟抽下去。

    暴鲤龙吼了一声，然后就按照赵方的说法，开始尝试着把水流凝聚到尾部，增加自己尾巴拍打的力量。

    “用水流包裹你的尾巴，然后裹挟着水流的力量去攻击你的敌人。”这是赵方在梦境里看到的小技巧。

