    忠勇侯府，外书房。

    贾琦写完了最后一个字，放下笔，抬起头望了望低头站在书桌前的彭玉鸣，“看看怎么样！”

    只见字帖上写着十二个大字：有难则用其死，安平则尽其力；

    彭玉鸣懵了。

    见状，贾琦叹息一声，“坐吧。”

    说着自己先坐下了。

    彭玉鸣先上前给贾琦倒了杯茶方才转身坐下。

    “都说你是个君子，果真不错。”

    贾琦赞了一句，接着问道：“这么些日子可想明白了！”

    彭玉鸣脸上浮出一丝苦涩，接着摇了摇头：“还望侯爷能够明示。”

    “彭玉鸣！”

    彭玉鸣一惊，顿时一个激灵，忙抬头望向贾琦。

    少时，贾琦一字一顿，“你爷爷的心思，本侯全都知道。”

    说罢，又道：“将你知道的都说出来，一字不落的告诉本侯！”

    彭玉鸣还是有些迷惑，小心问道：“侯爷的意思是？！”

    贾琦面色一凝，冷哼一声，“本侯知道的远不是你们能想象的，不要耍花招。”

    看着一脸茫然的彭玉鸣，贾琦的脸没了和煦，紧盯着他的眼：“要本侯派人将彭元瑞请过来么！”

    闻言，彭玉鸣面色一白，跟着跪倒在地，“侯爷饶命，祖父不是有意隐瞒的，原本该是前来拜见侯爷您的，只是长途奔波，他老人家年岁又大了，前日还未进京在路上便病了，到现在还在昏迷中，侯爷要是不信可派人前去查探，但有一字半句谎言，小的任打任杀绝无半句怨言。”

    贾琦：“扬州到底怎么了！”

    彭玉鸣一怔，小声地：“小的不知.....”

    “嗯~”

    彭玉鸣急声道：“小的一直在京中确实不知扬州之事，只是上元节后接到族中信件要小的在京城置办大宅，三月份我三叔带着不少族人来到京城，又置办了些许房产，上个月我二叔才带着我二哥等人进京的，这些事小的根本不知道，就连祖父进京我也是见到面才知晓的。”

    想了想，又道：“我二叔和二哥一直都是打理扬州本地生意，而且我二叔是嫡子肯定知道真相的，我可以帮侯爷打听此事或者将他们带来交给侯爷。”

    说罢，抬起头小心看向贾琦，贾琦望着他，四目相对，彭玉鸣吓得脸都僵住了。

    “嗯，不错。”

    贾琦赞了一句，跟着摇了摇头，“可惜你这满腹才华，你今生注定参加不了科举。”

    听了这话，彭玉鸣面色一暗，这是他心中的痛，生于盐商之家享受了家族带来的富贵却也要接受这些不公，看着面前的贾琦心中惆怅万分，同样是庶子出身，这位如今马上就要晋封梁国公了，届时会成为太祖朝之后最年轻的国公，人不能比啊。

    贾琦：“不用这么麻烦。”

    说着手指向书案上的字帖，“将这个带给你祖父，想必他会来见本侯的。”

    听了这话，彭玉鸣再傻也明白了，自己祖父根本没有病或者早已病愈只是自己不知道而已。

    正准备说些什么，乎听贾琦缓声道：“总听芸儿和西府琏二爷夸赞你，本侯一直对你印象不错，好好做事，搞清楚扬州甚至江南的情况本侯不会短了你的好处，你今年十七了，也能分家立业了。”

    “谢侯爷恩典。”

    彭玉鸣磕起了头。

    贾琦：“好了，去吧。”

    闻言，彭玉鸣从地上爬起来，双手在身上狠狠擦了擦，轻轻拿起字帖折叠好小心放入怀中，又是躬身一礼，方才退出外书房。

    看着消失在门口的身影，贾琦笑了，又想起下午的宫宴，不禁叹了口气。

    今日的宫宴当真是一言难尽，自从陕西战起，勋贵军方和文官集团关系逐渐缓和，然而因为女真人的出现双方在大殿内发生了激烈的冲突，首先是今科武举状元蒋一铭认出了杀害他父母亲人、屠戮整个村落的凶手，女真使团成员、努尔哈赤十一子巴布海，不得不说老奴真能生，儿子女儿一大堆，据说纳了小二十个小老婆，相比较隆治帝就是个圣人。

    辽东汉人豪爽、粗犷的性格让他们更加的刚烈，加之年轻气盛，那里忍得了，当场掀翻桌子扑了上去，巴布海也不是生手，武艺同样了得，双方就这么在文华殿内厮打起来。

    突如其来的一幕让双方都惊呆住了，还是首辅杨涟反应过来，命殿外执勤的小黄门将双发拉开，十几个小太监才按住二人，紧跟着文官集团和军方就发生了激烈的争吵。

    礼部弹劾蒋一铭御前失礼、殴打使节、桥横跋扈、轻纵狂妄等罪名，请求隆治帝罢免他的武状元的名号，贬为庶人入狱待罪。

    因为今日是武举赐宴，隆治帝特意传话在京的一众军方勋贵，言无特殊皆要列席宫宴，不仅秦威等让爵养老的老一辈全部来了，就连一直称病的东平、西宁两位郡王也在家人的陪同下赶了过来，如此识趣让隆治帝龙颜大悦。

    然而坏就坏在了这，今日军方绝对是碾压文官的存在，这不徐乾学话音刚落，立时招来了无数的讨伐，很多人都明白徐乾学作为礼部尚书这么做没有任何过错，然而此举却是狠狠打了军方一记耳光，首届武状元要是在这种情况下被罢黜，军方将颜面无存、威严尽去。

    特别是武举主考官王子腾问清缘由之后，谢大佬粗等人更是拍着案几叫嚣着让女真人偿命，最终在杨涟、刘恭还有东平、西宁两位郡王和秦威的威压下双方没再争吵，女真使团主事人代善和范文程更是表示此事定有误会，待查明后会给大汉一个满意的交代。

    坐在上首龙椅上的隆治帝一直冷眼旁观并未有任何表示，好似一个局外人一般。

    要说如此还不算什么，女真人献上了户籍地理文册之后又提出了几个请求，比如进一步放开通商互市、允许女真人如汉人般自由进出山海关、请求隆治帝册封其首领努尔哈赤为东辽郡王等，还好不是辽王之类的，除了自由进出山海关其余都和军方无关，接下来范文程的一句话彻底让宫宴达到了高峰，努尔哈赤竟然想将女儿嫁入皇宫，还未等杨涟等内阁重臣表态，军方就先炸了，谢大佬粗等人立马掀翻了案几上前拖拽住范文程就要下死手，还好被秦威等人呵斥住，不过几人却表态此事军方不会同意。

    甚至于老好人牛继宗说了这么一句，勋贵军方绝不允许皇室血脉被异族玷污。

    这么一句话立刻招来了无数文官的讨伐，甚至刘恭、杨涟等人也露出了不满，唯独隆治帝面无表情的看着众人的争吵。

    最终好好地一场宫宴在剑拔弩张的气氛之下潦草收场，隆治帝临走前那飘忽的眼神给自己留下了深刻的印象，此事必有反复！

    ...........

    “二爷。”

    贾琦带着雪雁走进潇湘馆正巧碰见王嬷嬷，点头打了招呼。

    听见屋内有说笑声，示意丫鬟不要声张，掀开门帘便向屋内看去，原来是王熙凤和探春在里面和黛玉聊天。

    “二哥哥来了。”

    望着出现在门口的贾琦，探春慢慢从椅子上站了起来。

    王熙凤望了黛玉一眼，方对着贾琦笑道：“琦兄弟过来了。”

    黛玉笑了，“你打哪来？”

    二人的动作贾琦看的清楚，笑了笑，“在书房处理完事方过来的。”

    黛玉拉着王熙凤，笑道：“怎么样，这下该放心了吧。”

    凤姐听了满脸是笑，刚想说什么，又见贾琦在不好开黛玉的玩笑，“劳你半日的神，天色不早了，我们该回去了。”

    说罢，拉着探春准备走。

    黛玉听了笑道：“劳烦你们过来陪我半日，我送送你们。”

    说着起身欲送二人出门。

    王熙凤听了这话，回头向黛玉笑道：“不用送了，我们就不打搅你们了，明儿我来找你有事说。”

    说着便把黛玉往里一推，和探春一同走了出去。

    站在门口看着二人走远了，方回过身来，见贾琦一脸笑意的看着自己，不禁脸红，啐道：“老太太说了，要我不要让你见天往这跑。你让雪雁带话回来不就行了。”

    贾琦：“那妹妹的意思是？”

    见黛玉不说话，一直拿眼睛瞄自己，立马笑了，“妹妹不用担心，老太太要是不高兴也是说我，就算是挨老太太的板子我也不会说是妹妹让我过来的。”

    黛玉听了这话，顿时羞红了脸，嗔道：“要死啦，胡说什么！谁让你过来了。”

    贾琦笑了，“即使如此，我前面还有事就先走了。”

    说着起身就走，黛玉忙伸手拦住，“不许走，有事和你说。”

    顺势捉住她的小手，拉着她坐下，“什么事？”

    黛玉没像以前一样抽回自己的手，白了他一眼，“听嫂子说你让人准备四月二十六日清虚观遮天大王圣诞的贡品？”

    “是啊，怎么了？”

    黛玉没好气道：“你怎么又忘记了，那天是宝玉的生日，又没准备礼物吧。”

    见贾琦望向自己，轻哼一声，“就知道你又忘记了，不要劳神了，我都替你预备好了。”

    “老太太说的不错，妹妹当真出息了，会办事了。”

    “哼...咯咯。”

    黛玉笑了，“老太太晚上留饭，你去不去。”

    说着小心的望着贾琦，见他点头，俏脸上绽放出鲜花般灿烂的笑容.....

