    “酆都是什么东西？”黄玥玥问，对于政坛的隐秘，她多少了解一点，但是江湖门派，她就两眼摸黑了。

    “不可说。”太初三娃难得的正经起来。

    “知己知彼才能百战不殆，人家可是说了还要再来的。”不死猫不悦道。

    “其实我也不知道。”太初三娃讪讪一笑，不敢看众人的目光，心虚道：“以前听到酆都，我问过师傅，师傅只是一句话打发我。”

    “什么话？”黄玥玥问。

    “酆都的人，别招惹，不祥！”太初三娃说这话的时候，模仿的是他师傅的语气，一种发自骨子里的凝重和严肃。

    众人都是心中一凛，莫名有些发冷。

    刘危安眉头一邹，闭上了眼睛，几秒钟之后，双目睁开，浑身爆发出可怕的气息，拳头轰向四面八方，天雷滚滚。

    “大审判拳！”

    轰——

    虚空震动，闪电肆虐的地方冒出一股股黑气，和闪电碰撞的瞬间化为虚无，一刹那溢出的阴寒气息充满诡异，没跟人心中都升起一股寒意。

    一拳之下，所有隐匿在虚空的黑气都被轰杀干净，众人立刻有一种耳目一清之感，虽然是黑夜，什么都看不见，但是这种变化很清晰。

    “我就说凉飕飕的，还以为是天气的问题。”浪子闫世三冒出了一声冷汗，他站在最边缘。如果黑气入侵，他必然是第一个。

    “这个棒子。”太初三娃脸色有些发白，以他修道之人的敏锐灵觉都没察觉黑衣人还留下了手段，他不敢想象，如果不是刘危安消灭了黑气，会发生什么后果。

    “以后再见面，不让他近身就是。”李恶水淡淡地道，手指握着剑柄，很紧。

    ……

    找了一处废弃的仓房对付了一宿，第二天继续出发。小胖子很兴奋，毕竟还是小孩子，虽然辈分高，心性还是好动爱玩的。

    问他如何受伤的，说是遇到了一只牛怪，很厉害，刚一接触就受伤不轻，他赶紧以秘法逃走。好在这头牛似乎是在追寻什么东西，并没有把他当做目标，不然，后果不堪设想。

    牛怪？

    刘危安等人的表情古怪，莫非是追击混世魔王的那一只吧，难怪混世魔王跑到大冶省了？刘危安彻底掌控黑月省后，大范围寻找混世魔王，但是没有半点信息。江东省也不见混世魔王的身影，没想到跑到大冶省来了。

    “如果这次能遇上混世魔王就好了。”白疯子道，把混世魔王解决，黑月省就彻底没有隐患了。

    “还是山下好，有肉吃！”小胖子一脸满足，也不知道在山上遭受了什么样的虐待，刚才竟然跟大象抢东西吃，要不是刘危安压制，大象差点给他一拳。

    熟悉大象的人都知道，千万别和他抢食物，否则他会翻脸不认人的。

    “你们山上没肉吃吗？”黄玥玥好奇。

    “我们毕竟是修道之人，讲究清心寡欲，不建议吃肉。”小胖子咬牙切齿，“我师父不吃肉，他也不让我吃肉，每个月能吃两枚鸡蛋就很不错了。”

    “那你真可怜！”黄玥玥道，山下粮食也贫乏，大家都是雷金腰带过日子，但是刘危安的身份地位不同，饿谁也饿不到他。

    他的食物基本上是从《魔兽世界》带出来的魔兽肉。魔兽肉肉质粗糙，难以下咽，而且极难烹饪，不过，这么久了，大厨们已经研究出了一种可以改变魔兽肉味道的方法，虽然远远达不到国宴的地步，但是已经能和家常菜媲美了。对于不知道多久没吃过肉的太初三娃来说，这已经很美味了。

    “有杀气！”李恶水忽然睁开了眼睛。

    “戒备！”不死猫大喝，车顶上的战士警惕地看着四面八方，却没有发现敌人。

    “在地下！”李恶水道。

    轰——

    沉闷的巨响从地底传来，隐隐能够听见惨叫声。可怕的震动笼罩整条马路，车顶上的战士不知所措。就在这时，李恶水下了车。

    根本没人看清楚他出剑，雪亮的刀芒冲破天宇，光芒闪烁，一时间也不知道出了多少件，车顶的战士睁大了眼睛，只能看见一片雪白，此外，什么都看不见。

    锵——

    清脆的入鞘声，惊醒了车顶的战士，恍然发想天地已经恢复了正常，刀光不见了，李恶水不见了，地面的震动也消失了，一切仿佛都没发生过。

    几秒钟之后，地面上一个头颅冒出来，是穿山甲，他做了一个安全的手势，又缩回了地底。

    车队继续前进，所有人都是风轻云淡。

    “什么人？”太初三娃不是很适应这种连是谁都没看清楚就宰了的做法。

    “敌人。”刘危安道。

    太初三娃翻白眼，这不废话吗，是朋友的话，你们也不会下手。他知道问了也白问，干脆不问了。

    走了大半个小时，车队的速度慢了下来，十分的颠簸。公路遭到了严重的破坏，坑坑洼洼，以战车的越野能力，也走的很辛苦。

    就这样摇摇晃晃走了五六十公里，远远的已经能够看见大片建筑了，不出意外，这是大冶省的暖周市。在末日之前，暖周市以纺织出名，暖周市的袜子全国闻名。暖周市的袜子之战被当成了很多生意人的教材。

    一双十几个铜板的袜子，早就了一批的亿万富翁，在那个年代，几乎是奇迹。

    从一栋栋高楼大厦，也能看出暖周市的繁华，可惜，一场丧尸爆发，把所有的繁华都覆盖。车队走了那么久都没看见几个人，一路上，遇上的尽是丧尸。

    靠近暖周市的时候，终于碰上了人类。一群进化者，被丧尸围攻，边上还有一群人类，却在袖手旁观。

    “……兰世河，我劝你还是不要那么固执，把东西交出来吧，不然的话，你们都会死在这里。”旁观的一群人也不知道使用了什么手段，竟然可以让丧尸对他们不攻击。

    “老狗，你别做梦了，就算是把天金花毁了，我也不会让它落在你手上的。”被丧尸包围的人群里面，一个浑身是伤的青年咬牙切齿，他身形略微消瘦，愤怒之时，眼睛呈现三角形的样子，给人一种阴狠毒辣之感。

    “兰

    世河，你可别冲动，天金花没了可以在找，生命没了，就真的没了。你可要想清楚，只要活着，就有机会。”外号老狗的人脸色一变，还真担心兰世河鱼死网破。

    “我辛辛苦苦得来的东西，岂能便宜了你，老狗，冤我当你是兄弟，你就这么出卖我。今天就算说了，化作厉鬼我也不会放过你。”兰世河厉声道。

    “既然如此，没什么好说的，有种的你就毁了吧，你愿意死，但是你手下的兄弟未必愿意跟着你一起死。”老狗的脸色冷下来了。

    兰世河注意到手下犹豫的表情，脸色微变，刹那之间，他猛然做出了一个决定，对着靠近的车队喊道：“远来的朋友，如果愿意出手帮我等脱离困境，愿意以天金花相谢！”

    他的手下听了这话，都是不舍，却没人出声反对。他们的情况很不妙。两百多个人出来，现在剩下不到20人，而丧尸还有一百多只，其中还有两只憎恶和一只掠杀者。如果没人相助，他们最多只能坚持5分钟了。

    “远方的朋友，这是我们狗帮和兰家的恩怨，希望你们不要插手，免得引起不必要的误会。”老狗脸色一变。刘危安的车队没有挂战旗，也没有标识。但是老狗对这一片很熟悉，这不是他熟悉的战车，肯定是其他地方过来的人。

    见到战斗，不仅不避开，还敢出动靠近，必然有两把刷子，这让他有些不安。天金花不容有失。

    战车在100米的地方停下来了，这是一个零界点，在靠近，就会被丧尸注意了。老狗刚刚松了一口气，却看见车上下来一人，炮弹般射了过来，气浪破空，给人的感觉冲过来的不是一个人，而是一座小山。

    砰——

    拦路的食人魔被硬生生撞飞了出去，老狗眼神一缩，拳头握紧。他身后的人则是涨大了嘴巴，以肉身硬抗食人魔，此人太变态了。

    砰，砰，砰……

    出手的人是坦克，一脸撞飞十几只丧尸，最后一圈轰飞了食尸鬼，速度才停下来，他出拳如电，视若猛虎，势如破竹杀入了丧尸群中。

    被围困的兰家发出欢呼声，兰世河也是又惊又喜，他只是抱着试一试的态度，没想到这支车队里面出来的人如此威猛。

    “天金花！”坦克祝坦之避开猎杀者和两只憎恶，杀到了兰世河面前。

    兰世河脸色一变，没想到此人如此直接，脸上露出犹豫之色。老狗坐不住了，焦急大喝：“上，出手，给我把天金花抢回来！”

    “给你！”兰世河终于下定决心。相比于被老狗得到，他宁愿给陌生人。

    “想出手吗？得过我这一关！”浪子闫世三射向老狗。

    “开枪！”不死猫也下车了。

    砰，砰，砰……

    枪声响起，五只丧尸的头颅炸开，无头尸体甩飞两三米，腐烂的汁液溅射的到处都是。震惊所有人。

    这是什么枪，如此厉害，枪支弹药不是对丧尸无效吗？

    砰，砰，砰……

    丧尸一只只倒下，全部是爆头，连食人魔都倒下了，无法承受这种枪的射杀。

    <!--over-->

