    “老三，我还有点事，就先走了啊。”

    叶小海是拿了钱就准备走，一分钟也不愿意待。

    “不是，二哥，你这就要走啊。”

    叶小文问道。

    “啊，我着急去干一番事业，大好的时光不能够就这么待着，这么待下去人就废了。

    我要挣钱，要去挣大钱……”叶小海挥挥手起身，然后又叮嘱道：“对了，老三，这段时间宾馆的房间给我留好了。”

    刘海滨在一旁看的有些无语，这事也就是叶小文的亲哥能够干的出来，叶小文还不生气。

    “唉，等等。”

    叶小文叫住了要出门的叶小海。

    “干嘛？

    还有事嘛？”

    叶小海问道。

    叶小文一脸黑线，这货是翻脸不认人，卸磨杀驴，而且速度也太快了一点。

    打开抽屉，叶小文从抽屉里拿出一个盒子，扔给了叶小海。

    “什么啊？

    这是……摩托罗拉的BB机，老三，你说你要是送，就送我一个大哥大得了……”“滚蛋。”

    叶小文已经无语了，这真的是亲二哥。

    叶小海走了，叶小文同样也起身准备带着刘海滨出去，不过又想起什么来，重新坐下来，拿起电话打了出去。

    “喂，王区，今天晚上有时间嘛？

    前段时间你升职，怕请客吃饭的人太多忙不开。

    所以也没有给你打电话，现在已经有一段时间，所以想给你庆祝一下，恭喜王区升官……”叶小文笑呵呵的说着，前段时间街道的主任王义华升官了，到了区里当副区长。

    “哈哈，行了，叶总请客，就是没有时间也得挤出来时间啊。”

    王义华在电话里爽朗的说道。

    人逢喜事精神爽，年纪轻轻的就当上了副区长，下一步那是前途无量啊。

    “好，那就说定了，这样，今天晚上六点钟在新街口永和楼吃饭，正好有几个朋友我介绍一下。”

    “没问题，我准时到地方。”

    王义华答应了下来，虽然心里有些嘀咕，不知道叶小文找自己什么事情。

    至于叶小文话里话外说的那些给他恭喜升官之类的，他也就听听而已，要是想给他祝贺，早就打电话了。

    什么怕请客的人多之类的都是托辞。

    怎么可能呢，叶小文这种人无事不登三宝殿，要不是又有事求他，怎么会突然打电话。

    不过现在多果粒公司也算是区里的大企业，再加上前段时间，听说叶小文又和人合伙搞了一家房地产公司。

    光是注册资金就达到了一千万，这么大的企业，绝对是区里的重点企业。

    他这个副区长，说白了，下一步工作还需要多果粒公司支持呢。

    所以哪怕是知道叶小文有事找他，他也要过去赴宴的。

    挂了电话，叶小文起身准备带着刘海滨去找吴祖望，介绍他们认识一下。

    但是刚起身，白玲玲就敲门进来了。

    “白科长，有什么事？

    我要出去一趟。”

    叶小文收拾着包问道。

    “等一下，叶总你看谁来了？”

    白玲玲笑着看着说道。

    叶小文看向了门外，结果发现一个穿着一身职业装的剪发头女人穿着高跟鞋从办公室门外走了进来。

    “叶琪？”

    叶小文微微有些诧异，然后歉意的看了刘海滨一眼，然后热情的招呼道：“叶琪小姐，你怎么来了？

    快请坐。”

    “白科长，给叶琪小姐泡杯茶。”

    不管怎么说，叶琪也是帮过忙的，人家来了，自然要聊两句的。

    而且像叶琪这种人才，说不定什么时候就能够用上了。

    叶琪站着没有动，直接道：“叶总，我不是来喝茶的。”

    “啊。”

    叶小文有些愣神，不是来喝茶聊天的。

    “那是有事啊？

    有什么事尽管说，只要是我能够帮的上忙的，我一定不会推辞。”

    “什么意思？

    什么叫帮忙？

    不是你叫我来的吗？”

    叶琪也是一脸的迷茫。

    怎么这么问呢？

    叶小文看向了叶琪身后的白玲玲，叶琪也扭头看向了白玲玲。

    白玲玲急忙解释道：“不是，叶总，你不是说了，要聘请叶琪姐过来上班吗？”

    “啊，我什么时候说过啊？”

    叶小文怎么也想不起来自己说过这话啊。

    一旁的叶琪脸色已经很难看了，也不等叶小文和白玲玲两人再沟通，就直接开口说道：“算了，我走了。”

    本来来这里，叶琪就心里有些不舒服的，毕竟自己是从鹏城过来的，这么一个小饮料厂。

    有点像是下嫁的姑娘……结果来了婆家以后，婆家竟然还不愿意。

    “唉，不是，不是。”

    叶小文赶紧拉住叶琪。

    “先坐下，坐下聊，”“好。”

    叶琪一脸不情愿的时候坐了下来。

    “不是，白玲玲，怎么回事？

    你和我出来说。”

    叶小文把白玲玲喊了出来。

    到了白玲玲的办公室后，叶小文看向了白玲玲。

    “说吧，到底怎么回事？”

    “怎么回事？

    就是之前的时候，我不是问过你一次，说叶琪姐过来上班怎么样？

    你说的，非常欢迎，还说……”白玲玲说着，让白玲玲这么一提醒，叶小文也想起来了，确实是有这么回事。

    “想起来了吗？

    叶总。”

    “想起来了，是有这么一回事。”

    叶小文点点头。

    “对啊，你看是吧。”

    白玲玲理所当然的说道。

    “可是那不是开玩笑吗？”

    叶小文问道，当时白玲玲那么一说，他就顺嘴说了一下。

    以为白玲玲在开玩笑呢，谁能够想到这是真的啊。

    “不是，你开玩笑我当真了啊！”

    白玲玲一脸天真的说道。

    “滚蛋，白玲玲，你跟你说，别给我装傻，老实说，到底怎么回事？”

    叶小文在沙发上坐了下来，看着白玲玲问道。

    别说什么误会，白玲玲又不傻，说事就说事，开玩笑就开玩笑，怎么可能拿着玩笑说事。

    “不是，叶总，你说什么呢？”

    白玲玲依旧是一脸迷茫的样子。

    叶小文点上了一根烟，然后看向了白玲玲，似笑非笑的说道。

    “说吧，到底怎么回事，老实说，都现在了，还不说实话，人都过来了。”

    

