    历史上，在崇祯七年，多尔衮就曾经带兵从宣府大同一代入塞，崇祯九年黄太吉又亲自带兵猛攻昌平，遍蹂京畿，所以对于宣府，建虏并不陌生。

    多铎眼睛一亮，但随即又冰冷。

    攻击张家口之策虽然好，但却有一个最大的弊病，那就是张家口距离明国京师的距离太远，且中间还有宣府和居庸关的阻隔，宣府或可绕行，但居庸关却是绕无可绕的天险。只要明军封死居庸关，大清兵在宣府折腾的再凶，怕也伤不到明国的筋骨。

    换句话说，清军在张家口发动攻击，或能牵制明军，但想要改变明军重兵防守古北口和墙子岭一代长城的格局，怕也是不能，毕竟京畿地区才是明军防守的重点，就算大清兵在宣府有所斩获，但只要明军严守居庸关，清军就无法靠近京畿，更无法南下抢掠，这一次入塞，就算是失败了。

    这也是崇祯十一年和这一次十五年的入塞，大清兵都选择从密云蓟州一代入塞的原因。因为只要这两个地方一破，明国京畿之前再无天险，大清兵不管是直逼明国京师，还是南下劫掠，都完全掌握战略的主动。

    宣府却还需要攻破居庸关。

    而历史上，居庸关从来都没有被敌人攻破过。

    图尔格抱拳道：“奴才以为，我大军可分为三支，马兰峪留一支轻骑，牵制蓟州守军，令其不敢妄动。豫郡王统领大军主力，于墙子岭古北口一代扎营，营造攻城的气势，给明军造成压力。再请豫郡王给奴才八百白甲兵，一个汉军旗，奴才前往宣府张家口，和哈刺慎和察哈尔两部汇合，猛攻张家口，明军以为蒙古两部不敢攻城，我军出其不意发起猛攻，必令他们手忙脚乱！”

    “明国虽然关闭了张家口的边贸，但张家口仍然是这方圆五百里之内，钱粮最多的地方，只要拿下张家口，我军的军粮就能缓解大半，同时也能振作哈刺慎和察哈尔两部的军心。攻破张家口后，我军顺势东下，绕过宣府，直扑延庆和居庸关，明国震动，各路兵马必然补防居庸关一线，豫郡王趁机在墙子岭一代发起攻击，左右夹击，或有事半功倍之效！”

    听到此，帐内诸将都是点头。

    比起强攻明国墙子岭古北口一代的险峻长城，图尔格的计划，显然胜算更多。

    重要的是，可以将哈刺慎和察哈尔两部蒙古的闲散兵力拉入其中，攻下张家口之下，还可获得不少的军粮补充。

    注：图尔格的计划，就兵家看来，其实是很冒险的，因为等于是孤军突入了宣府境内，一旦被明国大兵包围，他必然全军覆没。但明末之时，明军战力孱弱，各部对建虏畏敌如虎，根本不敢，或者根本围不住人人有马、以骑兵为主的建虏，因此建虏众将一点都不怕会被明军包围。

    往大一点说，建虏入塞其实就是一次孤军深入大明境内的大冒险，大的冒险都不怕，小的就更不怕了。

    “好计！”

    英俄尔岱赞同。

    众将都是点头，连张存仁都是微微颌首。

    多铎却没有着急赞赏，他咬着牙，想了很久，忽然说道：“图尔格，好脑子，不过本王有一点和你意见不同，你到宣府，怕是镇不住哈刺慎和察哈尔两部蒙古，这个重任，非本王不可！”

    图尔格惊：“豫郡王不可！宣府之后有居庸关天险，我军是攻不下的，因此这一路只能当侧翼，我军真正的主力，必须布置在墙子岭古北口一代，如此方能待宣府有变时，一战而下，直逼明国京师……”

    多铎却已经站起，抬起右手，打断他的话：“你说的不错，因为明太子也是这么想的！他以为，有居庸关天险的阻隔，本王和本王率领的大清主力就不会出现在宣府，而本王偏偏要反其道行之，杀他一个出其不意！”

    “可是居庸关……”图尔格惊疑。

    “天下没有攻不破的关……”多铎咬着牙，脸色更苍白：“就这样定了，本王亲率主力绕道宣府张家口，一来取蒙古三部的粮草，二来出其不意，给明人当头一击，英俄尔岱在墙子岭古北口一代扎营，竖起本王的大纛，广设营帐，迷惑明军。汉人有句话，以彼之道还施彼身，明国太子在蓟州骗了本王，本王也要还他一道。罗洛浑，你率你镶红旗的骑兵留守马兰峪，和英俄尔岱一样，你也要虚张声势，故作疑兵，令明人摸不清虚实。同时接应锦州运来的粮草。一旦本王在宣府突破，攻到延庆居庸关，明军慌乱，英俄尔岱要迅速破关，而你则是兵出蓟州南原，令蓟州明军无法回援，并寻机击破蓟州明军！”

    听到此，聪明如张存仁，或者索尼，亦或是英俄尔岱，隐隐然都已经明白多铎的意思了。

    此次入塞，诸事不顺，在偏师阿巴泰全军覆没，粮草不济，大军被逼要强攻蓟州以西的长城峪口的情况下，失败已经是可能的一个结果，原因很简单，从黄崖关到古北口，甚至是白马关，总长不过三百余里，如果明军聚拢所有兵马，死守这三百余里的长城，大清兵想要攻破，还真不是一件容易的事。

    而且明军坚守的时间不需要太长，只需要半个月到二十天，军中粮尽，大清兵就不得不撤退。

    最重要的是，众人都已经意识到了明国太子的狡诈---强攻墙子岭和古北口，怕早在明太子的预料中，相信明太子已经为此做好了充足的准备。因此，攻打这两地的战斗，绝不会顺利。

    退一步讲，就算最后攻下了墙子岭和古北口，但损失过大，丧失的兵马过多，大清怕是也没有继续南下的信心了。

    也因此，多铎从昨日到今日才会如此的焦躁、狂怒、难以入眠。

    多铎性子高傲，但绝不顽固，更不愚笨

    在处处碰壁，进退维谷的情况下，他心中已经有了在墙子岭和古北口难有突破的预感，既如此，倒不如另辟蹊径，率领大军主力从宣府打开缺口，一来出其不意，以绝对优势的兵力攻破张家口，不给明国反击的机会。任明国太子狡诈多端，也想不到大清主力会出现在宣府，说不定会有预想不到的效果。

    第二，如果大军被困在古北口墙子岭之外，久攻不下，最后粮尽而退，回到盛京之后，作为主帅的多铎一定会受到最严厉的处罚，不但郡王的爵位，怕是连贝勒都难有了，但如果能突破宣府，在宣府创造出一些大胜，就算不足以弥补入塞无功，阿巴泰全军覆没的罪责，也能保住郡王的爵位和名声。

    得不到一百分，就得六十分，甚至三十分，总之要比零分好。

    罗洛浑出列抱拳，和英俄尔岱一起躬身：“辄。”

    多铎环视众将，面无表情：“其余众将，都随本王前往宣府，将明军杀一个片甲不留。”

    “辄~~”众将轰然领令。

    ……

    蓟州。

    虽然建虏从玉田撤退，正陆续从马兰峪和点鱼关一代出关，玉田危急解除，蓟州看起来也无战事，但朱慈烺犹自不敢大意，因为就整个入塞路线来说，走蓟州南原依然是相对轻松的一条路线，只要过了蓟州就是一马平川，建虏的铁骑就可以肆无忌惮的践踏大明京畿，因此，即便在建虏大军正缓缓出关的情况下，他也不敢放松的警惕，他目光始终盯着蓟州南原。

    兵者，诡道也，谁也不知道建虏会不会杀一个回马枪。

    不过蓟州南原的重兵，还是在他的命令下，悄无声息的后撤，除了杨文岳的保定兵，其他兵马都要有序撤出，改去防守蓟州以西的长城，即便是杨文岳的保定兵，朱慈烺也将虎大威的两千骑兵抽调了出来，改派往密云，以作为机动使用。

    兵部侍郎吴牲总揽蓟州以西长城峪口的防务，朱慈烺相信他一定能将防务处置好。

    一整天，蓟州南原的兵马都在调动中，但从远方看来，蓟州南原的兵马和营帐，却是毫无变化。

    “建虏粮草肯定是出现问题了，建虏会不会撤回辽东呢？”

    “不会，多铎年轻气盛，绝不是轻易认输的脾气，他撤兵不过是因为蓟州走不通，下一步，他一定会攻击我大明蓟州以西的长城隘口。”

    “那会是哪呢？墙子岭，还是古北口？”

    “不知道，但每一个地方我们都要死守，只要能再坚守十五到二十日，等建虏军粮耗尽，他们不退也得退了。”

    参谋司的三位参谋正在进行沙盘推演，从黄松峪，墙子岭，古北口，一直到白马岭，建虏可能攻击的每一个地方，都进行了相应的推演，朱慈烺全程观看，并时时参与。

    黄昏时，撤往蓟州以西长城的兵马都已经陆续离开，包括虎大威的骑兵，也已经启程往顺义而去，整个南原，只剩下杨文岳一万多名的保定兵。

    兵马少了一半，但防御却不能放松，夜晚，朱慈烺一如既往的巡营，查夜。

    而关于建虏动向的军情，一如既往，每半个时辰，就有探马急急奔入大营，将最新军报送到他的案前。

    “玉田知县张棨回报，玉田城外已经没有一个建虏，他请示，何时可以打开用巨石封死的城门？”

    “马兰峪升起多铎的帅旗，多铎今夜好像是宿在关内。”

    “据黄崖关守将蓟镇总兵李居正回报，第一批出关的建虏骑兵正在黄崖关一代游弋……”

    “黄松峪守将回报，黄松峪附近出现小股建虏侦骑……”

    马兰峪出关的道路崎岖，建虏十万大军需要两到三天才能通行完毕，多铎在马兰峪安下大营，缓慢出关，一切都是朱慈烺的预料中，但他预料不到的是，多铎下一步是会孤注一掷的猛攻蓟州以西的长城峪口，还是自认失败，灰溜溜地撤回辽东呢？

    朱慈烺倒希望是前者，因为明军已经在长城各个峪口严阵以待，以长城的险峻，一定能给建虏以教训！

    第二日午后。

    中军官佟定方奔进大帐：“殿下~~马兰峪关上已经不见多铎的帅旗，同时，从马兰峪出关的建虏，已经越来越多……”

    朱慈烺立刻站起：“传令，移帐平谷！”

    一炷香后，在杨文岳赵光抃佟瀚邦等一干文武的目送中，武襄左卫护卫着大明皇太子急急离开。

    多铎帅旗走了，建虏重兵已经转向，再留在蓟州已经无益，接下来，墙子岭古北口一代的防御才是关键。到现在为止，除了留在玉田县和翠屏山上的三个精武营，剩余的六个精武营加上左柳营都已经全部派往长城沿线，精武营主将吴襄和副将刘肇基更是领了死命令，分别驻守墙子岭和古北口，关在人在，关亡人亡。整个长城沿线，从黄崖关到白马岭，防守的明军将近八万人，再配上马科虎大威等人的骑兵，就算建虏悍勇，但想要从长城突破，怕也不是一件容易的事。

    甚至往最坏处想，即便长城最后不幸的被建虏突破了，但只要明军杀伤的建虏人数够多，令其元气大伤，未来三到五年不能入塞，朱慈烺的策略就算是成功了。

    ……

    平谷县西北的营州中屯卫。

    当日深夜，武襄左卫护卫太子朱慈烺进入中屯卫，并将这里设为临时指挥中心。营州中屯卫距离平谷县不到二十里，距离蓟州一百里，距离黄崖关黄松峪，只有六七十里，距离墙子岭一百四十里，不论哪个方面的战报和军情，都可以在一日之内送到他的案头，因此朱慈烺决定在这里驻扎。

    但接下来两日的军情，却让朱慈烺隐隐有点不安。

    建虏十万大军并没有全部从马兰峪出关，在马兰峪还留有一支驻守兵马，旗帜众多，守卫严密，明军侦骑探查了好几次，却都没有探到马兰峪的真实兵马和布置。

    但这并没有出乎朱慈烺的意料，建虏留下的这支兵马乃是疑兵，为的就是牵制蓟州守军，其人数绝不会太多。

    真正让朱慈烺疑惑和不安的是，建虏的主力大军从马兰峪出关后，浩浩荡荡，无遮无挡的经过防守严密的黄崖关、黄松峪，直扑墙子岭而去，就在所有人都以为，建虏接下来会迅速攻击墙子岭的时候，建虏大军却忽然不动了，就在墙子岭关外的原野中扎下了大营。

