    

    双手抱着头，灵儿的表情逐渐变得痛苦。

    “你怎么了？”帝弑天察觉到灵儿的异常，一把抓住她的手腕。

    灵儿瞩目望去，帝弑天脸上隐着的云雾缓缓散开，露出了一张绝美的脸。然后，与记忆中的影像重合。

    “帝...弑天。”看着这张好似很陌生，又好似很熟悉的面容，不自觉的喊出了这三个字。

    “本尊在，你怎么了？”

    一种莫名的痛意袭来，灵儿大叫一声，“啊！”然后径直晕了过去。

    帝弑天上前一步，将她抱在怀里。

    与此同时，在一个神秘的山洞中，原本干枯的一池泉水突然湿润了，隐隐有了流水的迹象。

    坐在泉水旁边的一个全身被黑布遮挡，身材佝偻的侏儒，见此情景眼睛猛地瞪大了，不过只是片刻，他沙哑的嗓子里发出了难听的笑声。

    “哈哈哈，还真是难以磨灭啊，不过那又如何呢，神的旨意，岂可违背。”

    侏儒上前两步，抬手凭空划了几下，然后朝着池子一推，一个黑色的封印落在了上面。

    “陌路你们不满足的话，那何不相爱相杀呢。哈哈哈哈...”

    “天天，天天，不要，不要！”许久，灵儿悠悠转醒，不，确切的说，应该被惊醒。梦中，她又回到了那一天她做帝弑天新娘的那一天，也是帝弑天消失的那一天。

    那种心痛与绝望，压得她喘不过气来。她眼睁睁的看着帝弑天在他眼前离开...

    “灵儿，别怕，别怕。娘亲在这里，娘亲在这里。”

    灵犀见灵儿被噩梦惊醒，立刻上前将她抱在怀里，安抚的拍着她的后背。

    灵儿愣了片刻，然后才晃过神来。这是灵家，她娘亲的家。

    自从帝弑天离开之后，她的意识就被封闭了起来。之后发生的事情她都记得，只不过是那段时间，单单忘记了关于帝弑天的所有。

    大家也都因为害怕灵儿伤心，所以刻意的不去提及关于他的所有事情。

    她之所以会想起来，是因为...

    脑海中再次出现了她晕过去之前，看到的那张像极了帝弑天的脸。

    “九幽魔尊？”对了，是九幽魔尊。

    从灵犀的怀抱中退出来，抓着灵犀的双臂，“娘亲，魔尊呢，九幽魔尊呢？”她现在迫切的想要见到那个男人，想要问清楚他是不是天天。或着他跟天天之间，存在着什么样的关系。

    因为他们的脸，像极了。

    当然，除了那双眼睛。

    灵犀没有想到自家女儿醒来的第一件，竟然是询问九幽魔尊的下落，脸色微微僵硬了一下。

    看来这孩子，真的是很爱那个那人啊。

    “灵儿，魔尊他在把你送回来之后，就匆匆忙忙的离开了。看他离开时的脸色，应该是发生了什么大事。”这小两口闹别扭离别这么久，还没有相聚片刻，就又分别了。灵犀担心自家女儿难过，“哦对了，魔尊走的时候留下了这个。”

    灵犀从腰间拿出一枚红色的扳指，交到了灵儿手上。

    “他说这是属于他的象征，如果你有什么事情，只要咬一下这个扳指，他就会赶过来。”

    明明孩子都这么大了，还留这样的信物，这年轻人的感情她这个做长辈的，真是搞不明白啊。

    灵儿拿着那个火红的扳指，放在手心，全神瞩目。

    看着这个扳指，她仿佛看到了九幽魔尊那双眼睛。

    灵犀见此情景，有些不好意思。

    “咳，你刚起来，肚子应该饿了吧。娘亲出去给你煮一些东西吃，你自己先待一会儿。”说罢，立刻起身离开了屋子。

    灵儿知道，娘亲肯定是误会了。她并不是睹物思，只是在思考一些事情。

    罢了，她此刻心情烦乱，误会就误会吧，实在是没有心情去解释了。

    况且这件事也不是什么令人高兴的事儿，还是先不要跟娘亲他们讲，免得他们为自己担心。

    娘亲好像说，只要咬一下这个扳指，魔尊就会出现。

    灵儿想罢，猛地拿起扳指放在自己嘴边，张口...

    然后动作停住了。

    那个，娘亲好像还说了，这个扳指是魔尊的象征，想到这里，她有点儿不好下口啊...

    举着的扳指，又缓缓的放了下来。

    可是真的，很迫切的想要知道，关于帝弑天的消息。他是不没有死，是不是...

    灵儿一边思索，一边有些紧张的不断摩着手上的扳指，完全没有注意到，扳指上泛过一抹流光。

    另一边，帝弑天在将灵儿送回房间以后，就收到了来自魔界的紧急召唤。

    如果不是发生什大事，绝对不会动用紧急召唤，于是他只能返回魔族。

    “尊上，您可算回来了。”

    “老尊主怎样了？”不知道为什么，这一路上帝弑天的心都是慌慌的，有一种极其强烈的，不好的预感。总觉得，应该是师父出事儿了。

    “您怎么知道是老尊主出事儿了？”下人对于尊上的询问，表示很惊讶。他们发出紧急召唤，并没有告知是关于老尊主的事情，没想到魔尊竟然一下子就猜到了。

    “老尊主本来还好好的，可是突然间就昏迷不醒了。我们召来了所有的医师，可是他们就是诊断不出来，老尊主这是怎么了。我们实在没有办法了，只能通知您回来了。”

    别看他们尊上平时冷冰冰的，可是他们知道，老尊主玉他们尊上而言，那是非常重要的。所以他们实在是，不敢擅自做主啊。

    帝弑天立刻赶到了药老的房间，死气扑面而来。

    往日里。他一回来这老头就叽叽喳喳的唠叨个没完，可是今天，却异常安静。

    他平素喜欢安静，厌恶吵闹，可是在这一刻，他却非常非常希望能够听到，那老头子咋咋呼呼的声音。

    “尊上。”

    见魔尊归来，守在药老身边的药师跪了一地。

    他们此刻的心是慌张的，因为他们根本找不到药老昏迷的原因，他们担心尊上一怒伏尸百万啊。

    帝弑天没有说话，径直走到了药老的身边，伸手摸了摸药老的脉搏。

    很平稳，不像是旧疾发作的样子。

    “怎么回事？”

    低沉的嗓音，难辨喜怒的语气，缓缓的回荡在这个针落可闻的房间。

    即便如此，也让在场的众人胆战心惊。

    “臣等无能，还未查出病因。”

    “尊上恕罪，臣等无能。”

    实在不是他们胆小，而是床上躺着的这位，对于尊上而言太过于重要，他们...他们害怕啊。

    既然无用，那不必留了。”凤眸直直的盯着躺在床上闭着眼睛的老人，语气冷硬，让人吓破胆。

    “尊上饶命啊，尊上饶命啊。”

    “尊上息怒，臣等再想想办法，恳请尊上再给臣等一个机会。”

    “尊上，臣等学艺不精，查不出老尊主的病因。不过，据臣所知，最近在南方小镇中，出现了一名女神医。据说那位神医无病不可以，无疾不能治，更是被众人称之为神女。臣愿意以戴罪之身前去南方小镇请那神女过来，为老尊主诊治，戴罪立功，还请尊上息怒宽限几日。”

    “尊上虽然老臣诊断不出老尊主的病因，可老尊主脉象平和，短期之内不会有事儿。还请尊上应允王药师的提议。”

    “求尊上开恩，允准王药师的请求吧，求尊上开恩，求尊上开恩...”

    见此情景，在场的药师立刻沆瀣一气，都磕头祈求。没办法啊，事到如今也只能指望着那位神女了，死马当成活马医吧。

    “三日。”

    帝弑天吐出两个字，众人先是愣了一下，紧接着磕头谢恩，然后匆匆忙忙的告退离去了。

    时间紧迫，只有三日，他们要快马加鞭去找那位神女啊，性命攸关，耽搁不得。

    “尊上，您也别太担心了。既然他们已经去请神女了，老尊主很快就会好的。”一名身穿白衣手持拂尘的男子走了进来，头发有些许的凌乱，看起来应该是匆匆忙忙赶回来的。

    “这老头命硬，不会有事的。”

    将药老的被子往上给他拉了拉，然后开口道：“白天，你可有事情瞒本尊？”

    白天闻言，身子微微僵硬了一下，然后笑着开口道：“尊上，白天岂敢。”

    “本尊应当跟你见过，本尊经常会梦到一名女子。你当真不知吗？”

    身体莫名的颤了颤，“属下...不知。”

    “哦对了尊上，这次属下前去魔渊，不仅拿回了您遗留在那里的东西，还探听到一件事。”

    魔渊是九幽魔尊沉睡之地，当年大战之后，魔尊重伤，灵魂受创，于是在魔渊设修复大阵，本体沉睡，其受损的魂魄投入下届进行修复，便有了人间帝王帝弑天。

    魔尊魂魄修复之后，只有身死，才可回归本体，让沉睡的九幽魔尊醒来。

    其实魔尊的魂魄在很早的时候，就已经修复了。

    可是帝弑天那个时候爱上了夏灵儿，潜意识中不愿意离开下届，后来如果不是白天，或许九幽魔尊到现在还不曾醒来。

    所以当时白天才会对帝弑天下手，将他击杀。

    他做这一切，完全是为了魔尊着想。

    魔尊离开魔界太久，魔王嗜血的势力逐渐庞大，他没有办法，只能替魔尊做出了决断。

    人界的帝弑天只是魔尊受损的魂魄，在回归本体之后，魔尊不会残留他的记忆，所以对于夏灵儿的事情，也就自然而然的忘记了。

    可是不知道为什么，魔尊竟让还会梦到关于以前人界的事情，只是他自己也记不清楚。

    对于这点，白天是害怕的。毕竟，当初下这个决断的人是他，要是哪天魔尊真的想起这件事情了，那他的下场，估计...

    单是想想都脊背发凉，所以在这个时候提及半缘花，转移魔尊的注意力才是最好的。

    否则，他真的担心自己漏出马脚。

    “在您沉睡之后，曾经有人试图打破您设下的结界，他冲击的力量凝结在了结界口，因为力量过于强大，竟然在您苏醒之后，生出了一朵半缘花。据说那半缘花是世间罕见的极品灵药，有起死回生之效。不过属下的修为不过关，故而没有将花带回来。”

    “半缘花。”

    “是的尊上。”

    这半缘花之所以名为半缘，是取自半缘魔半缘神之意。只有强大的魔力和强大的神力进行冲击，并且相持不下的情况下，会有万分之一的概率产生这种绝品灵药，竟然会出现在魔渊。

    看来这个想要打破他结界的人，还是个跟他实力相差无几的神啊。

    莫非，神族已经察觉到他的踪迹，所以想趁着他沉睡之际，将他抹杀？

    可要真是如此，那来的应该不单单是一个人吧。

    但要是大张旗鼓，这件事不应该一点风声都听不到才对，可是并没有关于神族现世的传言。

    那么这个视图打破他的沉睡结界的神，会是谁呢。

    他的目的又是什么？

    “尊上，如果这花拿来给老尊主入药，说不定老尊主的病情就会好转了。”毕竟，那可是世间罕见的绝品啊。

    “既如此，本尊就亲自去一趟。”

    只要是对药老有益的东西，尊上就算上刀山下油锅都愿意。正是因为白天清楚这一点，才会这个话题来转移魔尊提及的话题。

    看着消失在原地的魔尊，白天深深的呼了一口气。

    总算是又逃过一劫，不过不知道为什么，他心中隐隐泛着不安之感。

    猛地摇摇头，将内心的不安压了下去。

    不会的不会的，灵儿在人界，魔尊在魔界，他们这辈子应该也都不会再有交集了。

    所以魔尊永远不会知道这件事的。

    一想到魔尊人界消失之前，王后那悲痛欲绝的模样，白天心中还是愧疚的。

    可是他也没有办法，他们本就是两个世界的人，不应该有所交集。

    既然她已经认为尊上不在了，那就保持这个认知吧。

    怪只怪，他们之间有缘无分。就像那朵半缘花，只有一半的缘分。

    然而白天却不知道，他对于半缘花的理解是错误的。

    半缘花虽名为半缘，可是却是最罕见的缘分。

    半魔半神都相互汇集的产物，那才是真正的缘分...

    魔尊已经离开大半日了，灵儿拿着那个他留下的信物，左看右看，实在是下不去嘴。

    最后没办法了，她去找他的外公要了一个空间卷轴。

    “灵丫头啊，你要这个干吗使啊？”空间卷轴对于灵龙来说，算是一件珍藏的宝贝，这玩意在生死关头可以救命的。

    不过既然自家孙女开口了，他也没啥舍不得的，就给她了。

    只是有些好奇，这丫头急冲冲的要这卷轴干吗用啊。

    “外公，我有事要找魔尊说清楚。你就当是我借你的，下次我还你两个。”话音还没落，连灵儿的人影都看不见了，灵龙一脸懵。

    “这丫头，真是毛躁。还有啊，什么叫借，外公的东西你还需要借吗！那都是你的！”

    看着已经没了踪影的门口。灵龙无奈的说着。

    “现在的年轻人啊，真是...腻歪。这魔尊离开没有半日，这丫头就思念成这样了，拿着空间卷轴去追人！哎呀，看来我真是老了，看不懂这些年轻人的感情喽。”一边说着，一边笑着摇头。

    嘴上虽然在抱怨，可是眼角的笑意却无声的诉说着他的喜悦。

    看来这二人的感情着实是好，这样他这个做长辈的，也可以放心了。

    灵儿拿到空间卷轴以后，神色凝重的将卷轴拿出来打开，深吸一口气之后，跳了进去。

    巍峨的山脉，断壁残垣，偶尔有不知名的鸟类飞过，发出嘶哑难听的叫声。

    冒着黑气的深渊绝壁中央，悬空而立着一口棺材，棺材周身被一个银色的光圈笼罩，遗世独立。

