    “够，够，很够了！”

    米娅连忙道。

    忽然她有些担心，看着苏平的双眼，“老板……这一周的话，会不会时间太短了，能培育好么？”

    “短？”

    苏平挑眉，一会儿急着要，一会儿又嫌短？

    女人果然是麻烦的生物。

    “当然能培育好，要是你特别急的话，我现在就能给你搞定。”苏平淡漠道。

    米娅哑然，现在就能？您可真能开玩笑，就算是培育宗师都不敢胯下这样的海口啊…

    但这话她自然不会说出来，看得出苏平是有些不悦她的质疑，在说气话，她讪讪笑道：“不急，也不是特别急，就一周好了，一周够了。”

    “那就一周了，叫吧。”苏平淡漠道。

    “叫？”

    “叫战宠。”

    “哦哦。”

    米娅脸颊微红一下。

    随后她迅速将自己的两只战宠叫了出来，正是她的主力宠和第一副宠，这主力宠是一头恶魔系宠兽，颇为极品，第一副宠是头龙系战宠，不是瀚空雷龙兽，而是一头同样罕见的焰浪晶霜龙。

    至于她先前交给苏平的白虎战宠，以及那头霜血星龙兽，都是她的副战宠。

    此刻这两只战宠刚出现，立刻便引起小小的惊呼。

    后面排队的不少人，都认出这两头战宠的珍贵稀有，羡慕无比，不愧是莱伊法家族的天之娇女，果然底蕴深厚，气派非凡。

    乔安娜走了过来，吸引众多目光，她将两头缩小的迷你宠兽领走了。

    “还需要别的么？”苏平问道。

    “唔，老板您这还有那天霜晶果么？”米娅略微脸红，小心问道。

    她感觉自己有点贪心了，当初那天霜晶果，可是以超低的价格，几乎是赠送给她。

    当时她还担心是假的，但现在看看苏平的修为，星空境的人物，岂会为了这点钱而弄虚作假？

    再讨要的话，就有点厚颜无耻了。

    但为了自己的战宠，米娅还是选择厚着脸皮问了下。

    “还要么，有是有，但店里目前没有，等我有空了给你找找，过几天你再来看看。”苏平说道。

    采集天霜晶果时，也能顺带培育，不会耽误太多。

    “真的吗？太谢谢老板了。”米娅看到苏平一脸淡然，丝毫没有不悦的模样，不由得惊喜。

    看来她的举动，没有冒犯到这位老板。

    “不用谢，只是正常交易。”

    “我会记住老板您这份恩情的。”

    “我说了，只是正常交易。”

    “老板您真是太好了，上次的事我都没来得及跟您道谢，太谢谢您了。”

    “……正、交、易。”

    “多谢老板！”

    好吧，不在一个频道，苏平懒得再说了，朝店外微笑看去……朝我微笑的方向，圆润的离开吧。

    等米娅离开后，苏平继续招待第二位顾客。

    在一番紧张又激动的交谈中，第二位顾客选择了普通培育，但一次培育五只战宠。

    又收入五个亿。

    换成能量是五百万。

    虽然不如专业培育，但胜在省力轻松，能积少成多。

    接下来是第三位，第四位……

    “老板，我，我想培育七只行么？”菲利乌斯上前，终于轮到他了，他心中格外激动，心潮澎湃。

    跟别人不同，他是验证过苏平店铺的培育水平的。

    他的那只短颈碧鳞鳄，已经是A级战宠了，能越阶跟一些战斗系宠兽作战，这算是颇为惊艳了。

    只可惜，这短颈碧鳞鳄本身并非热门强宠，虽然培育到A级资质，售卖价格也不会高到哪去。

    但这次，菲利乌斯将自己的战宠全都押上。

    “行。”苏平点头。

    “老板，之前的事，我对不起您，我不该质疑您的……”菲利乌斯看到苏平爽快答应，眼神变得复杂，忽然咬牙道。

    苏平微愣，旋即明白了他的意思，随手道：“没什么，我没放心上，反正不管什么宠兽，我都是一样培育。”

    菲利乌斯看到苏平不在意的态度，心中顿时松了口气，感觉整个人也变得轻松了一些，他有些感激，道：“多谢您宽宏大量！”

    一位星空境大佬，能够不计前嫌，这让他备受感动。

    “让你的宠兽出来吧。”苏平说道，后面的顾客还很多，他没空一个个寒暄多说。

    而且回头去培育宠兽还要时间，忙的狠。

    “嗯。”菲利乌斯点头，忽然想到什么，深吸了口气，做出一个决定，道：“老板，我能选专业培育么？”

    “钱到位就行。”

    菲利乌斯有些激动，立刻道：“那我想用专业培育，来培育我的主力宠。”

    “行。”

    苏平点头。

    菲利乌斯这次不再犹豫，迅速付款，将他剩下的所有钱，全都掏空。

    这些钱，他本来还打算给战宠置办一套强大的宠装，但显然，宠装的提升是暂时的，而且是外物，而战宠自身培育出来的本事，才是真本事。

    看到能量又新增一个亿，苏平心情有些舒畅，果然，名气打开了，赚钱就变得很轻松。

    说起来，这还得感谢下那雷恩家族。

    没想到出去杀个人，回头还能替自己宣传一波。

    再加上先前出售的瀚空雷龙兽，苏平感觉自己接下来不必再愁顾客的事情了，只需要每天收钱，再将战宠培育好就行。

    而且在培育时，自己也能锻炼，顺带培育小骷髅他们。

    划算！

    很快，割完菲利乌斯，苏平继续收下一位。

    一个接着一个，没多久，苏平便发现店内的宠兽仓满了。

    而他今天接待的人，才十几个，并不如昨天的多，但这些人大多都选择培育好几只，有的甚至将全部战宠都押上，一个就能顶十个人。

    当苏平让唐如烟去通知宠兽仓满额时，外面排队的众人顿时一片错愕，随后是哀鸿遍野。

    “不是吧，我从昨天等到现在，居然没了？”

    “不是才进去十几个人么，怎么这么快就满了。”

    “我昨天可是冒着被雷恩家族波及的风险在这里排队啊，居然没了？”

    不少人都是欲哭无泪，却没人敢怒骂。

    开玩笑，里面的老板可是星空境，在这里嚎哭都得小心翼翼，更别说抱怨了，要是惹怒人家，直接找你算账，那才叫大祸临头。

    虽然心有不甘，但队伍却没有就此散去。

    今天是没法再进店了，但明天还能进啊。

    就算明天也等不到自己，但前面的人，总能走掉几个，大不了就多排几天。

    在他们排队时，旁边那家评测店里接连传出的消息，早已传到他们耳中，听得眼红无比，这也是他们没有解散队伍的原因。

    这可是能培育出A级战宠的店铺啊！

    为了一头A级战宠，别说排一天了，就算在这站一个月，那都是值的！

    而那些没有第一时间抢着排队的人，在反应过来后，只能排在长龙队伍的末尾了，望着前面的无数脑袋，只能后悔叫苦，为什么先前就不敢胆子大点，按现在的进度，谁知道要排多少天，才能轮到他们？

    而且，没人知晓，苏平会在这里开店几天，万一人家开个几天就走了呢？

    星空强者，游戏人间，无法捉摸。

    原本宽敞的街道，此刻早已被队伍填满，这队伍长龙排到了街道对面的商铺门口，这家商铺的老板看到自己店门被队伍堵住，也是一脸憋屈，想骂又不敢骂，毕竟对面那家店的老板是星空大佬。

    要是不骂的话，可自己生意却做不成。

    这老板只能干看着，最后干脆自己也加入到排队大军中。

    要是真能抢到一个位置，能得到苏平店里的培育，只要培育出一头A级资质的战宠，就足够抵他店铺十年的收入了！

    有这么赚的事情，还开什么店？

    消息一传十，十传百，尤其是在信息发达快捷的联邦中，越来越多的人从各地赶赴过来。

    在上午时，苏平店外排列的队伍，有四五百人，不少人看到队伍这么长，便懒得排了，但到了下午时，这队伍却已经达到两三千人！

    数倍的暴增！

    一些在数百人时放弃排队的人，很快都后悔了，但看到人数已经达到几千，队伍也变成WWW形的长队横亘在街道上，只好放弃。

    按照苏平店铺每天接待十几个人的量，现在排队的话，估计得几个月后才能轮得上了。

    但在一些人放弃时，这队伍却越来越长，到了晚上，已经达到七八千人了，将大半个街道都堵住。

    那些原本在几千人数时放弃的人，后来回头计算了一下A级战宠的价值，以及排队耗费的时间，后悔得肠子都青了。

    就算是等几个月，只要能等到一头A级资质的战宠，那也是绝对划算的啊！

    有些人就是这样，永远善于观望，而不会行动。

    等到人数暴增到七八千时，那些放弃排队的人，已经彻底放弃了，但队伍的人数依然在增长，越来越多……

    在店内。

    唐如烟将暂停营业的消息通知下去后，便关上了店门。

    苏平此时也对清了账目，今天入账了五亿多的能量。

    太恐怖了！

    这简直就是印钞机！

    五亿的能量，就是五百亿星币收入，这是许多知名大店，都望尘莫及的。

    “照这样下去，明天再来几个专业培育，就能将店铺再次升级了！”苏平都被这赚钱速度给惊到，有些振奋。

    要知道，不久前店铺才刚升级。

    不知道LV5级的店铺，有哪些新功能。

    “是该考虑先升级混沌灵池，还是店铺？”苏平有些纠结起来。

    这时，坐在沙发上的加兰，忽然开口，道：“在星海盟我已经打过招呼了，一位星空境后期的前辈，知道了你的情况，同意让你加入。”

    说完，他眼神有些复杂。

    苏平的加入，就意味着他得离开了。

    位置有限。

    他在里面只是个小弟，还不够资格介绍人进来，除非是让人顶替他的位置。

    而离开星海盟的话，对他而言损失颇大，里面一些珍贵的信息情报，他无法再享受，自己也恢复到单身，往常别的星空境中期，都会对他稍微礼让，敬畏他是星海盟的人，但换做现在的话，估计就不会多看一眼了。

