    脾气暴？

    杀人时不留情？

    苏情听着顾青山说的话，忍不住问道：“道友，敢问尊姓大名？”

    “顾青山。”

    这个名字很陌生啊。

    ……最近也没听说什么杀人魔头出世。

    苏情心中嘀咕着，又问：“顾道友，我刚才见你用了飞剑，所以你是一名剑修？”

    “对。”顾青山承认道。

    苏情露出一副果然如此的表情，说：“你们这些剑修总是一言不合就玩生死决斗，当然没人敢惹了，而我是一名术修，专精于术法上的创新，打斗一类的事情不擅长，这才被人欺负。”

    顾青山笑起来。

    剑修一般都觉得解决事情最好的办法，就是让人闭嘴缩手。

    让人闭嘴缩手有很多种方法。

    剑修的方法，是最直接的那种。

    想不到在这个世界也是一样。

    顾青山说：“苏道友，你现在有什么打算，说出来我帮你参详参详。”

    苏情叹了口气，说：“顾道友，听了你刚才那些话，我不打算死了，但我又没有什么办法去改变目前的局面。”

    “什么样的局面？被长老批评？”顾青山问。

    苏情道：“对，天亮之后，戒律长老就会召开全院大会，整个道院的人都会到场，他们会当众把我赶出道院。”

    顾青山稍稍认真起来，问道：“究竟是谁想对付你？”

    “不太清楚，反正就是那些嫉妒我的人，他们势力很大。”苏情道。

    “他们和戒律长老是什么关系？”顾青山又问。

    “谁知道呢，我从不关心这些。”苏情道。

    “除了戒律长老之外，道院的其他长老怎么看你的这件事？”顾青山再问。

    “我平日埋头钻研术法，哪里知道这些。”苏情摇头道。

    顾青山嘴巴动了动，最终还是没说出任何伤人的话。

    什么都不知道。

    这让人如何应对？

    顾青山暗暗叹了一口气。

    这时苏情说道：“顾兄，我其实也知道这件事很难，要不我还是去死好了，下一世重来，我一定活得更明白一点。”

    说着他又举起匕首。

    “等一下。”顾青山道。

    对方直接把六道定界神剑的碎片给了自己，自己也说了要帮对方一次，作为回报。

    再说了，直接深入修行之地，能最快了解这个世界真实情况。

    ——那还是想想办法吧。

    顾青山沉思片刻，说道：“现在我们两眼一抹黑，什么都不清楚，确实会让事情变得更艰难，不过我倒还有最后一个办法……”

    “什么办法？”苏情问道。

    “当场收集情报，弄清楚情况之后，临机应变。”顾青山道。

    苏情也不是真笨，想了想就问道：“你的意思是，在批判我的大会上现场想办法？”

    “对，所谓图穷匕见，要把你赶出道院，势必在最后一击之时，暴露出很多东西。”顾青山道。

    苏情露出为难之色，说：“我怕我应付不来。”

    顾青山上下打量着他，说道：“你是一个专注于修行的人，对于这种龌龊勾当从无关注，也不在意，而对方为了把你赶出道院，早已准备了重重手段，所以你一定会应付不来。”

    他不知想起什么，露出回忆之色，继续道：“而且你平日沾花惹草，贪玩无忌，虽无坏心，但行为确实容易被人诟病，这一点颇有些似我师兄——唉，我师兄其实也是个好人，就是不喜欢修道——也罢，我就救你一场。”

    “那我该怎么办？”苏情问。

    “跟我说说一些基本情况，由我替你上场。”顾青山说道。

    苏情呆住，半晌才道：“你？”

    “嗯，你去的话，不死也会脱层皮，还是我去吧。”

    顾青山点头道。

    “你……打算怎么做？”苏情问道。

    “我怎么知道，我现在连谁害得你都不清楚，去了再说。”顾青山道。

    苏情看着他，只见他满脸淡然之色，看上去就像说的是去吃饭，而不是接受审批。

    “好……顾道友，你今日救我一场，我日后必有所报。”苏情咬牙道。

    ……

    无穷荒芜之地中，有一巨城，名为昆仑。

    此城之广阔，以顾青山的神念都探不到尽头。

    除昆仑之外，天上亦有宫阙，名为瑶池。

    瑶池乃仙人居所。

    凡人居于昆仑，统称为昆仑众生。

    昆仑众生若想登天，唯有奋力修行，于普罗大众之中脱颖而出，得仙宫认可，才会授予仙籍，飞升天上。

    这是世界的铁律。

    哪怕是天上瑶池的仙人，其后代子孙也必须下凡修行，直到功行圆满，境界高深，才可以再次飞升。

    昆仑城中七大道院，名为天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光，皆是昆仑众生修行道场。

    天亮之时。

    顾青山站在玉衡道院门口，默默回忆着苏情所讲的一些基本情况。

    此刻，他已经彻底化作了苏情的模样，全身上下乃至神念血肉没有一丝不同之处。

    他看了看手中的玉符，只见上面刻着一行字；

    “术法第五。”

    ——这是苏情的身份铭牌，代表了他在玉衡道院术法修行者之中的地位。

    苏情入道院受教，已有九年。

    区区九年，能排前五，只能说此人确实有才能。

    不过他之所以能排这么前，并非是因为实力强大，而是他在术法上有所开创，做出了许多连长老们都为之瞠目结舌的事。

    比如“早死之术”。

    在道院的某些长老看来，这个术毫无价值，又有违生死伦常，大逆不道。

    但顾青山却觉得并非如此。

    他经历过无数世界，见识了数不尽的能力与术法，得到过去诸界传授的修行文明知识，眼界非常人能比，故此才觉得此术并不简单。

    如果从术法的本质上去看，就会发现这个“早死之术”打破了生死法则，能让人凭自己的意愿早一点死。

    这是可自控的死亡。

    虽然现在没有什么用，但这个术持续研究下去，也许有一天，可以让人实现可自控的不死。

    ——那就成了突破生死界限的延命之术，妥妥的神技。

    顾青山愿意帮苏情，一是得了对方赠予的定界神剑碎片，二是对方与他前世情况有些相似，都是孤身一人，受尽排挤，不禁起了惜才之心。

    顾青山捏着玉符，静静等待。

    按说时间应该差不多了……

    他正想着，玉符忽然亮了起来。

    一道满是严肃之意的声音从玉符中响起：

    “所有长老、弟子，请即刻前往论道台，今日由戒律长老进行道门规矩宣讲，并就术修苏情之事进行裁决。”

    声音一连响过三遍，就停歇了。

    稍后，两名中年修士从天而降，落在顾青山面前。

    “哼，苏情，人家都在修行，你又跑出去野，今天看你是什么下场！”

    “走，戒律长老正在论道台等你！”

    两人说着，就上来架顾青山。

    顾青山也不反抗，任由两人带着，一路飞至论道台处。

    这时台下人头攒动，整个道院的修行者济济一堂。

    众目睽睽之下，顾青山被那两人推了一把，落在论道台上，狼狈的滚了一圈才站起来。

    底下响起一阵喧哗声、嘲笑声。

    众位长老神色严厉的望过去，那些声音才慢慢消失。

    所有声音归于寂静。

    场中落一根针都听得见。

    这时才有一道威严的声音从天空传来：

    “苏情，你可知罪？”

    顾青山睁大眼，满面无辜的道：“知罪?什么罪?”

    天上那声音似是想不到他如此反应，冷哼一声，才道：“你修行三心二意，行事荒唐不堪，败坏道院名声——事到如今，你还想抵赖？”

    顾青山将身份玉符拿出来，展示给全场看，大声道：“在下乃全道院排行第五的术修，如果三心二意就能如此，你让其他修行者情可以堪？”

    天上那声音道：“你那是——”

    顾青山打断对方，暴喝道：“谁不服上来打过再说，我今天就要当玉衡道院的第一人！”

    他伸手朝下指了一圈，继续道：“少跟小爷玩什么阴谋诡计，不服的上来，我打得你心服口服。”

    全场哗然。

    众人惊得连呼吸都忘了。

    事情的发展……似乎跟一开始讲的不一样啊！

    明明是讲违反修行戒律的事，怎么就变成苏情要打全场了？

    他这是直接掀桌子啊！

    难道……他有什么依仗了？

    天上一阵沉默。

    少顷。

    那威严声音变得更冷肃，再次响彻全场：

    “苏情，你天天在外沾花惹草，不思进取，实在让道院蒙羞！别说跟其他修行弟子比试，我们现在先要在戒律上把你的问题说清楚！”

    众人望向苏情。

    姜还是老的辣，戒律长老这是不给苏情任何机会发飙，直接要处理了他。

    ——管你得了什么奇遇，管你藏了什么术法，现在我就要以道院戒律说话，直接把你赶出道院，你又能如何？

    果然，只见苏情涨红了脸，一时支支吾吾，说不出话来。

    “敢问——院主可在？”苏情大声问道。

    天上那声音道：“哼，院主当然在，但院主不会为你这点龌龊事——”

    顾青山再次打断他，高声道：“戒律长老不经调查，在七院论道前夕公然打压我苏情，我苏情求道院院主当场为我恢复名誉，以正道院之风。”

    “我苏情一心向道，平日所行之事，只为入世体悟道法与剑技，还请院主明察！”

    全场死寂。

    任谁都没想到，苏情会说出这样一番话。

    你还恢复名誉？

    你平日里做的那些事，真以为别人不知道？

    剑技？

    剑术是开玩笑的？你敢在这里提剑，当台下那些剑修是吃素的？

    众人忍不住议论纷纷。

    这下连长老们都没法喝止众人了。

    天上的声音也不再响起，似乎陷入沉思。

    现在，没有一个人能看懂苏情到底葫芦里卖的什么药。

    等了数息。

    顾青山只觉一道神念从自己身上扫过。

    与此同时，道院深处突然响起一道温和的女声：

    “本座已查验过，苏情乃童子之身，绝无沾花惹草之嫌，是你们弄错了。”