    夏璟桓愣了一下。

    他没想到艾莉森会突然说这个。

    拿着橘子的手顿了顿。

    眸光闪了一下。

    抬眸，目光落在艾莉森的脸上。

    看到艾莉森脸上的泪水的时候，夏璟桓心里突然闷疼了一下。

    好像有什么东西堵住了一般。

    疼的让他有些快要窒息了。

    “小艾……我……”

    夏璟桓声音低沉，缓缓响起。

    艾莉森看着夏璟桓的眼神，他的眼神里充满了愧疚，就好像下一刻，他就会说出她不愿意听不想听的那些话来。

    想到这里，艾莉森直接起身，弯下腰，伸出手搂着夏璟桓的脖子，吻上了他的唇。

    夏璟桓的大脑懵的一下子一片空白。

    反应过来后，一把将艾莉森推开，语气有些紧张。

    “别闹了。”

    “我没有闹，璟桓哥哥，我要嫁给你，我以后一定要和你结婚，我也要和你生孩子，生好多好多的孩子。”

    艾莉森毕竟是个孩子，不会隐藏自己的心思。

    而且，她也真的是太喜欢夏璟桓了。

    刚才夏璟桓看唐锦夏的那个眼神，直接就把她给吓到了。

    她真的怕夏璟桓和别的女人在一起。

    如果真的有那么一天，艾莉森真的会活不下去的。

    “璟桓哥哥，我真的，真的是好喜欢你。”

    艾莉森站在那里，眼泪不断的落下来，看着夏璟桓的脸，终究是忍不住了。

    捂着脸嚎啕大哭起来。

    夏璟桓伸出手，颤抖着手落在她的脑袋上，缓缓的揉了揉。

    语气有些无奈和心疼。

    “小艾，乖……不哭了。”

    “你不要离开我……”艾莉森一向是很懂事的，可是这一次，她想任性一下。

    就算夏璟桓会讨厌她，她也不在乎。

    她只希望他能待在自己的身边。

    “……”

    夏璟桓看着这样的艾莉森，眼神里充满了纠结和犹豫。

    叹了口气，最终还是无奈开口。

    “好，我不会离开你，别哭了。”

    “那，拉勾！”艾莉森一听这话，连忙抬起头，盯着夏璟桓，脸上虽然依旧满是泪水。

    可是眸子里已经亮起来了。

    “嗯，好。”

    夏璟桓实在是不想看到艾莉森的眼泪。

    伸出手，轻轻的帮艾莉森擦拭掉脸上的泪水，这才伸出手，和她翘起的小拇指放在一起勾了勾。

    “你是怎么把我的作品盗过去的？”

    这边，唐锦夏站在唐娇的面前。

    冷冷的盯着唐娇。

    唐锦夏实在是想不明白，为什么唐娇冒名顶替了自己的作品。

    她当时投稿的时候，署名是夏锦。

    不是唐娇！

    为什么詹妮老师会认为那是唐娇的作品呢？

    “你在说什么，我听不懂。”

    唐娇装作镇定。

    平静的盯着唐锦夏。

    只是微颤的身子还是泄露出了她的情绪。

    还有，她眼神里的闪躲，是根本骗不了人的。

    唐锦夏和唐娇在一起这么多年，实在是太了解唐娇了。

    而且，这唐娇“偷”了自己的作品也是事实。

    “我这里有当初设计的草稿，还有很多的证人，唐娇，我劝你自己去找詹妮老师说清楚吧。”

    唐锦夏淡漠的看了唐娇一眼。

    她不明白，为什么唐娇现在会变成这样。

    “我……不行，不行，唐锦夏，我，我真的不能失去这个，求求你了，你以后还能画出来更好的，我就只有这个了，你能不能把这个让我给，我都把顾少让给你了，本来要和顾家结婚的人是我，我都给你了。”

    “你连这个都不能让给我吗？”

    唐娇一听，顿时急了。

    眼泪不断的落下来。

    哽咽着。

    还直接伸出手抓住了唐锦夏的手腕。

    唐锦夏很反感唐娇的碰触。

    而且她也特别的警惕。

    她没忘记自己现在怀孕的事情。

    下意识的就想要躲开唐娇。

    抬手，挥开她的手。

    可是就在这一瞬间，唐娇直接顺势重重的摔倒在了地上。

    随后便听到唐娇啊的一声痛苦的叫了起来。

    刚才摔倒的那一刻，唐娇的手腕也折在了地上。

    发出了骨折的声音。

    “唐娇！”

    “娇娇！”

    和唐娇认识的那几个女孩子见状，顿时变了脸色。

    急忙的跑过来，拉起唐娇。

    “你还有完没完了？怎么又过来找事啊！”

    苏紫一看到是唐锦夏，直接伸出手，推了唐锦夏一把。

    唐锦夏几乎是没反应过来。

    被苏紫推了这一把，整个人踉跄了一下。

    差点摔倒在地上。

    幸亏有人从后面扶住了她。

    “没事吧？”

    顾霆的声音一如往常清冷。

    只是，声音里夹杂了一丝紧张。

    “没，没事……”

    唐锦夏脸色惨白了片刻。

    不过闻到顾霆身上的香味后，便又很快的反应了过来。

    缓了缓。

    抬眸冲着顾霆淡淡一笑。

    只是笑容里，明显的带着几分无奈。

    这几分无奈看在顾霆的眼里那就是委屈了。

    顾霆怎么舍得看着唐锦夏受这种委屈呢。

    伸出手，搂着唐锦夏的腰，把她往自己的怀中紧了紧。

    低头吻了吻她的发丝，安慰了一下。

    片刻，抬眸扫了苏紫唐娇等人一眼。

    眼神里淬着冷冽慑人的寒意。

    强大的气场散出来，令在场的人都心中一寒。

    唐娇和唐锦夏刚才的动静就已经吸引了不少人的视线。

    这会场内的人都已经围了过来。

    又看到突然出现的顾霆。

    不免低声议论起来。

    “你，你是谁！”苏紫看到顾霆的时候，眸光一亮。

    只是，又将目光落在顾霆和唐锦夏的身上，看到他们彼此亲密的样子，心里有些遗憾。

    “好疼，手要断了……姐姐，我已经把他让给你了，你不要再抢走我的作品了好不好？我的手要断了，你别毁了我的手，不要赶我走，不要赶我走，好不好……”

    唐娇的眼泪不断的落下来。

    整个人就一副楚楚可怜的样子。

    任谁看了都心生不忍。

    “这怎么回事啊。”

    “刚才好像是这个黑色裙子的女人把她推倒了，那手腕是不是折断了啊。”

    “唉，好可惜啊，设计出那么漂亮的裙子，还是右手呢，要是手断了，以后就都毁了啊。”

    “是啊，这个女人也太恶毒了。”

    “还抢男人？是谁家啊？”

    “这不是顾少么，好像这两个女的是唐家的，以前不是说唐家和顾家订了婚约么，后来就一直没有动静了……”

