 “辰儿快起来！”

    叶辰大步上前，连忙将皇甫思辰扶起。

    看到小儿子虚心认错，叶辰打心里的高兴，这意味着，他有多了一个好儿子了。

    如今在他看来，没有什么比夫唱妇随，父慈子孝，更令他觉得有意义的事了。

    甚至他都想放弃回宇宙中央星河世界的念头，就在地球，陪伴着妻子和子女，过着无忧无虑，不死万万年的生活。

    那样，他会觉得很幸福。

    “辰儿，娘亲刚才还跟你爹说，你是个好孩子，你果然没有让娘亲失望，能这么快意识到自己的错误，肯认你爹，娘亲真的很高兴，娘亲和你爹都会原谅你的。”

    皇甫裳说着，落下了喜悦的泪水。

    她的辰儿，终于能享受到爹爹的关爱了！    她这个当娘亲的，真心为儿子感到高兴。

    这时候，皇甫思辰捧住娘亲的脸颊，为娘亲揩去眼角的泪痕，忏愧问道：“娘亲，你刚才打辰儿巴掌的时候，是不是对辰儿特别失望？”

    “不是的辰儿。”

皇甫裳摇头解释道：“娘亲是因为你说死也不让你爹给你治伤一时生气冲动了，你是娘亲的宝，你要是没了，娘亲就活不下去了，所以娘亲不允许你说死字。”

    “辰儿以后不说这个字，不让娘亲伤心了。”

    皇甫思辰将娘亲抱在怀里，还记得当年被打下万丈悬崖，娘亲死死的将他护在怀里，娘亲自己摔晕过去，他都没有事，知道自己在娘亲心中的重要性。

    “乖孩子。”

    叶辰摸了摸皇甫思辰的脑袋，满满的感动。

    他叶辰的儿子，都是孝子。

    朵朵、阿宝、阿乐，给秦洛雪洗脚的往事，他回想起来仿佛昨日。

    辰儿心疼娘亲，他现在就看在眼里。

    孩子能孝顺，当爹的怎么不高兴？

    “你说过要给我治伤的，还算数不？”

    皇甫思辰突然转头看向叶辰问道。

    “算数，当然算数！”

    叶辰重重点头，拉着皇甫思辰的胳膊，说道：“跟爹进去，爹这就给你治伤。”

    皇甫思辰摇了摇头：“皮肉伤治不治无所谓，我要你治的是心里的伤。”

    “你需要爹做什么，你直接说，爹保证做到。”

叶辰一脸坚定的说道。

    皇甫思辰搂住娘亲，说道：“我小时候听宫女私下议论，说娘亲没人要，被人抛弃不管，是个可怜的女人，从那时开始，我的心就受伤了，也就是从那时起，我就开始怨恨你，我不需要你为我做什么，我只希望我娘亲有人要，有人管，是个幸福的女人，而不是可怜的女人，所以你必须要给我娘亲一个名分，等我看到我娘亲真正幸福时，才会彻底原谅你，管你叫爹，否则我永远都不会叫你爹。”

    此言一出，皇甫裳顿时掩嘴哭泣。

    归根结底，辰儿怨恨他爹，就是因为给她这个娘亲打抱不平，虽然让她揪心了，但真的令她这个当娘的很感动。

    “爹答应你！”

    叶辰很肯定的道：“爹之所以找你们母子，就是为了要给你们母子一个家，明天爹就带你们母子去地球，见你的大娘，你大娘是个善解人意的好大娘，她肯定会接受你们母子俩的。”

    “她要是不接受呢？”

皇甫思辰问道。

    “我妈会接受的！”

朵朵站了出来，说道：“我妈是天底下最好的女人了，当年爸出事，我妈第一个想到的就是你娘亲，想去北凉找你娘亲，知道北凉灭亡，你娘亲带着你逃亡，我妈就想去找你们母子，怎奈我们也被一路追杀，就没有找到你们母子。”

    “爸知道你们母子的事，也是我妈告诉爸的，我妈要是不接受，还会把你们母子的事告诉爸？

肯定直接尘封了，她没那么做，就是希望爸能找到你们，给你们一个家。”

    “是啊辰儿。”

沈安琪也站了出来，说道：“当年你二娘我喜欢你爹，最终还是你大娘蹙成的，你娘亲都跟你爹生了你了，你大娘更没有理由拒绝你娘亲和你，所以你大可放心，你大娘没有你想象的那么糟糕。”

    众人你一句我一句，皇甫思辰这才点了点头。

    “好了，你心里的伤爹会帮你治好，现在可以让爹给你治皮肉伤了吧？”

叶辰笑问。

    皇甫思辰点了点头。

    于是乎，叶辰高高兴兴的拉着他进了宫内，腹部这点贯穿的伤，以及断臂接上留下的后遗症，对叶辰而言都是小伤，轻轻松松就治好了。

    “怎么样辰儿？”

皇甫裳问道。

    皇甫思辰一边穿衣服，一边说道：“恢复如初了。”

    才意识到，自己这个爹，确实很厉害！    “那娘亲就放心了。”

    皇甫思辰露出开心的笑容。

    这时候叶辰说道：“辰儿十七岁了吧，爹都没有给你过过生日，也没有给你送过礼物，今天就补偿一下辰儿。”

    说罢，叶辰就从空间戒内拿出一个空间戒：“这是一枚精金空间戒，容量是你那颗玄钻空间戒的一千倍，是爹补偿你一岁的生日礼物。”

    “这枚精银空间戒内，有一百亿灵石，是爹灭亡天帝宗后得来的北寒高纯度灵石，补偿你两岁的生日礼物。”

    “这枚精铜空间戒内，有十亿天晶石，也是北寒弄来的，补偿你三岁生日礼物。”

    “......”    “这是一件极品防御法宝，你元婴境，刚好够用，能增加防御，补偿你十五岁的生日礼物。”

    “这把一把极品神兵，补偿你十六岁的生日礼物。”

    “这是一颗五级道体丹，你元婴境能铸五重道体，而你只有四重，吃下就能铸成五重道体，是爹补偿你十七岁的生日礼物。”

    看着十七件生日礼物摆在桌上，皇甫思辰整个人都懵了。

    只觉得自己这个爹太豪太豪了！    “哇！”

    朵朵都忍不住惊叹：“我和宝哥乐哥，长这么大，都没收到过这么多生日礼物，好羡慕四弟啊！”

    “我不羡慕。”

阿宝很懂事的说道：“我们从小爸就给过关爱，四弟没有，这是爸补偿给四弟的关爱，我们不能羡慕嫉妒。”

    “嗯嗯。”

    朵朵和阿乐都点头。

    叶辰很欣慰的拍了拍阿宝的肩，对儿子的懂事非常开心。

    “辰儿，还不快谢谢爹。”

皇甫裳说道。

    皇甫思辰这才回过神来，冲叶辰笑了笑，真心的吐出两个字：    “谢谢。”

    “咱们父子何必言谢，小小礼物而已。”

叶辰很大方的说道。

    然后又拿出一颗道元圣果给皇甫裳，说道：“你给我生了个好儿子，我也得补偿你，这是辰儿吃过的道元圣果，能涨修为，你先收下，现在不要吃，等我抽点时间传你正统仙道，把你的修为浓缩一下，到时再吃，也能提升到辰儿差不多的实力，那个时候我再给你一些极品法宝神兵，提升战力。”

    “谢谢辰儿他爹。”

    皇甫裳很开心的接受叶辰的补偿。

    皇甫思辰看的也很满意。

    于是乎，叶辰又看向王淳罡：“你救了我儿子和孩子他娘，也得奖励，这里有六颗适合你用的道体丹，仙海迷踪内得来的，能提升你的防御，然后我再给你一件神品防御法宝和神品神兵，以后就负责辰儿的安全，等你化神大圆满，我助你成就真仙果位。”

    “谢上仙！谢上仙！”

    王淳罡高兴坏了，激动的不要不要的。

    “还有魏公公也护主有功，也得封赏！”

    然后很大方的赏赐魏公公。

    “北凉的全体将士，都得赏，一千亿高纯度灵石，十亿天晶石，魏公公，你拿去安排给大伙儿分了。”

    叶辰给魏公公扔了一枚空间戒。

    “老奴替北凉全体将士，谢过叶上仙！”

    魏公公激动的接过空间戒。

    这一系列做法，算是彻底折服皇甫思辰了。

    才发现自己这个爹，不仅豪气冲天，而且还大方到令人难以想象的地步。

    “师尊，我有没有赏赐？”

    林景轩屁颠屁颠跑过来，笑嘿嘿的笑问。

    “有有有。”

    叶辰很大方的道：“虽然你小子的天赋为师不是很满意，但你小子尊师重道，为师还是挺满意的，就冲你能带人帮辰儿，为师必须赏你一颗果实吃吃。”

    “谢师尊！弟子叩首再拜！”

    林景轩噗通跪地，一通磕头。

    “哈哈！！！”

    宫内一顿欢声笑语。

    ......    第二天，一群人坐在碧眼金麟兽背上，往通往地球的传送门而去。

    抵达传送门时，朵朵不禁感叹。

    “五年多前，紫衣姐姐送我们来这传送口，而今她...”    说到这，她看向叶辰，说道：“爸，紫衣姐姐救过朵朵的命，她没了快六年了，等六周年祭日时，你要带朵朵去祭奠一下紫衣姐姐。”

    “好。”

    叶辰点点头。

    也后悔当初没有把杨紫曦强行带走，否则她也不会遭此大难，至今不知死活。

    “我欠她的债，不知是否还有偿还的机会。”

    叶辰仰头扫视周围，心中暗道，多希望回到五年前的场景，那他就可以把杨紫曦强行带走了。

    万千思绪，最终只能化作一声哀叹。

    斯人已去，悔之晚矣。

    谈不上爱杨紫曦，但不得不承认，杨紫曦在他心目中，是个好姑娘！    随后一群人通过传送口，往地球而去。

 