    “这是什么东西？伊登大帝？”安林看到面前宛如魔神一般的怪物，面露惊色道。

    “完了！伊登大帝失控了！”麦伦脸色大变道。

    安林依旧有些困惑：“失控？”

    可可斯蒂解释道：“伊登大帝合道之后的神道之力一直都不稳定，一旦失控就会化身为毫无理智，心中只有杀戮的狂狱修罗，力量得到暴涨，血族中除了伏天大帝，没人是它的对手！！”

    安林望着发狂大吼，满脸癫狂之色的怪物，嘴角微微一抽：“血族大帝只有四个，伊登都变成这副鬼样子，才排第二啊？”

    “已经很强了，要知道他平时的实力，在大帝之中只能排第四。”可可斯蒂肃然道。

    安林：“……，就是倒数第一呗。”

    “合道之中无弱者，都是将自身之道融入天地大道，获得天地承认的至强者。”可可斯蒂提醒道，“圣祖，您虽然很强，但可别轻敌，我们不宜恋战，赶紧逃吧。”

    安林点了点头，深有同感。风无涯这个才晋升一万年的新晋合道，都差点杀了他，的确是合道之中没有弱者。

    就在这时，狂狱修罗已经大吼着继续朝星火战舰扑去。

    星火战舰的炮火轰鸣，在狂狱修罗的身体上炸出一个个大洞，鲜血飙射，血肉横飞，但狂狱修罗宛如永远不会倒下的魔神，不管不顾，只顾着挥舞武器击向战舰。

    “完了，这个亡灵战神塞恩就是个血厚不要命的狠角色。白凌姐姐，我们快逃吧！”柳千幻焦急地说道。

    这时，身高千丈，血气通天的狂狱修罗，再次冲到了星火战舰的面前，八条手持兵器的手臂疯狂挥舞，其中一个手臂手持血色巨锤，生生将战舰的能量护膜撞穿，砸在了舰身之上。

    轰隆！战舰厚厚的甲板又被巨锤砸得分崩离析。

    “啊！”柳千幻痛呼起来。

    现在她人舰合一，战舰受创，她也能感受得到痛苦。

    这时，一杆长枪以迅雷之势猛地刺向星火战舰的主炮口。

    白凌闪烁在炮口前方，双手平推，白色扭曲的圆球出现在身前，双眸闪过无数信息流。威势恐怖的长枪刺来后扭曲偏转，方向发生改变，刺向了主炮口旁的舰体上，在舰体撕扯出一道数万米的豁口。

    “再等等……我们不能抛下安林。”白凌脸色已经有些许苍白，但仍是坚持开口道。

    “呜呜呜……好疼啊！舰娘不好当啊！”星火战舰一颤一颤的，似乎在瑟瑟发抖，也似乎是在啜泣。

    本来星火战舰还能勉强挡一挡伊登大帝。

    但当伊登大帝看到安林进入了血祖圣地后，深受打击，堂堂血祖大帝，动用了血祖大阵，连一个返虚修士都挡不住？这简直是巨大的耻辱！他既耻辱又暴怒，竟然是情绪失控，直接暴走了！

    星火战舰面对暴走的伊登大帝，完全不是对手，被打得是节节败退。

    另外一处，血族的其余战场上。

    战斗已经逐渐落下帷幕，以血族大帝一方的血族，死的死，逃的逃，降的降，已经没有了多少战力。

    缇娜正在帮受伤的许小兰和萧泽疗伤。

    金圣其余两大护法，已经被小娜收入宠物精灵球之中。

    本来小娜可以直接将她们就地斩杀的，但她心头一动，决定等宠物精灵球冷却好了之后，一个个将她们收入宠物精灵球之中。

    金圣三护法，就应该整整齐齐的啊！

    一收完三大金圣护法，就遇到伊登暴走，一剑重创许小兰和萧泽的紧急事态，她便急急忙忙将受伤的两人转移战场，进行治疗。

    “不行了，星火战舰也撑不住了，我们必须得撤离这里。”缇娜望向远处摇摇欲坠的战舰，急声开口道。

    许小兰一身青衣染血，紧抿着唇瓣，望着那破碎的血祖圣殿，依旧有着倔强的坚持：“我们要是走了，安林好不容易从圣地出来，又直面失去理智的伊登该怎么办？他也会很危险的吧？”

    “这……”缇娜也是面露迟疑，显然也是为安林的情况担忧。

    但就在这时，许小兰蓦地一笑：“他回来了！”

    千丈高的魔神再次扑向星火战舰，星火战舰快速倒退，密集的超动能炮不停激射而出。

    狂狱修罗用剑，刀，枪，锤，戟，叉……等各种武器，将一个个轰击而来的动能炮击开，偶尔有漏网之鱼，将它的身体炸得血肉横飞，它也无所畏惧，依旧咆哮着扑向星火战舰。

    柳千幻最怕的就是这种死里横的对手，根本不讲道理啊！

    “白姐姐，星火大湮灭炮还没好吗？”柳千幻大叫道。

    白凌摇了摇头：“不行，能量装填才百分之八十……”

    “糟了……”柳千幻看着越来越近的狂狱修罗，都快要哭了。

    就在这时，一个白衣身影挡在了星火战舰的前方。

    他风姿卓卓，气势如虹。

    白凌脸色一喜。

    柳千幻更是尖叫道：“安霸霸！你终于来了，嘤嘤嘤……”

    是的，出现在星火战舰前方的男子，正是圣祖安林！

    两人都没有去质疑安林能不能挡下狂狱修罗的进攻，她们都知道，当安林以这样一种自信姿态出现在面前的时候，都是十分可靠的！

    安林望着气势极为恐怖的狂狱修罗，力量枯竭还未完全恢复的他，根本用不出权柄之力，就连三重爆体术，也难以施展。

    但没关系，他还有一式强力绝杀招式可以用！

    一柄通体银白的长剑被他从纳戒里取出，完美无瑕，泛着浅浅的光泽，一现世就传来阵阵清脆如风鸣的声音。

    “这可能是我最为氪金的一招了……”

    安林望着剑刃，面露疼惜之色：“太和仙剑……在风不息绝境中，取万年难得一凝的风源晶体为本体，配以风无涯的神道之力历经三千年锤炼而成，乃风系之中极强的中阶仙剑……”

    “在化神的时候，我无法对仙器使用这个招式。但返虚之后，随着境界的提升，我能让战神六剑的剑道得以更强的发挥！”

    通体银白的长剑，体表开始出现裂缝。

    恐怖的能量，裹挟着仙器的气息，朝四周扩散！

    “战神六剑第四式，葬剑！”

    嘭！

    太和仙剑炸了！