    “白起将军，你回来了啊？跟那些世家谈的怎么样了啊？”

    张良看着正带着士兵走过来的白起，不由得笑着对白起问道。

    “那些世家已经同意了直接把家里面的存粮送给咱们。”

    白起面无表情的告诉了张良这一次他跟这些世家谈的结果。

    “这些世家这么的大方？白起将军，你这可是立了大功啊。”

    听到白起的话，张良不由得愣了一下，这才供着手，对白起说道。

    “一开始他们还不肯，直到我屠了一个世家，把他们全家的尸体都摆在了他们的面前，他们这才老实了下来。”

    白起摇了摇头，丝毫不觉得这些事情有什么难的。

    我把刀架在了你脖子上，问你要粮草，还是你们全家的性命，那你能怎么选择？

    白起就是这个样子跟那些世家谈的，所以轻松的带走了这些世家基本上所有的存粮。

    “白起，正好你来了，士兵整顿的怎么样了啊？”

    陶商正好带着霸王枪过来了，对着白起顺口问道。

    “启禀主公，士兵们已经安排好了，粮草的事情，寿春的这些世家也会为咱们提供的。”

    白起拱着手，对着陶商恭敬的说道。

    “寿春的世家？看来白起你跟这些世家谈的很不错啊。”

    陶商听到白起的话之后，忍不住笑出了声音。

    这个白起在跟世家谈判这个方面，真的是有自己独特的天赋啊，要是让张良和房玄龄去的话，也不会比白起做得更好。

    “准备一下，处理完寿春的事情，留下一部分人守城，咱们就要继续去攻打袁术其它的地盘了。”

    陶商眼中满是寒光的对着白起说道。

    袁术，做好了面对我的准备了吗？如果没有的话，那就让我给你一个惊喜吧！

    对着白起勉励了几句，陶商就离开了，他还要安排寿春的事情吗的。

    “玄龄，你说袁术这个家伙，需要多长的的时间才能够得知咱们已经占领了寿春的事情呢？”

    等陶商他们都已经离开了以后，张良一大车对着站在他身旁的房玄龄问道。

    “估计时间应该不会短，这个刘勋直接打都没打，就直接投降了，再加上你已经把这里的所有的探子都清理的差不多了，还要在推延一段时间。”

    房玄龄思考了一下，十分认真的说道。

    张良可是听从了陶商的命令，狠狠地把寿春给犁了一遍，再加上锦衣卫这段时间对于寿春的渗透，可以说，还没等这些探子们把手里的消息给传递出去，就已经死在了锦衣卫的手里面了。

    “你说主公攻打到袁术面前的时候，这个家伙会不会还没有得到消息啊？”

    李信听到他们两个这么说，也是忍不住笑着对他们两个问道。

    “这倒是不太可能的事情，这个袁术可不是什么无能之辈。”

    张良认真的对着李信说道。

    房玄龄在一旁也是赞同的点了点头。

    在这种时间，还能够占据这么好的位置，这个袁术，可不是什么简单的的角色啊。

    时间飞逝，转眼半个月的时间就已经过去了。

    “张良，寿春现在的情况怎么样啊？”

    陶商在院子里练完霸王枪，一边擦着身上的汗，一边对着张良问道。

    “启禀主公，现在寿春的情况基本上已经尽在掌握之中了，锦衣卫那边紧急过来了三千人，再加上虎贲军的那些人，整个寿春已经尽在掌握之中了。”

    张良十分自信的对着陶商说道。

    拥有着绝对武力的他们，掌控寿春，可以说得上是没有遇到任何的阻力，或者说，那些敢于阻挡的人，没有一个能够看得见第二天的太阳！

    “好，既然如此，去通知一声白起，今天下午咱们就要继续对着袁术的其它地盘进军了。”

    听到张良的话，陶商眼中一亮，可算是掌握了寿春了。

    “主公，寿春那边传来了消息，半个月之前，陶商攻打寿春，刘勋不战而降。”

    一个传令兵，瑟瑟缩缩的跪在地上，对着坐在主位上的袁术禀报道。

    “什么时候，一个黄口小儿，而敢攻打我袁术的地盘了？”

    袁术听到这个消息以后，愤怒的拍了一下桌子。

    这个该死的陶商，当初你杀死了纪灵，我都没有说什么，你现在居然敢有胆子攻打我的地盘？

    袁术的眼里满是寒光的看着那个传令兵，咬牙切齿的样子十分的吓人。

    传令兵看着袁术这个样子，更加的害怕了。

    “好了，你下去吧。”

    袁术看着传令兵这个样子，也没有说些什么，直接就赶着这个传令兵离开了。

    “主公，属下请战，只要给我五万士兵，必定让这个陶商手下的军队有来无回！”

    李定国看着袁术这幅样子，赶紧上前，对着袁术说道。

    他知道，袁术一定不会让他这个刚好崭露头角的人领兵出去的，但是如果他不表这个态的话，可能会影响他在袁术心里面的地位。

    只有他李定国在袁术的身边占据高位，才能够更好的帮助陶商，相信袁术要是知道，他十分看中的一个将领，居然是陶商的人的话，他的脸色一定会很好看的把？

    “鸿远，你的心意我明白，可是你毕竟刚刚才崭露头角，还不适合过早的去统领大军。”

    袁术欣慰的对着李定国说道，他现在越来李定国越顺眼，这个士兵出身的人，身上隐藏着出人意料的军事天赋，而且根据他调查的情况，这个李定国并没有接受过任何有关于军事的教育，可以说，现在这个李定国表现出来的，都是他的天赋！

    “张勋，这件事情，我看就交给你吧。”

    袁术看了一眼自己身旁的人，对着一个身体壮硕的人说道。

    “属下听令。”

    张勋恭敬的对着袁术行了一礼，瞥了一眼李定国，转身就离开了。

    李定国知道，这个张勋是在跟自己示威呢，对于他这个最近十分被袁术看重的将领，张勋的心里面一直都有一股火气，十分的看不上他。

    因为李定国最开始崭露头角，就是因为他在大比之中，打败了这个张勋。

