    文贝克身上现在还有一份5年5600万的合同，因为他的这份合同，让超音速想要补强，变成了一件不可能的事情，他还不如坎普呢，坎普还能防守，客串一下蓝领呢，这家伙就是一个数据刷子，除了刷数据他什么都不会，哦，对了，他还会喝酒，如果这要是在NBA有个喝酒比赛的话，文贝克绝对是第一。

    本赛季他的薪水是1125万美元，而他的数据则是14.1分，这家伙的水准是王小二过年的节奏，因为弄来了这么个水货，让在超音速工作多年的沃利沃克直接是从总经理位置上下来，里克桑德上位成功。

    里克桑德上位这几年，超音速的表现一直都是在季后赛的序列里，但也是仅此而已了，除了这个之外，超音速真的是没有再大的展望了，湖人马刺的崛起，更是让西部其他分区的球队没有什么出头之日。

    本赛季的超音速，依然和其他西北区球队一样，能够进季后赛就可以，其他的就不奢求了。西北区几只球队，除了掘金，其他的三支球队进入到季后赛问题都不是很大，掘金想要复兴，还是继续等着吧。

    佩顿看了看半场的比分牌，尤其是布兰德和文贝克的数据对比，更是让佩顿怒火中烧，坎普虽然场下不行，但是场上绝对是自己的最佳拍档，他可以下快攻，也能和自己打出非常精妙的挡拆配合，混来的文贝克这个家伙，是个什么玩意啊，除了刷分和喝酒之外，他还会什么。

    里克桑德也在追逐布兰德的队列里，当年公牛能够选到皮蓬，就是超音速的助攻，这一次里克桑德想复制，杰里克劳斯当年的神话，把布兰德忽悠到超音速来，如果把布兰德弄来，佩顿肯定不会吵吵着走了。这家伙可是一个好胜心很强的人，他如果看到胜利是不会离开的。

    里克桑德叩响了克劳斯办公室的门，这个办公室之前里克桑德也来过，不过那都是跟着沃利沃克来的，现在沃利沃克早就消失了在联盟的视线里，而自己也已经不是那个小助理了。

    “哦，里克，真的是稀客啊，你也跟着球队来了么，坐。”克劳斯这个胖子显得非常热情，目前克劳斯是全联盟心情最好的总经理了，没有之一。

    里克桑德坐了下来，一个助理给他端了杯咖啡，然后就下去了，“我来，是想问问埃尔顿那边的交易，杰里，我们是老朋友了，给我透个底，你对埃尔顿设定的筹码是多少。”

    克劳斯这个胖子，早就知道了里克桑德无事不登三宝殿，毕竟自己和他并不是很熟，倒是他的曾经上级沃利沃克，被克劳斯坑了很多次。

    “嗯，起码也要有一个全明星吧，毕竟现在埃尔顿可是全明星了呢，而且还是首发。”克劳斯把首发这个词咬得很重。

    里克桑德那边的脸马上就变了，他不再言语，没有喝完咖啡就离开了，而杰里克劳斯也自然是没有挽留的想法。

    下半场的比赛并没有因为这个小花絮而影响到，因为比分领先，公牛这边还是上替补去打，克劳福德虽然在上半场被佩顿给教育了，但是他的打法还是那样，没有发生改变，佩顿依然是首发出场了，面对克劳福德这个上半场被蹂.躏过的人，这次佩顿同样是没有让对方好过。

    但布拉德米勒这个年薪900万的替补，却发威了，他居然连续命中了两个中投，另外还有一个助攻，硬是和超音速的先发僵持住了，看到这里，李雷也不急着上场了。

    文贝克是真烂，无论是布拉德米勒还是埃尔顿布兰德，他是该不防，就不防，在一边看着就好了，虽然他的搭档佩德拉哥德罗比亚克很努力，他想要为超音速做点什么，然而公牛这边根本无视这个人。

    滑雪男只能是在替补席上看着，他是雷打不动的替补，除非拉沙德刘易斯受伤什么的，要不然滑雪男根本捞不到什么首发的机会。

    不过幸好，布伦特巴里逐渐的找到了状态，利用他爹那强大的得分基因，在第三节开启了暴走状态，连续打了霍伊博格好几个，比分马上就被追上，此时第三节还有7分钟，李雷他们回来了。

    换上了首发的公牛，和超音速展开了对攻，李雷尽可能的在防守和进攻端都给予佩顿压力，同时没有忘记给队友传球，本场比赛队友们的表现，都是出乎意料的好，或许和超音速内线防守薄弱有直接的关系，当然更主要的还在于拉沙德刘易斯被阿泰彻底的掐死了，这个点是个高炮台，除了这个作用之外，他没有任何的作用。

    佩顿和布伦特巴里是超音速能够去依仗的点，但两个人打五个人，还是难度有些大，下半场的李雷开启了卡波诺三分，这让超音速的防守变得更加艰难了，麦克米兰只能是像其他的教练那样，用包夹去延误李雷，但是这个时候，钱德勒总是会从内线里跑出来，给李雷掩护，李雷在这个时候可以投篮，或者是传球，第三节结束的时候，领先的依然是公牛。

    第四节佩顿依然是在场上，他是准备搏命到底了，对于他这种精神，是值得人去同情的，然而这并不代表公牛会把胜利拱手让给对手。

    克劳福德第四节又是上来，打了几分钟，虽然被佩顿蹂.躏的不像话，可很好的消耗了克劳福德的体力，这让超音速整个球队都是雪上加霜。

    李雷上来之后，每次进攻防守，都是和佩顿进行肉搏，这让手套是难受到爆炸，第四节还剩下两分钟的时候，佩顿都开始抽筋了，但这并没有让上帝把胜利让给超音速，最终公牛在主场奏凯，战绩来到了29-4，佩顿全场比赛拿到了34分，也无济于事，公牛这边六人得分上双，李雷则是拿到了20分14个助攻，佩顿那边只有5个助攻。除了他之外，布伦特巴里拿到了18分，这两个人是超音速得分最多的，文贝克和拉沙德刘易斯加在一起拿到了14分，还没有这两人的场均得分高。

    