    “看来你是执意拒绝了。”陈德远的声音有些高昂。

    有如实质的气势从他的身上猛然升起。

    与儒雅的外表不同，这股汹涌的气势彰显出的是愤怒、蔑视以及残暴。

    空气中，灵力激荡，形成一道道小型的漩涡，不断的拉扯着周围的事物。

    看着这犹如实质的灵气，李从心暗道一声不好。

    这个陈德远竟然是七曜行者！

    李从心一蹬桌子，身体极速后退, 一把玄黑色的重影剑已是握在手中。

    他刚想扬起长剑，抢先进攻，瓦解陈德远的气势。

    下一秒，他却突兀发现自己坐着的椅子变成了一座金铁打造的囚笼。

    抬头一看，周围哪还有什么办公室。

    四周已经变成了猩红的屠宰场，天花板上，垂下数条钩索, 这些钩索的上面, 挂着无数家畜的血肉与头颅。

    “心戮大阵。”

    陈德远缓缓走到李从心面前, 低头说道：“依靠一件精良品质的阵图布下的阵法，它会不断抽取你的血液，直到你成为人干。”

    “不仅如此，它还有别的妙用。”

    他的话音未落，李从心的脑海里，想起了各种吵杂的声音。

    铛！

    这是菜刀碰撞的声音。

    咔擦！

    这是铁剪刀开合的声音。

    咚咚咚！

    这是剁骨刀剁肉的声音。

    伴随着这些声音，家畜们连绵不绝的嚎叫声也不断的侵蚀着李从心的大脑。

    李从心的眼睛变得猩红，他的心底，抑制不住的杀念不断涌起。

    他的毛孔里，不断渗出血液，这些血液流淌到地面上，使得整个大阵变得更加血腥狂暴！

    “玛丽小姐！”

    李从心不断压制着内心的狂躁，暗自使用了唤灵卡牌。

    不多时，他的脑海里便浮现出玛丽小姐的声音。

    “我在灵界被一只秽蜕怪异缠住了，现在过不去。”

    “什么？”李从心瞪大了眼睛, 这种关键时刻，他手里最强大的底牌竟然失效了。

    这也就是说, 李从心要独自面对一位七曜行者。

    没办法了，事到如今，只能靠自己了。

    李从心扬起重影，不断的斩击在牢笼的铁栏杆上，铿锵之声传出，却不见栏杆断裂。

    “没用的，这具铁笼足以压制八荒行者。”陈德远冷冷说道。

    李从心眉头一皱，心中喊道：“小伞，肾上腺激素！”

    “咿呀……”

    小伞应了一声，躲在他的衣服里，挥动着触手，一下扎进了李从心的身体里。

    与此同时，李从心的手中捏出了一颗细小的丹药，嘴巴一张，他囫囵吞下了这颗疯魔破死丹。

    光是肾上腺激素就已经大幅度提高了李从心的身体素质，再加上疯魔破死丹，二者叠加之下，李从心从感受到体内涌动着连绵不绝的强大力量。

    砰！

    身体内部浑厚的财气翻滚, 宛如爆炸一般，骨头嘎吱作响, 李从心原本不算粗壮的手臂此刻骤然膨胀。

    “破！”

    咬紧的牙关吐出一个字, 手中紧握的重影剑化为虚影，斩向身前的牢笼。

    铛铛铛！

    牢笼的栅栏根根断裂，留下了平整的缺口。

    刷刷刷！

    又是三剑斩出，栅栏化为破铜烂铁，坠落在地。

    “有点意思。看他力量媒介的形态，最多就是接近九秘巅峰，竟能够破开这间牢笼。”

    讶异间，陈德远脚步轻移，身体后撤，面前的青年已经如恶狼一般窜出，朝着他扑来。

    铛！

    黑色的长剑被一把闪着银光的手术刀挡住了。

    李从心再次用力，长剑下压，然而那把细小的手术刀纹丝不动，牢牢地挡在长剑面前。

    “年轻人，对长辈要保持尊重。”陈德远轻描淡写的说道，就算是破开牢笼的力量，在他一个七曜行者面前不过尔尔。

    李从心没有说话，撤回长剑，改劈为刺，手腕抖动间，剑尖连续不断的刺出，在半空中绘出了一片缓缓飘落的花瓣。

    剑招，梨花雨！

    这招经过不断的练习与使用，已经有着远超过去的攻击力。

    如此密集的攻击换做常人，很难抵挡，但陈德远甚至主动进入了剑雨当中，手中的手术刀精准的隔开刺来的长剑。

    “你知道一名医生在做手术时，最需要什么吗？”

    陈德远游刃有余的在剑雨中穿行，他的声音，悠悠扬扬，传到李从心的耳里。

    “第一，是细心。”

    他一刀点在无数剑光中陡然伸出的长剑剑尖上，破使长剑偏转，从他的身边划过。

    “第二，是耐心。”

    他的呼吸平缓，神色淡然，宛如一名蹲守在陷阱旁的老辣猎人，默默等待着猎物跌入陷阱的时机。

    “最后，是勇气。”

    看似杀机四伏的剑雨之中，隐藏着数条安全通路，这些生路有的被杀机遮掩，难以发现。

    但陈德远一步迈出，竟是朝着剑光最密处行进，手术刀以一个非常刁钻的角度刺去。

    一点血花绽出，李从心的剑停在了半空中，他的手臂上，多出了一个喷血的血洞。

    这还是他即时收手，否则以那把手术刀的锋利程度，足以扎穿他的手臂。

    见识过六名行者罗无敌狂暴的攻击方式，李从心又在陈德远的身上看到了截然相反的风格。

    仿佛草丛中隐藏气息的毒蛇，在它暴露出尖牙的时刻，就意味着猎物的死亡。

    不过……自己也不是没有反抗之力。

    突兀的，一道道虚幻模糊的剑影凭空出现，刺向陈德远的身体。

    “什么？”

    猝不及防之下，陈德远尽管在第一时间进行躲闪，他的左手手臂仍然被剑影刺伤，从手背到肩部，一路绽出血花。

    李从心的嘴角微微上扬，他刚才刺出了总计九十九剑，这九十九剑足以触发二十次重影的特效。

    “小子！”

    陈德远停下步伐，一双眼睛死死盯着李从心，“看来你是不想活了……”

    话音未落，他的身影逐渐模糊。

    下一秒，李从心闷哼一声，他的后背多出了一道深深的血痕！

    【幻影突刺】

    【种类：技能】

    【品质：优质】

    【效果：在原地留下一道幻影，本体瞬间移动到敌人背后，发动一次攻击，随机附带一种负面效果】

