    不过这个念头刚一生出，便随即被他自己否决了。

    虽说神狱之中，也有极少数的幸运儿能得天独厚，兼修双系灵力属性的功法，但那样的人是凤毛麟角。

    更何况修练一途，最忌贪多。

    要想将一样属性练到随心所欲的施展地步尚且不易，更何况同时兼修其他属性，所耗费的精力、时间远比一般修士更多，进展也不可能如此迅速。

    从宋青小将冰系灵力已经掌控到化形为物的地步，不可能再有心思花在其他修行之上了。

    她能抵抗雷系灵力，要么是她身上携带了什么样的宝物，要么便是她的肉身强悍到极大地步，不畏惧雷电之力的击打了。

    这两种情况来说，紫眸童子认为极有可能是前者。

    难怪她敢口出狂言，欲夺自己的芥子空间了。

    紫眸童子心中闪过许多念头，一怔神之际，那摆脱了雷电缠缚的星辰又向他包抄而来。

    此人虽说狂妄，却并不傻。

    既然这星辰能扛法宝放出的天雷之力，恐怕品阶不在他法宝之下。

    那星辰之上的星光散发出强大的灵息，数颗之间灵力相通，力量环环相扣，六颗成形，如同大阵一般，威力更是成倍的增加，绝对不能被其困住。

    他心念一闪之间，当即闪身欲躲！

    只是他还未动之时，宋青小再次结印，紫眸童子已经领教过‘临’字术威力的厉害之处，当即眉头一皱，以神识将自己护住，欲在领域结成的刹那将其突破。

    同时他身影灵活的欲往一侧弹开，恰在此时，他预料之中会出现的阻碍并没有发生，反倒是离他约摸十来丈开外的宋青小却凭空消失了。

    与她一道消失的除了身影之外，还有她被自己气机所笼罩的气息，仿佛她整个人眨眼之间便已经离开这个世界之中！

    这怎么可能！

    他内心之中再次生出这样的念头，接着他眼皮一跳，一股不好的预感涌上心头。

    下一瞬，空间如被撕开，宋青小的身影如鬼魅般凭空出现在他面前，离他仅一步之遥，手握成拳，用力冲他面门轰出：

    “给我退回去！”

    随着她话音一说出口，灵力化为排山倒海之力击打而来，紫眸童子哪怕是在宋青小将星辰大阵祭出的刹那便已经提高了对她实力的估算，但这一击的力量仍是令他大感意外。

    头顶法宝召来的雷阵放出惊雷电闪，轰隆雷鸣之下，四周灵力被吸纳入其中，化为电弧，闪在他的身侧，如形成一道天然的防护屏障般。

    但宋青小一拳之下，竟能强行将这防护撕裂，半空之中闪动的电弧被她一拳击散，灵力长驱直入，直轰他面门而来。

    她不以法宝的力量，仅凭肉身便能做到这样的地步，紫眸童子的脸色第一次微变。

    那股力量锐不可挡，如呼啸而来的狂潮一般，拳未打至，灵力已经将他逼退半步，恰好落进那星辰大阵的包围圈里面。

    一进圈内，气息陡变，星光闪烁之中，杀机从四面八方涌来。

    紫眸童子当机立断，将双手一握拳横挡于自己身前。

    ‘叮铛铛——’

    他手腕之上所戴的铃铛急促的响起，发出清脆至极的声响来。

    随着铃铛急声响起，头顶雷声大作，‘轰隆’的惊雷声中，‘咔嚓’数道极粗的闪电从那雷阵之中劈出，落到紫眸童子身上，化为一道紫色的电流盔甲，将他周身全部牢实的覆盖住。

    同一时刻，六颗星辰之上迸发出璀璨至极的光芒，灵力化为数道杀机重重的光河，往紫眸童子斩落！

    星光所化的银河、雷电之力所形成的电甲在瞬间相碰撞，‘嗡——’

    一道尖细的声响从这两股能量之中发出，声音并不大，却搅得人识海震动！

    紫、银二色光芒相融合，形成一道令人不敢直视的刺眼光束，接着‘轰’的一声往四周、天空、地面散布开来！

    两道能量相击之后形成不亚于山崩海啸的可怕力量，冲击着星辰大阵，发出石破天惊的巨响。

    六颗星辰剧烈晃动，形成的大阵被冲撞得扩大了一圈，宋青小的嘴中发出一声闷哼，筋脉承受这一记灵力反扑，令她体内灵息动荡。

    但重塑之后的身体强悍非常，这原本在以前足以令她吃大苦头的灵力冲击，仅只是让她微微皱了下眉头，受了些轻伤。

    那筋脉固若金汤，将这些暴动的灵力尽数拦住，随着她运转灭神术，又很快得到安抚。

    相反之下，紫眸童子便比她后果严重多了。

    两股冲击的灵力拧为一股恐怖的光束，直达地面、天空。

    那光束冲击至他头顶的雷阵之上，绞缠的紫、银二色所形成的光芒将雷阵一下全压盖住。

    被法宝召来的乌云被强大无匹的灵力所驱散，紫色的电弧被灵力所吞没，位于阵中的紫眸童子便如当日在顾府探险一行中，被困入阵中的宋青小、姚六一般，承受了阵中所有力量的攻击。

    ‘铿锵！’

    一声清脆至极的脆响之声传来，那紫眸童子手上所佩戴的银色铃铛手环应声而碎。

    雷云一散，法宝一碎，那覆盖于紫眸童子身上的雷衣顷刻之间便瓦解了。

    ‘轰！’

    剧响声中，灵潮拍落到他身体之上，令他骨骼碎断，大口鲜血从他嘴中喷出，他娇小的身体如断线的风筝，被击飞而出。

    宋青小将伤势稳住，一缓过神来，便见到那紫眸童子被灵光包裹之后化为残影飞出的一幕。

    当即打入灵力进星辰大阵之中，那星辰一接收到灵力的打入，顿时再次灵光大作，并强行又逼拢。

    那紫眸童子的身体在即将撞到星辰之上时，宋青小再次将阵法启动，那星光还未劈出灵力斩击，那摔落出去的紫眸童子身体之上突然发生异动！

    ‘滋滋’，电流重新涌出，将他身上的残余破坏力驱除，露出他的身体来。

    此时的紫眸童子已经不见之前的冷漠，那白嫩的脸上带着张惶之色，双眼之中涌过怨毒。

    这人身在阵中，相当于承受了星辰大阵、雷电之力的合击，竟然不止没死，从他透出的灵气看来，竟像是还有余力能战斗，也不得不说此人实在强悍，难怪有其狂傲的资本了。

    他此时强聚雷电将那股绞杀他的束缚破除，接着后背一拱，骨头‘咔咔’的移动声中，他又再次‘哇’的一声吐出大口精血。

    随着血液洒出，他后背之上像是有东西即将呼之欲出。

    这种情况隐约有些眼熟，令宋青小想起了在禁制世界中时，遇到的那头在大战关头化形的六阶妖兽。

    当时那头巨形蜈蚣在关键时刻从五阶巅峰升入六阶境界，后背之上两对翅膀破壳而出，接着飞天而起，战斗力大增。

    而这会儿紫眸童子看架势也像是要化出翅膀了，宋青小不由心中苦笑了一声：

    “不会吧？”

    妖兽化形之后对她来说大有好处，那巨型蜈蚣升境之后虽说给她造成了一些麻烦，但杀死此兽之后，取得的六阶妖丹对她来说至少大有作用。

    可这紫眸童子若是也被一场大战逼出潜力，关键时刻升阶，对她来说便大大不妙了。

    此人既没有额外的妖丹可得，所得之物也并不会因为他实力增加而增多，反倒是他实力大增之后，还会给自己增加额外的风险。

    她心中有些郁闷，那一头紫眸童子身上已经变身完毕，化出一对将近三米长的巨大羽翼来。

    那童子化足为爪，头颅也变为一头半人脸半鹰的怪物，身上长出羽翼光鳞，像是人、鹰相结合的异兽。

    他身上气息未变，仍是化婴境中阶的修为实力，只是现出半妖之体后，身体更为强悍，对于灵力的承受力更足。

    见此情景，宋青小心中一松。

    看来此人并非升境，而是受伤之后迫于无奈，化出本体，欲以修练之后的强大半妖之体硬扛这大阵了。

    他之前胸有成竹之时，以较弱的孩童之身面世，此时现出本形，显然已经是被逼到绝处，看样子已经是强弩之末。

    不过也不可小觑此人，她自己也心中清楚，人类修士的身体与半妖之体不同，现出原形之后，便如一部分力量得到真正的解封，施展出的招式也远比人类修士之身时更猛！

    宋青小眼中闪过一道寒芒，那化身之后的童子不需借助法宝之威，本体便对雷电系灵力的掌控已达登峰造极的地步。

    条条雷电光芒环绕在他身侧，他振翅一飞，‘轰——’

    那翅膀之上闪出的电弧散发出强大灵息，将大阵之内的灵力再次搅动，他伸出已经变为尖爪的双手，用力一撕之下，灵力相撞间，星辰大阵所形成的灵力光幕竟硬生生被他撕出一道缺口，接着他的身形如展翅的大鹏，巨大的翅膀托着他身体一下窜至十数米的高空！

    下方的灵力化为龙卷风，托着他身躯扶摇直上，直到升入云端，他才停住转头。

    他居高临下往下看，雷电出现在他身下，再次形成一片比先前被驱散的雷云更为壮大十倍的雷阵，天空也仿佛被这雷电击穿一个大洞，出现一个直径十丈的巨大黑洞。

    黑洞之中雷云翻滚，紫眸童子双眼之中紫光闪烁：

    “敢毁我法宝！”

    他的声音借着天雷异像，显得极为阴森恐怖。

    随着他这声音响起，四周的云层开始飞速聚拢。

    ‘轰！轰隆隆！’

    数道惊雷响起，噼里啪啦的闪电乱蹿，四周光线迅速暗了下去，这一幕令宋青小想起了顾府探险一行中，她与姚六等人被顾无相困在‘八方神魔地煞阵’中时，七号凭借金环化龙，在当时因缘际会之下召出的九天神雷声势，与此时颇为相似。

    但与当时的九天雷劫相较，此时的雷阵虽说声势浩大，却有一种雷声大而雨点小的感觉。

    身在半空的童子将雷阵越召越大，雷阵的声势也随之越来越猛，正在此时，宋青小的身体之中，却生出一股极为古怪的感觉。

    她的双眸之中闪过一道金光，一道清脆的龙吟在她脑海中响起。

    仿佛有一头沉睡的真龙之魂，随着风云汇聚，雷阵的出现，而被逐渐的唤醒中。

    龙魂渐渐醒来，身体之中的血脉便开始沸腾，哪怕不需要她的特意施为，一片片鳞甲开始浮现在她身体的表面处。

    宋青小在感应到自己魂海的异样时，不由大惊失色。

    她想了起来，自己当日在恶魔岛上吸收了进化的蛟龙之血，又将这血液与进化药剂相融合之后，两者一结合，化为极为珍稀异常的血脉，助她成功进化至女娲之体的境界之中。

    而后来这股灵力失控，在生命危急关头，她花了五千积分借试炼空间之助，将这蓝血封印在她胸口。

    这蓝血在封印的过程中，竟凭借其强大且特殊的属性，蕴养出一头真龙之魂养在血中。

    那真龙之魂曾有两次显出痕迹，一次是在楚可复活复仇的试炼世界中，楚可触及蓝血，被龙魂所击中，最终恐惧败走。

    而另一次则是在顾府探险一行中，被七号当时所持的金环所化的龙所唤醒，曾显出一丝龙息。

    那时随着蓝血的进化，第二次这龙息出现之时，与第一次相较，明显又更强了许多。

    没料到这一次，紫眸童子化身半妖之体，呼风唤雨召集雷云，出现的雷电之阵，竟再一次将这龙魂唤醒了！

    她原本以为随着蓝血解封，改造了自己的肉身，被自己吸收之后，这龙魂也随之消失了，却没想到它仍存在于她身体之中。

    一时之间，宋青小不知是该喜还是该忧。

    忧的是她不知是不是命格奇特，神魂之中竟然住了如此多的‘不速之客’，除了苏五这个危险至极的人物之外，还有这应蓝血而生的龙魂。

    喜的则是这龙魂出现的时机相当巧妙，且目前并没有展现出对她有危害之处。

    她怔神的一瞬间，被击毁了法宝，且现出半妖之体后极为愤怒的紫眸童子已经等不及了，手掌一拍之下，‘滋滋——’

    数股电流汇为约摸碗口粗的雷电之柱，从半空之中往宋青小的方向击落！

    那雷电之威何等恐怖，一看便知比先前那紫眸童子以法宝施展出的雷电威力更强十倍之多！

    这一击是汇聚了紫眸童子浑身所有的力量，他被逼到这样地步，是欲杀宋青小而后快，必求一击即中，绝不会给她反扑机会的。

    那雷霆之势极为凶猛，张牙舞爪扑将而下，‘滋滋’的电弧将昏暗的天色照得惨白一片，几乎目不能视物。

    宋青小压根儿来不及躲避，雷电的光芒已经照至她脸颊之上，将她的脸照得白茫茫一片了。

    云端之上脚踩着雷云的紫眸童子见此情景，眼中终于滑过一丝欣喜之色——战斗终于要结束了。

    他没有意识到自己心态的转变，由一开始对宋青小势在必得，视夺取她的禁制世界如探囊取物，到了现在，几番斗法之后，却化为不安、忐忑。