一顿午餐总算是磕磕绊绊的吃完了。饭后，秦一坤和高徳去调度安保团队的值班情况，猫眼则开始履行他的保姆职责，试图让习惯性高冷疏离的瑞雯尽快融入到大集体中。
    薛雷本来是有事儿想和罗南商量来着，可这时候，翟工打来电话，与罗南讨论晚上聚会事宜。
    别的都好说，翟维武小孩儿心性，有些话说漏了嘴，即使大家心中都有默契，也多半会有些尴尬的。
    翟工就和罗南预设了几个话题，到时候尽量往那边引导。如此说了半天，自然而然地进入到十四号晚上那场课堂和讨论的领域。
    怎么说，翟工也是知行学院大社团的客座老师，培训授课之类堪称经验丰富。
    见罗南有点怯场，他就给罗南出主意：“我先写心得，回头根据这篇草稿，咱们再认真商量，看有什么地方比较有意义、有争议，根据这个延伸出你上课的要点和大纲。其实这和今晚上一模一样，我是助手，你当主讲；我引导，你阐述；咱们组团忽悠。”
    罗南连连称谢，和翟工初步约定了时间，就在周三，也就是十二号晚上碰头，熬个通宵，把讲义什么的通通搞定。留出一天的时间，让武皇陛下审阅，然后就上刑场，啊不，是上讲台了。
    通讯结束，罗南起身抻了个懒腰，又习惯性地做了两个导引拉伸的动作。经过修馆主这段时间的调教，类似的动作由他做来可以说专业到爆，肢体运转移位之时，全身关节筋骨皮膜等，都随之收缩舒张，气血升降，以至于他耳畔都响起了汩汩的血流之声……
    呃，这个与导引无关。
    一两秒钟的功夫，罗南面颊脖颈，乃至于衣服遮掩的肩背等处，便又卷上了一层红艳的光色，体表温度都有些上升，甚至还出现了一些肿胀感。
    还好这回发现得早，双眸瞑合之际，神轮身轮耦合，五脏六腑并筋骨脉穴等气机交互，阴阳升降，将这份骤然而来的气血之力，盘转运转，散入四肢百骸，以做强基固本之用。
    “哎……呃。”薛雷乍开口，又截断，有点儿“狼来了”式的尴尬。这已经是他第二次发现罗南“脸红”的情况了，但此次消散得更快，几乎让他以为是错觉。
    “又脸红了是吧？”
    罗南知道薛雷担心，干脆给他个似通非通的解释：“可能是我这两天尝试形神深层耦合，时灵时不灵的。不过一灵起来，感觉内炼什么的进步飞快。”
    另一边和瑞雯排排坐的猫眼，闻眼往这边瞥了眼，无声冷笑。
    罗南现在脸皮越发厚了，视若无睹。
    其实当前这种现象，还是猫眼刚才暗点的问题：摊子铺得太大了，祭坛框架要支立起来，罗南就需要承载巨大的压力。但他也确实利用“框架秩序的提供者和维护者”这一身份，享用着超然的特权。
    由于“胜者通吃”的规则存在，祭坛框架体系下，就算有人死亡，生机被剥夺，这部分能量也并不能提取出来，而是继续化入框架之中，对所有幸存的参与者形成刺激、进行强化，一视同仁。
    可问题是，人们进入祭坛框架，就像进入一家赌场，当然具有获利的可能，但他们也将为这份“从天而降”的可能，支付服务费和手续金。
    再加上罗南本人的封闭体系，也穿插在其中，相当一部分隐形收益渗透滴灌，积少成多，次第收拢进来。
    所有的这些收益，魔符似乎看不太入眼，没怎么理会，只帮助血魂寺吞了些，实现补给。剩下的，都通过封闭体系的大生产线，进行精粹消化，融入到罗南恢宏无尽的神轮冰洋之中，部分献给了持续扩张的灵魂披风，剩下的再由耦合作用，带动身轮运转。
    神轮身轮构造的“齿轮组”，像是加入了保养液和润滑油，又像是裹了一层烧炼的炉火，不断滋补淬炼，而这就是罗南告知薛雷的那部分。
    这里面，九窍六根的模式保证了吸收效率和前进提升的方向。修馆主曾谦虚地讲，没什么可教的了，但他帮助罗南搭建的基本模式，却是这份良性循环最重要的环节之一。
    由此带来的，是罗南根器上的变化，量的积极，乃至于质的改变。
    罗南也不知道，纯粹计算形神结构的力量，他在能力者能排在什么位次，现阶段进度如何。毕竟这不是玩游戏，什么都能够数字化……
    不过在虚脑界面，几个新增元素的解析进度确实是非常清晰，而且又有大幅增加。特别是血魂寺和摩伦傀儡，似乎很好这一口，进行了补给之后，一上午的功夫，解析进度双双突破了10%。
    可这一切，都比不过金桐灵光种子不可思议的“BUG”。它的解析进度已经达到了90%，虽然速度有所减缓，但还没有停止。
    且并非仅是如此，罗南一个小时前就发现了，外接神经元似乎被其中的某个环节所触动，电光扩散，重新开始了新一轮搜索。而这次，搜索已不只限于封闭体系，而是一路扩散开去。天幸还算隐秘，它就像是当今时代最最普通不过的电磁波，模糊了源头，又依靠遍布全城的雨幕蛛网，扩散开来。
    罗南梳理了一遍内外情况，忍不住吁嘘叹息。有这种进展当然是好，可一旦有了阶段性的发现，难道还能放着不管吗？
    他对未来几天的行程，再不报任何幻想。凭这份强度和密度，就算统筹术再上一个层次，恐怕也不够支应的。
    也在此时，薛雷终于走上前来，同时视线往远处转了一圈，明知没必要，还是压低了声音：
    “南子，正好给你说个事儿。”
    罗南早就感觉着薛雷有话闷着，当下就点头，和他一起坐到大厅咖啡角那边，这儿本来是享受明媚阳光的好地方，可现在能看到的只有扑在窗户的雨滴。
    刚一坐下，薛雷就道：“昨天我和馆主聊天，他老人家指点我说，以后要把部分精力放到人机交互上。”
    罗南已经习惯于分心考虑其他事项，就算是有统筹术作用，反应还是慢了半拍儿，下意识重复了一句：“人机交互？”
    “就是外骨骼啊什么的。”薛雷的声音压得更低，甚至还有些不好意思。
    罗南一下子明白过来：“深蓝行者？”
    这回轮到薛雷脸红了。
    见他这反应，罗南失笑：“我看上去很小心眼儿？”
    调侃一句之后，他又点头：“就现实意义来看，馆主的建议肯定是正确的。”
    安保团队中，高徳是几位燃烧者中的最强者，接受改造后，实力大概到C。但以薛雷现在的能耐，如果与高德徒手相搏，就算后者格斗经验占优，也能够战而胜之。
    毕竟在修馆主的调教下，薛雷的近身格斗能力已经突破了常人的极限，建筑师级别的不敢讲，却绝对已经达到了C+的层次，在觉醒者中是最高一档。
    可如果高德穿戴深蓝行者外骨骼，两人再次放对，薛雷连逃命的机会都没有——这就是科技力量以及蓬勃发展的原型格式理论，对个体战力的加成。
    像薛雷这种肉身侧能力者，正生活在最糟糕的时代，但也是最好的时代。传统武学的上限，跨不过科技形成的壁垒，但是滋养孕育能力者的环境，以及原型格式此类理论的发展壮大，却能够让他们与当今最尖端的科技无缝衔接。
    这就是当今世界的大框架，契入其中，才会获得最大的加持。罗南没有进入这个框架，但他不会否认这条路的正确性。
    薛雷的担心毫无必要。
    罗南自己都免不了要从原型格式上面寻找灵感，又有什么资格去阻碍薛雷的上进之路呢。所以，他没有说那些虚伪煽情的话，而是直接切入正题：“深蓝行者好像是免不了要改造的，对你以前的修行没影响吗？”
    薛雷见罗南的反应，便松了口气，也答道：“不可能直接去改造的，馆主要我先观察、尝试，把‘格式之火’当成一种修行模式去研究，所以我想先和高哥讨论切磋一下。”
    罗南点头，提出了自己的建议：“还可以用军方和量子公司研究的燃烧者模拟器，在霜河实境就有。如果需要权限的话，向协会申请就可以，也向军方报备一下……他们恐怕也巴不得有你这样的传武高手去做小白鼠，提供实验数据呢。”
    正说着，罗南冷不丁地想起了白心妍，正是这个女博士，用燃烧者模拟器，为他揭示出当前“原型格式”不可阻挡的发展现实。
    但根据权威的情报，白心妍就是造就当前一切麻烦的罪魁祸首。为此，白先生都郑重向他致歉，罗南也大概明白，他们父女二人反目的理由了。
    要说不恨是不可能的，可罗南还是不怎么习惯，敌友身份变幻的节奏。不习惯是不习惯，但并不妨碍他的认知，也并不能给他带来太多困扰。
    事实上，一套祭坛框架的操作，还附带了一个罗南事先也没有想到的奇妙效果。
    （本章完）