    周围的那些集团，也非常懂事的表明了自己的内心！    在得知了陈友好的真正实力之后，他们就有些后悔，为什么没有在刚开始的时候，就直接拉拢和陈友好之间的关系。

    正所谓雪中送炭难，锦上添花易！    毕竟在陈友好没有展现出自己真正实力的时候，想要跟陈友好拉近关系不是一件困难的事情。

    可是一旦陈友好展现出来了自己真正的力量，那么再想要拉近关系就有一点讨好的意思了，这样的情况下陈友好是否愿意搭理讨好的人，全看陈友好的意愿。

    陈友好微微的笑了笑，这些人毕竟是克劳斯家族的人跟克劳斯家族有着密切的关系，如果自己表现的过于冰冷，多少也有些说不过去，但是菲尔特等人确实希望陈友好能够表现的冰冷一点，这也是东西方文化的差距。

    在菲尔特的眼中看来，如果陈友好表现的过于热情，多多少少会有一些跟着他们走的可能性，这对于克劳斯家族来说不算是什么好事。

    虽然他们现在处于联合的状态，但那也是因为他们都遭受到了新兴家族的条件，才会出现这样的情况。

    一旦新兴家族被覆灭的话，那么他们之间就会出现新的竞争，那个时候陈友好站在哪一边就变得至关重要。

    虽然菲尔特并不觉得陈友好会站在其他的家族那一边来对付自己，但是这样的感觉也让菲尔特心中有些不安。

    “不管最终的结果怎么样，还是非常感谢你们的好意，不过你们可以先将自己仓库的东西登记给菲尔特，如果我有想要的我会去和你们说的！”

    陈友好怎么会不理解菲尔特心中的想法，不过他想要看一看面对这样的情况菲尔特究竟是怎么做的，如果菲尔特摆出了一副暴躁的样子，那么陈友好也不会惯着他。

    不过菲尔特并没有表现出任何不高兴的样子，所以陈友好自然也是要给菲尔特面子的，而且陈友好这段时间以来也看出来了，在古老的议会家族之中，他们自然是以克劳斯家族为主。

    而克劳斯家族这一次有了自己的帮助，实力和地位自然会大幅度的提升，所以就算是选择接下来要合作的目标，陈友好也知道要去选择谁。

    虽然陈友好话语之中的意思很明显，他们最终选择合作的目标还是克劳斯家族，但是这也让其他的家族心中觉得非常的稳当，只要陈友好选择是他们血族的家族合作就行了，总之不会站到狼人或者是女巫那一边。

    “那么我就先去休息一下，然后准备别的事情，你们就去发动最后的进攻吧，我想应该不会有什么特别麻烦的人再去阻拦你们！”

    陈友好说到最后半句话的时候，嘴角勾起一丝不易察觉的神秘的笑容，这丝笑容的意思很明显，而在场的这些人都是人老成精的家伙，自然能够理解陈友好话语之中的意思。

    不过也正是因为他们理解心中才感到震惊，在他们的记忆里，陈友好仅仅是离开过这里前后不到两个小时的时间，难道就是这两个小时的时间使得新生家族的高手全部都消失了吗？

    “我说老克劳斯，你找来的究竟是什么人啊？”

    其他的一名血族家族的掌舵人来到了克劳斯的身边，脸上露出了震惊的神情，如果陈友好真的有这样的实力，那么他们这些血族家族不也会生活在陈友好的阴影之中吗。

    “我倒是希望这件事情是真的，因为这样的话我们只需要活在他的阴影之下就可以了，至少我们不用活在其他同为黑暗力量的阴影之中……”    老克劳斯所说的黑暗力量指的就是狼人女巫这类的存在，相对于老对头来说，克劳斯更宁愿去选择陈友好。

    毕竟陈友好的实力摆在那里，所以选择对他进行臣服，也不是一件丢脸的事情。

    “接下来的总进攻就交给你来指挥了，千万不要让陈先生失望！”

    老克劳斯转过头，看向了自己的儿子。

    老克劳斯也打算借助这个机会，将自己的儿子菲尔特直接推到血族最高的权力位置。

    毕竟有陈友好的支持，那些血族也知道该如何选择。

    菲尔特神情坚定地点了点头，随后便带领着老牌血族的力量，向着新兴的家族发动了攻击。

    “菲尔特少爷果然如同你说的那样，这些新兴家族的强大力量全部都消失！”

    当菲尔特告诉自己的那些手下说新兴家族的中坚力量已经彻底的消失了。

    最开始他们只是以为这是菲尔特鼓舞军心的一句话，可是当他们已经达到了那些家族的核心地段后，依旧没有碰到那些强大的对手，就证明菲尔特所说的话是真的。

    他们虽然并不清楚菲尔特是怎么做到，或者是怎么知道这一点的，但这对于他们来说的确是一件好事。

    与此同时，陈友好也拨通了东方嫣然的电话，告诉东方嫣然可以着手准备来这边了，这边的事情马上就要解决完毕，随后他就会跟这边的克劳斯家族商量后续的补偿事宜，一旦所有的手续全部都办完，就可以让他们过来。

    接到了陈友好电话的东方嫣然，脸上透露出喜悦的笑容。

    “非常感谢你的帮助，这样我们东方集团的力量也可以再次扩张！”

    东方嫣然简单的在电话之中确定了一下后续的合作细节，随后便立刻召开了家族会议，当得到家族核心人员的支持之后，东方嫣然和东方傲天又召开了东方集团的集团会议，确定打算将哪些产业送到海外！    与此同时赵阳他们也在急速的去拓展公司的业务，希望能够让公司尽快的成为集团的规模，而这一切也在东方家族的帮助之下，非常快速的进行着。

    “不愧是咱们的老大，竟然有这样的实力，我们接下来只需要等老大的电话就可以了吧！”

    张强看着赵阳笑着说道。

    

