    道观中，张青云盘膝而坐。

    昨天晚上，控制符鸟杀人之后，张青云就开始一边修炼，一边参悟脑海中升级的符篆。

    此时，张青云识海之中，如同浩瀚星空，，每一个星星点点的光点，就是一个个符篆。

    升级的符篆，都在识海之中，这与之前一样。之前的符篆随时可以参悟，升级的符篆，却需要灵魂力量锁定，捕捉到自己的灵魂之中，方可参悟。

    经过一夜的追逐捕捉，终于，一个符篆被张青云的灵魂力量包裹。

    “嗡...”

    灵魂之中一阵神秘震动，整个灵魂都在战栗。

    刹那间，混混沌沌的光芒，透过灵魂体，在识海之中具现。

    识海原本混混沌沌，这一道光芒如刀，刹那间将识海从中间辟出一道裂缝。如开天辟地一般，这一道符篆，恍惚之间幻化一个巨人，双手蛮力的扯住这一道裂缝上下，硬生生的将裂缝撕裂。

    头顶天，脚踏地，一片天地，凭着肉身之力，生生开辟出来。

    恍恍惚惚之间，无穷伟力散发，天地轰然破碎。

    巨人化作斑斑点点，形成一行文字：“阴神明法，阳神炼则，五行可辩，魂魄方合。”

    “法有万种，则有万变，法则运用，天地可现。法之为法，则为传意，地煞具法，天罡具意，眼纳星河，胸藏天地。地为之广，天为之大，身法广大，无穷之力...”

    心如止水，意念通达，张青云心中有一种明悟。之前的符篆就像一本书，仔细去读就能明白。现在升级的符篆，只是告诉你意境，需要自己感悟：“天罡变化，法天象地！”

    气血翻涌，真元如江河。

    蓦然间，张青云身体一阵劈啪作响，骨骼暴鸣如炒料豆。

    又如黄钟大吕，煌煌气息蔓延开来，有一种亘古久远气息漫溢。

    “呲...”

    忽然，张青云胸口一阵鼓荡，肉身如吹了气的气球，不断膨胀。胸口衣服忽然被撑裂，露出鼓鼓胸肌。

    “呲...”

    一发不可收拾，张青云的身躯，猛然开始变大，身上衣服如同包裹了炸药，猛然炸开，化作片缕飘散。

    张青云盘膝而坐，身躯暴涨，转眼间，盘膝坐着的张青云，比道观房屋还要高出一个脑袋。

    体内真元滚滚如江河，张青云蓦然间胸中豪气万丈，他这一刻仿佛洪荒古神觉醒，力量回归。这一刻，张青云感觉，自己力可担山，吐气凝雷。

    张开双眼，双眼如浩瀚星河流转。

    “曰...曰...”

    刹那间，一连串的高级语言，破坏了刚才无敌的气质。

    张青云睁开眼，看到的就是道观之外，高大的道观房屋，竟然在他脖子下面。低头一看，张青云张大了嘴。

    他身无片缕遮羞，二兄弟如一棵小树茁壮，摇摇晃晃。

    “喵呜...”

    猫灵一声惊叫，声音凄厉。躲在远处，满是惊恐的看着张青云庞大身躯。当看到张青云家的二兄弟，那茁壮，昂首挺胸姿态，浑身的毛发炸立。

    猫灵这一声惊叫，张青云回神。

    “法天象地，我这身躯，已经超过十米...嗯，这感觉真好，仿佛一座山都能搬得动...”

    伸出手，一把抓住猫灵：“怎么，你不知道这是什么武器？”

    “这武器核心就是蝌蚪，我现在这身形，按照比例，这武器的一个蝌蚪都能淹死你...”

    巨大手掌，宛如一张大床，猫灵趴在张青云手掌上瑟瑟发抖。

    “啧啧...”

    张青云啧啧称奇：“肉身强大的感觉真好，现在两头大象，力气都没我的大吧...”

    不仅身躯变大了，而且这具肉身，肌肉发达：“就是有点太费衣服了...”

    感受体内真元流逝的速度，张青云身躯慢慢缩小，把猫灵仍在一边：“以我现在的实力，支撑十米身高，顶多坚持半个小时...”

    时间虽然不长，但是以这种肉身强度，战斗起来，绝对能够让对手跪地投降。

    这就是升级后的符篆，虽然想要参悟麻烦了许多，得到的好处难以想象。

    换了一身衣服出来，张青云洗漱一番，给祖师上香，做了早课，做了早餐吃过之后，盘膝坐在院子里，张青云拿出那面铜镜。

    “白天阳光强烈，恶灵一出，就会化为灰烬...”

    眼珠子一转，张青云把铜镜放在地上。

    从浴室搬来一块镜子，对准了阳光。阳光通过镜子一阵折射，投射到那面铜镜上：“滋滋...”

    强烈的阳光，如同一把火放在了一个油盆中，劈啪作响，滋滋不断。一缕缕的黑雾，传来鬼哭狼嚎的凄厉呜咽，慢慢消散。

    阴物最怕阳光，铜镜上布满黑雾阴森之气，直接放在阳光下，铜镜没有半点反应，而通过镜子折射的阳光，强烈了何止千百倍。

    “没想到，效果竟然如此的好。”

    脸上一喜，张青云笑道：“这样就省却我不少功夫了。”

    把镜子支撑好，对准铜镜，通过镜子的阳光折射，照射到铜镜上。而铜镜的折射光芒，再通过镜子的折射，两个镜子之间，光芒刺眼，整个道观，都笼罩在强烈的光芒之中。

    “哗...”

    张青云刚刚支撑好镜子，离开不过几分钟，镜子碎了...

    “嗯？”

    张青云双眼微眯，拿起铜镜，就这一会儿功夫，铜镜上的黑雾减少了至少百分之一，原本古朴的铜镜，露出斑斑点点金黄铜色。

    “这面铜镜本身不普通，折射的阳光，普通镜子根本承受不住。”

    不过效果很好，张青云整理了一下道袍，直奔大街。

    没一会儿，张青云抱着一摞，足有几十面，长约近米，宽约六十公分左右的镜子。

    张青云按照八卦阵法，支撑好镜子，拿出来符笔，沾着朱砂，画了一连串的符文。

    调整好这些镜子，阳光照射，四周镜子，不断交替反复折射，最终归为一点，就在正中央，如同另一轮太阳升起。张青云把铜镜放在这一点上...

    “滋滋...”

    如烈火烧油，铜镜上黑雾沸腾，鬼哭狼嚎的声音，让人不寒而栗。

    而铜镜滴溜溜的转动起来，一道虚影从镜子中冒出，强烈的光芒，直接把这虚影撕裂：“叽里呱啦...”

    这虚影消失刹那，说了一通张青云听不懂的语言。

    “叮...”

    铜镜上魔气，足有半个小时，才逐渐全部飘散，落在了地上。

    “哗...”

    四面的镜子，就在魔气消散的那一刹那，再也坚持不住，纷纷破碎。

    张青云拿起铜镜，铜镜周边有布满太乙神文的装饰，三个明显的神文，让张青云心神一颤：“昆仑镜！”

