    言子翼最近很忙，自从他跟林可媚度假回来之后，几乎就没有空闲的时间了。

    就连周末也要加班。

    林可媚常常一个人待在这套几百平的公寓里，难免觉得无聊和清冷。

    言子翼也不忍心这样冷落她，于是趁着周末，他干脆将公事搬来家里做。

    言子翼刚在书房谈完公事，走出来就看到她一个人孤独地望着窗外的风景。

    他心里不太好受，快步走过去，轻松地拦腰抱起她到沙发坐下：“在想什么呢？”

    “没想什么，就是一个人发一会呆。”林可媚淡淡地摇头。

    言子翼漆黑的眼眸怜惜地盯着她：“你不是喜欢看电影吗？家里有很多新片，怎么不看啊？”

    林可媚垂下眸，仍由他搂着自己，所以索性趴在他的肩头，愣着好久才摇摇头，闷声说：“一个人看没意思。”

    明明是负气的话，不过用她吴侬软语的糯音说出来反而有些撒娇的味道。

    言子翼一下子乐了，眉开眼笑地拧了拧她的鼻尖，笑道：“你是在怪我没有陪你么？”

    “你最近有陪过我吗？”林可媚嗔了他一眼，撅起红唇。

    他最近只知道工作再工作，每天都忙得不亦乐乎，哪里还顾得上她？

    言子翼弯了弯薄唇，松开她的手往电视柜走去。

    他抬起手习惯性地拿起一部谍战片，忽然想起来女人应该不喜欢看这种类型的电影，又很快找出了一部爱情片，心想，这个她应该会喜欢吧。

    自从跟林可媚在一起后，言子翼就开始习惯顾忌她的感受，似乎只要她会笑，他也会跟着高兴，这种情绪在他以前看来还是从来没有过的。

    “这部电影你觉得怎么样？”言子翼选好了片子，还怕她会不满意，又转过身去，征询她的意见。

    “嗯，不错。”林可媚扫了一眼，满意地点头。

    言子翼见她愿意看，这才点击了播放键，与此同时去厨房里，洗了一盘子水果端过来。

    他们一边看电影，他一边削水果给她吃。

    就这样两人看了一下午的电影，言子翼难得没有回书房去继续忙碌。

    不过电影看到尾声的时候，林可媚反倒是哭了。

    因为这个电影是悲剧结尾的，结局是男女主角天各一方。

    言子翼这下子可慌了。

    他一心只想挑一部浪漫的爱情电影，跟林可媚一起欣赏。

    怎么也没有想到，这部电影居然是悲剧啊。

    看林可媚哭得那么伤心，他的心也跟着揪了起来。

    “你别哭啊，这都是编剧为了剧情需要瞎编的……”他连忙找来纸巾，一边给她擦拭泪水，一边安慰她。

    林可媚眼眶哭得红红的：“我知道是瞎编的，可是我就是忍不住哭啊！”

    “傻瓜！”言子翼亲吻了一下她的脸颊，伸手摸了摸她的脑袋。

    他又哄了她半响，林可媚才勉强止住了哭泣。

    言子翼看了看窗外的天色已经黑暗了，于是提议：“要么我们去外面吃点东西吧？你饿不饿？”

    林可媚没来得及回答，咕咕叫的肚子已经替她回应了。

    言子翼立即搂住了她的肩膀，勾起薄唇：“走吧，我们去吃东西。”

    离开公寓，不再讨论这个电影，或许能帮助她及时转移注意力，走出悲伤的情绪。

    “好！”林可媚吸了吸鼻子，又去洗了把脸，这才换了一身衣服，跟他一道出去。

    两人来到一家连锁的西餐厅，布局典雅高贵，柔和昏暗的灯光很适合情人之间的浪漫情调。

    言子翼点的都是林可媚平日里爱吃的食物。

    “吃吧，吃饱了会高兴一点。”言子翼温柔地笑道。

    林可媚点点头，埋头吃了起来。

    果然填饱了肚子，心情也变得好了许多，不再纠结之前的那部电影情节，整个人变得豁然开朗了许多。

    就在这时候，他们耳边突然响起了一道尖细的女声。

    “翼，好久不见！”

    林可媚跟言子翼同时望过去，就见范思贝正扭着纤腰，朝他们走来。

    真是好久不见！

    林可媚确实有一段时间没有见过她这位表妹了。

    “翼，你也来这家餐厅吃饭啊？”范思贝直接忽略了林可媚，走到言子翼的面前，矫揉造作地与他打招呼。

    言子翼面无表情地回答：“嗯，我跟可媚一起出来吃饭。”

    范思贝听他这么一说，仿佛才看到林可媚，她一副惊讶地表情：“原来表姐你也在这里呀。”

    林可媚心中冷哼一声，她这也太眼瞎了吧？她这么一个大活人坐在这里，她居然现在才发现。

    说范思贝不是故意的，她还真不愿意相信！

    林可媚转头瞄了她一眼，低应了一声，轻描淡写地问：“你吃过了吗？”

    “还没有呢，你们不介意我坐下来，与你们一道用餐吧？”范思贝说完就自顾自地坐了下来，全然不管他们答不答应。

    林可媚嘴角一抽，不禁无语了。

    她这个表妹也太会不请自来了吧。

    言子翼刚想开口赶人，范思贝就抢断了他的话：“子翼，怎么这段时间你都不联系我呀？”

    “忙。”言子翼十分敷衍了她一个字。

    “你再忙也不能忘记人家啊。”范思贝鼓了鼓粉腮，跟他撒娇。

    搞得好像她跟言子翼多熟悉似的。

    林可媚在一旁直接翻了一个大大地白眼。

    范思贝接着又找话题，不停地跟言子翼聊着天。

    尽管言子翼的表情非常难看，已经敷衍的她很勉强了，可这个范思贝像是完全看不到他难看的脸色似的，一直在说她自己的。

    范思贝就似一个发光体，嘴角勾着逢迎讨巧的线条，不断地找着切入点和言子翼套近乎。

    林可媚被晾到了一旁，显得无比的尴尬。

    唯有用手中的刀叉用力地切着盘中的食物来让自己分心，把自己的神魂沉浸在半恍惚的状态。

    范思贝这不是摆明了当着她的面，勾引她的男人吗？

    她到底有没有把她这个表姐放在眼里？

    林可媚越想越气，就想要一脚叫这个女人踹开。

    可碍于现在的用餐场合，她还是勉强隐忍了下来。

