    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　若说上次在青云门的时候，林逸没能奈何了尹沉城，那么这次林逸就已经是有了十足的把握了，所以才会将计就计，干脆自行走到这偏僻的地方，引尹沉城两人现身。

    　　

    　　尹沉城阴测测的笑道：“小辈，死到临头还要呈口舌之利，上次老夫是一时大意，今天有我们辟邪门的掌门赵直径和老夫联手，就不信你还能耍什么花招。”

    　　

    　　其实上次离开之后，尹沉城才回过味来，现林逸除了那诡异的丹火炸弹之外，其他的攻击虽然看着牛逼，实际上对他产生的伤害实在是有限的很，要是拼着受伤的话，说不定已经干掉林逸了。

    　　

    　　不过考虑到太古盛会马上就要开始，尹沉城才按捺下回头找林逸的念头，想着找赵直径一起对付林逸，把握会更大一些。

    　　

    　　从这点上来说，尹沉城其实下意识的还是把林逸当成了极有威胁的对手，虽然他认为林逸只能吓唬人，但也不愿意自己一个人轻易对付林逸了。

    　　

    　　而赵直径原本并不怎么情愿，毕竟太古盛会对于辟邪门还是非常重要的，虽然尹志瓶也是辟邪门的弟子，可赵直径对为尹志瓶报仇也没什么太大的兴趣，至少在太古盛会结束之前，是一点兴趣也没有的，只是尹沉城作为辟邪门的太上长老，而且实力也高出赵直径许多，既然尹沉城开口了，赵直径也就只能来帮忙了。

    　　

    　　不过看到林逸表现出来的实力仅仅是筑基大圆满之后，赵直径顿时就松了口气，这种实力，那就真的是仅仅来走个过场，帮忙帮的毫无压力了。

    　　

    　　只是一个筑基大圆满，尹沉城为什么还需要帮忙，赵直径一时却完全忽略掉了。

    　　

    　　林逸双手一摊道：“花招？我从来都不耍花招的，尹老头你准备怎么死？赶紧的吧，我欣赏完了还要回去吃晚饭呢！”

    　　

    　　尹沉城见林逸并没有凝聚丹火炸弹的意思，心中的忌惮顿时少了许多，在他看来，林逸也只有那一招是能够对他产生威胁的。

    　　

    　　“小辈，既然你一心求死，老夫就成全了你吧！难得你这元神体如此凝实，老夫一定会好好的品尝一番，不浪费你这身好肉！”尹沉城狞笑着说完，立刻将右袖口一抖，庞大的吸力顿时将林逸拉扯过去。

    　　

    　　林逸是丝毫没有抵抗，任由尹沉城拉扯着自己的元神体，如同流星坠地一般冲向尹沉城，而尹沉城则是提起了十二分的警惕，毕竟在青云门的时候，林逸就利用这一招阴过尹沉城，弄得尹沉城使用这一招的时候，心里压力还是相当大的。

    　　

    　　然而这一次，林逸却没有任何反击的动作，不管尹沉城如何警惕，全部都是无用功，林逸就那样被尹沉城拉扯了过去，然后被有些错愕的尹沉城一口吞了下去。

    　　

    　　辟邪门独有的秘技——吞神！

    　　

    　　这个神当然不是神仙的意思，而是元神的意思，正是依靠这一招，辟邪门的弟子只要有足够的元神体，就能够快的升级。

    　　

    　　赵直径看到尹沉城一口吞下林逸，脸上就有些幽怨了，好歹你是把哥们叫来帮忙的，虽然只是站了个台，可至少也该分一口吃食吧？就这样独吞了？合适吗？合适吗？啊？！

    　　

    　　好吧，你是太上长老，合不合适也这样了。

    　　

    　　“太上长老，这样一个弱不禁风的元神体，也要您大张旗鼓的对付吗？还让我来包夹，未免也太过小题大做了吧？”赵直径心中不满，嘴上便稍稍的抱怨了一句，不过他也不敢真的太过得罪了尹沉城，毕竟尹沉城是太上长老，实力更不是他赵直径能比的。

    　　

    　　尹沉城此时也是有些愣，呆呆的说道：“上次不是这样的啊！明明这小辈的实力很强的，怎么这次就这样被老夫吞了呢？”

    　　

    　　老实说尹沉城压根就没想过自己能够一下子吞下林逸，他在出手之前，脑海中推演了数十种林逸可能的反应，并一一想好了自己应对的方式，唯一没想到的就是林逸完全不反抗，让自己直接吞噬了，而且尹沉城吞噬林逸的动作，完全是下意识的行为，实在是这连招用的熟练极了，往常那些元神体就是无反抗的被拉扯过来然后顺势被吞下，林逸没有反抗的时候，就进入了尹沉城进食的节奏中了。

    　　

    　　赵直径酸溜溜的说道：“算了算了，太上长老这次吞噬了一个这么好的元神体，想来突破应该就有把握了，咱们辟邪门好歹也可以更强大一些，走吧，回去之后太上长老好好消化一下吧。”

    　　

    　　赵直径说完之后转身就准备回去了，可尹沉城突然脸色大变道：“不对！这小辈有古怪！”

    　　

    　　“古怪？怎么古怪了？”赵直径奇怪的回头看尹沉城，心说你丫别得了便宜还卖乖，老子又没问你要好处，至于这样装模作样的嘛？

    　　

    　　不过赵直径马上就现不对了，因为这会让尹沉城竟然已经面容扭曲，浑身抽搐的倒在了地上，情况那是极为的不妙。

    　　

    　　在尹沉城的身体之中，尹沉城的元神正骇然的面对着被吞进来的林逸，结结巴巴的说道：“你……你……你特么……特么不是……不是筑基大圆满！”

    　　

    　　林逸嘴角挂着嘲讽的笑意道：“我跟你说我是筑基大圆满了？”

    　　

    　　尹沉城一想也是，林逸从来都没说过他自己是筑基大圆满，只不过他的元神体表现出来的是实力是筑基大圆满而已！可哪个筑基大圆满，能够和尹沉城这样的元婴后期巅峰对抗还占尽上风的？

    　　

    　　“你特么坑我！”尹沉城满脸悲愤的样子，也怪他自己，这样明显的事情，偏偏却想不明白！

    　　

    　　林逸无辜的耸耸肩道：“我本来就不是筑基大圆满，只是你自己认为的而已，怎么就坑你了？话说你现在可以认真的死快一点了吧？”

    　　

    　　尹沉城尝试着要消化林逸的元神体，却根本一点都撼动不了分毫，他的那点力量，就好像一阵清风吹过，而林逸的元神体却是巍峨的高山，这点微风，连山上的一块小石子都没吹动。（中秋节快乐，第3更！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

