    “你既然嫁进来了，就该恪守本分！而不是整天跟外面的女人争风吃醋，搞得新闻满天飞，丢尽了我们林家的脸面！”陈秋兰训斥道。

    　乔七夕从善如流地点头，“夫人也觉得有绯闻很丢脸吧？我也这么觉得。”

    　陈秋兰怒道：“你这话在讽刺谁呢？司南就算在外面有女人又怎么样？谁叫你嫁进来这么久，都生不出儿子，你就是个不下蛋的母鸡！”

    　乔七夕一字字地说道：“夫人，你不喜欢我，我能理解，因为我同样也很讨厌你。”

    　陈秋兰气得抓紧了轮椅扶手，“阿芳，给我掌嘴！”

    　身强力壮的芳姨立刻答应了一声，冲过来要打乔七夕。

    　乔七夕灵巧地避开，冲着陈秋兰不客气地说道：“林夫人，女人何必为难女人？我对你一再的忍让，那是因为你是长辈。可你要是想教训我，还是省省吧！你有那个时间，还不如多想想怎么挽回司南的父亲。”

    　陈秋兰的瞳孔猛然一缩。

    　乔七夕的话犹如一把锋利的刀子，直直刺进了她的心脏。

    　“乔七夕，你这个贱人！”陈秋兰声嘶力竭地骂道，毫无优雅贵妇的形象。

    　芳姨不住地给陈秋兰顺气，“夫人，你别跟这个小贱人一般见识！”

    　乔七夕轻轻扬起唇角，语气讽刺，“两位还真是姐妹情深，不愧是可以共享一个男人的闺蜜关系。”

    　陈秋兰双腿残疾后，不能再过夫妻生活。

    　为了挽留住林父，她想出了让芳姨爬床的昏招。

    　林父觉得大受侮辱，和陈秋兰的关系越发恶劣，最后干脆出国，再也不回来。

    　这事在林家不是什么秘密，只有陈秋兰还在自欺欺人。

    　陈秋兰气得脸色涨红，林父是她心底的禁忌，乔七夕已经踩到她的底线了。

    　“阿芳，给我打她的脸！”

    　芳姨冲了过来，粗壮的手臂狠狠推攘着乔七夕。

    　乔七夕不是三大五粗的芳姨的对手，只能尽量避开。

    　在拉扯之间，乔七夕手里的盒子掉在了地上。

    　她的脸色一变，那是陆年光送她的陶瓷小狮子，是她的生日礼物。

    　乔七夕捡起了纸盒，里面的碎片发出了稀里哗啦的响声。

    　一定是摔碎了……

    　乔七夕忽然觉得很难过，眼眶都微微发红了。

    　刚才和陈秋兰她们吵架时，她都没有这么难受。

    　芳姨还不肯罢休，扬起了布满老茧的大手，就要朝着乔七夕白皙的脸颊上狠狠打过去。

    　乔七夕心里愤怒，一把抓住了芳姨的手，眼睛发红，“你道歉！”

    　人在愤怒至极的时候，往往会爆发出潜力。

    　芳姨一时半会儿的，竟然挣脱不开。

    　就在这时候，陈秋兰抓起了桌上的水杯，朝着乔七夕狠狠砸了过去。

    　水杯应声落地，发出碎裂的清脆声响。

    　滚烫的热水洒到了乔七夕的手背上，瞬间手背上的皮肤就被烫红了。

    　“唔！”乔七夕疼得闷哼一声。

    　“住手！你们在干什么？”门口传来一声严厉的呵斥声。

    　林司南愤怒地看着眼前的一切，看到乔七夕的手背都被烫红了，他的脸上浮现出怒意。

    　芳姨恶人先告状，“少爷，你回来得正好！乔七夕越来越无法无天了，连夫人都敢顶撞！”

    　林司南语气严厉地说道：“够了！我明明看到你要打七夕，你一个佣人也敢打人，我看你才是无法无天！”

    　芳姨敢怒不敢言。

    　她在心里一直把林司南当成是自己的女婿。

    　要不是可恶的乔七夕抢走了她女儿的位置，林司南怎么会这么对待她这个岳母！

    　陈秋兰不高兴地说道：“司南，你只看到阿芳打乔七夕，你怎么没看到乔七夕顶撞我？”

    　林司南第一次没理陈秋兰，而是先看向了乔七夕。

    　乔七夕怀里抱着一个纸盒，垂着头，连手背上的烫伤也不顾。

    　林司南动了动嘴皮，“你的手还好吗？要不要去医院看看？”

    　乔七夕抱紧了怀里的纸盒，一言不发的站起来就朝外面走。

    　“等等，你去哪里？”林司南追了上去。

    　“司南，你给我站住！”陈秋兰呵斥道：“要走就让她走！我们林家难道离了她乔七夕就不行了吗？让她走了就别回来！”

    　芳姨煽风点火地说：“还真是娇气，不就是递了几滴热水吗？那就是做给少爷你看的呢！”

    　林司南忽然转过头，他目光中的暴戾吓坏了芳姨。

    　芳姨悻悻然地闭上嘴，站到了陈秋兰的后面去。

    　林司南冷冷说道：“妈，你要是闲得慌就出去旅游散散心，别来插手我和乔七夕的事。”

    　“你这是嫌弃我了？”陈秋兰气得五官都扭曲了。

    　陈秋兰是个掌控欲极强的人，以前她企图掌控丈夫，闹得差点家破人亡。

    　如今她又企图掌控儿子，可惜林司南和他父亲一样，就不是会被人掌握的人。

    　林司南不理会陈秋兰的歇斯底里，追了出去。

    　他四下张望，却没能看到乔七夕那抹纤细的身影……

    　……

    　乔七夕不想去乔未辛那里，怕自己的样子会吓到弟弟。

    　恰好她接到了方玲的微信，就去了方玲家。

    　看到乔七夕红通通的眼睛，方玲吓了一跳，“七夕姐，发生什么事了？”

    　“如果方便的话，我今晚想在你这里住一晚，不方便就算了。”乔七夕低声说。

    　“你跟我客气什么呀！随便住！”方玲拉她进屋，小心翼翼地问：“你和林总吵架了？”

    　“没有。”乔七夕抿了抿唇，明显不想讨论这个话题。　　

    　方玲解释道：“是林总给我发消息，问你的下落。我看他好像挺关心你的，你们真的吵架了吗？”

    　乔七夕说：“你要当我是朋友，就别再问了。”

    　“好吧。”方玲举手投降，“我不问了。”

    　“抱歉，我想去休息了。”乔七夕声音低低地说了一声，抱着纸盒去了客房。

    　她把纸盒放在桌上，缓缓打开了。

    　果不其然，小狮子已经碎成了一块一块的。

    　看着碎得不样子的小狮子，乔七夕难过不已。

    　这是父母离世之后，她收到的第一份生日礼物，她很想好好珍惜的。

