    这场大暴雨看样子又是一场灾难级别的天灾，沈聪坐在驾驶室里观察了一个小时，也没见暴雨有丝毫减弱的迹象。

    便不再理会，回到卧室睡觉了。

    一觉睡到第二天早上八点，外面暴雨依然，沈聪不是那种能够在床上一躺一天的人。起床后，在车厢里折腾起来，他打算把近期获得的物资，整理一下。最主要整理的，就是从王根和张天神那里获得的枪械、骨金武器。

    张天神提供了十根指甲刀，陶大倩也提供了十根指甲刀，吴文俊提供了四颗犬齿，大海子也提供了四颗犬齿，王栋则提供了两块肩胛骨刺。

    张天神还有一把骨金锤子，落入了沈聪手中，这锤子的锤头是一块不小的活性核心，pk值o.186，属于比较弱的进化兽。不过具体是什么，沈聪不清楚，这块骨骼可能是内骨骼，他对此毫无研究。

    此外就是王根这伙人的骨金武器，全都被沈聪收缴过来。

    有类似肿瘤猪的圆月弯刀一把，有类似牙狼獠牙做成的匕四把，有类似大牙鼠门牙做成的砍刀两把，还有一把像是犀牛角制成的弯头长枪。

    这些活性核心的pk值都很弱，应该是前期被王根等人猎杀的低级进化兽提供，只有犀牛角弯头长枪，达到了pko.236，与沈聪手里的牛魔王牛角pk值相差不大。

    这些骨金武器的做工比较粗糙，dIy达人沈聪根本看不入眼，是直接拆卸下来活性核心，准备自己设计一番，再打造成顺手的骨金武器。

    收缴的活性核心品质都不怎么样，沈聪挑挑捡捡，能使用的就使用，不能使用的直接丢给老熟幼虫吃去。

    如今在老熟幼虫的啃食下，短猛蚁群的活性核心基本上告罄，其它活性核心，也基本上都打造成了骨金武器。

    “锐鹰的鸟喙和忧郁鸟的鸟喙，能做什么？”

    沈聪抱着长长的锐鹰鸟喙，思考着，鸟喙是上下两部分壳体组成，上部分比较大，下部分比较小，前端是稍微有些弯曲的尖角。这种造型，并不适合打造骨金武器，沈聪打算试试能不能像牛魔王图腾一样使用。

    但很快，上下两部分，频率高运转后，并没有产生稳定的共振场。

    体积的不对等，导致两部分的活性量标准有差异，因此无法完全闭合形成稳定的共振场。

    鸟喙，只能暂时搁置。

    想了想，沈聪继续设计犀牛角。犀牛角有弧度，pk值也不低，不过之前王根等人的手法比较粗暴，直接把犀牛角中间挖出一个洞用来固定枪柄，这破坏了犀牛角的完整性。

    长枪这种武器，沈聪不会用也不觉得有什么大用，没有砍刀顺手。

    如果制作标枪，只需要前半截即可，顶端部分，还可以做一支犀牛角箭矢。至于被挖了洞的根部，沈聪忽然觉得，做一个犀牛角杯，是个很有个性的想法。

    他可以把肿瘤猪的獠牙做成圆月弯刀，挂在驾驶室当装饰，自然也可以把犀牛角做成杯子，当成奢侈品享受。

    一个人过生活，应当找些乐趣。

    当下沈聪就开始按照自己的想法来设计，先把犀牛角尖角切割下来，磨成箭矢的箭头，换上箭杆，校准一下，一个档次很高的犀牛角箭矢完成。使用这支箭矢，威力肯定要比獠牙箭矢更猛。

    上次与王根战斗，獠牙箭矢只能把悍马车的挡风玻璃打裂开，若是换成这支犀牛角箭矢，一下就足以彻底击碎玻璃，甚至将王根给射中。

    随后制成的犀牛角标枪，也定然远獠牙标枪的威力，可以作为杀手锏。

    最后，沈聪开始制作犀牛角杯。

    杯子制作很简单，把犀牛角根部掏空，用砂纸打磨光滑，再抛光制作就可以了。不过这样的犀牛角杯，比较寒酸，一般的犀牛角杯，都是要在外面雕刻图案的。

    不是雕龙雕凤，就是麒麟貔貅。

    沈聪很想把金刚号雕刻在犀牛角杯上，但是以他的手法，估计只能在上面雕刻火柴人图案。

    事实上，半个小时后，沈聪才明白，他连火柴人都雕刻的奇丑无比。

    没这个天赋。

    所以。

    干脆用砂纸给磨擦掉，就用白板图案的犀牛角杯算了。

    ……

    用犀牛角杯喝矿泉水，感觉档次一下子升上来了，若是再来一双象牙筷子，岂不是更妙哉。

    沈聪有些懒散的靠在卧室的床头，旁边的窗户打开，却看到不丝毫白天的迹象。这如墨的暴雨一来，白天黑夜就彻底分不清楚。

    思绪往远处飘。

    沈聪想到了许许多多杂乱无章的事情。

    城南的幸存者如何躲避这场大雨？合肥的军方现在如何调度防灾？绿洲的天气是否也是如此？消防队是否已经知道了他的信息？暴雨缓解了干旱又会不会继续带来洪水？进化已经走到了哪一步？

    沈聪打开车载音响，随便放了一英文歌曲。

    a11-around-me-are-fami1iar-faces/围绕着我的全是相似的面孔。

    orn-out-p1anet-out-faces/颓旧的地方，疲乏的脸。

    Bright-and-ear1y-for-their-dai1y-races/天亮、早起、为了他们每天的赛跑。

    going-nohere-going-nohere/却无所抵达、无所抵达。

    and-their-tears-are-fi11ing-up-their-g1asses/泪水盈满了他们镜框。

    no-expression-no-expression/仍面无表情、面无表情。

    hide-my-head-I-anna-dron-my-sorro/把头深埋，我想沉溺于我的悲怆。

    no-tomorro-no-tomorro/不要明天、没有明天。

    ……It＇s-a-very-very/这真是一个。

    mad-or1d/疯狂的世界。

    车外哗啦啦的风雨声，车内舒缓的音乐，像是一幅用声音构成的画卷，把沈聪的所有心情，都画在了里面。

    揉了揉脖子，沈聪从漫天的思绪中回转过来，定了定神。

    抱起笔记本电脑，插上u盘，调出通信相关资料，开始研读起来。知识总是要储备起来的，为了金刚号的进化，沈聪必须要努力。

    ……

    好消息是，暴雨持续到下午一点钟的时候，开始停歇，淅淅沥沥的小起来。

    天空再次亮起来，灰蒙蒙的可以看清楚外面的景象了。沈聪从窗户往外看，只见旗山和鼓山像是两座海岛，周围都是水泽，一望无际的洪水，淹没了整个世界。

    这一次暴雨，没有第一次暴雨持续时间长，水量也比不上第一次，但对于习惯了风调雨顺的普通人来说，依然是灾难级别。

    沈聪披了件雨衣，爬上了金刚号车顶。

    用望远镜四下里搜寻，除了汪洋，就只剩下旗山和鼓山两座矮山。水里面，偶尔能看到有一些人类物品的残骸，譬如卡车框架、店铺招牌、丝网编织物等，顺着洪水奔流，不知道要冲到哪里去。

    忽然。

    沈聪从望远镜中，看到了居巢区主城区方向，有几个幸存者，抱着一根树干，在水里泡着，似乎还在大声喊着救命。

    然而不等沈聪看清楚，树干周围的水面，浮现了一颗巨大的脑袋。

    “是狗鳄！”

    沈聪只来得及惊诧一句。

    狗鳄就猛然从水面窜出来，巨口大张，将抱着树干的两个幸存者一口吞没。