    芦洲，玄都洞净土，紫色的岩石耸立，崖壁光洁，草木繁盛，灵气盎然。

    天空中，有充满灵韵的飞禽一掠而过，大地上，有生长悠长岁月的老药，吞吐药香。

    这里，多的是山峰，灵力浓郁，灵药灵草随处可见，称的上是一处神土。

    两千多年前，一个骑牛的老者，踏着星空而来，于此地开劈出玄都洞，筑成八景宫。

    那一日，紫气浩荡三万里，天下皆惊。

    自那以后，这里就成为了一处神土，钟灵毓秀，道意盎然，那些山崖石壁之上，隐隐可见紫气的痕迹。

    无人知晓那个骑牛而来的老者有多么强大，他仅仅是在这里停留了短暂岁月，便不知所踪，最终，空留这一处秘境。

    很多都来此寻找过，想要打开太清圣境，寻找那个名为老子的骑牛老者的传承。

    可惜，全都无功而返。

    不过，很多人都不死心，一直在这里徘徊。

    事实上，即便没有打开秘境，得到老子的传承，这玄都洞附近，也是一处不错的修炼净土。

    这里，灵气的浓郁程度，几乎与一些中型势力的净土相当。

    因此，玄都洞外的地界，都被各大势力和一些强大的散修所瓜分。

    一般来说，没有实力或是背景的修士，根本没有资格来此修行和探索。

    这一日，玄都洞，来了一个不速之客。

    “今晚，将是月圆之夜，这个月内，仅有今天有机会打开太清圣境。

    尹天德必然不会错过这一次机会。”

    一个蓝衣青年风尘仆仆，从远方飞遁而至，来到这片灵力浓郁的神土之外。

    月圆之夜，是打开太清圣境和八景宫的绝佳时机，一个月只有这么一次机会。

    而尹天德，是十五天前出世挑战各路教主的，所以，他暂时还未入主此地。

    华云飞猜测，尹天德应该早就知道太清圣境的打开之法。

    他故意挑战各方教主，引得各方拉拢，就是为了给自己聚势。

    等到月圆之夜，入主太清圣境时，就能省很多的麻烦。

    驻守在这里的修士，最强的便是教主级别的存在。

    待尹天德打下无敌之名，在月圆之夜，突然开启太清圣境和八景宫，各方只有教主的话，根本无法与之争锋，只能眼睁睁的看着他成为玄都洞的主人。

    再加上他的威势摆在那里，这里的教主也不会想着联手对付他。

    到时，不会有一点意外，大事可成。

    可惜，他千算万算，却没有算到，有华云飞这样一个先知者，在高处俯瞰着一切。

    有华云飞在，他今夜注定没有那么顺利了。

    华云飞漫步来到玄都洞外的一片地域，静静的等待起来。

    距离夜幕降临，还有些时间。

    忽然，一道带着警告之意的传音飞来。

    “道友，这里有主人了。”

    闻言，华云飞缓缓睁开了眸子，看向声音的来源方向。

    那边，立着一个处在大能境界的中年人，他身着青色道袍，其上没有大势力特有的标志，似乎是一个散修。

    华云飞盘坐的这片地域，正是他占据的地方。

    远方，有好几道目光向这边望来。

    抢地盘这种事，在玄都洞周围并不是稀罕事，每天都有发生。

    这片净土，因为那个玄而又玄的骑牛老者，而无比的神秘。

    吸引修士的，不光是充沛的灵气，还有每到夜晚时，这里响起的自然无为的大道神音。

    这种情况下，玄都洞附近的地域自然极为抢手，说是宝地也不为过。

    华云飞此时占据的，就是一处绝佳之地，距离太清圣境的入口非常近，夜晚时响起的大道天音，也能听得很清楚。

    他面无表情，脸庞上的弧线纹丝不动，给人以冷酷之感。

    在他睁开眸子的一刹那，无尽的大道符号跳动，神光乍现，摄人心魄。

    那个青衣中年人，身躯陡然一僵。

    与华云飞对视的一瞬间，他仿佛看到了大界崩灭，星辰似烟花一般爆碎，诸天生灵，流血漂橹，伏尸亿万里的恐怖情景。

    他汗流浃背，额头也滴出了冷汗，忍不住连着倒退了好几步。

    青衣中年人有一种直觉，这个蓝衣年轻人，可以轻易扭断他的脖子。

    在其神觉感应中，对方的血气强大到了极点，全都蛰伏在其身躯之中，宛如一头人形真龙。

    一旦爆发出来，必然是天崩地裂，山呼海啸。

    “有问题吗？”

    华云飞冷冽的声音传来，让青衣中年人元神冰凉，浑身都像是要结冰了似的。

    他连忙摆了摆手。

    “没有……没……没事了。”

    说完，他低下头，转身迅速离去，哪怕他是一位大能，在生死面前，也得低头。

    “什么？朱天退了？”

    “竟然把朱天给喝退，那个蓝衣年轻人，难道是一个积年老怪物？

    不对啊！他的生命气息，明明很年轻，像是二十出头的模样，怎么可能有这么恐怖的实力？”

    “与那个最近传的沸沸扬扬的家伙——尹天德很像，难道是他来了？

    除了他之外，别的年轻人距离教主这一层次还差的远。

    可是，那个尹天德不是在挑战长生道观的强者，不在这一洲吗？

    这是怎么一回事？”

    ……

    附近相邻地域的强者们暗中谈论华云飞的身份，一部分人认为他可能就是最近芦洲名声大噪的尹天德，另一部分则持不同态度。

    总之，没有人敢去招惹华云飞。

    一个眼神吓退一位大能，这样的人，众人是敬而远之。

    时间过得很快，夕阳西下，夜幕降临大地。

    驻守在玄都洞净土的一群修士，就像往常一样，在自己的地盘盘坐，准备聆听大道神音，感悟道法。

    只有华云飞，睁着神瞳，遥望远方。

    他相信，尹天德必然会提前到来，老子之传承，容不得一点意外。

    又过了两刻钟，黑夜中升起了一轮巨大的圆月，明月当空，甚是空灵。

    修炼过星峰传承的华云飞，感觉到了极其浓郁的诸天星力。

    这种情况，已经可以尝试打开太清圣境了。

    他豁然站起了身。

    尹天德若是迟迟不出现，他也没必要等他。

    就在这时，远方的大地上，有一道身影缓缓走来。

    他走的并不快，但是，每一步都很踏实，稳如泰山，仿佛掌握着一切。

    驻守在这里的修士，有好几尊大能，他们的神识都很强大，能覆盖大片区域。

    那道身影出现的一瞬间，他们便发现了。

    “那是谁？也是一个年轻人，但是，我却看不透。”

    一位来自紫薇神朝的大能皱着眉头，喃喃自语，他的话，让四周的修士一阵心惊肉跳。

    又来了一个强大的年轻人？

    现在的年轻人都这么疯狂了吗？大能都压制不了了？

    其他几位大能也都皱眉，他们同样看不透自远方走来的那个年轻人。

    忽然，那道身影开始闪烁，几个闪动间就来到了玄都洞近前，似乎用了缩地成寸的术法。

    这是一个相貌普通的男子，身材不高，无论怎么看都很平凡。

    可是，众修士却不敢小看他，这个年轻人，正是大败各方教主，风头无两的尹天德。

    他的实力深不可测，被各方大势力拉拢，认为他超越了古代前贤，很可能走上了少年大帝的道路。

    “尹……尹天德？”

    “竟是他？他不是不在芦洲吗？”

    “是啊，他要来玄都洞，怎么一点消息都没有？”

    ……

    “他是尹天德，那么，刚才喝退朱天的那个，又是谁？”

    有人突然想起了这一茬，将目光转向先前大能朱天所占据的区域。

    一个相貌绝世俊美，堪称紫薇帝星男子中第一的蓝衣青年，正嘴角微笑的望着这边。

    他的气质太过非凡了，飘渺似仙，不属于凡尘，更有一种神秘的特质，说不清，道不明。

    事实上，尹天德始一来此，就注意到了这个蓝衣年轻人。

    他本是胸有成竹而来，因为，待在此地的大能们，都不是他的一合之敌。

    可是现在，这个蓝衣年轻人的出现，让事情出现了变数。

    尹天德有种预感，今夜必然不会顺利了。

    他与华云飞对视着，都在打量着对方。

    二人的气场皆很强，眼神碰撞间，虚空中泛起了阵阵涟漪。

    周围的大能们惊悚倒退，他们感觉到了无比强大的气势。

    这两个年轻人争锋起来，一定是惊天动地，一旦卷入其中，生死难料。

    因此，他们极速倒退，不敢待在这两人附近。

    场面凝固了，如同一副永恒的画卷。

    两个年轻人，虽然都强大的变态，但是他们的容貌，却好似两个极端。

    一个俊美的不像话，是世间第一美男子，五官没有一点瑕疵，哪怕是大教的神女看了，心中都会泛起波澜。

    而另一个，则是普通到了极点，将其丢进人海中，根本认不出来。

    “还不知……道友的姓名。”

    尹天德很谨慎，眼前这个蓝衣年轻人的身上，笼罩着一层神秘的气质，连他的武道天眼都看不透，这让他非常忌惮。

    哪怕此时的他已经触摸到了神禁，对上这个蓝衣年轻人，也心中无底。

    他暗暗心惊的同时，心中有了一个猜测，难道对方和他一样，不是出自紫薇帝星？

    尹天德决定，先看看对方来此是何目的，如果与他不冲突，那么，他就等待下一个月圆之夜再来，这样做比较稳妥。

    “华云飞。”

    “原来是华道兄。”

    尹天德人畜无害的笑着拱了拱手。

    华云飞同样笑了起来，气氛看上去缓和了不少。

    “这个尹天德，还真是能忍啊，竟然想着避过我，等下一个月圆之夜再来。

    可惜，我不想浪费时间。”

    华云飞透过因果之线，察觉到了对方的情绪波动。

    不过下一秒，他便失去了感应，这让华云飞感到有些不可思议。

    如此看来，对方应该拥有隐匿自身气机的秘宝，否则，断然不可能挡住太极因果重瞳的窥视。

    “华道兄年纪轻轻，就有如此修为，真是让人敬畏。

    对了，道兄也是来聆听玄都洞外的大道神音的吗？”

    尹天德开始试探华云飞来此的目的，他刚才暗中激活了一桩逆天宝物，神魂中的那种被毒蛇盯上的感觉才逐渐消失。

    华云飞笑了笑，不想再搞虚以委蛇的一套。

    “尹天德，你和尹喜是什么关系？”

    这句话，让远处围观的众修士非常的懵，他们都不知道尹喜是谁，只是听到此人与尹天德同姓，猜测到他可能与尹天德有些关系。

    可是，听到尹天德耳中，却如同平地起惊雷。

    他脸上的笑容逐渐消失，眼中不再有平和之色，取而代之的，是冷冽的杀意。

    “华道兄是如何知道这些的？”

    尹天德没有反驳，只是冷冷的问了一声。

    “你来历神秘，始一跳出来，就震惊了世人。

    而且，你应该知晓玄都洞的秘密，否则的话，也不会挑在今晚来到这里了。

    除此之外，你做出要挑战长生道观修士的表像，实则来到玄都洞。

    想要瞒过那些教主大能，我想，只有一种无上秘法能做到。

    你之所以这么急迫的想要占据八景宫，就是因为你得到的秘法是残缺的，对吗？”

    华云飞道出了尹天德心中担心的事，这个蓝衣年轻人，果然是为了八景宫而来，并且，还知道他这么多的秘密，几乎将他的老底都翻过来，他避过对方的打算看来是行不通了。

    “我来历神秘？看起来，你更加的神秘吧？知道的太多可不是一件好事。”

    尹天德微微眯起了眼，身上的可怕神力已然调动起来，随时可以发出惊天一击。

    远处的众修士听到了二人的对话，都有些摸不着头脑。

    但是，他们截取到了关键词，玄都洞的秘密以及八景宫。

    这让他们心头震动，玄都洞、八景宫，有什么秘密？是那个神秘的骑牛老者留下的传承吗？

    光是玄都洞外流传的道音，就让人醍醐灌顶，难以想象里面会有怎样的仙藏。

    “快，通知宗门，速来玄都洞支援。”

    ……

    很多势力都发出了信号，他们知道，这两个年轻人太强，在场的修士，没有一个能够抵挡的。

    华云飞和尹天德都没有阻止，他们眼中只有自己的对手。

    这一战，已经不可避免。

    胜者，得传承，败者，万劫不复，这是二人心中的共识。

    这是大道之争，涉及到了气运。

    忽然，朦胧的紫气浮现，萦绕在整片玄都洞净土。

    那些隐隐可见紫气的石壁全都闪烁起紫色的光芒，与紫气遥相呼应。

    尹天德立在紫色的雾气之中，气质瞬间不一样了。

    紫色，代表着尊贵和神秘，尹天德被浩荡的紫气环绕，宛如一尊天帝，眼神睥睨，威震八荒。

