    几年前，帝星女便告诉他，当初青月灵秀他们遭受到天涯的追杀。

    王仙现在想要验证一点，天涯大教为何追杀青月她们。

    如今青月她们又在何方。

    “龙王，我劝你不要因为一点小事就引发我们天涯与龙宫的大战。”

    “我们天涯有两名神王巅峰强者坐镇，你若是敢将我们全部杀了，我们老祖绝对不会放过你们的。”

    龙宫的指挥台前，天涯大教长老有些惊恐的想要挣脱身上束缚，朝着王仙不停地吼道。

    “你们果然追杀过青月她们！”

    这时，王仙睁开眼睛，满脸杀气的盯着天涯大教长老，森然的低声吼道。

    “什么？”

    感受着王仙身上传来的杀气，听到他的话，天涯大教长老身躯颤了颤，惊声吼道。

    “没什么，你也要死，日后你们天涯大教也会灭亡！”

    王仙看着他，没有丝毫表情的说道。

    他缓缓地抬起手臂。

    “不不不，不要杀我，不要杀我，我错了，我们不应该来...”

    “嗡！”

    天涯大教长老拼命的嘶吼着，想要活命。

    不过摄魂的力量落在他的身上，令之双目缓缓的无神。

    一股股信息再次进入王仙的脑海中。

    “嗯？”

    几分钟后，他缓缓地睁开眼睛，露出一丝疑惑的神色。

    “根据天涯大教长老的信息，他们确实追杀过来青月她们，不过追杀他们的追杀命令是他们老祖下达的，他们老祖为何要追杀青月她们？因为小蓝？”

    王仙微微皱起眉头，脸上露出疑惑之色。

    “不过不论如何，天涯大教...”

    他口中喃喃，眼中闪烁着杀气。

    王仙手臂一挥，将天涯大教长老他们的尸体收起来。

    根据天涯大教长老的记忆，天涯拥有着两名不朽神王巅峰强者，拥有着至宝天涯尺。

    天涯尺在掌教与两名长老的操控之下，能够爆发出不朽神王巅峰的战斗力。

    可以说，天涯拥有着三名不朽神王巅峰战斗力强者。

    而天涯九阶神王强者有十五名，不算上掌教与两名长老，还有十二名。

    这股力量很强，远不是上月大教能够媲美的。

    “以如今龙宫的实力，想要灭掉天涯大教，还是有些困难的，不过综合实力下，还是龙宫要强一些。”

    王仙口中喃喃，站在指挥台上，目光扫视着周围。

    上月大教长老他们一众被王仙直接杀了，深渊处，所有的深渊种也被斩杀了一大半。

    两只不朽神王九阶的深渊种，被一只荆棘怪物缠绕着，很快也会被斩杀。

    不出意外，几分钟后这边的深渊种都能够被全部猎杀。

    而在龙宫这边快速猎杀的时候，在其他地方也是差不多的局面。

    尤其是中央区域的位置，两大大教除了那两只不朽神王巅峰深渊种令他们感到一些压力之外，其余的深渊种根本不够两大大教强者杀的。

    不到十分钟的时间，所有的深渊种全部被猎杀。

    “龙王，已经全部解决了。”

    不到十分钟，龙宫这边所有的深渊种也全部被猎杀。

    七八百万只深渊种，虽然数量上令王仙不是非常满意，但也算是非常不错。

    加上天涯大教长老的尸体，三个不朽神王九阶尸体，十三个不朽神王八阶尸体。

    这对于龙宫的提升，也是不小了。

    “回到旁边位置等待消息吧！”

    王仙站在龙峰上，朝着天阵说道。

    龙峰行驶，回到深渊边缘的位置。

    “哈哈哈，给本神王死！”

    “嗷嗷嗷！”

    在王仙他们退出深渊十分钟后，位于中央的位置，传来一声兴奋地吼道。

    伴随着，还有深渊种痛苦惨叫的声音。

    “有神王巅峰深渊种被杀了吗？”

    王仙目光看去去，口中喃喃。

    “哈哈哈，我们老祖他们斩杀了那只神王巅峰深渊种，老祖无敌！”

    “哼，就这样的深渊种还敢入侵我们恶魔岛屿，真是找死。”

    “哈哈，老祖将神王巅峰深渊种灭掉，我们这边的深渊种已经全部被除掉了！”

    “不尽兴，真是不尽兴啊，还没有放开手脚战斗呢就结束了，这些深渊种真不给力。”

    “我才仅仅获得一只深渊种结晶，哎，亏大了！”

    “我们两个人才获得一只，而且还是比我实力低一个等级的，这也太少了。”

    与此同时，位于中央区域天涯大教所在的位置，一众强者弟子看到老祖他们将那只不朽神王巅峰深渊种猎杀，一个个开口议论着。

    有人欢呼老祖他们的实力，也有人无语的交谈着。

    很多人对于这一次的收获非常的不满。

    狼多肉少啊。

    “所有强者弟子退出深渊，回去。”

    天涯尺上，天涯大教老祖掌教他们满脸微笑的看着身前的神王巅峰深渊种结晶，朝着所有弟子淡淡的说道。

    “是老祖！”

    “是掌教！”

    一个个强者弟子朝着外面飞去，当天涯尺飞出来的时候，一众弟子朝着里面飞去。

    “掌教，老祖，这一场战斗真是没有意思啊，我们都还没有伸展开拳脚，收获更是可怜无比。”

    一名名强者也朝着天涯尺飞去，一些长老、执事满脸微笑的朝着老祖他们围过去，微微有些不尽兴的说道。

    “呵呵，接下来一段时间应该还会有几场战争，不用着急。”

    一名老祖心情大好的说道。

    “这一战没有什么人员损失吧？”

    天涯掌教朝着几名长老问道。

    “这怎么可能会有损失，只有一些倒霉的弟子被重伤了，死亡应该没有出现。”

    旁边一名长老笑着说道。

    “咦？对了，老妖呢？这一次战斗的时候怎么没有看到他？”

    不过这时，一旁一名天涯大教长老疑惑的看了看周围，开口问道。

    天涯大教一共十几名长老，每一个长老众人都非常熟悉，一个人不在，很快被发现。

    “对，好像一直没有看到妖长老，他去哪里了？”

    旁边一名老妪也是惊讶的扫视了一圈周围。

    “掌教，长老，好像不止妖长老，跟着妖长老的宋执事他们也不见了。”

    后方，一名执事微微看着周围，开口说道。

    “嗯？找一下老妖。”

    天涯大教掌教微微皱了皱眉头，命令道。

