    没有任何意外，莫白凭借在飞花令的惊人表现，夺得第一期擂主。

    “我的天呐，这哪是什么娱乐明星，这简直是神人呀。”

    “求科谱莫白简历，他是哪个大学毕业的。”

    “我只想知道，那一首他年我若为青帝，报导与桃花一处开是谁写的，怎么这么有气势。”

    “是黄巢，知道黄巢是谁吗，是唐末农民起义军领袖，反贼之王。你说这样的一位大反贼，他的诗能不霸气吗？”

    “什么反贼，人家明明建立了政权，是大齐皇帝。”

    华夏文化大会第一期播放结束，无数的评论就此冒出。

    有评价华夏文化大会果然是精良制作，第一季到第四季不但没有水准大降，反而更进一步。

    也有评价华夏文化大会飞花令当真是别具一格，非常有看点。

    同样还有欣赏飞花令之时念出来的一系列古诗的。

    当然，最为令他们震惊的，还要数莫白获得第一期的擂主。

    不过，哪怕如此，仍是有不少看客纷纷对莫白表示不服。

    “莫白夺得擂主完全是意外，先不说大众团答题是否有作假，哪怕就是没有作假，最后的飞花令技术也不怎么样。这完全是一个背诗的游戏，莫白就是背诗厉害。”

    “就是，还什么飞花令，改称背诗比赛就好了，一点看点也没有。”

    “莫白能得第一期擂主，我想请问，他有本事守住擂主吗？”

    “小道消息，莫白第二期自知无法守住擂主，有可能选择退赛。”

    “我靠，现在退赛，这岂不是又狂吸了一大堆粉。”

    “可不是，现在你知道这一些明星是怎么涨粉的吗？”

    “高，实在是高。”

    甚至，这会儿韩俊东亦也很是不爽的再次发了条微.博。

    “都说莫白厉害，从头看到尾，我都没觉得莫白哪里厉害，如果华夏文化大会就是在那里做一些常识性的选择题，那我很失望。”

    韩俊东之前就有发过攻击莫白的评论。

    不过，韩俊东也是牛，每次发了评论每次都被打脸。但每次被打脸之余，韩俊东又很快冒泡。

    之前他还想看莫白的笑话，可不想，这笑话没看着，自己又被一帮网友给骂了。

    又气又急之下，韩俊东也就发表了这样的留言。

    只是韩俊东没想到，与之前不一样，这一次韩俊东的微.博，却是掀起了无数网友的抵制。

    “大家快来看呀，这里有个傻子说对华夏文化大会很失望的。”

    “失望你妹，你知道里面的内涵吗，你知道里面这一些诗的意义吗？”

    “一个初中没毕业的家伙，竟然还有脸出来指点华夏文化大会，要点脸吗？”

    “我草，韩俊东竟然初中没毕业呀，难怪之前看他的采访，说话谈吐就跟没上过学一样的。”

    “难怪会这样说。”

    “哎哎，也不能这样说人家嘛，说不定人家真有学问呢。对了，韩俊东，你说对华夏大会很失望，有本事与莫白Pk一下吗？”

    “说得太好了，你不是一直很不爽莫白吗，有本事同场PK一下吗？”

    “我觉得媒体封杀的应该是韩俊东，就这样没点文化的明星，竟然还有这么多的脑残粉。”

    与其他的八卦消息不一样。华夏文化大会不是普通的节目，他至诞生到现在一直以来都被无数人士看好，被评为业界文化的一股清流，几乎没有任何负面信息。而现在，竟然有人说《华夏文化大会》只是在那里做常识性的选择题，一干喜欢中华文化的网友却是彻底的怒了。

    有一些网友干脆开始人肉韩俊东的身份：这一人肉，那可不得了。

    “号外号外，韩俊东身份资料被暴光。”

    “韩俊东出生于内地北湖省，初中毕业之后就没有再读书了。据他以前同学说，韩俊东读书时期成绩很差，连一篇作文都写不好。也不知道怎么几年过去，竟然当上了一位知名的明星。”

    这一条消息被暴光，可谓在娱乐圈掀起了浩然大波。

    本身上仅仅只是初中毕业没有什么。

    本身上学习差，作文写得差也没有什么。

    现在什么年代，谁还会一心死读书呀。

    但是，自己没点文化却是骂他人没有水平，那就是道德败坏了。

    “真没想到韩俊东是这样的人。”

    “以前我还这么喜欢韩俊东，瞎了我的狗眼。”

    “说真的，我好失望，韩俊东，再见，再也不会喜欢你了。”

    向来脑残粉是持坚定喜欢某一位明星的。

    但是，脑残粉就是再脑残，是非对错还是能够分得出来的。

    韩俊东之前骂莫白没事，骂莫白怎么样都没关系，他们都愿意跟着韩俊东。

    但是，韩俊东在骂莫白的时候却是将华夏文化大会也连带骂了，那就真的是太不明智了。

    当然，这不是最为糟糕的。

    华夏文化大会本身上是一个节目，是节目被骂很正常。

    可是华夏文化大会他可不仅仅只是一个节目，他背后所代表的是整个中华文化。

    你骂莫白可以，你骂整个节目也没事，可是你连中华传统文化都给一块儿带进去了。

    哪怕就是再不想说话的网友，这会儿都是敲起了键盘，纷纷开骂。

    “我什么时候骂华夏文化了？”

    看着微.博不断在掉的粉丝，韩俊东整个人都傻了。

    韩俊东立马解释。

    可是，他的解释别人已经不想听了。

    “师兄，救命呀。”

    几乎要哭了，韩俊东立马找起了自己的师兄刘明。

    “救什么救，你自己作死，非得一直攻击莫白做什么，现在好了吧。”

    “不是呀，师兄，那个莫白你又不是不知道，太嚣张了。而且他的粉丝白玉堂还有装逼粉丝团的一些家伙，没事动不动就来我微.博上骂人，我也是被他们骂得烦了，这才说的。再说，师兄，你不也发了微.博嘛。”

    “还敢说我发了。我发的微.博会和你一样这么没文化吗？”

    “是是是，师兄，我初中都没毕业，是没文化，但发都发了，怎么办。你得帮我一把呀，而且，你看看，他们不但将我骂了，连你也骂了呢。”

    “别吵，我在想办法。”

    刘明也是头痛。

    虽然上一次他攻击莫白说得比较委婉，但那帮白玉堂的家伙就像一群疯狗，只要是攻击过莫白的都过来咬一口。

    没得办法，为了自己不被拉下水，刘明也只好出面。

    “最近几天你给我不要出面，我去找几位教授。”

    叮嘱韩俊东，刘明立即找到了与他关系不错的马元与丁文明两人。

    “马教授，丁教授，那个莫白实在是太嚣张了。”

    刘明本身上与这一些文学圈的教授没有什么交集，不过，刘明却是娱乐圈的万金油，加上混娱乐圈较久，也有些资历，认识的人儿不少。这会儿一看出事，立即就想到了几位教授。

    “是有些狂，也有些嚣张。他年我若为青帝，报与桃花一处开，好大的气势呀。”

    “这家伙也算是聪明，借黄巢的诗助自己的势。老马，你的学生刘泽宇都被这一首诗给影响到了，心情不爽吧。”

    “有什么不爽的，技不如人而已。”

    “也不能这么说，那个唱歌的莫白只是记忆力好，而且为人机灵，懂得借势，你的学生刘泽宇一时没有准备，输了也正常。”

    “是呀，马教授，那个莫白我知道，他就一个专科生，而且学的并不是中文专业，听说是学计算机的。之前还在网络游戏公司上班，后来被公司开除了，只好去街头卖唱，不想被苏家大小姐苏静雯看上，推荐去了好声音，这才一路成名。”

    刘明连忙添油加醋的说道。

    “原来如此，我说这家伙这才半年时间，竟然已经这么火了，原来是傍上了苏家。”

    “是呀，苏家为了推广这家伙，不惜花重金给他专门写歌。而且在对外宣传之时，都说这一些歌曲是莫白一手原创，塑造成一个才子歌手的形象。可是，我们都知道，他哪有这本事。”

    莫白是不是原创刘明不知道。

    不过，刘明混娱乐圈这么久，他有什么不知道的。

    大部分歌手所说的原创，其实都不是他们写的，都是唱片公司买来的曲子。

    为了宣传，为了造势，最终一系列的歌手都被灌上了原唱达人的称号。

    真正能写能唱的歌手，在娱乐圈并没有几个。

    “刘明，没想到你们娱乐圈是这样的呀。”

    马元在TT群里发了一个大笑的表情说道。

    “惭愧，惭愧。”

    刘明发出了一个尴尬的笑脸，心里却骂道：“卧草，还我们娱乐圈这样，你们文学圈更乱。别以为我不知道，你这个家伙当年有一篇文章就是学生写的，硬是扯到了自己头上。”

    当然，这种事儿刘明怎么可能会说。

    “老马，别调侃刘明了，这又不算什么新闻，大家都知道的事。我看那小子越来越狂了，而且那个央视的文化大会也很不尊重我们提出来的建议，不仿来个集体发声，与他们好好聊聊。”

    “行呀，我就叫上老李他们。”

    马元，丁文明与莫白没有什么仇，不过，两人与央视的《华夏文化大会》却是仇恨交加。

    当时央视提出要打造一款传承华夏文化的节目，也就请了一干教授。马元与丁文明也被邀请其中，并给出了自己的建议。不过不知道为什么，华夏文化大会并没有采纳马元与丁文明的意见。以至，每期华夏文化大会推出之时，马元与丁文明都要批评一下。

    这一次，两人仍然如此。

    而且，为了扩大影响，两人还叫了自己的一帮好友。