    陈枫向重虞修说道：“这是洛紫兰，在下的内人。”

    听到陈枫毫不犹豫的说自己是他内人，在别人面前坦承他们的关系，洛紫兰心里甜丝丝的，看着陈枫，满脸柔情。

    陈枫接着说道：“她还有一层身份，当初神龙教的圣女，哈哈，袭击你们重火宫的时候，可是有她一份的。”

    “啊？”重虞修满脸愕然。

    两女对视一眼，忽然都是一笑，笑容有些苍凉。

    短短时间，物是人非。

    从这一日起，重虞修便在陈枫这儿住了下来。

    陈枫也不着急去收服红莲地心火。

    红莲地心火就在那里，跑也是跑不掉的，没有足够的实力就贸贸然去，最后倒霉的也是自己！

    夜凉如水，天空之上，星斗灿烂。

    陈枫盘膝坐于院落之中，眼睛微微眯着。

    此时，他整个人气势沉静无比，心静如水，和周围的这苍穹，似乎都融为一体。

    陈枫心中，波澜不惊，斩龙诀的奥义在心中一点一滴缓缓流过。

    此时，陈枫正在参悟的，乃是斩龙诀第二招！

    陈枫已经在这里盘膝而坐整整三天了，这三天时间，他不吃不喝，不言不语，甚至连身形都不动。

    只是为了彻底寂静下来。

    第一天的时候，晚上他能静下心来，但是白天外面吵吵嚷嚷的时候，他却无法入定。

    外面有人经过的声音，大声谈笑的声音，甚至是极远处有人嬉笑怒骂、悲伤哭泣的声音，都会传入他的耳中，都会将他的情绪影响。

    而第二天的时候，陈枫晚上已经是彻底宁静下来，白天，那些细微的情绪已经无法影响他，只有一些极为强烈的，比如憎恶，怨恨，杀戮……这样的情绪才会让他心情产生些许波动。

    而到了现在第三天白日之时，陈枫就已经是心静如水，现在夜晚，四野寂寂，一颗心更是平静无比，宛如那千年古潭之水，波澜不惊。

    此时，陈枫知道，自己已然彻底沉浸在这种玄奥的感觉之中！

    许久之后，陈枫忽然若有明悟。

    他此时，忽然睁开了眼睛，看向那漫天星辰。

    过去，这漫天星辰在陈枫眼中非常之渺小，几乎看不太清楚，而此时，这些星辰则是变得非常巨大。

    陈枫甚至看到，有一些星辰之上，隐隐然有山川之轮廓。

    陈枫若有所思，在他心中，关于斩龙诀第二招的领悟，一一涌上心头、

    唰的一下，在陈枫眼中，竟是有一道小小闪电，骤然出现，凭空生出。

    下一刻，又是瞬间洇灭。

    而接下来，不断有闪电在陈枫眼中生灭。

    陈枫眼前，陡然出现一幅幻象。那星辰变得巨大无比，上面沟壑山川，极为清晰。

    而此时，一道惊雷，喀喇喇一声，从天空之上骤然劈落。

    这一道惊雷，强横无比，劈在星辰之上。

    星辰轰的一声，竟是直接被劈成了无数碎片。

    这一幕，让陈枫心神巨震，心中所有领悟，如潮水一般涌起。

    他霍然起身，屠龙刀骤然下劈，划过一道玄奥的弧线。

    在陈枫丹田之中，那一条雷龙忽然发出一声欢喜的叫声，在真元海洋之中疯狂的游动起来。

    然后，他扑啦啦一声，从真元海洋之中跃起，在陈枫的丹田上空不断游动，划出道道弧线。

    九阴九阳神功的气旋竟然被他带动，凭空生出无数真元，滴落一片真元之雨，泼洒而下。

    然后陈枫感觉一股强大无比的雷电之力涌入自己体内。

    这一刀劈出之后，天空之上，一朵漆黑的雷云，骤然出现。

    雷云之中，电闪雷鸣，陈枫一刀落下，顿时，九道粗大无比的雷电之柱，直接从雷云之中喀喇喇向下急速斩落。

    陈枫身形一闪，便是出现在千米之外的一片荒地之上。

    那九道电光雷柱，也是狠狠的劈在这荒地之上。

    砰的一声巨响，方圆数千米地面尽数消失，形成了一个深达数百米的巨大深坑。

    巨坑的边缘，土地融化，变成了如同玻璃一般的晶体。

    这一招威力强大至极，顿时，整个狂战学院所有人都是被惊醒。

    不少人披衣而起，震惊的看着这雷电狂舞的天地异象，有不少人喃喃自语道：“先是半夜，有一道龙魂突破，又是半夜有九道雷柱落地。”

    “难不成，现在这些强者，都喜欢选在半夜突破吗？”

    “这又是哪位强大的存在？是我们狂战学院的学生，还是教习？”

    而此时，岳远山则是看着那九道雷柱劈落的方向，嘴角露出一抹笑意：“这是陈枫兄弟所在的院落，看来，陈枫兄弟又是练成了一招强大无比的绝招，当真是可喜可贺！”

    而在一座大殿深处，一名眯着眼睛，似乎在打瞌睡的老者，此时也是忽然睁开眼睛。

    平时慵懒的目光中，其实却是精光爆射。

    他喃喃自语道：“原来是你啊，陈枫，你这个小家伙，总是能够给我带来惊喜！”

    而甚至，在远处的青州城，青郡王府之中，一个高大身影傲然站立，嘴角含笑，脸上神色，颇为满意！

    陈枫收刀而立，嘴角露出一抹笑意：“斩龙诀第二式，我已经正式练成！”

    “这一刀，名为雷龙冲霄碎星辰！”

    “这一招，强大无比，霸气十足，一刀劈落之后，能够形成一朵雷电之云，有九道粗大无比的雷电向着敌人劈下，雷柱肆虐，方圆千米之内，都会尽数被劈为齑粉！”

    “而随着境界的加深，这一刀劈出之后，电光雷柱的数量虽然不会变多，但是却会变粗，威力变得更加巨大！”

    “练到巅峰，甚至会出现九片雷云，每一片雷云连接一条电光雷柱，这条电光雷柱，就会如同一条垂天之柱一样，威力强大无比！”

    第二日，陈枫去任务点交卸任务。

    一路之上，碰到的许多人都是认出陈枫，纷纷向他打招呼。

    此时，陈枫在狂战学院中已然是相当声名显赫的人物。

    来到任务点之后，陈枫一路向最深处走去，任务点里面，依旧是熙熙攘攘！

    （兄弟们，先说声抱歉。从今天起，本书会减少到每天三更。前一段时间的疯狂更新，让我每天至少在电脑前面写四五个小时，造成了严重的劳损。

    今天去看医生了，说颈椎变形，肩周和腰椎都有毛病，我自己也能感觉出来，非常的难受，甚至会因为供血不足导致头晕。

    没办法，我必须要减少码字的时间，多去锻炼。不过这个时间不会很久，我只要身体好一些了，立刻就会加更！恳求谅解）

