    碰撞，然后瓦解。

    原本平静的湖面此刻极其异常，中心是一条已经凝成闪烁着的冰面，苍白凄冷的寒霜从湖边的岸上一直延伸到湖中，但在这条炫丽冰面两旁却是被高温火焰灼烧的斑驳焦土。

    两道身影完成了一次交锋，但显然，这一次交锋并不是两败俱伤，两者的魂力差距实在是太过巨大，但在系统的控制之下，徐川然的力量被集中到了一点。

    体内封印的那股冰霜力量涌现了让徐川然的身上之中生长出极寒的冰刺，但这一切都在一拳之后消散于无形。

    当冰之怒龙被打出然后正面撞击在了这个火红色身影的小腹之上，寒意奔腾的同时，一个寒冰的怒龙印记被深深的刻印在她的肚脐之处！

    系统此刻将徐川然的力量压缩到达极致，让本来如同面团一般的魂力化作了一根无坚不摧的冰针！

    这到火红色的身影瞬间被打飞到湖面之中，徐川然的身影也是瞬间倒飞而去，出徐川然身上生长出来的冰刺破碎，一瞬间徐川然的衣服就被大量血液染红。

    冻伤和烧伤同时出现在此刻徐川然的身上，可以说如今徐川然的模样已经极其的凄惨，而前一刻还有着恐怖魂力波动的海湖畔，此时却已经完全恢复了平静。

    徐川然在系统的辅助之下打出这一拳之后意识也是瞬间模糊了起来，最后的意识只是自己撞上了一个柔软的身体……

    当感知到一个重物撞击在自己身上的时候，王冬儿顿时先醒了过来，当身体感知回归，王冬儿第一时间闻到了的是极其凄惨的血腥味。

    一睁眼，王冬儿就看见了徐川然倒在了自己的怀着，此刻徐川然身上的衣服几乎是焦黑的粘在了他那已经血肉模糊的身躯之上。

    绝望和压抑一瞬间笼罩到了此刻的王冬儿的身上，她此刻脑子一片茫然，记忆之中最后一幕是一个怪物冲来出来，自己晕了过去，而徐川然……他……徐川然他似乎扔给自己一个金色的东西。

    王冬儿目光移动，抬起颤抖的手拿起了自己身边的一个圆球，当魂力注入其中，看着升起来的屏障之后，王冬儿的脑子只感觉砰的一声，一切想法都被清空。

    王冬儿她看到了场地上的异常，看到了寒冰和火焰所铸就的奇观，但此刻王冬儿脑子却只有一个念头……

    在面对那样突如其来的危险之时，徐川然他居然为了保护自己而身受如此严重的伤害？！

    身体此刻无比贴近之下，王冬儿感受到了徐川然那原本强健有力的心跳，正在变得越来越慢……越来越慢，而这也是如同一团火焰一般灼烧这王冬儿飞内心。

    这是王冬儿完全始料未及的结果，无助的眼泪开始奔涌，但也就是在这个时候，远处，海神湖的深处，十数道身影以惊人速度冲了过来，只是几次眨眼的工夫就来到了岸边。

    他们的修为极高，但看到此刻岸边的一幕之后，他们所有人的表情都为之动容，尤其是看见躺在王冬儿怀中的徐川然之后，他们之中的为首的一道白衣老者的脸色瞬间变得极度难看了起来。

    “救人！”

    他在半空中突然一步跨出，就像是穿梭了空间一般，来到徐川然和王冬身边，双手一引，将徐川然的身体顿时从王冬儿的身上悬浮起来。

    同时他的魂力开始涌入徐川然的身体之中维持徐川然的一线生机，但当魂力进入徐川然身体之后，这个白衣老者的脸色就更加难看了起来。

    另一名白衣中年人闻言赶忙上前，王冬儿此刻默不作声，她认出这位老师姓李，因为他在昨天施展生命之树武魂，为他们全班进行恢复，是一位魂圣级强者，在治疗的领域之中几乎称得上是顶级强者。

    他的魂环绽放，第七魂技毫无任何犹豫的是再次闪动，这位魂圣此刻没有任何犹豫的就拿出了自己的最强手段。

    一圈圈绿色光晕围绕着徐川然的身体悄然浸润着，四散的气息居然能让周围那些枯萎的植物竟然以惊人的速度恢复，但此刻正在治疗的这位李老师的脸色也是越来越难看了起来。

    坏了，这位学员的经脉几乎被烧坏和冻伤了大半，小桃造孽了啊！她几乎毁掉了一个新生的未来啊！

    这一刻，这位李老师内心忍不住喃喃自语，但他还是很快做出最正确而果断的治疗判断。

    “我带他去阁老哪里看看！”

    李老师朝着那位白衣老者点了点头之后他就迅速的带着徐川然消失在了这里，而那位白衣老子听到了李老师居然要带他去阁老面前的时候，他的表情也是微微有些动容。

    而此时，王冬儿看见这位李老师变得脸色难看，然后瞬间消失之后，王冬儿那张小脸也是瞬间苍白了起来。

    “小桃在这里。”

    哗啦一声水响，一名白衣人从水中捞出了先前坠入海湖的那名红衣人，红衣人全身已经湿透了，水浸湿衣服露出她那曼妙的身形，而此刻看着这一切的王冬儿也是终于明白了发生了什么。

    内院一位学姐发疯了……而自己和徐川然就成为了她袭击的对象……

    而此刻在注意到王冬儿还苏醒的情况之下，一道白衣中年人迅速来到王冬儿身边然后严肃的说道：“你已经没事了，关于刚才看到的东西，请你忘掉。否则会被开除出学院，这个东西给你作为补偿，相信你是聪明人，你的朋友……他会没事的。”

    一边说着，他分别抛王冬一个绿色的东西，王冬儿下意识的抬手接住。

    “现在，走吧，离开这里，去上课吧，忘记看见的一切。”

    这位白衣中年人很直接的对王冬儿下达逐客令，但此时此刻，王冬儿看着手上的东西，她浑身忍不住的开始颤抖了起来。

    不是因为东西的珍贵而激动的颤抖，而是因为气愤。

    为什么我们明明是受害者却依然不受重视，为什么明明被称为大陆最安全，最重视学员的第一学院此刻发生了这样的事情之后第一时间想做的事情就是把这件事压制下来……

    王冬儿，愤怒了。

    “我……需要一个解释……”

    王冬儿突然间开口说话了，声音有些颤抖和梗塞，但此刻在一群成年人之中，她有些稚嫩的声音显得如此突兀。

