    第364章 队内分歧

    实际上，厂长一直都有所疑问。

    在第一波GANK上路失败之后，他就感觉到很蹊跷。

    因为陈歌没有闪现，他绕后之后，陈歌竟然没有后撤，而是在假装打野在。

    甚至当着他们的面放大招，不过因为配合失误, 那一波没有抓到。

    当时厂长就感觉这一波有问题，一个没闪现的奎因，视野也不做，站位这么嚣张。

    打野来了直接无视，这不正常啊。

    阿布听后想了想，说道：“他那个闪现好像是失误了，防御塔都A出来了，结果还把闪现给交了。”

    “这个人……挺奇怪的, 这种低级失误都会犯。”

    阿布说着皱了皱眉头, 他其实也搞不懂，陈歌这种级别的选手在这方面竟然一点细节都没有。

    然而厂长听后却是愣住了，接着脸色大变，惊呼道：“他这个闪现！很有可能是故意交的！”

    听到这话，阿布也愣住了，一脸茫然。

    闪现在比赛里面太重要了，特别是对奎因这种英雄来说。

    他本身是要打线上压制的，如果打不出压制效果，这英雄就废了。

    同时又没有位移，所以防GANK就是靠视野和一个闪现。

    这么重要的东西，怎么能随便交？

    厂长解释道：“他其实就是故意把闪现交了，然后让我去抓他, 他再秀我们一波。”

    “这样其他路就没压力了！我明白了！”

    厂长就好像知道了什么真理一样。

    听到厂长这话, 阿布倒吸一口冷气。

    如果这是真的, 未免也太恐怖了吧！

    另外一边, QG的休息室内。

    QG阵容正在商讨下一场的战术。

    只见Doinb说道：“下一场我们要把妖姬给BAN了。”

    “对面中单的妖姬有点东西, 没有妖姬, 我可以选其他英雄游走。”

    “辅助前期可以多游走, 来中路帮我减轻一点压力。”

    “对面中单对线还是厉害的，但他也就会对线而已。”

    Doinb就像教练一样，开始给队友安排任务。

    从BP到打法，甚至眼位什么时候放都给安排好了。

    其他人倒是已经习惯了，陈歌和UZI有点不太习惯。

    只见UZI说道：“下一场我想主打对线，选发育英雄，被压着太难受了。”

    “对面这下路对线还是猛的，所以我打算硬刚一波。”

    UZI这话的意思也很明显了，他不想让辅助对线期去中路游走。

    这样对他的对线有不小的影响。

    本身deft和妹扣这个组合，对线能力就很强。

    如果己方辅助还去游走的话，他一个人在下路压力太大。

    “没事，你稍微抗压，我中路先打出优势，然后去下路游走，帮你们四包二。”

    “你想想看，我一波可以帮你拿两个人头，多爽啊，你只需要少补几个刀而已。”Doinb笑嘻嘻地说道，挤眉弄眼，想要让UZI答应下来。

    他这一套挺管用的，一般人遇到他这么热情的表现，都没法拒绝。

    “不行啊，我没发育的话，打团没伤害。”然而，在UZI身上，这一套不太行的通。

    对UZI来说，补刀非常关键，而且，辅助游走不仅没法吃补刀，经验也没法吃。

    等级一旦落后，想要打回来就难了。

    至于Doinb说的四包二，万一对面有所防备，那不是光中路优势，他下路强行劣势了。

    “我都说了没事啊，最多少吃一两波兵线，我马上就来下路了。”Doinb也相当强势。

    UZI想了想，表情也变得痛哭起来，似乎在做非常艰难的决定。

    在一番思索之后，他还是摇了摇头：“不行啊，先试一把，主打线上，打得过的，你信我，都不用你来下路游走，我能打出优势。”

    于是两人开始拉扯了，各执一词。

    一旁的朴教练看着什么话也没说，其他人就更说不上话了。

    陈歌原本是没在意两人说什么的，结果两人一直在吵，让他都没法专心玩手机了。

    陈歌一听两人竟然是在争辅助游走的问题，越吵越激烈，让陈歌忍不下去了。

    于是他起身喝止道：：“别吵了，多大点事啊要不我来支援你们，这样总行了吧。”

    “你来支援吗？你继续玩奎因？”Doinb反问道。

    “有奎因的话就玩吧，如果没有……我还有其他办法。”陈歌虽然嘴上这么说，实际上心里没有多少底。

    他也想不起来有哪些英雄是适合支援了，索性先答应着，到时候再看。

    见陈歌发话了，这Doinb也不好说什么。

    UZI倒是说了句：“多来下路歌神，这把我来C你。”

    陈歌听后点了点头。

    短暂的休息时间很快过去，第二场比赛要开始了！

    陈歌带着QG众人上场。

    娃娃：“好了，马上要开始的是第二场比赛。”

    “上一场QG相当轻松的赢下了比赛的胜利，现在压力来到EDG这边了。”

    米勒：“双方都有新人登场，同时也是新版本，相对来说还是非常公平的。”

    “希望两队都能打出风采。”

    登场之后，陈歌来到自己的座位上，第二场的BP开始了。

    这一场QG在红色方，而EDG在蓝色方。

    结果这一上来，EDG就把奎因放上了BAN。

    看到这一幕，Doinb和UZI几乎同时看向陈歌。

    陈歌注意到了两人的目光，安抚道：“别急，我有其他英雄。”

    说话的同时，陈歌已经在快速翻动英雄列表。

    他现在可一点底都没有。

    BP继续进行，很快接近尾声了。

    这一场UZI选择抢到了卢锡安，就打算打对线了。

    上一场他被deft的卢锡安压得非常难受，这一场自然要找回场子。

    同时，中路这边，在BAN掉了妖姬之后，Doinb选择拿出一手中单丽桑卓。

    这丽桑卓一拿出来，娃娃便说道：“这一场Doinb估计是要游走起来了。”

    “丽桑卓这英雄其实挺适合他的。”

    米勒：“那现在QG只有上路没出了，中路既然是丽桑卓，下路是卢锡安，那上路必须要出一个大C啊，不然伤害完全不够。”

    此时，EDG阵容已经确定下来，只有陈歌最后一手上单没有锁定了。

    全场所有人的注意力都来到他身上，朴教练也已经走到他身后，等待他的决定。

    (本章完)

