    “嗯，真的，你放心吧。”尹小音回头看了看，四个安保部的工作人员，见尹小音看过来，和尹小音点点头。

    他们四个人一点也不敢放松，同样打起了十二分费精神。

    姜董的养子，养女，肩上的任务很重啊，要是出点什么事，他们没脸回龙城的。

    所以他们是紧绷着神经，一刻也不敢放松。

    “不是，你们……”小丽心里满腹，搞不明白这到底是情况，但是肯定不是尹小音说的那么简单，就是家里几个普普通通的叔叔。

    普普通通的叔叔，不要上班挣钱的吗，就一下子来四个，开什么玩笑呢。

    不过她在心里却松了口气，只要不是被人盯上了就好，这就放心咯。

    刚才差点吓死她，太恐怖了。

    三个人没有坐公交车，打车朝着学校走去。

    到了京大以后，小丽才明白尹小音说的，弟弟不要脸是怎么回事。

    这个尹小军竟然是自费生，怪不得尹小音生气呢。

    谁能够看得起自费生啊，更何况还安排挂羊头卖狗肉的京大自费生。

    尹小音几乎是硬着头皮帮尹小军办了入学手续，她感觉自己脸上火辣辣的。

    太丢人了……

    龙城，华青大厦，华青控股公司总经理办公室。

    “喂。”史生接起了电话。

    “老史，你去一趟京城，租一点宿舍出来，我这边有一些专家，要送回国内。”姜小白说道。

    他直接让史生亲自去办，其他人他都不放心。

    “好，我下午就出发。”史生当然知道专家人才的珍贵之处，同样也明白，如果华青控股公司想要在国内的汽车行业有所作为，这些专家人才就是最重要的。

    挂了电话，姜小白有些感慨，其实经过这段时间的接触，有想当一部分的技术人才，对于到国内去生活定居。

    并没有太大的抵触，因为两个国家之前的时候，各种技术援建，这边的很多专家，没少往国内跑。

    只不过现在时过境迁，国内搞开放，而这边诺大的国土，一朝之间解体。

    连他们所在的企业都被收购了，让他们换一个地方，他们当然没有太大的抵触。

    只是提了一些关于生活上待遇上的条件以外，就收拾东西，踏上前往国内的旅途。

    甚至还有一些人在知道这件事以后，主动来找姜小白，要求到国内工作。

    虽然说华海控股公司是在群岛注册的离岸公司，但是哈乔父汽车厂和伏尔加汽车厂很多人都知道。

    公司的老板是东方那个国家的人，所以以后汽车厂的发展重点在哪里，也就不言而喻。

    一些有想法的人，都过来找姜小白。

    对于积极的想要去国内的人，姜小白当然是举双手欢迎了，但是一些滥竽充数的，姜小白还是让人挑选了出来。

    这一部分人，不光去不了国内，就连在这边待着都不行。

    不过也不是没有好处，让这群人这么一闹，本来是姜小白求着别人去国内，现在变成了优秀的人才能够去国外。

    供求关系发生了变化，姜小白占据了主动地位，不过姜小白一直占据的主动地位的。

    毕竟厂子都被姜小白收购了，其他人不管技术多高，从理论上来说，都是他的员工。

    当然了，那只是理论上而已，在实际的操作中，一些高技术人才，人家不愿意待，换一家公司也是一样。

    史生在京城见到了来京的技术专家，整整一个航班好几百人。

    史生同样是一个爱惜注重人才的人，看着几百人的团队，脸上都笑开花了。

    虽然他过段时间就准备退休了，但是华青控股公司能够发展的越来越好，他当然也更加高兴了。

    接上这些人，安排在了租借装修好的公寓里边，等待众人安顿好以后，这才带着众人吃接风宴。

    接风宴上，史生喝的有些多，回到宾馆还在兴奋着。

    把电话打给了姜小白：“姜董，所有人都已经安顿好了，有了这一批人才，咱们在国内搞汽车厂，就有基础了……”

    “好，这只是第一批，后边还会有第二批，第三批，光是这些人才不够，虽然说是华海控股公司和华青控股合资，

    但是其实就是咱们自己一家搞汽车，我这里有一个具体的计划，等回去以后再和你聊。”姜小白在电话里笑着说道。

    他能够理解史生的兴奋，华青控股公司从一开始就东拼西凑的，这边引进一条国营企业退下来的生产线，那边偷摸的挖点人才。

    什么时候这么阔绰过，竟然一个航班，一个航班的储备人才。

    一家企业最重要的是什么，有人说是资金，有人说是背景人脉，但是姜小白觉得一家企业最重要的是要有人才。

    没有人才的企业，是没有未来的，最后只能够沦落为代工厂。

    因为你能够做的，别人也能够做，而别人能生产的，你不能。

    你不做代工厂谁做，而做代工厂才需要资金，需要人脉北京。

    从制造到创造，这是一个质变的过程，而这个过程中最不可缺的就是人才。

    “姜董，还有技术人才要过来？”史生惊喜的问道。

    “对，还有人才，这几百人不够的，我们要不不做，要做就要做最大的，

    辰东生他们的家庭轿车计划是第一组，也是咱们今年的第一个计划，

    等这边重组完成，回国以后就找媒体记者开始造势……”姜小白虽然想着回国再谈，但是说起来了，兴致所致，还是不由自主的多说了一点。

    “好，我知道了，对了，姜董，以后这个汽车厂准备在哪里建？”史生问道。

    姜小白送这些人才回来，安置在了京城，而不是龙城，史生心里就明白了。

    姜小白走之前说的“此处不留爷，自有留爷处。”

    还真不是一句气话，而是真的考虑好了。

    他知道姜小白这一次是认真了。

    “没有考虑好呢，以后再说吧。”姜小白暂时不想说这些，因为现在他也没有考虑好以后要到哪里去，

    或者说，还要看看其他地方对于华青控股公司的欢迎程度。

