    沉闷的碰撞声在昏暗的老林间回荡，像是金铁在交击，重明鸟再一次被逼退，不过杨无敌也不好受。

    毕竟相同境界的情况下，大多数魂师的实力，普遍都要比大多数魂兽的实力弱一些。

    “人类，最后再给你们一次机会，放下他，我可以既往不咎，否则别怪我鱼死网破。”

    重明鸟说着，五彩光芒一闪而逝，直接锁定了白鹤和白沉香，同时它的身形开始极速膨胀，几乎是眨眼之间，一只身长足有十多长的五彩猛禽，出现在白鹤和白沉香二人身前，死死拦住了他们的去路。

    身为十万年魂兽的恐怖气息，也不再有丝毫收敛，强大的恐怖威压，令周围的空气都显得有些沉凝，青鳞鹰和魔红蜻，更是吓的如同鹌鹑一般，蹲卧在地面的草丛里瑟瑟发抖。

    与此同时，就在重明鸟完全释放自身气息之时，星斗大森林核心区域，一片宽阔的碧蓝如洗的湖泊旁，一头从湖中探出半个身子，牛头蟒身的青色怪物，抬起头向着重明鸟这边看了过来。

    接着，牛首蟒身的青色怪物声如闷雷，向着湖边身穿粉色衣裙的娇俏少女，瓮声瓮气的说道，“小舞姐，我在星斗大森林的中外围区域，感受到了陌生的同类气息。”

    “也是十万年魂兽？”叫小舞的娇俏少女说道。

    “是的，小舞姐。”牛首蟒身的怪物应道。

    “大明，你看好家，我和二明过去看看。”小舞说着，瞬间从地面弹射而起，一个漂亮的翻身，稳稳落在了旁边的黑色巨猿肩上。

    牛首蟒身的怪物看着宛如一座小山般的黑色巨猿，瓮声瓮气的说道，“二明，保护好小舞姐，如果有危险，记得给我发信号。”

    “好的，大哥。”

    黑色巨猿答应一声，瞬间从地面弹射而起，如同一颗黑色的陨星从空中快速划过，迅速向着重明鸟所在的区域奔去。

    在魂师界，即便是原先无法御空飞行的魂师，到了封号斗罗级别之后，也将具备在空中行走的能力。

    同样的，对于这个世界的魂兽也是如此，即便是原先扎根地面，或者只能在地面和水中纵横的魂兽，到了十万年级别，也将具备御空飞行的能力。

    不过对于泰坦巨猿二明来说，它那庞大的身躯过于厚重，飞行对它来说，虽然可以，但速度只能说是差强人意，好在二明也没打算飞过去。

    二明看似旁大的厚重身躯，在地面弹跳前进时，反而不见笨拙，像是一只敏捷的猴子般，再落地之时，已经和小舞在生命之湖的数百米之外。

    砰、砰、砰！

    地面微微颤抖，二明对自身的力量把控的非常好，几个起落之间，便已经和小舞消失在天青牛蟒，也就是大明的视线之中。

    另一边，星斗大森林中外围，杨无敌盯着眼前的五彩巨禽，说道“我们无意和阁下为敌，此次前来星斗大森林，只是为后辈获取一枚魂环，还请阁下高抬贵手。”

    通过从刚才的交手，杨无敌已经确定，如果真的完全撕破脸皮，他恐怕不是眼前这只十万年魂兽的对手。

    不过好在白沉香刚才够机灵，及时将对方的孩子给捡了起来，真要完全撕破脸皮，她怀中抱着的巨蛋，足以让对方投鼠忌器。

    “你们是给这个小女娃获取魂环？我可以不管你们的事，但你们需得把那枚蛋交给我。”

    重明鸟说着看了眼地面瑟瑟发抖的青鳞鹰和魔红蜻，双翼微微一振，停在了旁边的一株老藤上，居高临下的看着白沉香三人，不过它的灵识依旧锁定着杨无敌三人。

    “不行，你得先让我的同伴离开，我才能将你的孩子交给你，但我们可以保证，绝对不会伤害它。”

    杨无敌果断的摇了摇头，开玩笑，在打不过这只十万年魂兽的情况下，白沉香怀中的蛋就是一张王牌，怎么可能放心交出去。

    “呵，伤害他？不是姑奶奶小巧你们，你们有那本事吗？”

    重明鸟哂然一笑，说着一道橘红色光芒从它一只翅膀飞出，卷起地面瑟瑟发抖的魔红蜻，丢在了杨无敌三人的身前。

    也不待杨无敌三人回话，重明鸟继续说道，“你们应该是要猎杀这只魔红蜻吧？这东西以吞噬其他魂兽来提升自身，是一切魂兽憎恶的对象，死了正好，姑奶奶可以将它给你们。”

    “当真？”杨无敌微微一愣，不确定的问道。

    重明鸟翻了个白眼，冷冷的看着白沉香三人，声音清脆悦耳，说道“如果这东西不是个祸害，你以为姑奶奶愿意搭理你们？我最后再说一遍，把他放下，姑奶奶可以既往不咎。”

    杨无敌微微侧身，和他身后的白鹤不知交流了什么，说道“不错，我们是要猎杀这只魔红蜻，也无意与阁下为敌，但我必须保证我的同伴的安全，我才能将你的孩子交给你。”

    “恩将仇报，你们人类果然没一个好东西，这么说，你们是不肯交了？”重明鸟声音冷冽，骇人的威压笼罩了杨无敌三人。

    “不不不，阁下听我说，我们可以将你的孩子交给你，但前提是，你要等我们这个后辈吸收完魂环。”

    杨无敌没有再说下去，他相信这只魂兽不弱于人类的智慧，应该懂他的意思。

    他不是不想直接离去，但如果带着魔红蜻，明显很不方便。

    而这，也是他刚才和白鹤商量的对策，如果重明鸟同意，那足以说明这并非一只弑杀的魂兽。

    可惜无论是杨无敌，还是白鹤，都根本不认识重明鸟，如果他们知道眼前这只魂兽，是一只瑞禽，估计也就不会有现在的冲突了。

    “呵呵，好算盘。”

    重明鸟哂笑一声，扭头看向地面的青鳞鹰，呵斥道“愣着干什么，还不快带上你的猎物给姑奶奶滚。”

    青鳞鹰一双深邃的鹰眸中闪过一丝亮光，眼中的惶恐和不安快速退去，颤颤巍巍的站起身来，一双宽大的天蓝色双翅在胸前一合，对着站在巨藤上的重明鸟低垂了一下脑袋，随即双翼一振，从地面腾起，抓住远处的凤尾鸡冠蛇，迅速离开了这个是非现场。

    唳！

    直到青鳞鹰彻底淡出重明鸟和白沉香几人的视线，昏暗的密林间才远远传来青鳞鹰欢快的鸣叫声，那是属于劫后余生的喜悦。

    这声欢快的鹰鸣，也让重明鸟心中的烦闷也淡去了一些，看着地面严阵以待的杨无敌三人，心中没来由的觉得有些好笑，淡淡的说道，“快点让这小女娃吸收魂环吧，姑奶奶我还赶时间。”

    重明鸟说着双翼一振，飞到了旁边的一棵大树枝丫上，静静的注视着地面的三人。

    它不是没办法将马红俊抢回来，但通过它刚才的观察，除了那个使枪的人类，身上煞气比较重之外，那个白胡子老头身上的煞气很淡，紫发少女更是连一丝煞气都没有。

    而这也是它愿意和三人磨嘴皮的原因，要是换作一言不合就直接动手捶它的唐昊，它早都直接抢了马红俊跑了。

    “香香，快吸收魂环。”杨无敌说道，心里却不自觉的松了口气，他知道，那只魂兽虽然飞到了更高的地方，但一定还在注视着他们。

    实际上他也并没有猜错，重明鸟的灵识一直都在锁定着三人，这么做，也不过只是让白沉香放心吸收魂环罢了。

    ——好几天没有求票了，先求一波月票、推荐票，唉，最近不是有事，就是感冒的，在这里给大家说声抱歉，接下来我会开始努力更新的，求支持，感谢大家。

