    【我就是神】没办法啊！

    他没打赢天盟，那么一切都完了！

    但是现在，或许还有那么一点点的回旋的余地！

    倘若黑龙堂没有被白夜给灭掉的话，最终他也只是没有将天盟拿下而已，失败了确实是失败了，但是没有完全输掉！

    可是，如果黑龙堂被白夜直接给灭了！

    那么在樱花国中，黑龙堂将彻底一蹶不振了！

    樱花国的那些玩家也会对他充满敌意，恐怕很难再翻身了。

    而现在，这里除了白夜之外就只有他一个人。

    有些事情，当着很多人的面不好去做，但是只有一个人的话，他就算丢脸那便丢脸吧，反正没有其他人知道。

    “白夜。”

    【我就是神】哀求的看着楚白。

    “有什么条件我们可以谈，你也是开公会的，你也很清楚公会没了意味着什么，之前是我的错，我和你道歉，希望你可以饶我一马，灭了黑龙堂，对你没有任何的好处，但是如果饶过黑龙堂，我一定会拿出让你满意的价格！”

    楚白戏谑一笑。

    “谁说灭了黑龙堂对我没有好处？”

    【我就是神】眉头紧皱。

    “名气算不算？天盟的地位算不算？《命运》里第一次两大战区胜利算不算？”

    【我就是神】看着楚白道：“白夜，你应该知道，这些都是虚的，只有利益才是真的。”

    “可是，我不差钱。”

    说完，楚白开启了修罗之心，拿出魔龙三幻弓，直接强行攻击黑龙堂第二道大门。

    【我就是神】黑着脸。

    “八嘎！”

    见楚白完全不领情面，他也是恼羞成怒！

    【我就是神】怒吼了一声，直接开启技能。

    然而，他的技能又有什么用呢？

    楚白现在无敌的效果还没有结束呢。

    “八嘎！八嘎！”

    【我就是神】在那里无能狂怒。

    “无尽杀机！”

    楚白直接释放了一个技能。

    这次，【我就是神】没有了无敌技能，而且他已经有些失了智了。

    直接被楚白一个技能秒杀。

    然后，【我就是神】挂掉的地方出现了大量的装备。

    楚白还顺势看了一眼。

    这个【我就是神】，他还挺谨慎的。

    他好像感觉自己是有可能会挂掉的，所以他还把一些好的装备收起来了，所以，他现在身上只爆了一些楚白根本都看不上眼的东西，那更别说道具了。

    无所谓了。

    楚白然后不停的轰击着黑龙堂的公会大门！

    ……

    “叮…所有玩家请注意，黑龙堂公会牌匾被击碎，公会战天盟胜利！”

    “叮…所有玩家请注意，黑龙堂公会牌匾被击碎，公会战天盟胜利！”

    “叮…所有玩家请注意，黑龙堂公会牌匾被击碎，公会战天盟胜利！”

    “……”

    系统提示在每一个玩家脑海中响起。

    “卧槽！黑龙堂没了！”

    “我就知道，我就知道黑龙堂肯定要没了！”

    “乖乖！到现在为止，风凌皇朝，剑天下，黑龙堂，三个超级公会都被天盟和白夜大神给灭了，事实证明，跟白夜大神作对是没有好下场的啊。”

    “哎，没办法，大家都觉得天盟刚刚打完，天盟，白夜大神他们都是非常虚弱的时候，打天盟他们都觉得每一场公会战之后都是最好的机会，可是每一次，白夜大神都拿出了十分厉害的手段。”

    “但是这一次恐怕有些不一样了啊，这一次，大家都肉眼可见白夜大神的一些厉害的手段都不足以对公会战造成实际影响，恐怕，还会有人打天盟的啊。”

    “……”

    风凌眉头紧皱。

    “这个白夜，竟然又给他打赢了！”

    说实话，刚刚的时候，其实他觉得黑龙堂真的能打赢的，【我就是神】他释放幻神变了以后竟然没有直接往天盟上面冲，而是跑了！

    真是可惜！

    这只能说是【我就是神】自己的问题，黑龙堂被灭了，输在他这个领导者。

    “不过现在，这个天盟还有白夜应该才是最孱弱的时候，之前的任何一场公会战，白夜都没有打的如此吃力，之前，他的无敌技能都不会像今天这样频繁的使用，基本上一旦使用出来就能决定战局了，那更别说他还得需要靠获得【梦依和小龙儿】的大招才能做到大范围清空对手！”

    所以，理论上两天后如果打天盟的话，会是最最最简单的一次！

    绝对是！

    轩辕天站在那儿。

    他听着系统公告。

    果然还是黑龙堂被灭了！

    “好事！”

    轩辕天点了点头。

    本来他还担心如果黑龙堂把天盟给灭了怎么办呢，没想到天盟杀回去了。

    而且，对他来说，现在，基本上楚白包括天盟的一些情况都摸清了。

    这一场跟黑龙堂的一战，其实天盟的手段不多了，之所以能赢，纯粹是【我就是神】这个煞笔！

    他完全可以打赢这一场公会战的！

    而黑龙堂既然都有机会打赢天盟，现在呢，他杀王朝不比黑龙堂要强？

    毕竟这里更多的可算是华国战区的地盘！

    他能够聚集更多的成员，成员可以更快复活，更快再次进入战场。

    他具备着更多的优势！

    而且，他能够知道一些情况！

    这一次黑龙堂和天盟打完，他能够把天盟还有白夜的很多东西都摸清楚！

    至少他觉得他掌握到的消息更完善！

    “会长，两天后打不打？”

    一个玩家问道。

    轩辕天点了点头：“一定打！”

    没错！

    一定打！

    “只要没有什么意外发生，那必然要打天盟！”

    轩辕天继续道。

    ……

    “八嘎！八嘎八嘎！”

    【我就是神】听到系统提示，他整个人发了疯的一样咆哮！

    这件事情过后，黑龙堂在樱花国的地位将彻底一落千丈！

    他黑龙堂废了！

    现在，唯一一个能够让黑龙堂重新站起来的机会，那就是报仇！

    这个报仇，不一定是要把天盟给灭了！

    他现在也没有灭掉天盟的能力了！

    这个报仇，或许是杀了白夜！

    他要杀了白夜！

    现实中要去找到他的位置！

    游戏中，他也要寻找一切方法将白夜击杀！

    只有这样，他才能拿回属于他的一切！

