    台上，安子杨抱胸而立，神态充满了独有的狂傲。

    “他果然没能忍住。”二年级队伍中，传来一阵戏谑的讥笑。

    楼铭阳，实力并非最强，甚至都排不上第一梯队。

    此人真正的作用在于分析情报，根据对手的信息来进行战术布置。

    如果说“阎嘉”是二年级的灵魂, 那这位楼铭阳就是他们的大脑了。

    从一开始他就知道，新生方面不会直接派出两位超新星。

    考虑到安子杨的性情，楼铭阳特意吩咐同伴，在比赛过程中一定要尽量利用言语干扰。

    可以说，他们垃圾话的目标并非雷蒙德，而是场下那位冷酷的少年。

    现在此人果然中招，接下来只需将其击败, 就能彻底断绝新生们本就渺茫的希望。

    “我上了。”旁边一位短发干练的青年, 很是有些跃跃欲试。

    超新星啊, 外界媒体评价为超一流的天才级人物。

    强如自家队长，当初都没能获得如此的盛赞，他倒要看看对方究竟是凭什么张狂。

    三步并作两步，短发青年直接窜上擂台，呲牙一笑高声道：“小学弟，我是不会手下留情的。”

    说着他抛出精灵球，红芒一闪，场内出现一只看起来很是活泼的水伊布。

    【精灵：水伊布】

    【等级：28】

    【性格：开朗】

    【资质：B】

    【危险程度：较高】

    【评价：精通水属性绝技的强悍伊布。】

    比刚刚那只臭臭花还要可怕的精灵，一年的修行差距，比方泊想象中的还要大。

    “难办啊。”盯着安子杨的背影，他很想知道这家伙现在是什么心情。

    “不留情正好。”冷酷青年丝毫没有在意对方的言论。

    也许在他看来，二年级方除了阎嘉没人是自己的对手。

    一个注定的手下败将，何须在意对方说些什么呢。

    目光扫向对手的休息区，安子杨眼神一沉，并没有发现阎嘉的踪迹。

    “那个家伙果然没有出战。”

    正规的团队战，允许拥有三位替补选手的存在，现在没有发现去年的新人王，说明对方大概率是沦落到替补席。

    理由很简单, 二年级方面认为不需要队长出手，就能轻易解决掉一年级的新生。

    收回自己的目光，安子杨抛出精灵球，葱游兵气宇轩昂的登场了。

    他想要挑战去年的新人王，这次迎新战是最佳的挑战场所。

    假如时间延后，双方差距将会进一步缩小，到时候阎嘉甚至都不配站到自己的面前。

    “果然啊，圣哲学院唯有你才是我的对手。”安子杨沉默不语，方泊的身影在脑海中一晃而过。

    其实他早就可以发起挑战，只是心有不愿而已。

    安子杨在等，等方泊能够进一步成长，现在战斗他就是赢了也会觉得胜之不武。

    “阎嘉，今天就先拿你祭旗好了。”看向对面满脸戏虐的青年，安子杨低声吩咐道：“全力出手，尽快击溃它。”

    “咔咘～”葱游兵举起葱枪，战意彻底的沸腾。

    【精灵：葱游兵】

    【等级：25】

    【性格：开朗】

    【资质：A】

    【危险程度：较高】

    【评价：完成多套修炼法的精锐士兵，也是一种会移动的储备食材】

    距离上次战斗, 它的等级果然获得了提升。

    知晓了这一情况，方泊缓缓松弛了身体, 知道这局对战基本稳了。

    “在不断变强的人不止我一个。”暗暗告诫自己一句, 小方便将注意力放到了场上。

    举起白嫩的葱枪，只听裁判一声令下，刺目的阳光便猛然汇聚而来。

    日光刃！

    “真是棘手的招式啊。”短发青年决定稍稍试探一下，“水伊布，使用水之波动！”

    熟悉的水球破空袭来，威力看起来丝毫不差，然而在附加了日光的葱枪面前，不过是一击皆可斩的货色罢了。

    什么狗屁的属性克制，在它的长枪面前全部都是虚妄。

    “葱游兵，剑舞。”安子杨终于下达了指令。

    他还在不断积蓄着力量。

    “混蛋，你在瞧不起我吗？！”短发青年有些上头了，“水伊布，电光一闪！”

    知晓轻重的他，绝不会被动的进行防守。

    速度并非葱游兵的强项，那么就将阵地战转变为移动战好了。

    现在局面优势在他，青年说怎么战斗对手必须要接招。

    “影子分身！”短发青年再度下令。

    身形一抖，擂台上刹那间多出了十多道流光四溢的水伊布。

    隔远处看去，好似有流星雨凭空而落，葱游兵就身处在最终的落点。

    “看穿。”安子杨丝毫未曾动摇，这种程度的攻击，还不配对他的精灵造成伤害。

    看穿（格斗）：完全抵挡对手的攻击，连续使出则容易失败。

    举起独有的葱叶盾牌，葱游兵神态自若的在小范围游走，不论水伊布怎样进攻，它都能恰如其分的将其准确格挡。

    如果不说，它才更像是多学了一年的老生。

    “差不多了。”安子杨语气冷厉地下达了第三道命令：“葱游兵，连斩！”

    连斩（虫+物理）：用武器或爪子连续进行攻击，击中越多威力就越会提高。

    水伊布的连续攻击很可怕，然而它自身的消耗同样不小。

    使出的招式越是繁杂，需要回气的时间就越会延长。

    等短发青年想要命令精灵离开，对手闪烁着炙热光芒的长枪，已然重重抽打在了伊布的腹部。

    啪！水伊布被抽的凌空而起，还不等它趁机脱离，葱游兵的第二击紧随其后的到来。

    第三击...第四击...第五击...

    三秒钟不到的时候，葱游兵狂抽了对手五次。

    日光刃+剑舞的伤害叠加，瞬间令水伊布陷入重伤状态。

    葱枪的尖锐抵住对手，葱游兵举起盾牌，发出酣畅胜利的宣泄怒吼。

    “咔咘！！！”

    ......

    “太棒了！”

    “子杨同学，你果然很厉害。”

    “服气。”

    台下的三人，分别为小伙伴献上祝贺。

    闻言，安子杨摇了摇头，语气意有所指：“现在高兴还太早了，敌人真正的王者还没有登场呢。”

    双方交错而过的瞬间，安子杨忽然转过头来说道：“我没猜错，他下场必将登场，哪怕是为了挽回丢失的颜面。”

    “解决他，我们就能获胜。”

    冷酷青年的问询目标，正是一旁若有所思的方泊。

