    原本有些嘈杂的大厅不知何时安静了下来，各路人马如同闻到了腥味的猫，就等着陈言将手中的鱼儿给抛出来。

    被众人各异的眼光盯着的陈言，仿佛没有感觉到任何异样一般，自顾着翻动着手中的纸页。

    直至从未出现过的三子悄然走进大厅，极为隐晦的朝陈言点了点头后，陈言这才将手中杂乱的纸页收起。

    略微将纸页整理整齐后，陈言在众人的注视下缓缓站起身来。

    带着满面的笑意，走到台上将众人的目光皆吸引了过来：

    “感谢诸位的信任与支持，想来大家此时已经是迫切想要得到我将要给出的名单了。

    不过在宣读合作方式及名单之前，我想先宣布一件事情。

    那就是恭喜英帝和岛国，经过多方考虑，以及两国对待我们的陈家的态度，在下决定如他们所愿，此次合作不会将他们纳入考虑范围内。

    我希望大家能够明白，接下来的合作中，我们陈家有足够的实力和能力，去维护和保障自己以及合作对象的权益。

    那么，经过研究决定，我们陈家所决定的合作者及合作方式…”

    “陈桑！！我想我不太能够理解你说的话，麻烦你再重新解释一遍，不纳入考虑范围是什么意思？！”

    然而，不待陈言说完，村上三郎顿时铁青着脸打断了陈言。

    “没什么特别的意思，村上先生可别忘记了，当日你是如何与我商谈的！

    更别忘了，我并没有说一定会与贵国合作。

    最后，我们陈家虽远离故土，但始终流淌着华夏一族的血脉，所以从今往后，不管是陈家还是陈家的合作者，都不会向你们岛国提供任何一支青霉素。

    我这样说，村上先生你听明白了吗？”

    微微眯了眯眼，示意着三子戒备着周围之人的动向之时，陈言脸上的笑容显得极为冰冷。

    本就没有考虑过要与岛国合作，再加上村上三郎当日上门之时，语气之中各种不屑和威逼之意，陈言此时可还记得清清楚楚。

    作为一个后世青年，陈言从未忘记过岛国曾对自己的祖国施加了何种暴行。

    更何况在来到西西里世界前，现世的日子是十二月十五日，公祭日才刚刚过去不久。

    陈言的脑海中可还清晰的记得，各种纪录片和真实照片中那一幕幕血淋淋的场景。

    若陈言还如从前那般，只是个普通青年，那陈言或许无法作出什么行动。

    可如今有了这种能力，若是还忍受着刽子手上门威逼自己给他们提供青霉素，那不仅仅是对不起自己，还对不起此方世界，此时还正在浴血奋战着的战士们！

    “你！！！很好，但愿你能够一直坚持你现在所做出的决定。”

    看了一眼周围缓缓将自己一行人包围住的陈家人，村上三郎眼中闪过一抹不甘之色，只能恨恨的甩下狠话。

    “之后的事不牢村上先生费心，阁下还是操心一下自己和贵国的事情吧。”

    若有深意的回了一句，显然陈言并没有将自己的行动直接说出来的意思。

    “抱歉，我先打断一下，陈先生对岛国的做法我可以理解，可为何选择如此对待我们大英。

    若是陈先生是对在下刚刚的失礼感到生气，那在下可以向陈先生道歉。

    更何况，其实刚刚在下只是察觉到岛国的野心，所以这才不得已作出如此举动，想要帮一帮陈先生你摆脱困境。”

    而就在陈言说完后，英帝代表顿时站上前来，一脸平静的样子，根本看不出刚刚向岛国发难，对陈言不屑的样子。

    若不是陈言早就明白这些所谓强国的尿性，估计就要以为英帝代表那一幅认真的模样是真心为自己考虑的了。

    “我也不想跟阁下多说，为何如此选择，阁下心中应该有数。

    不过若是贵国过了今晚后，觉得我们之间还有合作的必要，那就请用你们英帝博物馆中，原本属于我们华夏的东西全都还回来，那咱们也不是不可以合作。”

    厌恶的看了英帝代表一眼，显然这个以绅士闻名的国家，在这种时候并没有赢得陈言好感。

    “陈先生可要想清楚了，正如岛国说的一样，这种做法和选择可是很危险的。

    同时激怒两个当世大国，我想没有人能够保得住你们陈家。

    更何况，大家今日齐聚于此，那可不是为了和你们公平合作的。

    若不是担心你们销毁所有生产用具和工艺文件，我想没有人愿意陪你在这里过家家。

    如今时机已经差不多了，若是你还是如此固执和愚蠢，我想在座的人很愿意放下成见，以得到生产工艺放在首位。”

    听完陈言的话，英帝代表意味深长的看了周围一眼。

    也不知英帝代表是平时嚣张跋扈惯了，还是真的没有考虑到此时的局势，竟然直接挑明了众人心中最阴暗的一面。

    “不不不，我想没搞清楚的是你，早在决定拿出青霉素的时候，我就已经考虑到这个后果。

    就在今天，就在我们陈家，此时已经将整个小镇的动向掌握在手里，我想不管是你们任何一方，绝无可能在我们逃离和销毁之前，将我们陈家拿下。

    更重要的是，你要明白，这里可还是我陈家，说到底掌握着生死的人其实应该是我才对吧。

    来人啊，听说外边有诸位贵客的同伴找他们，让他们赶紧进来，可别耽误了诸位贵客们的工作。”

    摇了摇头，陈言懒得再与他们扯皮，索性直接坐到了台上的椅子上，点点头朝一旁的家丁示意道。

    ……

    时间回到众人正书写着条件款项时，陈言所安排的秘密部队早已成功完成了任务。

    三子所准备的炸药和手雷可不是小数目，在英岛两国驻地士兵还未反应过来之际，一阵阵重物从高空落地的声音便已经在驻地各处响起。

    要知道陈言让柱子选择的可都是偏向补给类的驻地，其中的士兵或许不多，可物资和弹药可不是小数。

    更甚者，如同岛国一般，远处那一个驻地可是岛国在西西里周边低阶较为重要的一个。

    其中不仅有从向周围盟友购买的物资，还有着诸多用于向小国贩卖及自身中转的军火弹药。

    这一番轰炸下去，直接引起了两个营地之中的军火连环爆炸。

    许多人甚至还没明白是怎么一回事，就在睡梦或者是疑惑之中去面见了他们的大神和上帝。

    而在事件爆发后不久，消息很快被传了开来，在加上陈言的有意传播，各方势力的人已经在岛国出声之时赶到了陈家庄园外等着传达消息。

    无他，原因是在两处营地之中，有人找到了不少没有被火焰烧掉的纸条。

    而那些纸条上的内容，与两国第一次向陈家提交条件时的一模一样。

