
还没等风自月数数对方闪动飞檐走壁消失在夜色中，风自月盯着远去背影摇头呵呵乐对方很像计北里。

看看四周有护卫队经过害怕打草惊蛇快速回到住处。

漆黑的夜他一个人睡在仓库临时搭建工棚内小风一吹树叶哗啦哗啦乱响，屋内四处漏风紧缩成一团翻来覆去睡不着，风自月望着窗外心情复杂发呆好久进入梦乡。

早早起床观察动静他发现家丁，护卫队吃饱喝足三个一群，两个一伙侃大山闲聊，只要领导一来立刻认真干活拍马屁，领导很满意夸赞打赏。

风自月摇头，唉，这样下去温水煮青蛙早晚完蛋，当然他也不会主动干活奥，一个人斜靠在仓库旁柴禾草垛晒太阳。

“妈了个巴子，你们又在偷懒，话音未落一阵鞭子声响，哀嚎求饶声一片，风自月快去爬墙头观瞧管家老太太抽打家丁呢，这个该死老太太下手真狠啪啪只抽打脑袋，打的十多个家丁皮开肉绽满地打滚！”

放在平时风自月早就让老太太上西天旅游去了，此时装看不见回到院内。

不一会脚步声响管家带领三五个拍马屁家丁来监视风自月干活。

风自月装的很卖力得到表扬，管家老太太还吩咐中午吃饭加个鸡蛋。

嗨嗨，管家老太太越看风自月干活卖力越喜欢情不自禁嘿嘿笑，搬个板凳坐在仓库门口嗑瓜子盯着他。

从早晨盯到晚上，风自月掏水下道还不能停累的咣咣只放屁。

他有苦难言只能心里暗骂诅咒该死老太太，这一天下来累的嗝屁变凉，腰酸背痛腿抽筋，晚饭都没吃，趴在床上呼呼大睡大睡。

就这样三天下来风自月任何线索都没有查到，不过他掏下水道的技术做的炉火纯青，可以说在这西山派总舵排第一没人敢说第二。

眼见下水道要疏通完毕就会被结账赶出总舵府，到时候再返回总舵府难上加难！

风自月急得团团转抓耳挠腮盯着树上夜猫子嘿嘿笑，吓得夜猫子结伴快速离开现场。

思考一夜风自月为了查到冷寒，高北，孤独飞雪下落决定实施计划。

第二天特意打扮打扮等待管家老太太出现，还不错老太太果然来了。

平时待答不理今日风自月嬉皮笑脸主动靠近打招呼拍马屁呼喊她小姐姐！

话音未落，管家老太太疯了一样围绕仓库乱跑哈哈大笑，一会爬树，一会上房，吓得手下四散奔逃害怕被咬着。

风自月也疑惑多加小心看着她。

管家老太太从树上倒挂金钩晃悠树杈断掉，扑通，哎吆，掉落在地！

小跑来到风自月面前拉住他的手激动的拥抱也不嫌弃他脏了！

“你刚才喊我什么？”

小姐姐啊。

“我的小宝贝只有你最了解我，我是最美丽小姐姐奥，以后你就跟着我混吃个啥都有，你就是家丁组一员了能干到退休。”

嗨嗨，风自月万万没有想到自己想留下来计划轻松实现，只要能留在西山派总舵就有希望。

风自月左一个小姐姐喊着，右一个小姐姐喊着，拍马屁拍的管家老太太兴奋喊他爹！

他拍马屁很成功不但留下来了，还不用掏下水道了，立刻升级为管家跟班啥活不用干吃香的喝辣的溜达。

他可领着家丁整个总舵自由活动干活。

风自月发现仓库大院人少适合行动特意和老太太说明，老太太立刻答应她误认为风自月要和她单独约会呢不停的抛媚眼使眼色。

风自月为了达到目的很配合她。

还不错晚上泡个热水澡美美的睡一觉最起码不用提心吊胆了！

第一天一切正常第二天半夜三更睡得正香时候感觉床头有人吹热气，侧脸一看一个妖怪躺在自己身旁吓得风自月一跃而起。

“我打，我打打打，一脚把她踢到桌子地上摔得更一声蹬腿。”

哎吆喂，踹死我了，估计肋骨，尾巴根，排骨，腿断胳膊折啊！

风自月听着声音耳熟点灯一看管家老太太呲牙咧嘴慢慢悠悠爬了起来。

嚯嚯嚯，这老东西大半夜浓妆艳抹，穿个花袍子，花布鞋，晃晃悠悠和刚从棺材爬出来似的吓人。

二人对视尴尬的笑。

管家老太太矜持不住开始抛媚眼，嗨嗨，风自月很配合坐在床头假装呼呼大睡鼾声如雷，还抠脚闻了闻！

管家看到他这种爱好乐的合不拢嘴，我喜欢有个性！

吓得风自月快速躲闪告诉他每个月自己有七八天不舒服，改日，改日，强扭的瓜不甜！

老太太很有耐性抛媚眼快速离开。

风自月决定尽可能七天内把事情搞定。

“快点，快点，第二天大早晨仓库院中一阵骚动，风自月赶忙易容术穿好家丁衣服观瞧，我了个去，老熟人，火光斜毒和火光逍遥带领二十十多个护卫从仓库搬运木箱呢。”

看到火光斜毒老妖婆还是那么恐怖如斯，不过那个火光逍遥人还是不错的，想当初在连环岛被骷髅大铲五魔陷害遇险差点死掉，就是他出手相助脱险在火光山寨还住了两天呢。

那个火光斜毒老妖婆心狠手辣不是个好东西，这个家伙善于伪装表面还是对待他人不错的，凡是触碰她利益的人都莫名消失死去，她和火光逍遥这一次来投奔黄狼目的很明确将来打下天下平分。

火光斜毒老东西浑身都是毒他这个毒液独家专利很难破除，法术不能和黄狼，狐猿西和周机峰抗衡用毒还是有优势的。

风自月在仓库三四天没有发现大木箱，突然出现很多木箱疑惑不解快速进入仓库，我了个去，原来仓库有暗道！他刚来到暗道口被火光斜毒骂骂咧咧赶走，发现暗道内有人活动。

大木箱上都贴着封条写着私自拆封杀无赦。

风自月嬉皮笑脸上前帮忙搬运木箱，冲着火光斜毒和火光逍遥拍马屁打招呼。

他俩看了看满脸褶皱不起眼家丁待答不理骂骂咧咧。

从仓库内运出一百多个大木箱木箱里面东西很沉搬着费劲，闲聊打听护卫队都不知道木箱里面是什么东西，具体运往哪里不得而知！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67432536"  chaptername="第1502章  飞檐走壁消失夜色中">加入书签</a>
</div>
