    第2918章  新时代开启

    自秦轩从迷雾森林出来之后，他内心始终都不太平静，虽然这一次见到了赤老，但他隐隐有一种直觉，赤老似乎有什么事在瞒着他。

    在他的印象之中，赤老有些不太正经，喜欢和他开玩笑，但这一次见面却显得十分严肃，与之前判若两人。

    不知是因为他成为了神王传人，赤老尊重他的身份，还是有其他的原因。

    另外他心中还有一个担忧，便是焚老。

    他已经许久没有见到焚老了，而且没有任何关于焚老的消息，以前虽然也见不到焚老，但他心中清楚，焚老一直在暗中关注着他，为他铺垫好后面的道路。

    如今，焚老已经将这个任务交给了天梦天尊，这便意味着，他与焚老彻底失去联系了。

    他不知道焚老去往何处，又是去做什么，心中始终有些不放心，不过焚老的实力那般强大，应该不会有什么危险吧。

    随后他全速赶路，返回九域。

    …………

    落日孤烟城，城主府。

    秦轩归来之后，与段若溪、雁青韵等人简单地见了一面，随后便来到了自己的房间内。

    秦轩手掌在空中挥动了下，一道璀璨的光芒闪耀而出，化作一面光幕，光幕之上流动着一缕缕无比强盛的大道力量，仿佛在酝酿着什么，片刻后，一道虚幻的身影出现在光幕之上。

    这道虚幻身影乃是一位身披玄袍的中年男子，乌黑的长发倒垂在脑后，五官轮廓分明，双目深邃而又威严，身上透露出一股上位者的气概，犹如一位统御万千苍生的盖世人物，令人不禁心生敬畏之意。

    然而秦轩看着这道中年身影，脸上却没有丝毫的波澜，仿佛看待寻常人一般，淡淡道：“无涯海那边最近情况如何？”

    “一切如常，我已经向诸势力下达了命令，命他们挑选出符合条件的帝境与圣境人物，需要七天左右的时间完成。”中年虚影回答道，此人正是西华圣君。

    “很好。”秦轩目光露出一抹满意之色，随后又问道：“你自己有何打算，是继续留在无涯海，还是前往中行天？”

    “我已经挑选好下一位宫主了，交接完之后，我便去中行天，以后再前往神界历练一番。”西华圣君回答道，眼眸中闪烁着几分炽热的光芒，他多年前便想离开这片天地，如今他实力强大起来了，自然想实现过去的梦想。

    秦轩轻轻点头，没有反对西华圣君的话语。

    他当初为西华圣君重塑身躯乃是为了稳定无涯海那边的局面，如今西华神宫的地位已经不可撼动，若是西华圣君想要走，他也不会强行将之留下，只需让人接替他的位置便好。

    “夏王界那边，你可有派人打过招呼？”秦轩又开口问道，他毕竟是夏王界首徒，即便没有亲自去夏王界拜访，也该派人去问候一番。

    “已经派人过去了，到时夏王界那边也会派遣一些弟子前往中行天，不过夏王界七子并不打算离开，依旧留在无涯海传道。”西华圣君回道。

    秦轩听到此话心中立即生出一股钦佩之意，师尊和几位师叔始终没有忘记夏王界的初衷，他们对于境界没有太多的追求，唯一的信仰，便是传道天下，让天下人强大起来。

    这等高尚的风骨，足以名留千史。

    “就按照你的计划行事，七日之后让他们自行前往中行天。”秦轩开口道，天玄大陆的位面桎梏已经打开，圣境人物可以随意前往修罗地狱，不会受到阻碍，至于帝境人物，只需让圣人带过去便好。

    “是。”西华圣君回了一声，随后他的身影变得模糊起来，最终消失在光幕之上。

    接下来的一段时间，秦轩一直待在城主府陪着双亲和老师师娘，每天的生活过得十分轻松悠闲，仿佛忘记了外界的一切烦恼。

    这一天，城主府上空，忽然有数道强大气息降临，秦轩、段若溪等人几乎是瞬间便感知到，身形同时闪烁而出，目光望向上空，便见四道身影出现在那里。

    “你们怎么来了？”秦轩脸上绽放出一抹笑意，来的正是楚枫、莫离殇、火瑶伊以及姬炫四人，显然是事先约定好了。

    “修行结束了，便过来看看你。”楚枫笑着说道，心情显得十分不错。

    听到此话秦轩目光凝了下，随后释放意念感知楚枫的修为，只见他脸色不由变化了下，颇为惊喜的道：“你破境了！”

    “不只我破境了，他们也都破境了。”楚枫笑道。

    秦轩内心轻颤了下，目光又扫向莫离殇三人，脸上的惊喜之色顿时愈发的浓郁，果然都破境了，莫离殇和姬炫都是四阶圣人，而火瑶伊则是三阶圣人，她之前是二阶。

    “我们都继承了神晶，这次破境乃是借助神晶的力量，不然不会这么快破境。”莫离殇开口解释道。

    听到此话秦轩神色再次为之一凝，神色惊讶的看着四人道：“你们都已经继承了神晶？”

    只见莫离殇手掌向前伸出，一枚淡蓝色晶石从掌心浮现而出，如同玛瑙一般纯粹无暇，一股股可怕至极的寒冷气息从晶石之上弥漫而出，使得这片空间的温度急速下降，天地灵气直接凝固成冰。

    纵然是秦轩等人修为达到圣人，此刻也不禁感受到一股冷意，可想而知温度有多低。

    “不愧是寒冰之晶！”秦轩开口赞叹一声。

    楚枫目光看了莫离殇一眼，似乎不甘落后，他手掌挥动了下，一枚暗金色晶石出现在空中。

    刹那间，一道道恐怖的封印气息朝四周席卷开来，使得这片空间的天地灵气疯狂颤抖起来，随后尽皆被封印在神光之中，再没有释放出丝毫的波动。

    “封印之晶！”秦轩眼眸中流露出一抹异彩，楚枫得到了封印之晶，再配合他的封印王体，在战斗之中必然能爆发出极为强大的力量，足以跨越两个境界战斗，大多数六阶圣人都不是他的对手。

    随后秦轩目光又看向火瑶伊，只见火瑶伊俏脸上绽放出一抹得意的笑容，玉手向上一翻，一枚火红色晶石出现在她掌心之上，正是火焰之晶。

    火瑶伊心念一动，顿时一股股骇人的火焰气息从晶石中释放而出，充斥着周围空间，仿佛化作一片火焰世界，无尽暗红色火焰气流肆虐于其中，足以焚杀四阶圣人，对大多数五阶圣人也有不小的威胁。

    看着眼前的壮观景象，秦轩内心感到颇为激动，六大神晶，如今已经全部在他们这一代人手中了。

    他掌控吞噬之晶，段承天掌控轮回之晶，楚枫掌控封印之晶，莫离殇掌控寒冰之晶，火瑶伊掌控火焰之晶，而姬炫掌控荒寂之晶。

    神晶易主，不仅仅是一种传承，更预示着一个新时代的开启！

