
　　办公室。

　　蓝鲤在对面的电脑后探出头，声音清脆：“园长，中秋节的公告写好了，我给你发过去了！”

　　动物园中秋节要搞活动，自然要提前通知游客了！

　　方野心中暗自庆幸，还好提前一周听到员工讨论中秋节的事情，如果再晚一点，可能活动的各种准备工作就不好做了。

　　不止是要提前实验一下怎么把月饼的饼皮能固定住，像制作月饼的活动参与还要抽奖，包括中秋还打算来一个绘画活动，抽奖机和奖券、绘画的画图工具、给最优秀的几名颁发的奖状，其它各种奖品，这些都需要提前购买准备。

　　中秋节有些游客可能想在动物园里赏月，那这样的话晚上回去的交通就是个问题，平时动物园6点钟闭园，35路公交车的末班是7点，中秋节如果延迟9点钟闭园的话，这个也需要联系市里，把公交的时间调整一下，10点钟末班车，甚至还需要一些巴士出租在动物园门口等待着，把游客保证安全地送回去才行。M.23sk.com

　　而且之前还真没考虑过晚上游客逛动物园的问题，动物园目前没有设置夜行动物展区，展区里没有灯光肯定看不清楚，所以展区里需要安装一些灯具，灯具的亮光不能和白天一样明亮，那样对动物太刺激了，得找一个能刚好看到动物的亮度。

　　逛得晚了，游客的肚子也会饿，可能会想吃夜宵，就要和餐厅的工作人员联系一下让他们晚上延长开业的时间。

　　林林总总麻烦事还是挺多的！

　　方野看到弹出来的文档，点了个接收：“好的，我看一下！”

　　公告的标题是：花好月圆，临海动物园中秋特别活动邀你来！

　　“中秋节就要到了，动物们也在翘首企盼，希望与人们共享月饼，同度佳节。为此，临海动物园将在9月21日（二）中秋节当天9:00-17：00，特别举办【同享月饼】【开心问答】【中秋绘卷】等活动，活动精彩有趣、奖品内容丰富，欢迎各位大小朋友前来参加！

　　【同享月饼】：俗话说，‘八月十五月儿圆，中秋月饼香又甜’。月饼最初是用来祭奉月神的祭品，后来人们逐渐把赏月与月饼结合在一起，寓意家人团圆，寄托思念，便有了中秋吃月饼的习俗。

　　动物们也想吃月饼，但是给它们做月饼可不简单，你能猜到小熊猫、金刚鹦鹉、老虎吃的月饼都是什么馅的吗？在模具中放入充满爱心的馅料，做成动物们喜爱的月饼吧！

　　给动物做月饼的机会有限，因此人员限定为15岁以下的小朋友和自己的家长，9:10-9:30在动物园的广场报名参与抽奖，中奖名额为30组。

　　【开心问答】：饲养员将在解说的时候进行提问，考验一下你对动物知识的了解，率先举手并且回答正确的朋友将会得到赠送的月饼、徽章等小奖品！

　　【中秋绘卷】：中秋绘卷将以竞赛的方式进行，可以自备工具或者使用动物园提供的画笔和纸张，自行创作与动物有关的绘画，只要在16：00前将画作提交至虎馆的‘图画接收处’，就可以获得抽奖券一张，抽取各种精美奖品。

　　16:00-17：00将会进行投票，投票最高的画作将会赢得‘玉兔最可爱奖’‘嫦娥好美丽奖’‘吴刚超帅气奖’的荣誉，来一展你的画技吧！

　　另外为了鼓励大家参与户外休闲活动，9月21日（二）临海动物园将延长开放时间至晚21：00，夜间开放的动物展区包括虎馆、狼馆、小小牧场，小熊猫馆的开放参观时间延长到19:00，欢迎全家人一起来动物园‘晒月亮’。”

　　方野看完公告没什么问题，于是道：“可以，就这样吧！等下你把这个公告弄个幽蓝色夜晚星空的背景，找个嫦娥玉兔的图案配上，然后就可以打印出来贴大门口了。”

　　蓝鲤比了个ok的手势，答应道：“好的！”

　　“对了！”方野想起来什么，又补充了一句，“最后面再加一个咱们公众号的二维码。”

　　上次下雨的时候，他担心游客雨天还会来，想发个通知也通知不到，于是现在就建了一个动物园的公众号，不过目前还没有专门的人员负责管理，就发了一篇“我们的公众号开通啦”的文章，里面放了几张动物园的照片，关注的人基本都是员工。

　　这次刚好借着门口贴公告，让游客关注一下。

　　他接着把公告在自己的微博上发了出去，然后又随便找了几张月饼、中秋相关的图配上，在公众号上也发了一遍。

　　发出去不久后手机电话响了，方野一看，竟然是记者米瑾打过来的。

　　接起电话：“喂，米记者好！”

　　米瑾甜美的声音从对面传来，带着一些兴奋：“方园长，我刚看到你们公众号发的文章，要搞中秋活动啊！给动物做月饼，看上去就很有意思！”

　　她隔上一阵也会来动物园里拍拍照，发发文章。

　　虽然转发量和热度没有第一次那么高，不过凡是发动物园的文章，阅读量都会比其它文章高上好多。

　　要不是公众号是临海市里的一个官方号，需要发各种通知，她都希望天天发关于动物园的文章。

　　看到临海动物园要搞中秋活动，顿时敏锐地意识到中秋动物园里绝对会很有意思，说不定拍拍照片发个文章，又能重现上一次的热度。

　　方野有些惊奇：“你也关注了我们公众号吗？”

　　“你在朋友圈里转发过嘛，我当然就关注了。不过说起来你们公众号平时也不发文章啊。”

　　“确实，因为目前还没有人专门去管理嘛，关注的人也很少。”

　　米瑾热情道：“那我用‘绿色临海’的公众号给你们这篇文章转发一下吧。”

　　方野有些不好意思道，挠挠头：“诶，可以吗？”

　　“可以啊，你看我们‘绿色临海’平时都会转发一些其它单位的通知的，什么交通会议各种鸡毛蒜皮的事情都有，哪有你这个有意思。”

　　方野连声道谢：“诶，那就谢谢你了！”

　　“方园长不用客气，等中秋节的时候我也会过去拍点素材。嗯，早早地就过去！”

　　“欢迎欢迎，米记者要试一试给动物做月饼吗？”

　　“哈哈，不用了，机会这么难得还是留给小朋友吧，我在一边拍拍照就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第189章 活动准备免费阅读。https://xs.23sk.com 