    “布莱克说得对，鲁伯要是看见你这样他也不会开心的……对吧，海格！”邓布利多一边挠了挠牙牙的下巴，一边说道。

    海格听着这话，忍不住哽咽起来，

    许多泪水顺着面颊滚落，渗进乱蓬蓬的胡子里。

    “爸爸？对……他要是知道我成为教授会高兴坏的。我不能就这样失去这份工作……”

    海格站起来走到衣橱前，拉开一只抽屉，取出一张相框，上面有一个矮个子巫师，他的眼睛睛和海格一模一样，也是十分黑亮，眯成一条缝。

    照片中的海格看上去最多只有十一二岁……整张脸十分年轻，饱满，光滑，没有一点胡子。

    不过里面的海格也有七八英尺高了。（对比旁边的苹果树来看……）

    两人笑容很相似，都十分灿烂。

    海格热泪盈眶的注视着那张相片，“哈利，你们还没有见过我父亲吧？诺……这就是……”

    哈利接过了照片，麦格芬，罗恩，赫敏一起凑过去观看。

    海格继续喃喃地说道，“没错，其他人说的话不要紧……”

    这时，小天狼星又插嘴说道：“不过这件事也不能这么下去……麦格芬·阿尔伯特你难道不能运用你那疯狂的头脑，想想办法吗？”

    尻！

    不至于吧？

    麦格芬心中哀叹。

    看来小天狼星还是对前不久在那场溶洞中的‘事故’很是介怀。

    “我说还是算了吧？小天狼星你是没有见过那个自大狂的表现，与那个吉罗德·洛哈特简直一模一样，要是跟他在扯上什么关系……说不定会将事情闹得更大的。”罗恩一脸嫌弃地说。

    邓布利多嘴角抽了抽，他也应该想起了在自己宣布那个伊法魔尼的学生成为勇士的时候，唐纳德·东弗克的惊人表现。

    想起那个自恋到极点的勇士代表来，哈利脸色也不太好。

    “对，不能因为我的事情，让霍格沃兹蒙羞……即使是我的事情被曝光也没有关系！”海格从自己父亲的照片上抬起头来，眼睛闪闪发光，“我会坚持下去的，不能让我爸爸失望。不过，我最大希望的还是你……哈利！”

    “我？”

    “没错？就是你……我从第一次抱着你的时候，你就让我想起了我自己，都一样父母双亡，没有什么依靠……而德思礼一家……不提了那一家蠢货了。”

    海格摇晃着自己的大脑袋，“看看你现在，霍格沃兹的勇士……你光明正大得赢得这个身份和地位！”

    “我希望你能够赢下去，真的赢下去……哈利你要赢得比赛，打败那些纯血巫师，打败那些夸夸奇谈之辈……这才能证明一个人的出生并不重要……好的家庭……巫师血统并不决定一切。”

    “哈利，赢下去！”

    海格望着哈利，十分严肃，十分殷切地说道。

    哈利有些哑语，他也很想赢得比赛，可是接下来的十强争霸赛……要和十个从世界各地来的巫师进行对抗。

    这……

    他实在是说不口，没法就此答应下来。

    他看向了邓布利多还有小天狼星。

    但没想到邓布利多却笑着点了点头，“没错，海格……你说的真好！”

    “不过，我们不应该给哈利那么大压力的。作为霍格沃兹的校长，以及十强争霸赛的主要承办人……我不该有所偏向……但多说两句也不会有什么问题的……哈利你应该更加关注自己擅长的事情，你的勇气，还有友谊才是你不可多得财富……”

    ”而且……虽然我作为霍格沃兹的校长没法干涉另一个勇士的选择和自由，但是伊法魔尼勇士试图作弊，并且威胁一位霍格沃兹教授这件事还是没法……就此算了的。”

    邓布利多继而又沉声严厉地说道，他看向了麦格芬。

    麦格芬有点不妙的感觉。

    “小天狼星说道的确有些道理！阿尔伯特，这件事就交给你了……”

    “啊，教授？我……”

    “不用多说了。你的教训……不能试图干扰十强争霸赛的一位勇士正常训练生活，但也必须让他知道霍格沃兹是有一些基本的秩序需要遵守的。”邓布利多自说自话的决定了一切。

    “海格的事情尽量挽救……最为重要的是让这位勇士懂得一些霍格沃兹的条例规则！”

    “这点你应该能够办到吧？”邓布利多说。

    ——肏，是什么都让这些家伙一个一个将自己看做‘哆啦A梦’了，以为他什么都可以实现吗？

    ‘还有邓布利多这小心眼的家伙……不会是在报复唐纳德……在选拔勇士的晚宴上让他难堪的这件事吧？’

    “邓布利多教授……”

    麦格芬刚要组织语言，进行推辞的时候。

    邓布利多这个老蜜蜂像是不经意地对着海格问道，“海格，我前两天让你在禁林中寻找的山洞找到了吗？”

    “山洞？哦哦，对了……在禁林深处，原先那个恐怖巨型的植物地方有个合适的洞窟……”

    “教授，你什么时候有时间……让我带你去看看？”海格擦了擦浸湿的胡子说道。

    “不急，今天晚上……我会让西弗勒斯教授过来和你一同去看看的，他主要负责这件事……”邓布利多说着，他费力的用一个不知道从哪里弄出来的烤肠……将牙牙引到了房间的另一边。

    之后，才又对着一直想要插嘴推辞刚刚那个任务的麦格芬说道，“正好阿尔伯特你也在这里，我就一起说了吧？这个山洞就是给你解除【血咒】的仪式场所……”

    “毕竟今年的十一十一刚好是血色之月，如果再拖下去……就得下一年一月份了，因为十强争霸赛的一些事项……明年，我和斯内普教授的时间估计就不够用了，所以还是趁此机会，将这个几乎侵蚀你三年的诅咒去除吧？”

    “什么？”哈利，罗恩，赫敏瞪着麦格芬。

    麦格芬看着笑眯眯地邓布利多，将刚刚想要推辞的话，一下直接被他咽到了肚子中。

    淦！

    ‘这老家伙就是在威胁……’

    不过麦格芬他也不能多说什么，相比较之下自然是【血咒】的事最为要紧。

    麦格芬正想着，脑海中的那个已经被忽略的羊皮卷系统也适时的给出了一个任务：

    【任务名称：小惩大诫】

    【内容：

    的唐纳德·东弗克一心想要伊法魔尼学校变成全世界第一伟大魔法学校……于是他将主意打到了霍格沃兹头上，

    阿不思·邓布利多看出了其打算，准备让你在不影响霍格沃兹荣誉，以及不损害‘十强争霸赛’公平的前提下，给他一个深刻的教训，让这位外国来宾明白……在霍格沃兹有些规则必须要遵守……】

    【任务奖励：天赋点XX】

    当然，没有这个任务，单单只是邓布利暗示海格负责找自己要解除【血咒】的魔法仪式场所，也就够麦格芬尽心尽力……用尽所有办法，来将唐纳德的事情办好了。

    麦格芬脸上扯出一个笑容，对着海格呵呵傻笑着。

    然后他提出了一个建议。

    ……

    当天夜里十二点半左右，麦格芬借了哈利的隐形衣，独自一人悄悄的穿过公共休息室来到了楼下，到了黑湖岸边。

    虽说有着邓布利多教授的同意自己那个馊主意，但是这种事情还是最好不要让其他人发现为好。

    （邓布利多哦并不知道具体方案，在麦格芬提出来那个馊主意之前，邓布利多就从海格的小屋告别了，毕竟他还是霍格沃兹的校长，‘皇帝的新衣还是要穿一穿的’）

    原本哈利，赫敏他们想要跟上来，麦格芬并没有同意。

    毕竟人越少越好，谁能知道一会将会搞出什么幺蛾子来。

    场地外面一片漆黑。

    布斯巴顿那辆马车，尼罗河神殿的神宫，还有德牧斯特朗的那个黑船一直灯火通明，人声鼎沸。

    显然这些外国学生还没有入眠睡觉的。

    “呱！呱！呱！”

    麦格芬捏着嗓子学着青蛙叫了几声，沿着黑湖岸边的缓缓前行，试图寻找到那个自大狂唐纳德·东弗克。

    这时已经十二点半多了。

    这正是唐纳德·东弗克所约定的时间。

    而这个该死的接头暗号，也是这傻蛋给弄出来的。

    （一想起哈利那憋不住的笑意，麦格芬心中就有些蹭蹭冒火）

    在海格的小屋结束那场会面后，麦格芬带着自己的馊主意，让哈利依靠自己勇士的身份，找到唐纳德将一个消息带给了他，

    说是有第一个项目比赛的消息要告诉他。

    作为交易，他不能把在树林中看到的事情告诉其他人。

    “交易，我最喜欢交易，我最懂交易的艺术了！”

    哈利回到宿舍后，绘声绘色的描绘着唐纳德·东弗克的傻样……他说完后，提出自己还是希望能和麦格芬一起去，进行这场馊主意的交易。

    当然，麦格芬还是没有将哈利带上，并在他幽怨的目光中，借下了隐形衣。

    “呱！呱！呱！”

    过了，差不多六分钟后，黑暗的岸边终于传来了另一人的蛙叫声。

    那嗓音很有特色，模糊带着尾音，像是嘟囔一样拉长着腔调。

    很有辨识性。

    而麦格芬这时候已经快被气炸了。

    他一把将隐形衣脱了下来，对着那个傻狍子低吼道，“你知不知道黑湖没有青蛙，而且也没有一个青蛙会呱呱连续独叫着……”

    唐纳德·东弗克打了一个响指，不知道从那里来的一个微光照在了他身上，这家伙身上蒙着一层柔和的圣光。

    简直就像那些麻瓜所说的天使下凡一样。

    “别着急，唐纳德·东弗克什么都知道，没有事的！虽然不肯能，但的确有独自一个人叫的青蛙……”

    正说着，这家伙突然停了下来，愣在原地，静默了好长一会……之后这家伙的语气就冷淡了下来，“哈利·波特呢？是他和我约定的……我不和无名之辈进行交易。”

    “他不在……和我交易也一样。”

    麦格芬竭力忍着自己不耐烦，没什么好语气地说道。

    “我……”

    这个时候，德牧斯特朗的黑船甲板上突然亮起了一道魔法光芒……随后传出了一系列响动，看起来有人上甲板来了。

    那光芒从黝黯的湖面直直照了过来，眼看就要麦格芬和唐纳德·东弗克两人的身影照的一清二楚了。

    麦格芬直接靠了过去。

    “嘘，别出声！那应该是德牧斯特朗学生进行夜间游泳，以及魔法对抗练习……将你身上的那道光赶紧熄灭……”

    麦格芬将隐形衣一抛，将两人的身子一下罩住了。

    “这是？”

    唐纳德十分震惊地看着他们身上的隐形衣。

    依照他的见识很容易就发现了这件隐形衣的稀少和价值。

    因此他又开始对着麦格芬热络了起来。

    “你说……你叫什么名字来着？”

    “麦格芬·阿尔伯特！”

    “阿尔伯特？我好像听说过来着……是欧洲的哪个魔法家族？难道是德国……不，那里的巫师一般都会选择德牧斯特朗魔法学校来。”

    唐纳德自己一个人嘀咕着，全然不顾他的声音其实麦格芬其实都能听见。

    而这时，德牧斯特朗黑船甲板上出现三三两两衣着单薄，披着厚厚毛毡斗篷的学生代表们，打头的那个自然是威尔克多·克鲁姆了。

    所有人都在围绕着他。

    直接这位极为有名的找球手，不耐烦的拒绝，并远离了所有人……一扔斗篷，在众人的几乎中跳入冰冷黑暗的湖水中，在里面来回游泳着。

    当克鲁姆的身影渐渐消失在黝黑的湖面上后，麦格芬和唐纳德才收回了自己的目光。

    “好了，我们离这里远一点，跟我走。”

    麦格芬前面带路，两人披着隐形斗篷……稍微远离了一些岸边，但还大致沿着黑湖，冲着某一处禁林的方向走去。

    看着唐纳德还是在纠结自己的名字出生于那个显赫巫师家族的。

    麦格芬只能没好气的告诉他，自己是一个麻瓜巫师。

    “不可能……唐纳德什么都知道，你骗不了我的。……这件隐形衣即使在世界上所剩不多隐形衣当中，也是珍品，数一数而的。你瞒不了我……”

    唐纳德这家伙没有伏地魔的本事，却有黑魔王的自恋。

    麦格芬刚要解释一下隐形衣的来源的时候，

    唐纳德·东弗克突然叫道，“哦，我想起来了，你是那个发明新型扫帚的麻瓜巫师，……没错就是你！”

    这家伙恍然大悟，然后立马支起了身子。

    他凭借着自己的个子俯视着麦格芬，“我们重新定一下交易吧？你把这个隐形衣给我……我就不告诉其他人今天下午我在那片深林中听到，看到的事情。我想你也不会哈利波特牵扯到那些作弊之类的事情上吧？”

    麦格芬气极反笑。

    这特么叫做交易？？

    这家伙是——想屁吃！

