
他将君云绵抱上了马车，朝着清苑而去。

马车停在了清苑后门，有一个穿着青色长袍的青年男子，毕恭毕敬的掀开了马车帘幕。

“殿下，你来了？”

“嗯……带孤去龙温纶居住的房间隔壁……”龙瀛低声吩咐。

那男子轻轻扫了眼龙瀛怀里的君云绵，他不由得微微一怔，眼底闪过几分迟疑。

“殿下……她……”

“她是孤的太子妃，孤与她在一条船上。她不会泄露你的事，放心。”龙瀛自然知道那男子的迟疑，他低声解释。

男子这才轻轻的松了一口气，朝着君云绵鞠了一个躬。

君云绵眼底，闪过几分惊诧。

这个男子，她认得是谁。

这不就是清苑如今的掌柜，真正替龙郸办事的左膀右臂吗？

瞧着眼前这一幕，他怎么会唯龙瀛马首是瞻？

难道，他是龙瀛的人？

这个认知，彻底颠覆了她的思绪。

她缓了好一会儿，才缓缓的回过神来。

那青年男子带着他们，悄悄的入了清苑后门。

守门的人，几乎都被人支走了。

余下的人，差不多都是龙瀛的人。

龙瀛堂而皇之的，入了龙郸的地盘。

偏偏龙郸，如今还蒙在鼓里。

他自以为的心腹，左膀右臂，实则是龙瀛安插在他身边的暗桩。

估计他做梦都不会想到，他会被龙瀛耍的团团转。

君云绵被龙瀛抱着，入了隔壁包厢。

他让那个青年男子退下，当即便扯开了墙壁上的一幅画。

君云绵惊诧的瞪大眼睛，不可置信的看着这一幕。

那幅画的后面，似乎是镶嵌了犹如铜镜般的墙面。

那墙面和铜镜有所不同的是，它不是照射人的面容，而是能让她清清楚楚看到隔壁包厢的一些画面。

可这墙面若是透明的，岂不是隔壁包厢的人也能看见他们？

君云绵蹙眉，困惑不已的看向龙瀛。

龙瀛当即便解了她的穴道，她那么聪明，现在就算想找她算账，估计也会掂量如今的形势。

况且，那一面透明的墙壁，早已吸引了君云绵的全部注意力。

君云绵活动了一下，有些酸涩的手脚，她趋步走向透明墙壁那里。

“你这个堂而皇之的，在这里镶嵌这么大一面墙，难道你不怕被龙郸发现？”

龙瀛得意的挑眉勾唇一笑：“这墙面，从我们这边看，是透明的。我们是能很清楚的看到对面的一切，可那里面的人，却不会发现我们。它就犹如普通的墙壁一样，根本引不起任何的注意……”

君云绵惊奇不已，她不由得颤声问：“你是从哪里，寻到这么一个罕见的宝贝？”

枉她之前几年，在江湖闯荡，她也从未见过这么精巧的东西。

她眼底满是兴味，求知如渴的看着龙瀛。

龙瀛随手端了一杯茶盏，满眼都是淡淡的笑意。

终于能有一次，让君云绵对他不是爱答不理的了。

这个女人，每次对他的态度都淡淡的，他心内很是憋闷，这下子终于扬眉吐气了一回。

呵……他刻意在世人面前藏拙，不过是为了掩人耳目罢了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960885"  chaptername="她是孤的太子妃">加入书签</a>
</div>
