    “哥，你看我穿哪件好看。”

    晚上的演唱会，一大早的白芯芯就美滋滋的比划自己的新衣裳。

    南明溪今晚演唱会，也正好是放假的一天。

    而且白芯芯少有的不要白聪聪和她穿一样的衣服。

    最终自己选了一条美美的小裙子。

    白聪聪就是套上了一套宽大的T恤和牛仔短裤，头上戴了一顶鸭舌帽。

    “我今晚本来都还有保镖的活的，不过雇主听说我也来看演唱会，还是第一排的座位就给我放假了, 带薪看演出。”

    李媚儿也换了一身便装。

    虽然她不像是白芯芯这样追星，但也蛮喜欢南明溪的。

    或者说一般没人会讨厌这位歌姬。

    苏世杰都会为了她捏个人出来就可见一斑了。

    不过当苏世杰有了三老婆后，就反过来对南明溪有些排斥了。

    “我倒是听说了，第一排VIP座一般网上是抢不到的，得有渠道，你雇主估计是看到这个放你过来的。”

    苏仁打了打哈欠。

    因为那次波及苏世杰的刺杀爆炸事件, 苏仁倒是三两头的各种开会。

    要考虑到黄氏保全的信誉，要针对出应对电池炸弹的方案。

    其实说实在的，在城内这种方案很难处理。

    悬浮飞车要保持这种输出功率和续航, 电池的能量密度摆在这里。

    可以看做理论上其实满街都是炸弹。

    不过安全性电池要改成这种引爆的炸弹，还是需要相当高的功底的。

    苏世杰也在琢磨，自己啥时候可以找到掌控电力特性的合适办法，不知道通电电自己可不可以。

    同时，他也决定了今天晚上回来，差不多就可以铭刻新基因了，最好是一口气就把一个阶段的基因刻录完成。

    以自己夯实的基础，问题应该不大。

    今天西奥多拉都没请自己去吃私房菜了，好像是她要陪她女儿参加演唱会。

    想到马依依那家伙，苏世杰也不由有些发毛。

    窥视自己的美色，而且竟然还想要用药！

    太可怕了……

    ……

    南明溪的演唱会可以说是一次整个濒海城的狂欢。

    演唱会现场就有着整整十万人的规模。

    而且全城还会有着同步的三维投影直播，到时候街道上各个广告都会切换, 在家里甚至个人终端都能进行同步直播。

    完全的全民参与。

    苏世杰一家来到演唱会入口已经是人山人海。

    不少人高举LED牌写着高价收票。

    因为是纯智能售票，随机性很强, 所以黄牛也很难搞到票。

    想要票还真只能从普通观众手中高价收。

    “你看，那边有vip通道，不用排队的。”

    白芯芯个子虽小，但眼睛很尖，骑在白聪聪肩膀上的她一下就看到了vip通道。

    在这个特权都写进了城规的时代，这种完全特权区分的通道也是很正常的了。

    在众人的羡慕中走入通道，中途没有半点的阻拦和意外。

    只是白芯芯突然一下淑女了起来，从白聪聪肩膀上爬了下来，在一位美貌的引导员带领下，朝着前排走去。

    进入会场，十万人的规模一眼看去也是人山人海。

    氛围感极为浓厚，和直播完全是两样，无怪乎这么多人喜欢现场。

    虽然有vip位，还有vip通道，但现场没什么包厢，而第一排此时也坐了不少人，大多数都还是年轻人。

    “苏老弟，这里。”

    忽然声音传来，苏世杰便看到了王朗在那边招手。

    而他旁边也有一位小小一只的女生。

    虽然长得不错，但平的和白芯芯有的一比，此时正有点发呆的看着进来的几人。

    确切的说是看着白芯芯。

    “你、你真的搞到票了？”

    那女生指着满脸得意的白芯芯说到。

    “哈哈，我就说我哥可以的。”

    白芯芯一脸神气。

    听着她的话，苏世杰倒感到了有点古怪, 每天家里和自己怼来怼去，这小妮子在外面竟然还会说自己好话。

    不过总感觉她是那种会说‘我哥敢吃屎！’的类型……

    “哼，我哥……”

    王佳佳刚想又拉出自己哥吹捧对比一番，随后就抬头看到了苏世杰的颜值，顿时便脸上一红，呐呐的说不出话了。

    “看什么看，这是我哥。”

    白芯芯忽然警惕的瞥了王佳佳一眼，看上去就像是护食的小狗。

    “切，有什么好看的，我哥还是濒海四公子的，幻月公子听过没？”

    王佳佳不理旁边王朗的拉扯，直接抬了出来。

    让王朗不由尴尬捂脸。

    老妹，你哥我被对方打过，吐了一地血……

    不过他知道苏世杰不喜欢惹人注意，所以倒也没现场说出来，算是维护住了自己哥哥的颜面。

    “没想到你妹妹竟然和我妹妹认识，我倒经常听她提起过，成绩能稳稳压住她还让她佩服的人不多。”

    王朗感慨的对苏世杰说到。

    “谁佩服了！”

    王佳佳瞬间对王朗来了一套狂风暴雨般的输出。

    “朗哥，这位有些面生啊？外面来的？”

    都是第一排，年轻人多，其实大多也都互相认识。

    反倒是苏世杰他们算是生面孔。

    不过看王朗的样子，倒也没人敢小觑。

    其实这也是王朗本身的目的，毕竟年轻一辈眼高于顶的狂傲之辈多了去了，不是每个人都是他这样的，或者说他这样的反倒是少数。

    他不提前打这个招呼，以苏世杰这一家子的情况，惹来一点麻烦很正常。

    “我一哥们，外来的。”

    见王朗没有介绍的意思，倒也没人自讨没趣，省掉了不少的麻烦。

    只有一人算是例外，是和苏世杰有过一面之缘，现在和苏仁关系也不错的黄江勇，号称‘龙骑士’的另外一位濒海四公子。

    “当初就知道你不是池中物，没想到这么快就已经崭露头角了，之前切磋打赢这家伙的不会是你吧？”

    黄江勇含笑的过来打了个招呼。

    对于苏世杰他印象很深，甚至怀疑这小子是念动力血脉特性，当初杀灵兽的速度太快了，比自己这位变革阶虫骑士都快。

    而且他父亲还是幻术特性，这要是幻术加念动力双重特性的血脉，那简直是无敌的搭配。

    黄江勇这种含着金钥匙出生，本身血脉、天赋、资源都不差的公子哥，傲气是绝对有的。

    还是那种骨子里的傲气，当初第一次和苏世杰父子俩见面的时候，他连名字都不愿意留。

    可这种傲气也会分对象。

    类似于眼前这种能获得王朗认可的潜力股，绝对可以放下架子平等交流。

    想要让所有人对你的态度提高，只有提升自己的实力或价值！

    而黄江勇本来玩笑似的话语，也让现场一片寂静。

    特别是看到了王朗的尴尬脸色后，所有人也不由心头一惊。

    不是吧，不会真的是这小子吧！

    可仔细想想，虽然王朗平日里性格很放得开，什么阶层的朋友都有，但其他人不至于让他这么上心。

    一时间，不少人脸色都古怪了起来……

    ————

    第二更~

