    陆绊是被手机来电吵醒的。

    他平常睡眠质量很好，一觉睡到天亮，绝不把疲劳和压力留给第二天，就连医生都说他很健康。

    看了看手机，是第二通来电，对方运气不错，陆绊很快接通了。

    “喂？”

    来电显示是自己大学的班长，一个学霸妹子，说来有些惭愧，陆绊印象中自己大学四年好像就没对她说过超过三十句话，这三十句里还包括大量的“好”“行”“收到”。

    毕业之后，陆绊和同学都没什么联系，倒是只有这位班长，隔两周就发条信息过来问候两句。

    “是陆绊吗，我是冯羽，你那边没遇到什么麻烦吧？”

    听到那夜莺歌唱般轻细的声音，陆绊微微皱眉。

    自己的情况，应该算遇到了麻烦，但没有完全遇到麻烦。

    “没有，怎么了吗？”

    “真的没遇到什么麻烦吗？”

    对面的声音听起来有些小心翼翼，似乎知道些什么。

    “真要说的话，之前遇到过一次果聊的诈骗，不过我洁身自好，没有上当，还反手举报了，警察同志都说我做得很好。”

    扑哧——

    陆绊听到电话对面传来轻轻的笑声。

    “看来你真的没事，我看到那个视频的时候还以为你真的去作死了，现在想想，那都是特效吧？”

    轻快的声音传来，令陆绊有些许的疑惑。

    “视频？啊......你看到了？”

    陆绊这才想起自己早上上传的那个视频，没想到竟然被同学看到了。

    怪尴尬的。

    有一种自己发表在小说网站的YY小说被身为语文老师的老母亲发现之后逐条挑语病的令人窘迫的感觉。

    “是啊，虽然挺恐怖，不过还挺有意思的......对了，你现在还在江城？”

    “在。”

    “有时间出来吃个饭？我们从毕业之后就没见过了吧......”

    “嗯，有空的话......下次一定！”

    稀里糊涂应了一句，陆绊看着挂断通话的手机屏幕发了会儿呆，才想起老班长提到的事情。

    这肯定不是因为老班长一直暗恋自己所以才偷偷关注了自己的旧日视频网的账号看到视频过来询问。

    那么答案只有一个了。

    他打开电脑，点开了旧日视频网，刚打开首页，就看到自动截取的阴间封面出现在最上方的热门推荐里。

    旧日视频网用的是大数据算法，人工推荐权重很低，现在出现在首页热门，百分之百是因为点击量等数据暴涨的缘故。

    仔细看了看，好家伙，陆绊发现，自己的那个视频已经到了一百五十万播放，超过一万条评论，这才刚刚过去小半天而已。

    难道，这视频真的起飞了？

    “真的假的？”

    陆绊好奇地点进去想看看那一万多条评论是怎么夸自己的。

    【我地铁上看的这个视频，差点给我直接抬走，现在的人怎么这么缺德，净搞这些玩意！】

    【这阴间的活绝对不是阳间的人能整出来的！】

    【本来还有点困的，看完整个人都精神了，不说了我柜子动了，我看看去】

    【有没有胆大的勇士今晚试试这个游戏？】

    【诸邪退散，无意冒犯！】

    【我看完了，这很明显就是特效剪辑的嘛，一点都不恐怖，主要还是创意好，肯定是专业团队。】

    【不行，我一定要给这个视频三连，还要转发出去，不能只有我一个人被坑！】

    【大清早的我在被窝里看这视频津津有味，忍不住摸了摸旁边老婆冰冷的手，等等，我哪来的老......】

    【我就想问一句，视频里的那个人现在还活着吗？】

    诸如此类的评论，绝大部分都是被视频吓到之后反过来喷陆绊，或者一边喷陆绊一边转发点赞投币顶上去报答社会的。

    陆绊看着这些喷他的评论，不但没有生气，甚至还有些想笑。

    要知道，对于一名恐怖题材的创作者而言，观众的恐惧就是最好的奖励，要是能多吓几个人，让这些人骂出声来，那创作者也算积了一份功德。

    而且，陆绊的视频没有太多突然吓人的操作和恶心的镜头，几乎是靠环境渲染，恐怖和吓人的程度嘛没有那么高，这反而成为了利于传播的优点。

    大量被吓到的人为了不让自己成为唯一的受害者，不断转发，还顶视频的热度，试图让其上榜坑害更多的人。

    这才是短时间内视频能够爆火的直接原因。

    旧日视频网的私信已经爆满了，陆绊随便看了一眼，有单纯过来复读视频评论的，有看看陆绊还活着没有的，有询问游戏细节想要自己尝试的，还有一些经纪公司过来询问合作的。

    【尊敬的【一动不动】先生，我们想邀请你出演我们的网络大电影......】

    甚至还有星探。

    陆绊暂时没有理会。

    他洗漱完，回到电脑前的功夫，点击量又增加了差不多五万。

    按照这个速度，最多明天，这视频就能达到五百万播放了，要知道现在还没到中午十二点，绝大部分的人都是上班路上摸鱼看的，陆绊猜测，这个视频真正的播放量增长点应该在晚上。

    从这点来说，陆绊倒是还挺感谢自己的【床下的朋友】。

    “......”

    陆绊忍不住又看了看床底下，果然，什么都没有。

    他想了想，拿起扫帚和拖把，将房间里里外外打扫了一遍，床底都拖得干干净净，整个屋子焕然一新。

    回来又刷新了一下页面，点击量到了一百六十万。

    这种刷新的过程还挺上瘾。

    不过陆绊自己的账号关注人数倒是只增长了两千多，对比旧日视频网那些百万粉丝的大UP主，相形见绌。

    有同学可能会问，为什么播放量这么多，增加的粉丝却这么少呢？

    正如陆绊之前查阅了解到的资料，一个视频的爆火有很多偶然的，不可复制的因素，达到百万点击更需要历史的进程。

    像他这样的新人上传视频能够到现在的程度，说真的就是运气好。

    而粉丝数量则是硬实力的体现，是观众认可其制作能力的象征，区区一个灵异恐怖视频，并不能让【一动不动】跟着一起爆火。

    陆绊暂时也不用操心这个，系统任务是五百万播放量，又不是一百万粉丝。

    难得遇到好事，陆绊也没窝在家里，他决定出门走走，吃个午饭，然后去图书馆逛逛，找一些灵异相关的书籍充实自己。

    他下楼，走进小区门口的黄焖鸡米饭店，点了份黄焖鸡中煲，正想拿出手机确认一下自己视频的点击量，就发现坐在隔壁桌的小姑娘一直盯着他看。

    陆绊于是也抬头盯着对面。

    盯——

    两个人对视了十几秒，恋爱的火花没冒出来，对方却跳了起来，脸色古怪地问道。

    “......你是活人？”

