    管家说，她还真是住在这里？

    这证明什么？

    证明席寒城难道产生了怀疑，特别让管家去查？

    也难怪。

    席寒城现在都和夏珠在一起了，她冒名顶替夏珠这么久，虽然说现在已经不住别墅了，但万一哪天席寒城和夏珠聊了起来，那很容易就露馅了！

    这还好，今晚她接到了席耀荣的电话，来到这里，当阴错阳差碰到了管家。

    要不然管家若见到了夏珠，那她就要彻底被拆穿了。

    夏百合干巴巴笑了一声：“对啊我是住在这里，难道有什么不可以吗？”

    管家也没有多想，就直接道：“先生奇怪夏小姐怎么住在这样的地方，就特地让我来看看。”

    夏百合故意说道：“我就是故意住在这里的，因为我觉得我原来生活的太奢侈无度了，现在我改过自新，想要重新体验一下贫苦的生活了。”

    管家恍然。

    ……

    稍后管家离开了小区，他打了一个电话给席寒城。

    管家告诉席寒城，他在小区找到了夏小姐，并且得知了夏小姐住在这里的原因。

    席寒城听了，黑眸闪过一道涟漪。

    当看到夏珠住在这里的时候，他总感觉哪里不对劲。

    所以才特地让管家来看看。

    觉得原来的生活特奢侈无度了，想要重新体验一下贫苦的生活？

    是这女人在演戏，还是真得醒悟了？

    席寒城拧了拧眉头。

    他还是觉得哪里不对。

    可具体哪里不对，又一时察觉不出。

    席寒城也没多想。

    他从来不在这种细枝末节上浪费时间。

    毕竟掌舵一个偌大的席氏集团，已经耗费了他全部的精力。

    他没有时间，也没有精力，去想些别的事情！

    ……

    夏珠没想到。

    夏百合会突然到访。

    几年前，夏百合找了一个有钱男朋友后，就和她渐行渐远了。

    这还是第一次，她登门到访。

    对夏百合的到来，张玉琴热情得不得了！

    毕竟夏百合可是她认识的人里混得最好的！跟她这个不争气的女儿，完全不是一个档次！

    夏百合一来，就不断端茶送水，嘘寒问暖，仿若什么贵客亲临一般，

    夏珠见了，无奈笑了一声。

    虽然刚刚才答应六宝，不拿她和夏百合比。

    但在自己妈心中，还是会比的啊！

    要不然怎么夏百合来，殷勤成这样呢。

    而夏百合很心安理得享受着张玉琴的热情，最后才淡淡说了一句：“我有事要和夏珠聊聊，你先回避一下吧。”

    张玉琴乐呵呵答应了，倒是夏珠有些不快。

    先不谈夏百合这说话的语气，张玉琴好歹也是长辈，夏百合却连对长辈的尊称都没有。

    等张玉琴进了房间后。

    夏百合就直奔主题了：“夏珠，我听说，你和席氏总裁在一起了，还去了他家？”

    夏珠狐疑扫了夏百合一眼：“你怎么知道？”

    “席耀荣回来了，他和我说的。”夏百合道。

    想到席耀荣，夏珠心中一痛。

    之前席耀荣突然昏厥，是因为接受不了她和席寒城“在一起”吗？

    夏珠吞了吞嗓子，苦涩弥漫了整个喉头。

