    在霍格沃茨本校和哈里斯家族城堡呈一条线垂直于大学和小学之间的三角形底线中点上，在这片被规划为商业区的南方，在霍格沃茨扩建计划中已经能看出眉目的所有景观里，给人印象最深刻的是就是这个由至少二百三十英尺高的围墙围起来的椭圆形露天广场。

    它看起来就像一个巨大化的魁地奇球场，而高耸的围墙内就像球场一般，利用了呈梯形的阶梯状结构状分割出很多大小不一的商铺，所以离地面越近的商铺面积也就越大一些，而围墙外的那些墙壁上，还有一些类似码头结构的建筑高高悬在空中，连接到那些门洞中。

    而这个广场的场地中间，直接拉了很多遮阳篷，下面是一些空荡荡的货摊，虽然比周边的店铺看起来简陋，但这种规模却大到让修筑这里的巫师们，不禁怀疑艾伦是不是打算让英国所有巫师家庭都派人过来做买卖…

    而此时这个大部分完工的广场上空总有些摄魂怪不间断的飘上飘下，因为在和哈里斯城堡以及霍格沃茨在一条中轴线上，靠近黑湖方向的广场北部，鼎立着一座规模巨大的深蓝色为主古铜色镶边的雄伟建筑，它的规模比一般整个巫师小镇还大上一点，它的存在彰显着拉文克劳女神在霍格沃茨的地位。

    而此时，正视察工地完毕的伦恩，来到这个被成为拉文克劳广场的南方巨大廊门的门楼上。

    在最上层的房间外的花园廊架下，许多大部头的法律著作散落在内宽大的石桌上，克里瓦特夫妇在探讨同样的问题，为了完善魔法界的法律，克里瓦特夫妇在他们自家房间建好前几天就来到了巫师界居住。

    而在伦恩涉嫌违规的帮助下，身后未来作为商业区管理办公室的地方被临时改造成的书房，可以称得上是除了魔法法律执行司外，英国魔法界法律条文最齐全的地方了——伦恩这几天因为赫敏在忙于规划对付古灵阁的事宜，艾伦又到处钻地下玩泥巴所以被美其名能者多劳的他就被抓了过来顺带抽空监视下这个工地。

    “伦恩，你总算来了。”克里瓦特先生按了按自己的太阳穴，“我们翻阅了关于和经济以及古灵阁相关的法律，没有什么漏洞可以利用，可以让魔法部合法地进入古灵阁。”

    “真是太辛苦两位了。”伦恩连忙鞠躬道了谢，“这些法律条文大部分的编撰者都有妖精的参与，这些东西在十七世纪和十八世纪经常发动叛乱，时至今日仍有一些妖精颠覆集团在反对魔法部的统治。”

    “怪不得相对于其他漏洞百出的法律条文，关于魔法部和古灵阁之间的法律严谨得让人诧异。”克里瓦特太太合上了自己的钢笔，放到了一边，“伦恩，抱歉我和弗利佩没有能帮到你。”

    “克里瓦特夫人，没关系的，其实就算我们找出了漏洞艾伦也不一定就愿意用…如果妖精真妥协了才是个麻烦事，现在有其他幕僚在制定另外的计划…呃等会还需要清醒，我要瓶南瓜果汁就好，要冰的，谢谢。”伦恩对靠近过来服侍的巧手先生下了令，然后找了个位置做了下来，“我们接下来的工作才是重头戏，修订所有的法律条例可不是件轻松的活计。”

    “伦恩，我这几天和莱蒂齐亚大概通看了解了一番它们的背景，《对未成年巫师加以合理约束法》、《反狼人法》、《魔法部批准的课程标准》、《麻瓜保护法》这些法律条文修订起来难度不大。”弗利佩推了推自己的金丝眼镜，“这些一件事可以根据法官本身喜好有多种解释权的，实在有些…”克里瓦特顿了顿没有把嘲讽说完，“这些都应该有相应的法律条文予以明确和约束，我们应该明确到每一条每一款每一个字眼上面。”

    “我们巫师世界正是需要像你们对待工作的严谨态度…克里瓦特先生克里瓦特夫人，我不是在说笑…如果魔法部能多出几位像克里瓦特先生这样干练的官员就好了，大多数巫师都没有什么急迫感，这让他们在工作中的效率比二位慢上太多了…”伦恩的言辞之中难掩欣赏之意，他忍不住发出抱怨，“我之前其实自己尝试过修改一些，但接手的时候感觉头都要大了，你知道，每个人！就连你们之前见过的那个亚瑟·韦斯莱，这种老好人都会在他制定的法律中给自己留下足够多的后门…”

    “呵呵呵…”克里瓦特夫人蒙嘴轻笑出声，“伦恩，你是在太过于客气了，凭借我们家之间的关系，你们既然有事我们作为佩内洛的父母当然责无旁贷。”

    “那是艾伦这小子太走运了…”伦恩不知道该如何正面回答，他只能露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑然后顺势说道，“佩内洛对我们家的帮助也很大，你们知道我兄长艾伯特最近和傲罗办公室主人的斗争已经放在台面上了，而我们家族的武装力量现在就全靠她在训练管理了。”

    “怪不得她最近连给我们房子出主意的时间都没有，天天一问就说有事…”克里瓦特夫人点点头有些抱怨，“弗利佩看了那个过山车一样的建筑死活也想弄一个，我觉得那太奇怪了我们应该弄得正统一些…他又不懂魔法也没什么绘画天赋就是乱画了一通，同一间房子的描述每次描述起功能都不一样了…”

    “莱蒂齐亚！这是正事时间！你的专业呢！？”克里瓦特先生觉得有些丢脸得涨红了脸，他有些气呼呼的对着妻子喊了一句后转头看向伦恩，“伦恩刚我还没说玩，但有些像是涉及《国际巫师联合会保密法》，《威森加摩权利宪章》的法律也不少，还有一些法律…就像和古灵阁法律相关那些一样，魔法部法律执行司甚至是魔法部部长也没有权限擅自做主改动的…这些是不是先就不用动它们了？”

    “奥，这事怨我，我没有对二位描述清楚，我们这次制定法律的时候不用考虑国际巫师联合会的态度，甚至不用考虑英国魔法界的态度，我们需要的只是…甚至你们可以理解为只是在借用这些现有的巫师界法律，重新编撰一部完全新的法律系统，除了严谨公平外什么都不用顾忌，当然，适当偏向保护伞和哈里斯家一些也是必要的…吾，谢谢你BB-8”伦恩结果了巧手机器人送来的冰镇南瓜汁给自己灌了一大口。

    但与伦恩轻松的语气不同，作为知名律师又在最近一年多服务过麻瓜政府高层的克里瓦特夫妇很有默契的同时眼皮一抽，他们听出了伦恩话里的画外音，克里瓦特夫人重新拿起钢笔，在纸上刷刷刷地滑动。

    “伦恩…这会不会太…”克里瓦特先生擦了擦汗水，他踌躇片刻出声问道，“是在考虑任期的问题吗？按照我对魔法部和魔法界的了解，魔法部部长的人选虽然是通过民主选举产生，但就像欧文的情况一样，在紧急情况下可以直接担任这一职务，而不进行投票的情形…另外虽然魔法部部长必须定期举行选举，间隔时间最长为7年…但欧文先生的任期还有一大半…而且他如果退了后你当选魔法部长也是铁板钉钉的事…再之后如果艾伦愿意的话…”

    “艾伦不会把精力放在这这些政治上的事情上面…另外，克里瓦特先生你误会我们了，哈里斯可没带算永久统治英国魔法部…我的确会接任，也许艾伯特或者其他我们的人会在后续任期接任，但这本身的定期选举制度我们是不会去破坏它的。”伦恩后仰了一点说着，接着又似乎觉得自己不该在佩内洛父母前面显得太过于骄傲，他连忙又挺直了背，“这些法律大部分都不是给英国魔法界用的。”

    “嗯？那是…？”克里瓦特先生没听明白这里面的门道。

    “抱歉，克里瓦特先生，你也许听佩内洛提起过？一些巫师们掌握了一种被叫做摄神取念的技法，其中一些这种能力的大师甚至能不用念咒和挥动魔杖就能探知到对方的思维…所以其实上面的话也暂时不应该告知二位。”伦恩歉意的说道，“不过请放心，保护伞一直也在为傲罗和它们自己的武装力量研究新装备，其中就有具有大脑封闭术类似的能力的头环，只是现在的样品干扰效力没有纯正的大脑封闭术优秀所以还没有正是上线…还有一些更核心的法律内容，需要在这个头环完成后，我们才能继续进行。”

