    “魔龙铠甲。”

    此时的苏浩又将目光看向了自己手中的一张卡牌，这个就是自己最新一次十连的装备。

    因为自己一直在忙着别的事情，所以他的水晶凑得并不是很快。

    但现在他也是凑够了一次十连，这回直接抽出来了一张铠甲。

    【魔龙铠甲】

    品级：白银

    效果：适配于所有巨龙，巨龙御灵的使用者。可以根据形态不同，进行不一样的变化。

    技能

    ①坚韧不拔：强化龙鳞的防御力，以及所有的抵抗力。

    ②涡轮增压：可以释放强力的推进火焰, 无论是用来加速还是进攻。

    看着手中的铠甲苏浩也是满意的点了点头，上一个阶段他可没有抽到铠甲。但是现在算是补齐了，而且还是最适合自己的。

    无论是在人类状态，还是在御灵附体的巨龙形态。苏浩都知道这一副铠甲全部使用，这个可是非常少见的。

    这个时候的苏浩也没有迟疑，直接将其融合到了身体里边。

    “还有就是强化我的武器了，魔龙枪的等级还是青铜级。”

    将自己的全新开价融合后，苏浩又在这里开始寻找武器的进阶材料。这个跟前边的怪兽卡不一样, 他是没有对应的资料的。

    但这个还好，武器的进阶材料并不是非常昂贵。苏浩手里的积蓄还是够用的，也是需要选择一个不错的素材。

    所以很快就在这个时候，将一切收拾完毕了。

    【器物之魂（白银级）：进化青铜级的武器，让他不再局限于一个状态。】

    “就这个了，我的枪对于御灵附体的状态下其实是没有太大的用处的。”

    看着这张卡苏浩也是点了点头，随后直接花了几百万将其买了下来。因为武器的品质，跟突破没有什么关系，再加上很多人御灵附体后就不需要武器了。

    这些武器进化素材相对来说，也是比较便宜的。

    苏浩很快就将自己的魔龙枪，完成了进化。

    【魔龙器魂】

    评级：白银

    技能

    ①变幻莫测：根据自己的记忆可以变化成不同的心态，长枪，巨剑，细剑，手枪几个状态。

    ②魔龙一击：武器技，释放强大的攻击，根据心态不同效果不同。

    “完美。”

    看到这里苏浩也是满意的点了点头，这个正好适合他。在不同的状态下, 进行各式各样的攻击。

    “有点可惜了，这不能随便出手了。异世界的卡牌师，也不知道你们还会不会出现。”

    看着手里的东西，苏浩也是满意的点了点头。白银级之后战斗就进行的比较少了，哪怕是秘境里边也不好随便战斗。

    那些低等级秘境很有可能承受不了战斗余波，出现局部崩溃那样的话就太危险了。而高等级秘境数量十分稀少，每时每刻都有大量的白银级在里边狩猎活动，根本就没有时间腾出来。

    当然黄金级就更少了，好不夸长的说。两个黄金级的战斗，对于一些袖珍国家来说就是毁灭性的打击。

    甚至能把一些中小型的岛屿，直接打到海里边，他们战斗的机会就更少了。

    所以一个个黄金级也是憋得慌，但很可惜没有几次战斗机会。

    就在苏浩采买补充自己卡片的时候，一个神秘的房间里边正有一群人正在开会。

    “原来如此，这个秘境有着充足的证据在告诉我们。每个秘境都是一个世界的一部分，但这个结果先不要说出来，没有实际意义。”

    此时一群人正在讨论什么，而且就气息来看每一个都是黄金级。

    “老头子, 那个是你的门徒吗。年纪轻轻就已经到了白银级，而且还正面击溃了一个异世界的卡牌师。”

    “这都什么时代了, 我只是校长。但他的确让我意外，我对于他进入白银级不会感到奇怪，但是这么年轻进入其中的确非常可怕。”

    说到这里那个人也是有点无奈的说道，正是苏浩的中学校长。

    “这不是关键，根据那座高塔上的记载。他们的世界似乎被什么东西同化吞噬掉了，他们是作为完好的一部分，在虚空之中漂浮了数百年才到达咱们的世界。”

    “而且因为那个秘境的高塔原因，我们可以反向追踪到哪里。十星秘境，对于在座的各位都充满了诱惑力吧。”

    果然伴随着这句话落下，整个房间里边的人呼吸都有点不顺畅了。他们在黄金级的时间实在是太长了，到他们这个级别只能一切靠共鸣了。

    但是没有苏浩的游戏机帮助，能跟卡牌高强度互动，甚至干预他们的世界。这些人的共鸣次数自然是小的可怜，所以在听到这个消息后所有人都在激动。

    “但是别忘了，上个十星秘境。那里边的那条结界龙，可不是开玩笑的。我们甚至只能在外围看到龙的虚影，那个结界就毁灭了。而且十星秘境会造成什么连锁反应，我们也不清楚。”

    说到这里坐在首位上的人，也是在这个时候提醒道。其实也不是所有人都希望十星秘境出现，很多人都知道他们突破无望。

    现在大家都是黄金，也没有啥资源。自然平起平坐，万一能够继续前进，他们就不会被拉开。

    “但无论如何，一个十星秘境。对于我们的提升是巨大的，不能因此停止前进的脚步。”

    就在这个时候，坐在首座上的人却突然之间开口了。

    “启动秘密计划B，还有那个叫做苏浩的年轻人。想不要让他出去了，他身上说不定残留着什么我们观测不到的东西，很有可能会被注意到了。”

    就在这个时候很快那个人就给在座的每一个人下达了命令，当然这回没有人来反对。

    “呼，搞定。新的房子也收拾好了，换成前世直接买房简直不敢想。”

    此时的苏浩也是将最后的东西放到了这里边，这一世有着卡牌这些非常稳定的投资产品。所以房子也没有病态到那种程度。

    苏浩算是一天将所有的积蓄霍霍干净了，其实这也无所谓。对于现在的他来说，钱已经没有太大的意义了。

    反正那些配卡自己买不起，而且有游戏机的帮助。自己根本就没有必要纠结，他的资源比任何一个人都要丰富。

    “对了，游戏机。今井千夏似乎在呼唤我，那个小妮子有什么事情啊。”

    谷滛

    将一切忙完，苏浩也是回到了自己的床上。床边放了一杯清茶，敲着二郎腿做到了床上。

    虽然自己现在的身体素质，已经跟正常人完全不是一个概念了。但很多习惯都还是保持着的，毕竟他的御灵不会让自己发生永久畸变。

    今天就是来处理今井千夏的事情，主要是这段时间她听到了那个小妮子的呼唤声。而且因为并不着急，所以他也是今晚才将其打开。

    “还是那个地方，看起来所有人都在安家乐业。这个小妮子再做什么，女红？”

    哑然的看着画面上的今井千夏，并没有去斩妖除魔。也没有到处巡视，或者东奔西走的。此时反而在跟着她妈妈一遍遍学着做女红。

    “没错就是这样的，你也长大了。该学会一些了，否则以后衣服坏了破了，都没有办法自己修补了。”

    此时的今井太太也是穿着得体的衣服，母凭女贵，也算是少见的了。

    “我知道了，嗯........”

    听到自己母亲的话后，在战场上杀伐果断的今井千夏。在这个时候也是有点笨拙的移动着面前的机器，但是在这个时候却突然之间愣了一下

    “我有点事情，请不要打扰我。”

    说完之后今井千夏就快速离开，回到了自己的天守阁顶层的大殿之中。随后就在一个狐狸神像前边，缓缓地坐了下来。

    “这个小妮子要干什么呢，喂.......”

    看着面前的今井千夏，苏浩也是有点疑惑地挠了挠头。这个时候他一直都没有操作今井千夏，让她自由行动。

    “我们的稻荷神非常想要见您，不知道是否........”

    就在苏浩疑惑地时候，少女的声音也是在他的耳边响了起来。

    “啊，那只白毛狐狸？”

    听到这里苏浩忍不住挠了挠头，她就想到了之前有过一面之缘的白毛兔子，或者说是狐狸。

    “行吧，让她出来吧。”

    就在这个时候苏浩也没有拒绝，点了点头顺着那个联系对着今井千夏说道。

    “是！！！”

    听到苏浩的话后，今井千夏也没有说什么。而是将眼前的一张符箓纸烧去，化成了一片片特殊的武器

    嘤

    一瞬间一道道狐狸的鸣叫声响了起来，一个个狐狸的虚影开始从白烟之中跳出。在整个房间里边奔跑，瞬间充斥在整个大殿里边。

    “哇，挺漂亮的。”

    看着这些奔跑的狐狸，苏浩也是有点意外的说道。

    但就在这一瞬间所有的狐狸聚居在了一起，很快一个一声白衣的少女从中间浮现，宛如狐仙降临。

    “这个骚狐狸......”

    因为视角的原因，苏浩只能看到今井千夏的背影。所以并没有注意到了，此时少女的额头已经布满了黑线。

    别的时候烧一下就直接出来了，今天装的这么像吗。这个骚狐狸给谁看的，她心理怎么可能不清楚。

    但对于今井千夏来说，神明就是一切。她不想留下什么奇奇怪怪的影响，比如嫉妒啊，吃醋啊，什么乱七八糟的这个时候自然选择保持沉默。

    “哎呀呀，千夏妹妹的脸色好黑啊。”

    看着一头黑线的今井千夏，稻荷神也是在这个时候笑眯眯的说道。还不忘把脸凑到今井千夏脸上，笑着说道。

    “离我远点，骚狐狸。神明的视线跟我的视线不一样，你这搔首弄姿没有什么用处。”

    就在这个时候今井千夏也是毫不可以，一把按到她的脸上将那张脸从自己面前推开。

    “哎呀呀，好冷漠啊。”

    看着今井千夏的反应，稻荷神也没有生气。而是在这个时候，笑眯眯的对着她说道。

    “哼。”

    听到这里今井千夏也是冷哼了一声，并没有多说什么。

    “那么伟大的神，不知道可否降临于此，亲自谈谈吗。”

    就在这个时候稻荷神也是笑眯眯的说到，当然这句话是对苏浩说的。

    “他也是随便降临的，除非我遇到危险。”

    听到这里今井千夏也是没好气的说道，虽然苏浩多次降临但是这种无缘无故的降临还真的没有一次。

    “你不需要操心了，把这件事情忘记吧。”

    听到这里稻荷神也是笑眯眯的将手放到了今井千夏的额头上，一瞬间就接触到了他跟苏浩签订的契约。

    卡牌师与卡牌的契约，是绝对神圣且不可侵犯的。就在苏浩还是青铜级的时候，就有一个白银级想要动他们的契约。

    然后就没有等苏浩做什么，那个人就被契约力量直接打成了重伤。所以稻荷神当然不敢去触动这个，但是还是做到了一些什么东西。

    此时的苏浩也是察觉到了一股特殊的感觉，那是属于降临到前奏。当然并不是完全降临，而是在特殊的凭依上边。

    “那只狐狸的巅峰期绝对非常可怕，不是白银很有可能是黄金。”

    在这个时候苏浩也是确认了一件事情，随后嘴角也是缓缓地弯了起来。

    紧接着也没有拒绝，就顺着这股力量直接降临。

    吼

    就在这个时候，一道刺耳的龙鸣声响彻云霄。今井千夏的背后巨大的龙翼直接展开，伴随着这股力量整个天守阁的空间都显得扭曲了。

    “好强的时空力量，对方一定是掌控了时空之力的大能。”

    就在这个时候稻荷神也是在心中思考起来，就在这么一瞬间今井千夏的瞳孔变了。原本乌黑发亮的瞳孔，在这个时候变成了耀眼的黄金瞳，宛如黑夜之中的明灯一般。

    这就是苏浩龙化之后的瞳孔，耀眼的黄金瞳，正是代表着真正巨龙的威严。哪怕是约瑟菲娜，都不觉被这样的瞳孔。

    “初次见面，奴家便是此处的土地神——稻荷神。是一个必须要借助香火才能够存在于此的，小神而已......”

    就在这个时候稻荷神也是站了起来，微微的行了一个礼。背后一个雪白色的尾巴，也是不断的晃动着，看起来无比Q弹。

