    陈天上楼来的时候，对正躺在床上看书的王梓悦说：“你刚和吴茜说什么了，她眼睛红红的？”

    王梓悦没反应。

    “算了，早点休息吧。”

    这才听到王梓悦的回答：“不用了，我等下也要回去了。”

    于是她从床上起来，就打算出门，可是还没踏出一个脚步，就直接被陈天一把捉住了。

    奈何脚底一滑，一不小心差点向后仰倒过去。

    声音还没喊出声，她的腰就被稳稳地握住。

    王梓悦害怕摔跤，本能的伸出双手将他抱紧了。

    这地板这么硬，真要摔下去指不定就能把她摔傻。

    王梓悦矮他不少，还没看到他的脸，只看到他喉结的位置，滚动了一下。

    紧跟着她被那双手臂强行收紧按在了墙壁上。

    他低下头，没有给她任何反应的时间就吻了下来。

    舌头在她口中激烈的，不断的搅动着，连喘息的机会都不给她。

    韩芷瑜身体本来就是及其放松的，被这么一通吻，身上连力气都不剩了几分。

    原本因为怕摔跤而抱住他的双手，不知道什么时候被他抬到他的脖子上。

    他哪里是吻，简直是要吞了她吧。

    王梓悦有点害怕，可有根本没有害怕的精力。

    喉间偶尔因为有点受不了而发出的一点声音，让他索取的更加强烈。

    好不容易感觉到他的唇松开了一点，她声音似有点哭腔，眼睛雾蒙蒙看着他哀求，“陈天……”

    话音还没落下，忽然身体被向上一提。

    提的不高，就是让她的脸能够得以跟他相对。

    只是这么一来，脚尖离地，她整个人的重心全都在他的身上。

    陈天只是托着她的臀重新吻住她。

    王梓悦今天穿的是丝缎的连衣裙，哪怕手臂圈在他脖子上，还是有一种自己身体往下滑的错觉。

    她说不出来的害怕，本能的抬起腿缠在他腰间。

    男人身下的反应，几乎只是隔着层衣服。

    王梓悦在意识到他将自己往床边抱的时候，才突然懂了，他不是想吻她一下这么简单。

    她蓦地睁开眼睛，看着闭着眼睛拥吻她的男人，本来想要用力推开的动作也停下。

    就如同她一直以为的那样。

    在他吻她的时候，他不睁眼的时候。

    真的会让人产生一种错觉，好像他非她不可。

    可是王梓悦也知道，像他这种克制力强的男人，虽然会让人产生这种错觉。

    但是到最后关头，他该停还是会停。

    她抱着他脖子，在他准备将她放在床上时，盯着他的眼睛，“陈天。”

    陈天动作停下，眸子抬了抬。

    房间的灯开的很亮，他能很清晰的看到她柔润白皙的脸，眼神甚至是他从未见过的认真。

    他嗓子沙哑，呼吸也不是那么平稳，甚至眼神也浮动着平时看不到的光。

    “又想说后悔了？”

    陈天将她缓缓放到床上，双臂撑在她身体两侧。

    距离不过咫尺之间。

    他垂着眸，手指将她连衣裙的拉链慢慢往下拉。

    “一次两次三次，我不能次次都放开你。该警告的我也警告过了，既然你主动来招惹我，那么我也应该做点什么来回报你。”

    王梓悦的一双腿被他分开，动弹不得。

    被解开的衣服慢慢脱下，一丝丝凉意窜入她被吻的热得不行的身体里。

    她抿了抿唇，“我哪有招惹你，你刚才也知道我那些不过是气吴茜的一些小伎俩啊。”

    陈天的动作停了一下。

    王梓悦无可奈何地叹了口气：“我要是真的招惹你，我今晚就会留下来的。”

    他的手指停在她裸漏在外的肌肤上，散漫的开口，“那你现在还抱着我？”

    王梓悦：“……”

    她都忘了。

    不过，在她刚刚脑子被放防空的时候，似乎也没有特别抗拒的感觉。

    王梓悦手臂也没拿下来，下巴轻轻扬了一下，“既然你要这样误会，那我也顺便验验货吧。”

    陈天眸子蓦地变亮。

    然后看着被他压在床上的女人，头轻轻的上抬，在他下巴上亲了一下。

    她像是试探的样子，没有故意做出的勾引姿态，眼神反而有点对未知试图探索的茫然。

    他只看了她那么一刻，仿佛浑身的血液都涌了上来。

    从来没有这么迫切，坚持的，不论任何事都不能阻止他的必须要一个女人。

    陈天低头含住她的唇瓣，握住她的手移向自己长裤的方向，“解开。”

    王梓悦犹豫过后，眼睛紧闭上，有点颤抖地拉下。

    突然的疼痛让她喊都没喊出声来，被他吻得有点迷糊的脑子也跟着清醒过来，“不，不要了，陈天你下来！”

    “放松，没事的。”他沙哑的声音贴着她耳廓，额上的汗珠顺着往下低落。

    知道会很疼，他也很疼。

    “没事个屁！”王梓悦哭了出来，“疼……你混蛋，你出来……”

    上一次从他家离开，她折回去的时候，还特地上网查看过的。

    虽然当时时间有限，她看的不多，常识也知道会疼。

    可是她没想过会这么疼。

    她体质特殊吗？

    王梓悦眼泪不断的往下滑落，觉得这辈子从来没有这么疼过。

    陈天的汗珠越来越多，伏在她身上贴着她的脸，不断得吻着她的眼泪。

    他不知道该说什么，但是克制过无数次的能力好像突然间失效了。

    陈天按着她的双手举过头顶，沿着她的唇瓣往下吻。

    从脸颊到下颌，到她漂亮的锁骨。

    再往下时，王梓悦不知道是太紧张，还是只顾着疼，完全没有预料到。

    她整个人忽然紧绷到了极限。

    陈天脸色骤变，已经来不及让她放松，自己首先发泄了出来。

    数秒的安静。

    整个空气里除了暧昧的味道就只剩下死一般的寂静。

    他脸色极差，显然完全没有预料。

    王梓悦不知道发生了什么，试探着，还夹杂着哭腔的声音问道：“完，完了吗？”

    “……”

    陈天整个人仿佛笼罩着一层寒冰，森黑森黑的脸色在她这懵懂的一句话后更加难看了。

    虽然他知道，男人第一次是有可能出现这种情况。

    但是他没想到，这种事情居然还真的会发生在他的身上。

    他目光沉沉暗暗的，听到她的问题，只是伸手抚摸了一下她的长发，“怎么可能，不验到你满意，哪里敢完？”

    王梓悦的唇再一次被他堵住了，这是比刚刚还要汹涌而急迫的动作。

    连温存和耐心都没了。

    等她意识到什么是验到她满意时，哭声都已经沙哑了起来。

    所有的感官都被他一阵阵冲撞的强烈所占据……

