    叶文清声音嘶哑着说出这句话来！

    “什么？”

    “我刚刚……捅死了那个人……”

    叶文清恐惧地哭泣着喊道！

    并且，结结巴巴地把刚刚的事情经过，全都讲了。

    韦恩明一听，就全明白了过来。

    “文清，听我说，你是正当防卫！没事的，不要怕！”

    韦恩明轻声安慰着她。

    自己的这个妹妹根本没罪。

    所以她完全不需要怕，而且，有自己保护着她！

    “呜呜呜……”

    叶文清趴在他怀里，泣不成声！

    韦恩明用手不停地安抚着她的背。

    然而，他的眼神里，露出了杀意！

    一个沪海市，本来是交给自己妹妹作为锻炼的平台。

    培养她成长，锻炼能力。

    没想到，这地方却有如此多的肮脏之事！

    简直超乎他的想象！

    不能忍耐！

    “孙子，看来你是这娘们的朋友是吧？现在我给你个机会，挨个给我们磕个头，为你打扰到我们兴致赔罪，然后，乖乖滚出去。我可以让你两个活者，否则，呵呵……”

    疤脸强终于开口了，无比毒辣的话语！

    “你先告诉我，你是谁？”

    韦恩明很平静地问。

    “我？呵呵，没想到沪海还有不认识老子的？！那就告诉你好了，我是西城的地下圈子老大！道上人叫我疤脸强！连老子都不认识？！”

    那家伙立即高调地吼道！

    身后的小弟们，也全都带着一脸的骄傲。

    能跟着疤脸强混，在沪海也算是非常骄傲的事情！

    “原来是地下圈子的，好，我明白了。”

    韦恩明淡淡点点头。

    “恩明哥，你小心点……这个人是地下圈子的魔头……”

    “我会的，你闭眼转过去，很快就好。”

    韦恩明道。

    叶文清听完，马上照办，乖乖坐下来转过身去闭上眼睛，还捂住了耳朵！

    “小子，你还挺故弄玄虚啊？是怕这小妞听到你惨叫的声音吗？哈哈哈哈……”

    疤脸强笑着说出这句话来！

    那些人一听，也纷纷大笑起来！

    笑的仿佛魔鬼一般……

    韦恩明没迟疑，抓起那把血淋淋的刀，就朝他走了过去。

    准确地说，像豹子一般扑了过去！

    他的动作几乎快如闪电！

    疤脸强已经意识到了不对，立即就要闪避！

    然而，他发现自己太慢了！

    还没等疤脸强做出反应！

    下一秒，蹭地一刀！

    那刀刃，就已经狠狠地扎在了他身下的一个位置……

    这一幕直接让所有人看傻了。

    疤脸强连惨叫都忘了。

    直到鲜血滴在地上，他才反应过来！

    嗷地一声惨叫！

    那声音仿佛杀猪一般恐怖……

    然而，紧接着。

    韦恩明一刀接着一刀！

    没给他任何机会……

    那家伙的下面，直接血肉模糊了！

    整个人已经彻底废了……

    疤脸强抽搐地倒在地上，脸色煞白……

    这辈子再也无法喜欢女色了……

    这一切过程几乎不到三秒！

    后面的那些人，这才反应过来！纷纷围了上来！

    然而，韦恩明如同一个影子一般，闪了过去！

    穿梭于众人之间！

    下一秒，所有人的命根之处，都血流如注……

    这些人全都惨嚎着倒在了地上！

    哀嚎遍地！

    这时候，韦恩明才扔掉了手里的刀，然后走到了叶文清身旁。

    叶文清还在恐惧地捂着耳朵，低着头，闭着眼睛。

    韦恩明轻轻地把她的手放下来，然后，背起她走出了这里！

