    萧沐阳目光转向诸人，开口道：“大家便各自去找战台比试吧，不要在同一座战台上，免得成为对手。”

    前来通天塔比试的人非常多，虽说是同境战斗，但不可能一个境界只有一座战台，否则容纳不下这么多修行之人。

    “明白。”诸人点头，随后一同离开这边。

    除萧沐阳之外，其他人的修为都是上天位，因此他们结伴而去，唯有萧沐阳独自一人去寻找中天位后期的战台。

    片刻后，萧沐阳来到一座悬空战台下方，只见此刻战台上正有一场战斗爆发，许多人各展身手，场面显得颇为激烈凶险。

    萧沐阳看向前方一位中年男子，开口道：“我报名下一场战斗。”

    “一千块上品灵石。”中年回应一声。

    萧沐阳手掌挥动了下，一道灵光直接朝中年飞射而去，中年伸手将灵光抓住，意念感知了一番，确认数目没有错后，又对着萧沐阳开口道：“名字，来历。”

    “萧沐阳，北湖郡昊天殿。”萧沐阳道。

    听到萧沐阳自称来自北湖郡的时候，中年目光露出一抹异色，不由多看了他一眼，随后中年掌心处出现一面镜子，朝着萧沐阳的身影照了一下。

    当镜子照向自己的刹那，萧沐阳只感觉一股奇妙的力量扫过他的身体，不过一瞬即逝，像是什么都没发生一般。

    “这是干什么？”萧沐阳疑惑道。

    “曾经有人用秘术掩饰了真实修为，去低境界战台比试，差一点便取得了战神称号，好在最后及时发现，没有让那人得逞。”

    中年淡淡开口：“从那以后，在每一场战斗开始前，必须检验出战之人的修为是否真实，若是被发现掩饰了真实修为，便剥夺在通天塔比试的资格。”

    “竟然还有这样的事。”萧沐阳感到颇为惊讶，不过那人的确钻了一个空子，若是掩盖真实修为去低境界战台比试，便有着巨大的优势，成为战神自然要简单许多。

    可惜最后被发现了，否则一旦成为战神，必然会名动东华府，即便他用的手段不那么光彩，但不管如何，依旧是做到了无数人梦寐以求的事情。

    中年看了一眼镜面，只见镜面之上呈现出淡淡的白色光泽，这意味着修为没有作假，的确是真实修为。

    “你在此稍等片刻，等上面这一场战斗结束了，你便可以上去。”中年对着萧沐阳开口道。

    “好。”萧沐阳微微点头。

    在接下来等待的过程中，又有一些身影来到这座战台之下，都是来报名下一场战斗的，显然，这些人的修为与萧沐阳相同。

    萧沐阳目光暗暗打量着他们，从他们的对话之中，得知他们来自不同的地方，但都是东华府的势力，没有一位来自五大郡。

    萧沐阳心中不由感慨一声，东华宴终究是东华府势力的主场，纵然放开了条件，但五大郡真正前来参加的人却并不多，远远少于东华府势力。

    “敢问阁下来自何处？”一位蓝杉青年看向萧沐阳问道，面带笑容，显得极为谦逊随和。

    “北湖郡昊天殿。”萧沐阳如实回道，他这次前来参加东华宴便是为了将昊天殿的名声打出去，自然不会刻意隐瞒自己的来历。

    “北湖郡之人。”蓝杉青年目光一凝，脸上的笑容骤然消失不见，取而代之的是一抹淡淡的轻蔑之意，与之前判若两人。

    不仅蓝杉青年的脸色发生了变化，其余几人也是如此，看向萧沐阳的目光显得格外的怪异，犹如看待异类一般。

    感知到那些人脸色的变化，萧沐阳脸色淡然自若，并没有开口说什么，他们不过萍水相逢，自然不需要在乎对方的态度。

    一段时间后，只听一道响亮的声音从战台之上传来：“下一轮比试之人，可以上来了。”

    萧沐阳等人听到这声音后，身形同时腾空而起，随后稳稳地落在战台之上，似乎是事先约定好的一般，他们站在不同的方位，与旁边之人保持着距离。

    每一场比试，只有最后一人能够前往第二层，其余人都需要重头再来，因此一旦踏上了战台，身边的所有人都是敌人，唯有击败他们，才能继续走下去。

    此时战台上一共有十人，不过他们没有立即出手，只因，还有一人没有到。

    片刻后，又一道身影飞上了这座战台，只见此人站在战台中央的位置，目光环视周围人群，脸上有着一抹骄傲之意，仿佛与众不同。

    此人乃是通天塔的修行之人，负责镇守这座战台，说是镇守，但他与其他人没有什么不同，也是借战斗来磨练自身实力，若是他被击败了，同样要下战台。

    当然，能够被派来镇守战台，意味着此人的实力已经得到了通天塔的认可，若是实力不够强大，无疑是丢了通天塔的颜面。

    “比试过程中，不允许借用任何外力，包括宝物、丹药等，除此之外，不允许对认输之人继续动手，一旦违背了规则，立即剥夺比试资格。”那位镇守之人开口道。

    萧沐阳等人同时点头，他们自然不会动用外力，否则便失去了这场比试的意义。

    “可以动手了。”镇守之人朗声道，声音落下的刹那，他手中出现一柄长剑，手臂挥动，一道亮眼的剑光直接朝离他最近之人暴射而去。

    在他出手之后，其他人也纷纷释放出强大气息，朝身边之人发起攻击，空间中气息顿时变得紊乱起来，一股肃杀之意弥漫开来。

    “轰。”只见一道强大的掌印朝萧沐阳轰杀而去，威势骇人，不知蕴蕴藏多强大的力量，使得空间隐隐为之颤抖。

    却见萧沐阳脸色平静如水，身体站在原地没有动，手指朝前点出，一道剑光自虚空中释放，一道轰咔声响传出，剑光将掌印刺穿开来，继续向前杀去。

    “这……”那人脸色顿时为之一变，内心生出一股震撼之意，这位北湖郡修行之人实力竟然如此强大？

    而就在他生出这道念头的时候，剑光杀至面前，他双手向前推出，在身体前方凝聚出一面防御光幕，将剑光抵挡了下来。

    萧沐阳目光扫向那人，身形如鬼魅般闪烁而出，下一刻便出现在那人面前，直接抬起拳头朝着光幕轰出，这一举动使得那人脸色变得古怪起来，想用肉身力量将他的防御破开？

    简直异想天开。

    “砰！”

    一道沉闷的巨响声传出，光幕轰然间炸裂粉碎，化作漫天光点散落各处，与此同时，一股爆炸般的力量震荡在那人的胸膛上，使得他噗的吐出一口鲜血，身体被震飞出去。

    第一位出局之人，诞生。

    此时那些还在战斗的人目光纷纷看向这边，只见一道白衣身影安静的站在那，英俊的脸庞上没有丝毫的波澜，仿佛刚才的事与他无关。

    “不必浪费时间，你们一起上吧。”一道平静的声音从萧沐阳口中传出，话音落下，战台上方空间顿时寂静无声。

    其余九人目光尽皆凝固在那，一脸愕然的看着萧沐阳，以为自己听错了，此人竟然要他们一起上。

    好狂妄的口气。

    那位镇守之人目光中闪过一道锋芒，他还从未见过如此放肆之人，这是视他们如无物吗？

    “一位北湖郡之人，竟敢在东华府放出如此狂言，真是不知所谓！”只听一人冷笑道，语气中透着浓郁的嘲讽意味。

    萧沐阳听到此话眼中闪过一道冷芒，身形化作一道残影飞速射向那人。

    那人见萧沐阳朝自己杀来，神色立即变得凝重起来，虽然他言语中对萧沐阳不屑，但心中不敢有任何大意，毕竟萧沐阳刚淘汰了一人，实力必然不简单。

    那人双手结印，空间中有一头头火焰巨龙凝聚而生，通体散发出炽热的气息，看上去威严无比，却见萧沐阳速度丝毫不减，手指不断点出，一道道锋利的剑光暴射而出，那片空间顿时被一股强大的剑意笼罩着，其他一切力量尽皆被压制下来。

    “好强大的剑意……”

    这一刻周围其他人脸色终于变了，内心剧烈颤动着，这分明是第三境初期的剑意，为何给他们的感觉如此强大，完全能够媲美小成剑意。

    “嗤嗤……”万千剑光扫荡而过，直接摧毁一切攻击，不过极短暂的时间内，那些火焰巨龙全部湮灭在剑光之中，没有留下任何痕迹。

    当剑光散去之时，那片空间只剩下一道身影，正是刚才那人。

    只见他浑身浴血，脸色苍白如纸，身上的气息萎靡到了极点，仿佛只剩下最后一口气了。

    萧沐阳目光淡漠的看向那人，问道：“不知所谓吗？”

    那人抬起头，当看到那双充满不屑的眼睛之时，他只感觉脸上火辣辣的，恨不得立即找个地方钻进去，简直太丢脸了。

    萧沐阳没有再理会那人，手中长剑挥动，一道道绚丽无比的剑光在虚空中释放而出，如同烟花绽放一般，每一道剑光之中都蕴藏着极强大的剑意，朝着不同方向杀去。

    剩下那些人脸色剧变，没有多余的想法，纷纷释放防御抵抗杀来的剑光。

    然而他们的抵抗没有用，一阵尖锐刺耳的声响传出，那些剑光直接撕开防御，强大的剑意刺入他们体内，使得他们身躯猛烈的颤抖起来，嘴里不断吐出鲜血。

    那位通天塔派来的镇守之人脸色显得极为苍白，此刻他看向萧沐阳的目光中透着一抹深深的恐惧之色，此人真的是中天位后期修为吗？

    相同的境界，为何他们实力差距如此巨大！

