    柳铭淇一会儿便过来了。

    他进门的时候，几个掌柜赶紧站起来行礼。

    “参见小王爷！”

    “免礼吧！”

    柳铭淇笑着拱手，显得很客套。

    几个人先是自我介绍了一番，才请了柳铭淇坐下。

    从表面上来看，很是强壮的柳铭淇并不英俊儒雅，不过气度却非常沉稳，一点都不像是十六岁的年轻人。

    婢女端上了上好的香茗，柳铭淇也不急着说话，先喝了一口苦涩中带着清香的茶水，才道：“这是武夷山母树的茶叶吗？”

    “倒不是。”

    杜江浩道，“母树的茶叶很少，基本上都是入宫了。不过经由母树培植成功了二十七棵二代体茶树，这茶叶便是从这里得到的，也是非常不易，小人也只能是偶尔拿出来款待一下贵客。”

    “喝茶其实喝的是心情，如果心情好了，什么茶都是好喝的。”柳铭淇说道：“比如说现在，我觉得茶很好喝，但三位就不一定了。”

    三个掌柜的都是老狐狸，闻言心头猛的一惊。

    都是这位裕王世子聪明过人，十六岁便发明了肥皂、花香精油、厕纸、白糖、大白兔奶糖等等一大堆的东西，却没想到他在待人处事上面，居然还有如此的天赋。

    短短的两句话，便已经点破了大家的心情差异，以及彼此的处境高低。

    蒋亭觉得还是先装傻：“小王爷，不知道您今天过来，是为了什么事情呢？”

    “自然是请你们借钱啰。”柳铭淇道，“怎么样，后天就是大年初一了，在这个时候如果给皇上送一份礼物过去，岂不是很讨皇上的喜欢，从此简在帝心，好处多多？”

    杨康丰苦笑道：“小王爷您说笑了，这么大的事情，怎么可能两天便决定了？三大钱庄屹立数十年，不是靠着冒险和冒进成功的。”

    柳铭淇道：“其实做生意就应该要快狠准，如果抓不住机会，再大的钱庄也会渐渐没落。倘若是一头猪站在了风口，那么它也会乘着风飞上天。”

    “呵呵。”

    三个人听着笑了。

    风口上的猪这个梗，在大康出现还是第一次，乍一听也会觉得很有趣。

    少年又继续的讲：“你们的顾忌我都懂，大家都是生意人，当然晓得回款慢、利息低的坏处了。

    老实说，哪怕把这笔钱借给那些周转不开的小地主，相信收益也是比借给宗室和勋贵们高的。”

    “呵呵！”

    三人笑笑，坚决不肯搭话。

    这话只能柳铭淇说，他们却回不得。

    事实虽然如此，可如果他们当众说出来，那皇帝肯定会生气，觉得他们钻进钱眼里面了，丝毫没有道义心。

    “可你们毕竟只是商人，只是从商业角度来看这个事情，实际上在我看来，是非常短视又不明智的。”

    “小王爷您这是指……”

    “我这么说吧。”柳铭淇道，“你们觉得这事儿究竟是谁的主意？是不是这一位？”

    他手指往天上指了指。

    然后三人齐齐点头。

    这不废话吗，肃王吃多了才会管这么大一个事情，只有是皇帝下了命令，他才来做的。

    也只有皇帝才会把主意打到他们三大银庄身上，不然任何一个朝廷大员都得考虑他们背后势力的反对。

    皇帝却用不着。

    你们还能咋地？

    翻天吗？

    “皇上在这方面虽然有点亏待你们，但这眼看着就要来的大雪灾，的确是一个棘手的问题。”柳铭淇道：“如果赈灾顺利，皇上就开心。如果赈灾不顺利，那么他肯定不开心。

    皇上开心的时候可能没关系，但如果不开心了，他就会找那些责任人。有些人明明有能力，却袖手旁观，害得筹钱的工作功败垂成，你说他们会不会得到小鞋穿？”

    杜江浩皱了皱眉头：“可我们也有困难，大康开朝以来，只要好好做生意，那么似乎是没有问题的。”

    柳铭淇道，“的确皇上是不可能对付你们的……但所谓主辱臣死，他不高兴了，你觉得下面的人会怎么做？不用多做了，绣衣卫衙门天天来你们的钱庄门口守着，你们的生意还做得下去吗？”

    蒋亭不满的道：“这不是有点打击报复的意味吗？朝廷不至于这么吧？”

    “什么叫打击报复？”柳铭淇道：“绣衣卫接到消息，可能有贼人对钱庄不利，他们守卫钱庄，难道还错了？况且他们又没有进门，站在门口也有错？”

    三人哑口无言。

    他们这才体会到了什么叫做无赖。

    的确。

    绣衣卫是什么都没做，但却严重阻碍了三大钱庄的正常运营。

    要不了多久，三大钱庄的坏消息就会传来，从而肯定有人就会恶意的拖欠借款，甚至是逃跑……

    一旦发生了大型的坏账危机，资金收不回来，巨大的亏损谁来支付？

    而出现了巨大亏损的钱庄，绝对不会被人们信赖，从而那些存钱进入钱庄的商人，一定会把自己的钱全部取出来。

    这个挤兑危机就更大了，直接会让一家钱庄倒闭。

    但整个过程你回想起来，其实人家没做什么，就是让绣衣卫帮你守门而已，即便让苗炎这种法家的大家来判案，绣衣卫都不可能输掉。

    “小王爷，我大康开国以来，可还没有这种事情发生啊！”蒋亭赶紧放软了语气：“您这么做，不是毁坏了商业准则和道德吗？”

    “相比起什么商业道德，我相信上千万人的性命更加重要。”柳铭淇笑道：“你信不信，就算你们去找苗炎，苗炎也根本不会理你们。”

    杜江浩的脸色有点白。

    苗炎是法家之人，法家之人自然要照顾更多人的利益，对于这些见死不救的钱庄，一定是很看不过眼的。

    虽然他不会做违背法令的事情，可不理不睬还是能做到的。

    柳铭淇看了他们三人一眼，继续道：“你们放心，等到三大钱庄倒闭之后，有的是人把脏水泼在你们身上，全天下的老百姓都会认为你们罪有应得……你们想要找的公道，一个都不可能出现！”

    “嘶……”

    蒋亭三人倒吸了一口冷气。

    杀了人还不够，还要鞭尸！

    裕王世子年龄这么小，手段却真的毒辣呀！

    或许想出办法的人不是他，但能这么说，就代表着这个办法一定是有实行的准备的。

    就看他们上不上道了。

    “其实你们也不用太担心了。”柳铭淇自己又放软了语气：“朝廷也不是不讲道理，饭要一口一口的吃，生意也要一点一点的做。依照我看陛下的意思，差不多第一批拿一千万两银子也就够了。

    你们三家钱庄平均下来，也不过是三百多万两而已。这笔数字你们应该能有处置的权益吧？至于后面的事情后面再说，那时候你们的东家们也会有个决断，我相信他们也不会自绝天下的。”

    “可这笔钱还是很多啊……”杨康丰愁眉苦脸的道，“这都到了过年的时候，我们一时半刻哪里筹那么多钱？”

    “先认一下份额，钱的事情又不是一下子就用到。”柳铭淇道，“到时候钱要拿来买粮食、衣物等等，说不定就直接从你们三家的钱庄走，这不但方便你们，朝廷也懒得麻烦了。”

    “嗯……”

    三人互相望了一眼，有种无可奈何却又不大甘心的神情。

    柳铭淇装作没看见一样，继续说道：“我还可以让宗人府先选出一批资金雄厚，能力强的人来借钱，他们这样的优质客户，以后还钱也会快一些，你们的压力也会小一些，对吧？

    反正你们都是要借钱给别人，然后收利钱来赚钱的。这一次不过是把几十个优质客户给聚集在一起了而已，分开来说，不和以往的业务一样吗？”

    杜江浩眼睛一亮。

    好像是这个理啊！

    他们三人的心更加动摇了起来。

    如果能提前还钱的话，利息少一些倒也是大好事。

    少年趁热打铁的再次说道：“当然了，朝廷也不会让你们拜拜承担这么一个重任的。”

    直到此时，蒋亭三人才终于精神一振。

    妈呀。

    被威逼恐吓了半天，终于提到一点好处了。

    他们急切的竖起了耳朵，盯着柳铭淇，希望能听到好消息。

    柳铭淇笑着道：“我知道你们三家的大致范围在哪里，也一直想要往别的地方扩张，但都因为各个地区强大的地方势力，导致了你们一直扩张不顺利。”

    能做到这个份儿上的掌柜的，肯定都不是白痴。

    相反的，他们很聪明。

    杨康丰的呼吸一下子紧促了：“小王爷，您是说……”

    柳铭淇点点头：“我个人认为，你们可以去两湖地区发展一下。”

    “啊？”

    三人不觉又一阵失望。

    如果几年之前，两湖地区肯定是让人垂涎不已的地方。

    这里是帝国的粮仓，还有接近两千万的人口，豪商无数，最是适合他们发展钱庄买卖。

    结果现在呢？

    一年遭遇了三次灾害，受创不知道多么严重，他们冲进去能有什么好东西吃？

    柳铭淇不觉嗤笑了一声：“两湖本来就有着最好的水流灌溉体系，而且这里千百年来都是鱼米之乡，只要给他们几年的时间，迅速的就能恢复。

    你们不想着在他们危难的时候同舟共济，只想着等到他们重新站起来之后去摘果子？这样的好事请告诉我，我一定愿意去做！”

    三位掌柜的讪讪一笑。

    “考虑一下吧，有时候烂摊子不一定就是危局，说不定就是机会。”柳铭淇道，“如果连这点勇气都没有，还怎么扩展自己的钱庄票号？跟你们的东家们说说，他们不笨的话，应该会去的。”

    “小王爷，按照您的说法，朝廷会公然给我们背书，承认我们去那边发展啰？”蒋亭追问道。

    “你想什么呢？只不过是帮你们挡下那些暗地里的龌龊事罢了，该有的奋斗一定也要有。”说到这儿，柳铭淇一眨眼睛：“你们不会连干翻那群土包子的信心都没有吧？”

    “这怎么可能？”杜江浩冷声道：“只要大家公平竞争，我一只手就能把他们给干挺喽！”

    “那不就行了吗？”

    柳铭淇看着他们，“你们三个，行不行，给句话！”

    三人又是面面相窥。

    但这一次知道是躲不过去了。

    肃王还要面子，不好当众逼他们表态。

    可柳铭淇年龄小，根本就不在乎这些，直接就想要结果。

    或许这也是为什么皇上派他来的原因吧！

    思绪过处，蒋亭还是点了点头：“如果一开始只是解决优质的借钱人，并且时间压缩到二十年，总体金额是三百多万两的话，我想聚财银庄应该可以为皇上出一份力的。”

    杜江浩无奈的也道：“恒隆钱庄的想法也是一样。”

    杨康丰道：“我们金福钱庄也一样。”

    “好！”

    柳铭淇拍了拍手，站起来笑道：“这才对嘛！我让他们那边赶紧统计出来合适的人选，你们斟酌一下，看哪些适合。明天下午我就得拿到名单给皇上，你们这边不会出问题吧？”

    “可以。”

    蒋亭答应道。

    杜江浩和杨康丰也点点头。

    蒋亭现在想明白了，甭管别的两家怎么样，聚财银庄是必须要配合的。

    第一次是肃王，这一次是裕王世子，下一次再来的，恐怕就没有那么轻松了。

    到了朝廷都觉得你聚财银庄很不好的时候，你靠什么来抗得住朝廷的怒火？

    他们两家一个总部在江南，一个总部在广东，靠着当地的影响力，还能偏居一隅。

    可咱们聚财银庄呢？

    就在这京里啊！

    躲得掉才怪！

    既然如此，不如干脆一点，就跟裕王世子说的那样，你爽快一点，皇上还能记得住这个人情。

    得到皇上的人情，总比惹来皇上的怒火好吧？

    相信家里的那些东家们，也能很清楚想明白这个道理的。

    ……

    他们答应下来，柳铭淇也松了一口气。

    这一次景和帝派他过来，完全是因为今天肃王没有搞定他们几个。

    皇上现在又是焦急了，想要早点谈好事情拿钱。

    他没有对柳铭淇说给这三家钱庄什么好处，不过柳铭淇出来的时候，在御书房里面的副相钟昶倒是跟了出来，跟他隐约提了一下两湖钱庄的事情。

    柳铭淇这是秒懂。

    两湖地区连续几次过得这么困难，全靠中枢来解决，这边的有钱人起的作用很小。

    他们才不像是京城里那样，有钱人时不时还得施粥什么的。

    都是一群守财奴！

    包括钱庄可能也得罪了朝廷赈灾的官员，没有发挥什么积极的作用。

    否则钟昶不可能打破平衡，示意可以给他们三家钱庄去两湖地区发展的便利。

    对此柳铭淇也很赞同。

    一切僵硬的制度和公司，都应该被扫进历史的垃圾堆里面。

    只有不断能发挥积极作用的企业，才有能力做到更好。

    三大钱庄如若真的在这次加恩令中扮演了好角色，他们获得朝廷的默许，进一步扩张，不是顺理成章的事情吗？

    树立起这样的正面形象，对朝廷来说，可是百利而无一害呐！

    ……

    六更20000字，俺今天是雄起了的吧？

    跪求老爷们一个全部订阅章节！

    来吧，小手一点，你好我好大家好~~~

