    易中海一愣。

    深邃的目光看了一眼傻柱和许大茂。

    “收起你们哪一点肮脏的小心思，也不怕被人笑话，这都还没有三个月呢？，怎么就这样的迫不及待？”

    徐冬青和于莉看着眼前的一幕，嘀嘀咕咕的。

    似乎在商讨着以后的分配方案一般。

    真是开了眼界。

    秦淮茹这一刻真得成了俏寡妇，自然身边围绕的苍蝇也不少，有道是苍蝇不盯无缝的蛋，她在轧钢厂的时候，被人趁机揩油的事情，可不在少数。

    只不过没有过分的行为，一般都是睁一只眼闭一只眼。这里面的道道，可都是门清。看着眼前的三个大男人，一个老棒菜，和两个伪热情的两个人在商讨如何解决的事情。

    宛若一件货品一般，在相互的比较？

    莫名的感觉到一阵的心酸。

    尤其是一大爷的眼神中，可是赤裸裸的占有的欲望，可不是之前那种帮点小忙，让张氏那个老虔婆子就能应付来的。

    生活如此艰难。

    现实的骨感，让他想要逃离这里，看了一眼旁边的徐冬青和于莉，有说有笑的模样，在看食堂窗户中正在打菜的刘岚。

    宛若没有看见一般。

    在旁边笑的和工友在述说着最近的趣事，笑容满面之中，哪里能见到往日的满面愁容。吃了上一顿，还在发愁下一顿的模样。

    当然，她还是很有分寸的。

    想当初，也就是眼皮子比较浅薄，若不然，怎么会选择这样一户人家，倒了八辈子的血霉了。

    一点点的看见自己的日子暗无天日。

    改嫁是不可能了？

    毕竟还有三个孩子要养活，还有自己的名声也要顾忌一下，谁愿意当一个冤大头给她养活一家老小。

    着实让她有些咽不下饭菜。

    吃了两口，直接打包好盒饭，朝着轧钢厂车间走去，宛若一件拍卖品一般，都在商讨着如何能俘获她的真心。

    可是又有几人是真得对待她。

    傻柱难道就没有私心了吗？

    他若是有点脑袋，或许她也不会这样的一直吊着他，在黑夜中，慢慢的摸索，各自抱团取暖，平常还是老样子。

    你好，我好，大家好！

    可是他做事没有脑子啊，八字没有一撇的事情，就囔囔着满世界都知道，她的名声本来就不好，若是在跟了他。

    还不知道怎么被背后的小人给编排。

    关键是：今日的山盟海誓，明日谁又能把握的住，若是她被一脚踢了，那可是彻底的将自己给糟蹋了。

    聋老太太可是一直惦记着傻柱的婚事，想要给他找一个好生养，模样俊美的小姑娘，只不过是听说是傻柱，再加上平时的相处，发现他的一颗心思似乎并不在她们的身上，才无疾而终。

    当然这里面也有她的一部分的功劳。

    若是傻柱真得结婚了，她能有好果子吃，别说平时的接济了，他肯，媳妇也未必乐意，无亲无故的。

    草草的一顿吃完。

    了然无味！

    傻柱愤恨的看了一眼搅局的许大茂，自己都是一个生不出蛋的玩意，出来捣什么乱，难道就不能安安稳稳的吗？

    他与俏寡妇的事情，也要插上一手，自己做的破事，真得当轧钢厂没有人知道啊。

    “看什么看。”

    许大茂阴险的目光，盯着傻柱。至于一大爷，他根本就没有放在眼里，怎么说也不是自己的竞争对手。

    一大把年纪，怎么还想来一个大小通吃，也不怕噎了牙。

    胃口不好，就不要乱凑热闹。

    易中海看了俩个人一眼，内心暗自得意：还是太年轻了，真当他这些年的盐是白吃的，对于人心的把握。

    两人拍马也比不上他。

    轧钢厂车间，忙活的一片热火朝天，车间孙主任，在车间里面来回的巡逻，在寻找着一些人的漏洞。

    最好能拿出两个人祭旗，杀鸡给猴看，这样的话，他在车间里面的权威，可以进一步的巩固，自然也可以为所欲为。

    叮铃铃~

    下班的铃声响起。

    徐冬青收拾好工具，就慢悠悠的走开，这车间的孙主任，眼神不善啊，似乎在盯着他，想要将他给赶出轧钢厂。

    也真是想歪了心思。

    一下午都在他的身旁打转。

    .....

    “冬青，等一等。”秦淮茹气喘嘘嘘的跑过来。

    夜幕下。

    不说扎眼，可是看众人的目光，也觉得有些不值得。

    “秦淮茹，有事情吗？”

    徐冬青皱着眉头。

    看了一眼周围，如狼似虎的眼神中，还在唏嘘的玩起了口哨，吹得那叫一个响....

    秦淮茹的脸皮再厚，也经不起如此的调侃啊。

    “想和你商量一个事情？”

    俏寡妇摸着自己的麻花辫，反而有点羞答答的感觉。

    刘岚不动声色的走到徐冬青的身边，将秦淮茹给凉在一旁。若是让俏寡妇得逞了，以后，轧钢厂的流言蜚语可就热闹了。

    秦淮茹不在乎自己的名声，可是刘岚也要为徐冬青考虑一下啊。

    “秦姐，有什么事情啊，我能不能听一听啊。”刘岚棉里带针挤兑道。

    眼神扑哧的闪烁着。

    似乎在暗示：有什么事情，私底下不能商量，不要在大庭广众之下，让其他人想歪了，私底下，哪怕达成什么交易。

    她也乐见其成。

    可是明面上，她可不想要徐冬青没有吃到肉，反而惹来一身的骚。

    平白成为了他人闲余饭后的谈资。

    “也没有什么大事？”

    秦淮茹讪讪一笑，跟在刘岚的身边有说有笑的交流着，将徐冬青给撇在一边，以她的精明，又岂能不知道刘岚的小心思。

    当日帮助她。

    一方面是看她不容易。

    一方面恐怕也是觉得她一直惦记徐冬青有些不妥，从徐冬青的态度来说，一个血气方刚的少年，又怎么会拒绝送到嘴边的肉。

    可是徐冬青忌惮她的贪得无厌啊。

    万一成为了傻柱这样的冤大头，徐冬青自然是不会乐意的，这也是为何她故意在屋内，将那颗纽扣给卸掉。

    暗示徐冬青的结果！

    为所欲为？

    不可能！

    不过总要给他一点甜头，才能让他伸出同情心，夹杂着其他的感情，慢慢的才能一步步的铺就暖床的路。

    高端的猎手，不是往往都是以猎物的方式出现的吗？

    至于傻柱，就是一只土狗，在乱吠！

    众人皆知的地步？

    想想就让她望而怯步！

