    面对这等绝杀之境，龙帝毫不犹豫的选择自爆唯一的一件神器。

    百通古典！

    没办法，自爆半神器龙帝害怕炸不死蛮皇，所幸一不做二不休，直接来一个狠的。

    当引爆百通古典的刹那，他就进入了八荒塔内。

    然后，一股毁天灭地的力量以巨大蘑菇云的方式爆发。

    一半的大陆硬生生下沉数千米，另一半正好被那头石龙所抵挡住。

    但，那条石龙也跟着一同走向毁灭。

    身处在爆炸最中心的蛮皇，承受了最强大的爆破之力。

    一尊尊分身解体，他本身也是如此。

    等爆炸过去之后，方圆千里之内，各种能量乱流，黑色闪电交织，形成了一个生者勿近的绝地。

    龙帝从八荒塔走了出来，必须穿上日月帝甲才能不受影响。

    这套战甲随着龙帝实力的提升，作用也是越来越小。

    等他到武主之境，就将彻底失去效果了。

    因为那个时候他光是肉身的强度就要超过这套战甲。

    蛮皇并没有死去，是那半神之体救了他。

    不过他现在的处境也很是不妙，身上到处都是深可见骨的伤口，而且十分难以愈合。

    龙帝走到其跟前，拳头发光，弥漫着蒸发一切的霸道之力：“结束了，希望如果有下辈子的话，你会变成人族的一头家畜，好好赎罪。”

    说完，他一拳砸向蛮皇的脑袋。

    轰！

    天穹之上忽然爆发出一声巨响，紧跟着虚空破开，一道流光以刹那千百里的速度坠落。

    仔细一看，那根本不是流光，而是一根燃血的长矛！

    长矛携带着无与伦比的力量朝着龙帝冲去，他连反应过来的时间都没有，就被这跟长矛给刺穿胸膛！

    巨大的惯性带着他的身体狂飞几百里，插在一座大山峭壁上。

    哇！

    一大口夹杂着内脏碎末的鲜血喷涌而出，龙帝艰难的抬起头，目光死死的盯着苍穹上那条即将愈合的裂缝。

    在那裂缝中，他看到了一双冰冷无情的眼睛。

    地狱门的神！

    在这关键时刻，有一尊神插手，一举扭转了战局。

    有一股腐蚀的力量通过长矛扩散至整个身体。

    龙帝的血肉精华，甚至是神魂似乎都要被融化掉。

    “哈哈哈哈！”死里逃生的蛮皇先是一愣，紧跟着就发出嚣狂的大笑，飞至龙帝跟前，伸出右脚疯狂的踩踏在他的脸上：“你先前不是很得意吗？再继续得意啊！”

    砰砰砰...

    势大力沉的一脚脚踩踏在龙帝脸上，让他的整张脸都内凹了下去，模样看上去十分的凄惨。

    “再厉害又如何？你有我后台大？我身后可是站着三位神灵？你有我帮手多？”

    一边踩踏，蛮皇一边发出畅快淋漓的大笑，在发泄着刚刚差点被杀死的恐惧与愤怒。

    胸膛上所插着的那根长矛很普通，但上面所萦绕的神力却是让龙帝一点办法都没有，任何力量还没有靠近就被吸收掉了。

    他只能眼睁睁的看着自己一身冠绝同龄的超强修为疯狂的流逝，自身的生命也是快要走到了终点。

    蛮皇手中多出了一块两面都印刻着骷髅头的令牌，催动之后自行飞上高空，射出一道道乌黑光线。

    这些光线洞穿虚空，打开一条条死亡的通道。

    他满脸的猖狂：“你以为灭杀了我蛮神族十亿大军就能高枕无忧了？愚蠢！早在百年前，我就秘密的开辟出了三十三道秘境，每一个秘境中都有五千万以上的大军，今天不但是你的死期，也是整个人族的灭族之日！”

    一条条通道中，大量的蛮神族精锐战士如同潮水一般的从通道中汹涌而出。

    总数量超过了十五亿之多！

    而这个时候，龙风雷被三位神灵围住了。

    同时，还将这里所发生的一幕幕传递给了他，以此来扰乱龙风雷的道心。

    效果也的确有，龙风雷明显变得焦灼起来，也因此出现不少漏洞。

    “就要，这样死去了吗？”龙帝的眼睛都快要睁不开了，但却还有着一股强烈的不甘心。

    他还没有来得及去把那几个被自己亲自送走的红颜知己以及母亲从各个依附于神魔大陆的世界中接回来。

    “不甘，我不甘啊！”

    龙帝死死的咬着牙，这股不甘的念头跨越了时间与空间！

    轰！

    冰界最中心，这里有着一座高可触及苍穹的冰雪高台。

    今天，无数的强者都半跪在地上，以一种无比狂热的目光看着一道倩影一步步朝着高台走去。

    那是一个有着倾世容颜的女子，身穿冰雪长裙，每一步落下虚空都会产生一朵朵冰花。

    在她的右手中，牵着一个粉雕玉琢的小女孩，双眼极为的灵动，任谁第一眼看到她都会异常喜爱。

    这是一位武主级别的盖世强者。

    无数冰界的强者都心生恍惚，仿佛回到了十几年前。

    彼时那个登临高台的女子修为还很一般。

    但仅仅用了十多年功夫，就成为了冰界的主宰。

    她不是别人，正是冰凝心！

    当她带着自己的女儿登临高台的时候，下方无数强者放声高呼，音浪滚滚，浩浩荡荡。

    冰凝心有些恍然，自己终于达到了这个世界的巅峰，天知道她为此付出了多少努力？

    “终于可以回去了，也不知道那家伙怎么样了，是不是又招惹了一大群女孩子？”

    冰凝心那万古不化的表情中浮现出了一丝柔和之色，嘴角也是微微一翘。

    被她拉着的小女孩顿时就像是发现了新大陆一样，在原地蹦蹦跳跳：“母亲，你笑了耶，我好久没有看到你笑了。”

    冰凝心正要弯下腰，忽然，一股遥远时空中传递过来的思念与不甘被她所接收。

    顿时，她脸色剧变：“是他出事了？！”

    这种感觉来得莫名其妙，但冰凝心却对此深信不疑，肯定是他出事了。

    没有半点犹豫，冰凝心取出破界符，打开一条通往神魔大陆的通道，同时其声音也是传遍了八方：“冰宫之内，凡圣王之境以上，尽数集合，随我一同入主神魔大陆！”

