    马思诚气的脸都紫了，差点一口老血喷出来。

    “你们这对狗男女，玩我是吧？”马思诚捂着肚子大骂：“你们等着，我一定让你们不得好死！”

    然后他转头跑出门。

    出门没走多远，一辆红色迈凯伦跑车轰然而至，停在马思诚面前。

    “上车！”

    驾驶位一个漂亮的女孩，嘴里叼着根女士香烟，看都没看马思诚一眼，只是冷冷说道。

    女孩二十岁左右，妆虽然有些浓，但不难看出其五官十分精致，特别是那如一双秋水般的大眼睛，在忽闪忽闪的睫毛的配合下，仿佛会说话一般。

    只是女孩的打扮太过江湖气。

    火红的头发甩到一侧肩膀上，另一侧鬓角上方，刀刻的字母“Z”十分醒目。

    脖子和胳膊上挂着火红玫瑰大纹身，上身皮夹克，下身乞丐牛仔裤热裤，脚上高帮黑靴。

    这一身小太妹的穿搭，由于女孩身材高挑性感，竟穿出了一种惊艳的感觉。

    “你来干什么，专程看我出丑的吗？”马思诚恨恨道。

    “你想多了，我根本没工夫搭理你这个垃圾！”女孩将烟扔掉：“爷爷请我来接你参加林氏集团的庆功宴，你知道的，如果不是爷爷说话，这辈子你没机会坐在我的副驾驶！”

    “马莉，我警告你，我今天心情很差，你别惹我！”马思诚恶狠狠道。

    被叶青阳和林珺瑶玩弄，就如同给他的脑袋上扣了一个屎盆子，让他既恶心又屈辱。

    这时候，又遇见这个家族内的死对头，更是让他火冒三丈。

    “跟你同出一族，真是我的耻辱啊！”小太妹根本不在乎马思诚威胁，兀自感叹。

    “我自己开车了，不用你接！”马思诚面目狰狞：“我发誓，迟早有一天，你和你的便宜老妈都会滚出天马集团！”

    小太妹无所谓的一笑：“好，我等着那一天，杂碎！”

    然后开车扬长而去。

    ...　...

    “杂碎！”

    别墅内，林珺瑶红颜一怒，破口大骂。

    “你怎么这么讨厌他？”叶青阳问道：“他什么来头？”

    “他叫马思诚，是天马集团的公子哥，天马集团是青州市的酒店旅游业大亨，在某些方面，林家也要仰仗他们！”林珺瑶说道：“之前马思诚一直纠缠我，但林氏集团爆出丑闻的这几个月，他却躲的远远的！”

    “他怕城门失火，殃及池鱼！”叶青阳说道。

    “没错！”林珺瑶说道：“马思诚之所以一直纠缠我，一来是垂涎我的美色，二来，是因为当初林氏集团市值很高，发展势头很好，他们马家想在林家分一杯羹！”

    叶青阳挠了挠脑袋：“我觉得他纠缠你，主要是因为第二点！”

    林珺瑶...　...

    混蛋，难道我的美貌在你眼里就一文不值么？

    迎着林珺瑶可以杀人的眼神，叶青阳据理力争：“我说的没错啊，马思诚都好几个月没纠缠你了，为什么今天会来？”

    “还不是看了今天的新闻，感觉到林氏集团有望翻盘，才又来追求你了，这跟垂涎你美色有个屁的关系啊！”

    一通逻辑分明的分析，竟然让林珺瑶无从反驳。

    “叶青阳，你过分了！”林珺瑶抿着朱唇，恼羞成怒：“有必要分析的这么透彻吗？有必要吗？”

    “你别激动，我在和你讲道理啊！”叶青阳道。

    “我不听，我就问你，我不美吗？”林珺瑶说道。

    叶青阳却是直男癌发作：“你可知道我山上的师姐们各个貌似天仙，但是一个个温柔可人，谦逊贤淑，没有一个像你这么能臭美的！”

    “要是喜欢你那些师姐，就滚回你的山上去啊！”

    长这么大，还是第一次在颜值方面被人否定，林珺瑶气的直跺脚。

    所有人都说我漂亮，就你瞎，就你瞎！

    怪不得马思诚骂你土包子，你就是土，你审美有问题！

    叶青阳无奈的笑了笑：“如果不是为了寻找她，你当我会下山吗？我会在这滚滚红尘之中，混沌游荡吗？”

    叶青阳突如其来的高深，让林珺瑶一愣。

    这个男人，怎么一会玩世不恭，一会却又一往情深的？

    不过触景生情，林珺瑶也想起了自己心中的那个他。

    唉，当年一遇，情深几许。

    或许年少懵懂的邂逅，才是最美的，以至于，林珺瑶到现在都无法自拔。

    看来，叶青阳和自己一样，心中有爱，却咫尺天涯。

    “叶青阳，没想到你这么深情！”林珺瑶有感而发。

    “是的！”叶青阳四十五度角仰望天空，颇为动情道：“我不仅深情，还很专一！”

    林珺瑶...　...

    “你既然这么专一，能不能跟我解释一下，刚才强吻我又是几个意思？”

    叶青阳...　...

    对不起，打扰了！

    ...　...

    ...　...

    下午的时间，叶青阳洗了个舒服的热水澡。

    然后回到卧室躺在床上玩手机。

    只见他打开了一个叫“个个都是人才，说话又好听”的聊天群，因为群主“我最单纯”正在艾特他。

    我最单纯@天师清风：小子，下山一个星期了，有无收获？

    天师清风：师父好，俗世的收获倒是有一些，体验到了人心叵测，还住上了豪宅开上了豪车，但是，她的踪迹，我却没有找到，甚至一点线索也没有！

    我最单纯：还记得和她初次见面的地方吗？

    天师清风：青州市这十几年变化太快，当年的地方，早已找不到了！

    我最单纯：那你还寻个屁啊，快速速回山陪为师喝酒吧！

    天师清风：师父，师兄师姐们都在呢，你有点正事好不好？

    占星卜非：我没在，啥也没看到。

    鬼道玄真：我也不在。

    武魂丹阳：+1。

    医仙冷月：+1。

    剑圣凌霄：+1

    ...　...

    医仙冷月：话说，小师弟，师姐正有一些医术上的事情要向你请教，你什么时候才能回山给我解惑？

    天师清风：师姐，你说就是了，我现场给你答疑。

    医仙冷月：唉，这个，可能需要亲自展示身体，才能说得清楚我的疑惑。

    鬼道玄真：咳咳，师姐，你能色诱的再明显点吗？

    剑圣凌霄：同样都是女人，我能理解大师姐的苦，小师弟，话说我最近剑术也进入了瓶颈...　...

    占星卜非：还有我，我观星有些力不从心...　...

    武魂丹阳@占星卜非：你一个大老爷们凑什么热闹啊？

