    如果想走的话，现在就已经可以了。

    正当王凡发呆时，团队频道忽然热闹起来。

    王上和关有容二人甚至不清楚发生了什么，两人显然也被忽如其来的提示惊到了。

    王上：“哥哥，为什么任务忽然完成了，你做什么了？”

    关有容：“你之前离开，不是会去把人族灭了吧？”

    王上：“好像什么都没干，任务就结束了，轮回任务也不难嘛！”

    关有容：“傻子，那是因为事情都被你哥哥一个人做完了，那是大伯厉害！”

    团队频道忽然热闹起来，王凡无语回了一句：“我比你还小三岁呢。”

    王上：“亲爱的，我们各论各的就行了，不然多尴尬呀。”

    一看团队频道里忽然被王上带偏了，开始撒起了狗粮，王凡果断将信息屏蔽了。

    虽然任务可以结算了，但王凡还不打算这么早就离开。

    回到轮回空间后，能够休息的时间并不多，而如今这个世界，除了鸿钧还没打，基本上已经没有任何事情能够难到王凡了。

    剩下的时间，基本上可以当成是度假了。

    当然，对于王上和关有容二人，基本上出来刚来时和王凡分开那会遭了些罪，也和度假没太大区别。

    而且，王凡也打算离开前再多完成一个任务目标。

    如今天庭已经覆灭了，只需要再灭掉一个主要阵营就行。

    王凡显然不可能对人族下手，覆灭大唐和天竺什么的，太过麻烦。

    大唐还好说，毕竟本身治理的就很好，将其融入西梁也不算太困难。

    而天竺的乱象，简直能把人头都搞炸。

    分明比大唐小许多的一块地，之前被灵山强行弄成了一个完整的国度还看不出什么。

    结果灵山诸佛失踪后，居然能变成数百个城邦或王国。

    每个邦国语言，文化，习俗都是天差地别。

    明明百姓连饭都吃不起了，结果还整天互相打来打去，王凡哪怕和天竺很近，都理智地远离了那块混乱之地。

    除去人族，剩下的两大阵营也就是西天和妖族。

    妖族经历了之前一场大战，基本上西牛贺洲和东胜神洲的妖族死了大半，只剩下孙悟空和鹏魔王带着几个大妖不知逃去了何方。

    而牛魔王、蛟魔王、狮驼王、禺狨王因为不擅长逃命，都在大战中死在了女儿国。

    基本上除了被九灵元圣统治的北俱芦洲，妖族已经算是风中残烛了。

    而代表佛的接引等人，自从逃走后，也不知道去了何方。

    王凡招降的天庭与西天众神佛，也没人能够算到他的方位。

    不过和妖族一样，西天基本上没有机会了，在失去灵气的世界，又没有抢到多少丹药，下场可想而知。

    哪怕王凡什么都不做，最多再过几十年，接引也就散尽一身修为，变成普通人了。

    王凡想做的，只是加速这个过程。

    估摸着团队频道里应该清净了，王凡解除了屏蔽，对王上二人叮嘱道：

    “先别急着离开，还有一个任务目标可以达成。”

    “知道了！”

    二人很快回答道。

    叮嘱完两人，王凡才开始打量着自己的俘虏。

    两界山一战，大唐的精锐战力死伤并不多，大部分都是连反抗都来不及就被活捉了。

    “你们谁回去给太宗皇帝带个话，如果现在愿意携大唐并入西梁国，还会有赏赐，如果晚了，大唐免不了流血漂橹。”

    众将士没人敢接话。

    太宗皇帝虽然不杀功臣，但是战败后，还回去传这种话，基本已经等同于投敌，自身都会非常危险。

    王凡看来看去，最后将目光停留在魏征和薛仁贵身上。

    观音早就将取经的前因后果都给王凡说过了。

    就是因为魏征奉命杀了泾河龙王，导致太宗入了一遭地府，太宗还魂后才会吓得又是办法会，又是派唐僧去取经。

    而薛仁贵，则是导致大唐如今下场的主要原因。

    两人读出了王凡视线中的意思，无奈地点点头：“我们这就去传递消息，希望陛下能善待我们这些兄弟。”

    “放心，我没有杀人的爱好，不然你们也都活不下来。”

    二人也知道这次大战，西梁国派出的战力能够轻松将所有的大唐将士挫骨扬灰。

    能够活下来绝大部分，已经很能说明问题了。

    将两人松绑后，二人也不敢停留，立刻化作风一样，朝东方而去。

    短短一星期，二人就带回了回信。

    二人没死，王凡就猜到了结局。

    也不知他们是用什么办法说服唐太宗的，这次二人返回，还将太宗也带了回来。

    三人身边，甚至只跟了十几人的护卫队。

    太宗随身携带的物品，也只有一件。

    传国玉玺。

    见到王凡，太宗第一件事就是举着玉玺，单膝跪地道：“大唐天子李世民拜见天帝。”

    自称天子，又管王凡叫天帝，这意思不言自明了。

    王凡看了一眼他，严肃道：“你想杀我？”

    李世民一呆，抬头辩解道：“朕……我绝不敢有此心。”

    “你已经害死自己亲老子了，谁敢再做你爹？”

    李世民这才明白，王凡是在调侃。

    毕竟天子最直白的意思便是天帝的儿子，实际上就是用来提高自己逼格的。

    到底是唐太宗，不是一般人，立刻改口道：“在下乃是唐王，非天子也。”

    王凡也不继续调侃，接过玉玺问道：“他们俩是怎么说的，为什么管我叫天帝？”

    “您身边跟着的武曲星君和二十八星宿天下谁人不知，除了天帝，没人能御使他们了。”

    “算了，误会也好。”王凡懒得解释那么详细，将玉玺收下，放出数以无数蚁人，让蚁人带着被俘的将士和太宗朝长安城去了。

    要将大唐也变作西梁国的一部分，显然不是一件简单的事。

    至少在初期，王凡还不能像在西梁国一样，彻底取消官吏，全部由蚁人来代管。

    唐太宗的皇帝还能再做一段时间，等到在大唐的前期准备差不多了，才会开始和西梁国同化，取消一切特权阶级，用蚁人来替代。

    处理完这些时期你，王凡回到西梁皇宫，开始朝天下各处分发通缉令。

    被通缉的自然是接引道人。

    而王凡接下来准备对妖族动手，开始在神国内动员归降的众仙。

    众仙的老大，玉皇大帝是最早归降的人，也是少数没能逃过一死的。

    不但沙和尚对他恨之入骨，就连天庭的群仙，也没几个想要为他求情。

    王凡最担心的的鸿钧，在王凡用诛仙剑处决张天帝时也没有出现，当然，也可能是因为在神国中处决，他根本不知道。

    张天帝死后，剩下的神仙基本都顺利地归降了。

    正当王凡做好了动员工作，准备带着天将妖将们去讨伐九灵元圣时，对方却自己找上门来。

    他是来投诚的，当听到未来说起九灵元圣来投降时，王凡也有些没想到。

    但当知道了他是太乙救苦天尊坐骑，奉命下界化作一劫时，王凡就明白了。

    又是一个天庭弃子，和之前的五大天王以及沙和尚没什么区别。

    而投靠西梁国的原因也很简单。

    之前从女儿国逃走的一些小妖将王凡这里有丹药的事情扩散出去了。

    九灵元圣带着他的七个狮子精义子前来投靠，就是为了丹药。

    对于他们，王凡倒是来者不拒，毕竟哪怕不算九灵元圣，光是他的七个义子，实力就不在黑熊精之下。

    王凡直接给他们弄了个神国小世界，先改掉他们吃人的习惯。

    至于其他的，以后再说。

    随着手中力量的增加，王凡寻找接引和妖族残余势力的过程变得更加顺利了。

    大唐并入西梁国的第二年，躲在北俱芦洲的猴子和鹏魔王被九灵元圣与青帝灵威仰、黑帝汁光计联手扑杀。

    随着两位妖圣的死亡，妖族也宣告覆灭。

    显然在轮回空间的判定中，自成势力的截教和投靠王凡麾下的群妖，都不被归在妖族范畴之内。

    至此，王凡的主线也算完成了既定的目标，唯一让他有些遗憾的是，始终没有找到半点接引道人的线索。

    他和西方教剩下的人都仿佛人间蒸发了一般，不知去了何方。

    西梁历十二年，王凡三人忽然消失在这个世界。

    但是除了被留在这个世界上的蚁人族，没人知道西梁国的国王已经离开。

    在蚁人族的管理下，西梁国依然继续不受影响地发展着，仿佛能够永远保持这如今的和谐。

    在熟悉的光柱中，王凡三人来到了结算的空间。

    【阵营任务完成，开始结算！】

    【完成阵营目标三，目标四】

    【你获得19100通用点，1910点万能属性，2块稀有团队建设令，并可在以下奖励中，自由选择其中一项来获得】

    【装备十九选一/技能十九选一/后天天赋九选一/额外宠物栏位5/物品保存券*1】

    【本次任务综和评定为A】

    【开始发放奖励，你获得191000通用点，5潜能点，2865稀有度随机奖励箱*1】

    当一系列奖励发放完毕后，王凡已经回到了自己的里世界。

    在自选的奖励中，王凡选择了额外宠物栏位。

    他也发现了，自己虽然名义上自称是奶妈，但似乎还是走上了召唤流。

    有更多的宠物栏位，自然是好的。

    而因为神国的存在，物品保存券对王凡几乎没有意义，而其他的技能和装备，甚至天赋，王凡都没有看得上。

    将未来指定为新的随从位后，王凡将她直接召唤出来。

    “爸爸，不好啦！”

