    那就是说他这个儿子不孝了？

    纳兰梓筠咬了咬牙，忽略过她的话，继续道：“娘亲在梦里对我说，她一身医术冠绝古今，本可以流芳百世，可是奈何她死的早，还没来得及扬名就去世了。如今眼看着纳兰家医术凋零，她想要帮扶一把，将绝技传给你我二人，让我们发扬光大，可是偏偏却不能如愿。”

    “姐姐，你说娘亲这话是什么意思？难道娘亲死前留下了什么东西，需要我们两人帮她发扬光大吗？”

    纥溪抿了抿唇，慢条斯理道：“死前留下的东西吗？也许有……”

    纳兰梓筠的心猛地提了起来，脱口喊道：“是什么？”

    纥溪继续道：“也许没有，我却是记不清了，难道你还有印象？呵呵，那时候我们可都还在襁褓中呢！”

    话音刚落，她不再去管纳兰梓筠，快速走入了蘅芳苑中。

    被留在身后的纳兰梓筠经历过心情的大起大落，直气的气血翻涌，牙龈都差点咬出血来。

    纥溪一进入蘅芳苑大堂，就感受到一道阴冷的视线死死盯着她。

    纥溪一抬头，就看到了坐在主座上的纳兰夫人。

    此时的纳兰夫人看上去比第一次见到时候苍老憔悴了很多。

    眉梢眼角有许多细纹，鬓角的头发都白了一大块，原本丰腴的面部受了很多，颧骨高高突出来，看上去面相比原先刻薄苍老了不少。

    她正坐在前方狠狠盯着自己，那阴厉的目光像是要将自己碎尸万段，太阳穴那的青筋更是因为忍得过分而一突一突跳动着。

    纥溪看到她却是忍不住笑了。

    哦，原来不过如此！

    她还以为纳兰夫人身上的【无忧散】真的被人解了呢。

    这【无忧散】可完全是她在前世时研究出来的配方，能突发性刺激人脑中的海绵体，让人变得痴傻疯癫。

    纥溪原本还想着，这世界居然有人能解【无忧散】的毒，正兴奋的想要跟这个高手切磋切磋。

    可如今看到纳兰夫人她却知道了。

    【无忧散】的毒哪里是解了，不过是被压制罢了。

    治标不治本的方案，看上去毒素是被一段时间压制住了，可是时间越长，到时候反弹的时候就越激烈。

    一旦压制不住，纳兰夫人可就是理智全失，比疯子还要疯子。

    呵呵，她都忍不住想看纳兰夫人到时候的表现了。

    纳兰夫人见纥溪双目冷飕飕看着她，嘴角还挂着嘲讽的笑，没有半点遮掩的样子，顿时气急败坏道：“反了你了，见到嫡母也不知道请安问好，来人，给我狠狠掌嘴，教教这孽女府里的规矩礼法！”

    早被安排好的婆子闻言，立刻虎视眈眈的朝着纥溪冲过去。

    只是还没近到纥溪身边，纳兰梓筠立刻冲出来一把将那婆子推开，大声道：“谁敢伤害我的姐姐，就从我纳兰梓筠的尸体上踏过去！”

    说着，他连忙转过身，一脸关切地看向纥溪，“姐姐，你没事吧？你不用怕，有我保护你，没人能伤害你的。”

    纥溪都想为纳兰梓筠那敬业的精神和精湛的演技鼓掌了。