
　　摆渡车下，一众机组人员下车，大包小包地往下拎。由于要过夜，人均都要多一个过夜袋，除了徐离。

　　徐离这人洒脱得很，带了见能披在外面的便装外套以及换洗内衣就没有了。要是出去，就把飞行员的制服外套一换，其余裤子皮鞋什么的就不换了，不注意看，估摸着也发现不了，突出一个随遇而安。

　　徐离身为第二副驾驶，基本就是干加油填本的杂活。不过，徐离对林黎这种纨绔子弟的水平向来没什么信心，而且有了之前起落架安全销的教训，徐离可是仔仔细细地将所有的管套和安全销都检查了一遍。

　　除此之外，再弄完加油的事项后，徐离上来驾驶舱还暗中将仪表面板全都检查了一遍，确认无误后才算是放下心来。其实，徐离不知道的是在他上来之前，洛冰颜已经检查过一遍了，至少找出来三个错误。

　　昨天洛冰颜跟林黎飞过之后，大约就了解这人的水平，说心里话，就这水平连徐离一半都不到。换做别的机长，连续两天出这么多错误早就开骂了，洛冰颜却也只是提醒了几句。说到底，洛冰颜的性子还是太软了。

　　不过，若是那些个机长知道了林黎的身份，怕不是还要供着这位小神仙。

　　虽说林黎的水平不敢恭维，可还没有烂到离谱的境地。徐离坐在观察员的位子上看了一会儿林黎的工作情况，也是稍微放松下来，这人至少还算够用。

　　主要还是洛冰颜，林黎和徐离的组合放在一个厕所大小的驾驶舱里，气氛怪异得紧。除了一些工作上的必要交流，其余方面一点儿话都没有，充斥着僵硬的气息。

　　徐离这人不是什么外向的人，但也受不住这种堪称窒息的氛围，确认林黎没什么特别大的问题后，就窝在观察员的位子上玩手机了。

　　就在这尴尬到让人感觉到生理不适的环境下，飞机完成了关舱，推出，起动和滑出。徐离在后面无比庆幸今天这航班只有一段，时间也是在一个半小时左右，不算特别长。不然，在这种环境下呆够三个小时，徐离感觉自己会发疯的。

　　相较于徐离的不适感受，洛冰颜还算是轻松自在，她本来就是那种偏于孤僻的性格，就算是一天不说话，她也不会感觉到有什么不妥。倒是林黎，这家伙时不时地就小声叹气，比起徐离，似乎也没有好到哪去，就是活生生的煎熬。ŴŴŴ.23sk.com

　　他发誓，这次过夜航班结束后，就算是掐着机队人员的脖子，也要将徐离从洛冰颜的教学小组里剔除出去。

　　随着飞机对其跑道，洛冰颜进行最后检查，得到起飞指令后，开始前推油门，待到推力稳定，按下TO/GA电门，推力一直加到了预设的推力值。

　　在两台发动机的巨大推力下，飞机开始逐渐加速。不过，徐离感觉得出来，飞机的滑跑方向一直处在细微的变化之中，这说明洛冰颜一直在不断修正飞机的滑跑方向。

　　在驾驶舱准备期间，他们收到的通波是本场存在五米的不定风。这种不定风是比较烦人的，至少比更大的稳定侧风要更加难以处理。

　　即便是对于大侧风环境，是可以在高速状态下的压盘来抑制侧风对飞机滑跑方向的影响的。可在不定风的情况下，这样的操作是无法达成的。

　　虽说徐离预计到了不定风的存在会导致飞机滑跑方向的不稳定，可毕竟五米的风量并不算特别大，也就没有放在心上，现在看来这个影响还是比较明显的。

　　不过，飞机的滑跑方向即便有些小不稳，可终究是控制在了一个可以接受的范围内，而且徐离是非常相信洛冰颜的操作的，这并不算一个过于难处理的情况。

　　这点儿小插曲并没有引起徐离太大的心理负担，在速度突破八十节后，随着舵面效应的提高，不定风对飞机的影响也开始逐渐加剧，飞机滑跑方向上的不稳更加明显起来，以致于徐离都稍稍坐直了身子。

　　就在飞机速度越过V1的一刹那，徐离分明看到林黎一边的PFD姿态仪下方出现了WINDSHEAR的提示。

　　徐离呼吸一窒，心脏都在这一瞬间几乎停止了。而此时，洛冰颜将大部分精力放在了外面，并没有在第一时间注意到风切变的显示。

　　不过，很快她也会知道了。因为在瞬息之后，驾驶舱中立马响起来：“WINDSHEARAHEAD！WINDSHEARAHEAD！”

　　原本就因为滑跑方向的不稳而有些紧张的林黎在听到这个警报声后，就好像触发了某个条件反射一般，大脑短时过载，剩下的就只有避险的本能，而这个本能有时候是会出错的。

　　洛冰颜的情况就冷静太多了，她虽然没有看到风切变的图像提示，但在听到音响警告的瞬间还能保持冷静的思考。

　　因为刚才林黎已经报了V1，此刻飞机是不能中断的，所以她并没有收油门的动作，甚至她还准备提醒一下林黎继续起飞。

　　可是，还没等洛冰颜出声，已然丧失思考能力的林黎在本能的驱使下大喊：“风切变，中断起飞！”

　　这一嗓子着实吓了洛冰颜一大跳，她立马意识到林黎是判断失误了，便是想要纠正林黎的错误判断，以防他做出一些错误的举动。

　　可是，洛冰颜被林黎这一嗓子吓出来的片刻时间差落到林黎眼里就不一样了。在突然而至的压力下，林黎判断失误，这还不是最要命的。最要命的是，他在注意到洛冰颜没有动作后，第一时间想到的不是自己错了，而是觉得洛冰颜错了，洛冰颜在听到自己的提示后没有反应过来。

　　在这一瞬间，林黎感觉到一种强大的责任感，几乎是不假思索地左手抓在油门杆上，想要自己收了油门。

　　洛冰颜在林黎抓上油门杆的第一时间就察觉到了不对，她立马意识到林黎这家伙竟然想要自己完成中断起飞的动作！

　　这油门但凡收下去，他们可就要出大事了。

　　或许是根本没有想到林黎敢这么做，在洛冰颜意识到问题的时候，林黎就已经开始动了。正当洛冰颜心惊肉跳，来不及阻止之时，徐离一脚蹬住油门杆，直接卡死了林黎收油门的动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第33章 起飞风切变免费阅读。https://xs.23sk.com 