    临走之前，萧清羽和楚怀殇还有一件事要做。

    现在的白帝宫，依旧白云漫漫，但却一个人都看不到了。

    被污染的侍神全都死了，没有被污染的，早就吓得逃走，不知所踪。侍女守卫们更不用说，在最初黑烟爆发时就死得差不多了，到处都是一片废墟，只透着一股恐怖的威压，让人心悸。

    萧清羽和楚怀殇朝着前方传来威压的地方而去，老远就看到一道光柱，犹如环形般笼罩在原本元灵老贼寝宫的附近。滚滚波动，犹如涟漪般四散传开，若非这里是千丈高处，只怕整个梵天城都惊动得无人能眠。

    二人迅速靠近，只听得一阵阵低沉呜咽的声音传来，让人心悸。

    光柱之中，无天大帝盘膝坐着，掌心对着不远处的一滩黑色烂泥，发出连绵不绝的白色圣光。正是这道光芒，压抑的黑色烂泥不断蠕动，却始终无法脱困。

    “前辈，怎么样了？”萧清羽扬声喊道。

    两人站在光柱外面，看着里面和五天前的情形差不多，有些心忧。

    这五天来，无天大帝一直全力压制这团已经彻底被侵蚀污染的怪物，一刻也没有放松。直到现在萧清羽和楚怀殇到来，他才分出一丝心神，睁开了眼睛。

    “你们来了……”

    他显得有些疲惫，可见这些天来，压制这黑色怪物也让他精疲力尽。

    虽然在几十万年前，无天大帝几乎是无敌的存在，但他刚刚才复活，远不如曾经那么强大。想要彻底杀死黑色怪物，根本不可能，只能勉强压制它。

    “现在，外面的情形如何，有没有被元灵污染？”无天大帝沉声问道。

    “前辈放心，虽然黑烟造成了一些危害，但我们已经尽量解决了。”

    楚怀殇说道：“如今我们找到了一个方法，可能彻底净化那些污染物，所以我和清羽打算去确认一下，临行前来看看前辈这边。”

    无天大帝终于露出了一丝安慰，点头说道：“好，太好了，你们尽管去，这里交给老夫。虽然老夫没法杀死它，但再压制它一段时间是没问题的。”

    萧清羽听出了他的意思，惊道：“前辈，你的意思是……”

    顿时，一阵瘆人的尖笑声响起，黑色烂泥中，几根已经彻底发黑发臭的肢体伸展开来，两颗布满了血丝的眼球怪异地从烂泥中冒出，恶毒道：“本帝是不会死的，萧清羽、楚怀殇，本帝用不了多久就能脱……”

    话没说完，声音就戛然而止。

    “元灵，你还敢嚣张！”无天大帝一声怒喝，光芒大盛，顿时将它压得再也开不了口。

    黑色的肢体又缓缓缩回了烂泥中，只留下几声压抑而愤怒的尖叫，渐渐恢复了平静。

    无天大帝这才松了一口气，良久说道：“你们也看到了，老夫只能勉强压制，却无法阻止它。最多再有一个月，只怕就会压制不住。”

    楚怀殇眉头一皱：“为何……”

    只说了两个字，他就明白了。

    元灵大帝已经将黑色的天精圣血吞入腹中，只要它不死，就能日复一日不停地增强。就算它现在还敌不过无天大帝，但总有一天，无天大帝会压制不住它，被元灵大帝再次脱困。

    到那个时候，只怕就再也无人能消灭得了它了。

    萧清羽也知道了事情的严重性，急切道：“那该怎么办？”

    “你们尽快去，老夫自会想办法。”无天大帝深吸了一口气，露出了一个复杂的神情，“先将被邪恶污染的人救回来再说，事情总能解决的。”

    虽然不知道无天大帝说的什么方法，但萧清羽他们只能如此。

    离开白帝宫，二人迅速前往黑冥域迷神谷。

    飞行画舫日夜不停的行驶，萧清羽和楚怀殇沿途都能看到被污染的情况。

    到处都是厮杀，被污染了的人族和妖族变得越来越严重，外形变异，长得奇形怪状，浑身散发着恶臭，将所有看到的生灵全部杀死。

    一片片森林死去，河流被污染，凶兽和飞禽也纷纷死去，有些变得暴躁而嗜血，到处厮杀。

    飞行画舫上，他们看得触目惊心，越发感到了可怕。

    “希望紫玄卿的方法真的有效，不然的话……上界将变得生灵涂炭，死伤无数。”萧清羽心情沉重，离开梵天城了，她才看到外界的情况更加严重。

    靠在楚怀殇身旁，她眉头紧锁，好半天没有说话。

    楚怀殇似乎明白了她的意思，轻轻拥着她：“清羽，你是不是在后悔，不该将那滴黑色圣血交出去？”

    看着下方飘过的白云，萧清羽嗯了一声，颇为自责：“殇，你说我们是不是做错了？如果不给元灵大帝，就不会发生这些事，就不会有这么多人死去了。”

    “别傻了，元灵大帝的所作所为，你还没看清吗？”

    楚怀殇沉声说道：“就算我们没找到圣血，或者没有给他，你以为他就不会干出这些事？他神魂受创，早就残杀了无数人，就是为了用别人的神魂让自己苟延残喘。死在他手上的人还少吗？”

    “那些侍神，被他弄得人不人鬼不鬼，有几个是对他忠心的？不过是被他的淫威屈服罢了。”

    “嗯，就算没有天精圣血，他也会做出其他事来，只要我们消灭了元灵大帝，就能恢复一切了。”萧清羽眼神逐渐清明，又恢复了往常的坚定。

    五天之后，黑冥域。

    飞行画舫缓缓在迷神峡谷外降落，萧清羽和楚怀殇站在甲板上，入目一片郁郁葱葱，到处都是鲜花绿草，让人耳目一新。

    “好漂亮，没想到圣地变成这样了。”一年多时间不见，这里的景色比起萧清羽之前来的时候，简直是翻天覆地的变化。

    没有冰雪覆盖，到处都充满了灵气，他们还没有入谷，就看到了不少狐族的男男女女在外面嬉戏，充满了欢声笑语。

    下了飞行画舫，萧清羽和楚怀殇朝前走去。

    “呀，有人来了，快看！”

    “他们是谁啊，怎么会有人来我们这儿？”

    “那女子好漂亮，比我们还长得漂亮，难道她也是狐族的？不像啊……”

    “他们是人族，那女的不算什么，那男子才帅气！嗯，我看上了，这个男人是我的，你们都别跟我争！”

    “阿希叶，你羞不羞啊，竟然当众抢男人！哈哈哈哈……”

    无数狐族的少年男女欢笑着，打趣着，听得萧清羽和楚怀殇忍俊不住。

    多日的烦恼总算轻松了不少。

    山谷入口，一群狐族守卫拦住了他们，严肃道：“来者何人，敢擅闯我狐族圣地？”

    萧清羽微微一笑：“去告诉你们帝君，他等的客人来了。”

