    温和的、慢吞吞的铁蛋，那也毕竟是铁！山东人也从来不缺铁血精神。当殷铁生换人调整做出后，队员们也明白：教练这是拼了，不打加时赛，常规赛搞定！

    　　搞不定就死！爱咋咋地！

    　　中国队的后防球员也开始拼上了。

    　　但所有人都知道，比赛的走向要看前场的中国13号，他拥有神奇的力量，多次化解所在队伍的危局，0:2落后有什么了不起？2:7落后都能追回来！因此王艾在场上的一举一动，都会受到韩国队的“重点关照”，同样也会吸引了队员、教练、记者、球迷的高度关注。

    　　好在，这种比赛压力，对现在的王艾来说，可是有点小儿科了。历经了西甲、欧冠的锤炼，经过了穆里尼奥和波尔图的考验，王艾在身体对抗方面已经追上了队友们。他176公分的身高和全身发达的肌肉，足以扛过韩国人的冲击而游刃有余。

    　　另外，他机敏的头脑和敏捷的身体也让他可以轻松躲开韩国队带有伤人意图的动作。

    　　就在双方的僵持之中，首先打破僵局的仍旧是韩国队，第78分钟，韩国队前锋朴周永在罚球区接队友中场挑传，头球攻门命中。

    　　2:3了！

    　　比赛重开，王艾和朱挺在中圈发球，不料朱挺刚刚接到王艾的球，准备回传给王艾时，和韩国队员正面相撞，倒下之前勉强把球推了一下，王艾及时回来抢到了球。

    　　这已经是朱挺下半场登场后，第四次倒下了。而其他人也是人仰马翻，滚成了泥猴，一个个都看不清球衣的颜色了。

    　　就在主裁判拿起哨子要吹的时候，本来已经减速的王艾突然心头一动，转身趁着韩国队队员松懈的时候，大步带球前冲。

    　　他的这一下，让主裁判叼着哨子，硬是没吹出来。按照规则，只要没吹哨，比赛就在继续，同时按照进攻有利原则，中国队“放弃”了有利的判罚，他也不能阻止。

    　　可这一下，让韩国队措手不及，等人们反应过来的时候，王艾已经飙起了全速，冲出去了十多米，已经进入到了他的远射范围了！

    　　率先反应过来的是韩国队后腰白志屈，他从侧面斜着上前封堵，跑到近前发现王艾的速度奇快，果断抬着脚放铲。湿滑的草皮放大了他的动作，他像一枚导弹一样，冲向了王艾的路线。

    　　眼观六路的王艾自然发现了他，也明白他的意图，无非是用伤人动作阻止自己的突击，王艾最后一下触球时稍微加了点力气，然后团身跳起，在空中腹肌用力，硬是把双脚抬高到了地面一米，躲开了白志屈。

    　　落地后，王艾改变方向，打算从两名中卫的旁边绕过，他的突然变向令一名韩国中卫原地滑到，另外一名远一点的急了，直接飞铲过来，不料王艾却突然急停，眼睁睁的从王艾的身前滑过。

    　　他们的奋不顾身的阻截，到底干扰了王艾的速度，给守门员出击创造了时间。然而，面对张开手臂的守门员，王艾左右晃动做假动作，将他骗倒，这时另外一名边后卫上前来封堵。

    　　他被王艾一连串的假动作吓的不敢出脚，死死的拦在王艾的身前。

    　　这时，王艾的身边没有其他队友支援，他只能带球向着左侧移动，避开中路的守门员和两名中卫以及右侧赶上来的右后卫，以及背后追赶上来的其他韩国球员。

    　　这绝对是中国教练和中国足球所不喜欢的个人英雄主义，然而此时不论是哪一个人都不会想着批评他，反而盼着他能打进！

    　　王艾带球向左侧移动，打算闪开一条路线，可是这个韩国边后卫就是不出脚，死死挡在王艾前面，但是在两人的位移过程中，他毕竟要跑动，结果被依旧保持理智的王艾窥视到了良机。

    　　刚刚向左侧移动三步的时候，王艾突然收回迈出去的左脚，在来不及收脚或者调整重心的韩国边后卫的双腿之间，把球推了出去。在守门员连滚带爬的赶到之前，足球滚入空门！

    　　当足球越过球门线的时候，王艾的身后，呼喊声在雨中响起。

    　　而殷铁生、陈涛都看的更清楚，最后这一下其实仍然是个隐蔽的假动作！因为在跑动中，王艾突然改变跑动频率，晃开了对方的重心！这不仅是射门技巧，更是盘带技巧。

    　　只不过相比几年前甚至半年前，王艾还有迹可循，甚至更早有些机械的盘带技巧，现在的王艾，假动作更加隐蔽，甚至令人难以察觉。

    　　就连进球后的王艾都在队友们的拥抱中，慢慢回味和品味！这有点类似于某些天生矮个子的球员，因为跑动频率和普遍身高180公分左右的队员之间，存在天然不均衡差而带来的过人优势。

    　　亚洲杯期间，王艾曾经因为高频跑速度太快，导致对方完全跟不上而被郝海东说了一句，这才意识到高频跑的局限性。纯粹的快在阵地战的突破中，更有利于控球而不是过人。

    　　高频跑再加上忽快忽慢的节奏，才是过人的要义。

    　　带着这份全新的领悟，王艾的表现更为出色，并最终在比赛第35分钟时，由朱挺配合拉动，在右路内切，爆射得手！

    　　4:3！中国队完成了反超，而王艾本人也在这场决赛中，上演了大四喜！

    　　随着中国队反超，殷铁生指挥全队开始严防死守，前场只留下了一个王艾进行牵制，并将这个比分保持到了终场！

    　　随着终场哨，中国队所有的教练、队员都冲上了球场！在这最后的决赛当中，王艾一个人取得了全部进球，硬是将表现非常出色的韩国队踢成了亚军！他更是凭借仅仅两场比赛，一句超过了韩国的朴周永、中国的陈涛、伊朗、日本、乌兹别克等数名前锋，拿下了本届亚青赛的金靴！

    　　这也让外界再次肯定了王艾，在统领球员中，在青年队中统治力级别的能力！换言之，有王艾在，只要中国队攒出来一支差不多的球队，全亚洲谁也不怕！

    　　在等待颁奖仪式嘻嘻哈哈的时候，王艾突然转身看着赵旭日，瞪着眼睛：“有啥想说的没？”

    　　赵旭日乖巧的低头：“哥，求你带我飞……带我去欧洲飞吧。”

    　　

    　　

