    第115章 居心叵测！   

    眼看着吴云惨死当场，洪威几人大吃一惊，纷纷往后退避，看陈不凡仿佛在看一尊魔神。

    

    “陈大师，这是不是有什么误会？”

    

    洪威心惊肉跳，状着胆子问道，一言不合就把人给宰了，此时的陈大师到底是有多愤怒？

    

    吴云好歹是内劲中期的实力。

    

    可在陈不凡面前，竟然毫无还手之力。

    

    可见陈不凡的实力，无疑到了出神入化的地步。

    

    简直恐怖如斯！   

    这让洪威几人更加脊背发凉，毛骨悚然，生怕接下来的下场，会和这吴云一样凄惨。

    

    “误会？”

    

    陈不凡冷眼看着洪威几人，再看看瘫坐在地上，浑身邋遢，不修边幅的易苍天，质问道。

    

    “你们为何来此？”

    

    “我们……”   

    几人相视一眼，最终还是洪威说道：“16年前，易苍天残害我们的孩子，我们来找他报仇。”

    

    “你确定？”

    

    陈不凡眼中闪过一丝锋芒。

    

    洪威浑身一颤，硬着头皮说道：“确……确定！”

    

    陈不凡嘴角勾起一抹弧度，语气淡漠，再问：“那你们可知，易苍天和我是什么关系？”

    

    洪威摇了摇头：“这我真不知道。”

    

    陈不凡一针见血道：“他可是我的故人。”

    

    故人？

    

    洪威一下就明白过来，义正词严道：“陈大师，这易苍天当年犯下滔天大罪，十恶不赦。”

    

    “可难道就因为他是您的故人，您就要维护他吗？”

    

    “甚至不惜镇杀了吴云。”

    

    “这对我们几个受害者，实在是不公啊。”

    

    “可怜我儿死得真是凄惨，哎~”   

    “我儿死不瞑目啊。”

    

    “为父今天怕是不能为你报仇雪恨了。”

    

    一行人怨声载道，好像就因为陈不凡包庇易苍天这种罪人，从而扰乱了他们的复仇计划。

    

    可这番话，陈不凡听了却感觉可笑：“易苍天是我的故人，但我并没有因此包庇他，而是……”   

    “陈大师？”

    

    洪威忍不住打断：“既然您没有包庇他，那还请您让一让，我们这就一起诛灭这个恶人。”

    

    “上……”   

    随着洪威大手一挥，其余几人尽管畏惧陈不凡，但还是一起围住了易苍天，作剑拔弩张态。

    

    “陈大师？”

    

    易苍天坐在石碑下，手脚被锁链拷住。

    

    他身不由己，被关在这个山洞中整整16年，衣衫褴褛，饱经风霜，沦落到就和野人一般。

    

    如今再见到陈不凡，他露出一抹久违的笑容，脑子里满是当年和陈不凡同舟共济，饮酒论武的日子。

    

    “我是个罪人，十恶不赦。”

    

    “他们要杀要剐，我没什么好说的。”

    

    “只是当年那件事情疑点重重，在我临死之前，还望陈大师把事情调查清楚，让真相大白。”

    

    “……”   

    “现在说这些还早。”

    

    陈不凡摆了摆手，意味深长地说道：“你哪怕真要死，那也不是死在他们几个人手上。”

    

    “陈大师？”

    

    洪威一惊：“您不是说不包庇易苍天吗？

    可现在怎么又有阻止我们报仇雪恨的意思？”

    

    陈不凡微微转身，直视洪威，冷声质问：“你确定你们的孩子，当年是被他残害了？”

    

    “这……这……”   

    第二次面临这个问题，洪威变得有些紧张不安，支支吾吾好半天也说不出一句话来。

    

    其余几人也目光躲闪，一副做贼心虚的样子。

    

    “心虚了？”

    

    陈不凡目光冷冽，扫向洪威几人：“16年前，易苍天确实犯下滔天大罪，不可饶恕。”

    

    “但当年那件事情，是由我本人来善后的，究竟谁家的孩子被他残害，我岂会不知？”

    

    陈不凡眼中闪过一道寒芒，继续道：“被他残害的无辜小儿，总共有20个，都是普通人家的孩子。”

    

    “跟你们这种武道世家，可没有一丁点关系。”

    

    “而且，那些受害者的家庭，我当年都给了一笔巨额安抚费，何况16年已过，根本不至于报仇雪恨。”

    

    “倒是你们……”   

    陈不凡神情凛然，一步踏出，直逼洪威：“你们故意说孩子被他残害，好从他身上捞点好处，对吧？”

    

    “你们还真是居心叵测。”

    

    “我……我们……”   

    洪威心惊肉跳，一步步往后退。

    

    陈不凡已经将他们拆穿了，他们与易苍天根本无怨无仇，又何来孩子被易苍天残害一说？

    

    而他们之所以这么说，无非是想借这样一个理由，逼迫易苍天把毕生的功力传给他们。

    

    为了达到目的，他们还对易苍天言语羞辱。

    

    甚至要在易苍天头上撒尿。

    

    人心歹毒，莫过如此！   

    “关了你整整16年。”

    

    “也是时候放你出来了。”

    

    陈不凡目光一凛，隔空打出一掌。

    

    那块刻有“不凡”二字的石碑，轰然间崩裂炸开。

    

    易苍天犹如出笼的猛兽，缓缓站起身来，活动着被锁链拷住的四肢，一股凶厉之气陡然暴涨。

    

    “我与诸位无怨无仇。”

    

    “诸位为何要欺我？

    辱我？”

    

    “轰~”   

    易苍天虎躯一震，爆发出一股劲力，那拷住四肢的四条玄铁锁链被这股力道硬生生震断。

    

    那双虎目，死死盯着洪威几人，如死神凝视。

    

    一步步，紧逼过来。

    

    “你……不要干嘛？”

    

    “易兄弟，莫要动怒，这都是误会。”

    

    “我为先前的行为，向你道歉，你看行吗？”

    

    “咱是同道中人，没必要这样吧？”

    

    感受到易苍天那猛兽一般的气息，洪威六人再无先前的嚣张跋扈，反倒颤颤巍巍，惊恐万分。

    

    “真以为我是个废人了？”

    

    “这16年来，我每天都在锤炼自身。”

    

    “我若想走，区区四根锁链如何能困住我？

    之所以困在这里，无非是畏惧石碑上那两个字。”

    

    “哧~”   

    易苍天脚下生风一般，欺身而来。

    

    右手如爪钩一般，骤然间扼住洪威的咽喉，硬生生将洪威抬离至半空中，言之凿凿道。

    

    “16年前，我是武学奇才。”

    

    “如今与世隔绝16年，你们还是如此不堪一击。”

    

    “咳~咳~”   

    被易苍天扼住咽喉，拎在半空中，洪威呼吸不畅，面红耳赤，几乎到了要窒息的边缘。

    

    其余几人也战战兢兢，吓得够呛。

    

    这个时候他们才明白，完全低估了易苍天，哪怕大家一起上，也不见得是易苍天的对手。

    

    “陈……陈大师……”   

    “替我们……说……说情吧……”   

    “抱歉，这事我不插手！”

    

    陈不凡面无表情，漠然转身离去：“你们双方六人，要么五个人出来，要么一个人出来。”

    

    

