
　　第1282章

　　“这些老怪物一个都不能小看。”

　　赵牧心中咬牙切齿的说道。

　　荒古意志，其实存在一个先天弱点。

　　荒古虚空很强大，掌控荒古虚空的荒古意志自然也很强大。

　　但是相应的，荒古意志无法脱离荒古虚空。

　　这就相当于断网的台式电脑，纵然里面有一个智能生命也无法脱离电脑。

　　荒古意志就是这样，所以他干脆打算弄一个天书，弄一个相当于移动平板电脑一样的存在，虽然比起台式电脑各方面肯定差不少，但是却能不受限制被人为带着到处跑。

　　甚至再想深一点，荒古意志万一不敌起源和科菲，他还能选择跑路。

　　赵牧视线集中在目录上，顿时通过目录看到一方世界缩影，看到这个世界不少大体情况的介绍，看到这个世界有多少任务能够领取，看到有多少人正在这个世界。

　　几乎是第一时间，赵牧知道了这个世界的来历。

　　他有无数分身，散落在荒古虚空荒古意志弄出来的无数世界。

　　天书目录中的描述，跟他其中一个分身目前所在的世界有太多相似之处，但是又有很大的不同之处，赵牧立刻联系上远在另一个世界的分身，开始交流信息试图找出其中联系。

　　经过重重对比，赵牧最后得出一个结论。

　　天书目录中的无数世界，很可能是真实和幻想的不完美结合体。

　　举个例子，曾经的蓝星有不少武侠同人小说。

　　其中就有一种同人小说，是将多个武侠世界串联成一个世界成为综武大世界。

　　天书目录这些世界大体上就是这样，他目前所看的这个世界，就是遥远虚空的另外一个世界，在那个世界的传说和种种故事，从幻想变成现实，最后在里天书世界具现化出来。

　　因为是杂乱的融合为一体，融合过程就容易出一点小问题。

　　毕竟一个世界有多少种传说，有多少人为书写的故事可以说数都数不清。

　　纵然是曙光大陆那个蓝星，从古至今短短几千年，如果上到名著下到扑街网文，甚至是一个个短篇小故事，全部累计起来说有个几亿绝对一点都不为过。

　　这个数据，还只是蓝星一个小小星球几千年的积累。

　　换成荒古虚空恒河沙数一样跟外天书世界一样庞大的世界，人口动辄以兆为单位计算，产生的传说和故事那真的就是恒河沙数数也数不清了，全部幻想具现化融合为一起那更是一个无比庞大的工程。

　　而这样的工程，在里天书世界还有无数个。

　　荒古意志就算计算力再强大，他也不可能事无巨细芝麻绿豆一点小事都盯着。

　　所以在天书目录的这些世界中，存在着无以计数的漏洞。

　　天书使徒实际上就相当于补丁，小的漏洞出现以后估摸着会自行修补，一些修补起来麻烦的就会变成任务交给天书使徒，所以弄了半天天书使徒的使命原来是打补丁？

　　“不对！”

　　赵牧心中否定。

　　他刚才忽略一件事，里天书世界的无数目录世界有虚空天魔。

　　虚空天魔的本质是扭曲疯狂的污染，有虚空天魔存在于这些世界，这些世界的漏洞根本补不完，因为虚空天魔的存在本身对这些不完美的世界就是最大的破坏。

　　既然如此，就存在一种可能性。

　　天书使徒，其实是小白鼠。

　　天书使徒跟虚空天魔在这些世界抗衡，有可能毁灭有可能诞生出奇迹。

　　这就跟实验一样，有以理论为基础进行的实验，同样也有纯粹是瞎蒙的实验，这就跟很多很多种酒水混合调酒一样，不同的配比有无数种组合。

　　只要将全部的组合全部实验一遍，总能调配出最完美的酒水。

　　赵牧推测，荒古意志主要想做两件事。

　　第一件事，制造不完美的伪劣虚空天魔神作为消耗品士兵。

　　第二种，瞎猫碰死耗子，试图通过无数种巧合制造出真正完美的虚空天魔神，疯荒古意志就是巧合诞生的存在。现在恢复正常的荒古意志，正在里天书世界试图制造新的疯荒古意志。

　　如果能够成功，荒古意志或许能找出疯荒古意志到底是怎么诞生的。

　　他们这些活了上万亿年的老怪物，果然一个个都不是省油的灯。

　　天书世界如此重要，看来他也要更用心一点了。

　　天书目录无数世界，一个个看过去不知道要多少年才能看完。

　　好在自带条件索引，赵牧首先选定适合使徒极限行走的世界，其次选定功勋一定要高，最后选定能发挥百变小魔怪变化能力的世界。

　　百变小魔怪是主要战力，神照宝镜只能是辅助。

　　如果前往那种全部都是金属硅基生命，就连一个活物都见不到的世界，百变小魔怪就无法增添新的变化获得成长，有了三个限定条件，天书目录一下子还剩下六万亿世界。

　　如果没有三条限定，保守估计世界数量在千大数。

　　如此庞大的世界，外天书世界纵然有几百万城市，纵然每年诞生的天书使徒极限都数以百万，然而跟里天书世界的无数世界相比仍然是一个渺小的数字。

　　恐怕这一进去，遇到其他天书修行者的几率无限接近于零。

　　经过几个月的筛选，赵牧选定一个世界。

　　选定的瞬间，他已经消失在天书圣殿。

　　再出现的时候，他已经来到被命名为巨人诅咒的世界。

　　赵牧出现在一片山林，林中植物有百余米高，看的出来没有人类文明的痕迹，神照宝镜一闪而过，树上一个长着两对羽翼的怪鸟被照出一个神照镜像，神照镜像腾空而起开始四方侦查。

　　赵牧打开天书，仔细查看上面突然出现的任务世界简介和各种任务。

　　巨人诅咒世界，当然跟巨人有关。

　　这个世界的人类，有很多在成长的过程中会变成巨人。

　　然而巨人的智商很低，相应的破坏力却很强大。

　　所以最早的时候只要发现有变成巨人的迹象，立刻就趁着还没成年直接处死。

　　然而总有人爱子心切，纵然孩子变成巨人也不离不弃故意隐瞒。

　　结果是悲惨的，没有智慧的巨人只是随意的走动就是移动的怪物破坏无穷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1282章 巨人诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 