    李忠信看到，王波的脸已经从苦瓜抽巴成了包子状，他立刻就明白王波这个时候心中的想法是怎么样的了。

    对于他这个不喜欢麻烦，不喜欢事情多的三舅，李忠信很无奈。

    李忠信觉得，那些个王波觉得麻烦的事情, 基本上都是王波自找的。

    在李忠信的心中，王波心中考虑的那些所有的事情都不是麻烦事，这些个事情，只要是王波那边领导有方，把任务直接布置下去就可以的。

    这些个什么汽车生产类型的学校，汽车修理的学校, 都可以直接指派一个管理, 或者说是直接找到一个合适的校长，然后那些个事情都交给他们去做就可以了, 忠信公司这边需要去做的事情，只是筹备以及拿钱。

    想到这里，李忠信正色地对王波说道：“三舅，你不用为这样的一个事情感觉到犯愁，这些东西都归类以后，就是一个事情，那就是我们忠信公司要搞两所大型的学校，然后在忠信大学那边开设一个汽车类型的类别，没有什么值得您去操心的。

    办这个的事情，让找来的校长或者是办公室的工作人员去办，你就是给他们拿钱就可以了啊！建设的事情由忠信公司的建设部门去操心，办公用品以及教师的招聘什么的事情，由您聘任的校长来操心。就是这两所学校的校长，您都可以交代给咱们忠信科研基地那边专门研究汽车的那些个人，让他们帮您物色合适的人选，也不用您操什么心。”

    “啥叫没有什么值得我去操心的，啥叫拿钱就可以了？搞这些东西是最麻烦的，你要把学校开到其他省份去, 那教育部门，省里面，市里面，那都需要专门去跑，有一个衙门你要是没有拜访到，那都搞不定。

    不是说我们忠信公司随便派出去一个办公室的人员，或者是派出去一个办事能力强的人就能够跑下来的，这些事情，那都需要我亲自打电话，亲自去办，要不然的话，这种事情是很难审批下来的。

    盖学校，地要不要钱，要不要省里面审批，手续是不是需要审批，教育部门，是不是得到教育厅那边走关系, 难道你真的以为你随便开口说你要成立一个那么大的学校，就可以随便成立那么大的一个学校？”王波黑着脸对李忠信说了起来。

    对于李忠信把这个事情说得轻描淡写的，王波很是无语, 李忠信什么时候都是那样，上嘴皮子一搭下嘴皮子，随随便便说一个事情，那简直是轻松得要命，甚至就好像是这边随便说出来一个人的名字，然后让那个人直接去把那些个所有的事情都能够办下来似的。

    这种盖学校的事情，可不是随便就能够搞定下来的。

    忠信公司从小学到高中一直到大学的那些个学校，是在江城新区这边，头些年的时候好办，而且是上面一句话，下面直接就办了，根本就不用弄那些个麻烦东西。

    那个时候，地皮是忠信公司出的，盖楼是忠信公司盖的，教师都是忠信公司自己招的，所有的东西都是忠信公司一手操办的，无论是省里面还是市里面，对于办学这个事情都没有什么想法，也不插手这些东西。

    可是，现在和以前是不一样了，这个时候的官员们手中有着权利，他们就必须要用到。如果李忠信说的那个要是在江城新区这边，一切都是江城新区说了算，这样的一个事情没有什么，但是，李忠信说的是要在吉省或者是辽省那边去做这个事情，那就会难办很多。

    “王总在这个事情上说的没错，现在想要在其他省份开办学校，那需要的事情会很多，我现在有这样一点不明白，为什么我们忠信公司搞的汽车培训学校要开到吉省或者是辽省那边去呢？”洪斌听王波说完之后，也是正色地开口询问起了李忠信。

    对于李忠信想要把那样的两所学校开到吉省或者是辽省那边，他还是有很多不解的地方。

    “江城新区这边的规划方面，并没有涉及到这样两所学校建设的规划，也就是说，在江城新区这边想要建设这两所学校，是相当费劲的。

    首先是土地问题，现在江城新区这边的土地使用基本上都已经是有了规划，商业街区和住宅街区以及工业街区，这些东西都已经是有了一定，想要把这两所学校放到江城新区这边，就是土地方面，都很难解决这样的一个问题。

    然后就是学生问题了，我们东北三省这边，对于汽车生产这方面，还得是看沈市和长春那边，一个是有长春一汽，另一个是有金杯。

    长春一汽呢！就是我们口中所常说的第一汽车制造厂，即中国第一汽车集团有限公司，简称一汽集团，这个集团总部位于吉林高官春市，前身是第一汽车制造厂，主席题写厂名。

    这个第一汽车制造厂1953年奠基兴建，1956年建成并投产，制造出新中国第一辆解放牌卡车下线。1958年制造出新中国第一辆东风牌小轿车和第一辆红旗牌高级轿车。一汽的建成，开创了中国汽车工业新的历史，一汽在这个时候也是我们国内最大的汽车企业集团之一。

    而沈市那边有金杯汽车和几家其他的汽车生产厂，都是汽车行业比较发达的地区。

    在那两个地方有着久远的汽车历史，也有着很浓厚的汽车文化氛围，招收学员会相对好一些。

    最后一点就是，我们忠信公司是世界级别的大公司，不能只注重于一个地方的发展，而且现在江城新区的发展已经是陷入了一种瓶颈的状态，只等着大佬那边过来江城新区这边参观以后，才能够知晓我们这边能不能出现什么重大的改变，要不然的话，我们江城新区这边想快速发展都是一件十分困难的事情了。”李忠信听完洪斌的问话以后，他很是郑重其事地开口说了起来。

