    第19章 霸气的秦昊！直接扔湖里！

    “唐瘪三，你这是在干嘛呢？”秦昊直瞪着他，哼笑道，“给你买了个羊腿，你好像还要加我学姐的微信？”

    “没....没加.....秦昊你误会了。”唐瘪三本来已经扫码成功，就等着点一下“添加好友”即可。

    但他立马把这个界面给退出去了。

    看样子这是秦昊的女人。

    在扎兰城地界谁敢指染啊？

    就扎兰村的村长，头上也需要兴农养殖场这个财神爷啊。

    “他刚才不是加你好友吗？”秦昊扭头看了看柳含嫣。

    “恩，他说他二维码扫不了款，而且也点不出来收付款界面，就非要我加好友呗....”

    “呵呵，唐瘪三，你在套路我学姐的联系方式是吧？”

    秦昊这算是清楚了，脸上一黑.....

    直吓得唐瘪三立马拿出手机解释道：“我真没有套路，是我真不记得解锁图案了，你们看吧，我都没加她好友。既然是秦昊的朋友，那羊腿我就不收钱了。那个，秦昊，你吃羊腿吗？快拿几个。”

    唐瘪三也担心得很。

    这整个扎兰城的财神爷，自己怎么惹得起。

    还去套路人家女朋友的微信？

    “我先不管你这些破事，刚才你拿手机对着柳含嫣，是拍照了吧？”秦昊在远处看到了这一切，自然心里清楚。

    “你居然偷拍我？”

    “天大的冤枉啊，我真没有！”唐瘪三否定道。

    “哦？刚才你拿着手机的动作，不是拍照是什么？”秦昊眼神一扫，“给我删除了，听到没有。”

    “我.，......”

    “把手机给我！”秦昊说着，走了一步上前，直接夺过了他手机。

    立马翻开相册找了找。

    一打开相册，上面则是一些景区来旅游的小姐姐的照片。

    更有一些来他摊位前买羊腿的小姐姐，被他拍了一些很近的兔子特写。

    还有大长腿特写。

    “这不是她的照片是什么？你还要装是吧？”秦昊找出来后，立马删除了。

    “我.....”

    “真TM无耻！其他照片也是一些游客的特写。”秦昊倒是有点生气，看了看湖边，直接一甩，手机落在了湖里。

    “走了，学姐，看着这人就恶心，真猥琐。”秦昊甩出去手机后，那唐瘪三根本不敢有任何的埋怨，只是揪心自己才买的三千多的过时苹果手机。

    “秦昊...你......”柳含嫣简直人傻了，他直接把对方的手机扔了？

    秦昊也没理会柳含嫣，而是看向唐瘪三，道：“你没意见吧？若这些证据我拿去警察局，你不说要坐牢，但也得被教育一通的。”

    “没.....没有意见.....”唐瘪三此刻只想送走走秦昊这“瘟神”，其余的不管。

    “好好干点正事吧，别一天天的恶心人。”秦昊说完，把装在塑料口袋里的水果全弄在了背篼里，“还你的塑料口袋。”说着轻轻一甩口袋。

    接着，秦昊则是带着柳含嫣离开了。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “确定过眼神，这就是我要找的人！”

    “小哥哥，别和主播纠缠了！我来扶贫你！嫁妆100万，外加大奔车和江南一套房！我要嫁给你！”

    “霸气！霸气啊！真无敌了！”

    “主播都被秦昊弄得一愣楞的了！”

    “确定这是一穷二白的孤儿？”

    “TM的，怎么有一种霸道总裁和灰姑娘的感觉啊？”

    “可是这个霸道总裁偏偏是一个卖牛攒学费的孤儿？这是不是有点扯？”

    “我敢打包票！这是我见过最拽的贫困生！”

    “为什么对方这么怕秦昊啊？只有我觉得不对劲吗？”

    “你是不是傻？那人的手机上有多少偷拍的游客？他做贼的，能说什么？”

    柳含嫣此刻在秦昊身边走着，一颗小鹿乱撞的心，已经被秦昊刚才甩手机那一幕震惊得不要不要的了，她开口道：“学弟，好像他也挺不容易的，卖羊腿赚不了几个钱，你就把他几千的手机扔了？删了照片不就好了？”

    (本章完)

