
　　“该死，难道我判断错了？”看着周围的环境，姜仁杰不由的皱着眉头嘀咕着。

　　片刻疑惑后，姜仁杰便转身朝着先前走过的途径折还了回去，除了留意突然袭击外，更多的注意力，则是观察先前留下的痕迹。

　　被斩断的树木，停留过的老柳树，开满紫色小花……，咦，刚踏入那片盛开着紫色小花的草地，一阵靡靡之声便传了出来。

　　随即姜仁杰便在草地上，看到了两个女人，其中一个便是被自己杀死的王梦菏。

　　短暂发愣后，姜仁杰一个健步上前，如同老鹰抓小鸡一般，一把便将王梦菏给掳到手中。

　　这一次，姜仁杰为了快速生效，直接用战刀，在王梦菏的手臂上划了一刀。

　　随着鲜血的涌出，情迷的王梦菏立刻清醒了几分。

　　“嘶，我这是怎么了？”有点迷糊的王梦菏黛眉紧簇的问道。

　　不过，回答王梦菏的则是姜仁杰那啪啪的大手掌，只见姜仁杰把王梦菏往腿上一趴，随后就是用力的煽了下去。

　　“啊！姜仁杰，你TM有病啊，快放开姑奶奶！姜仁杰，我要杀了你！”

　　愤怒果然是回蓝的好办法！感受到王梦菏从软的如面条，变得如同泥鳅一般活蹦乱跳，姜仁杰才停下手。

　　“我们姜家有几位修士，分别是谁？”姜仁杰拎起王梦菏，没理会她那梨花带雨的羞愤样，而是冷冷的出声问道。

　　“姜仁杰，快放开我，姑奶奶要杀了你！”王梦菏如同一只愤怒的小鸟，根本不理会姜仁杰的问题，而是大声的叫嚣着。

　　“再不回答，我把你的屁股打烂！”姜仁杰冷冷的威胁到。

　　果然，听到姜仁杰的话，王梦菏的身体不由的一颤，最后满脸羞愤的大喊道，“至少三个，族长姜传晨，前段时间驻守河谷镇的姜传风，还有你这个新来的，至于有没有闭关的，只有你们姜家人知道。”

　　听听，这才是外界人对姜家的了解。

　　确认这个王梦菏就是真的王梦菏，姜仁杰松了一口气，将其小心的安置在树杈上然后说道，“你中了污染妖物的蛊惑，情欲涌动，现在赶快压制欲望，不然我们都活不下去。”

　　听了姜仁杰的话，王梦菏也似乎隐约记起了什么，面若桃花的没了一句话，简单包了下伤口便安静的闭目凝神。

　　不过，随即又想到了什么，立刻提升体内不多的灵力，从储物袋中祭出一道符箓，化作了一团火球将那追上来的可爱妖女给点了天灯。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着妖女的杀死，姜仁杰再次感觉到，周围的一切，如同镜面一般的破碎掉，随后自己便陷入了一片昏暗中，而且，脑袋上，似乎沾着什么滑腻的东西。

　　姜仁杰本能的伸手去抓，结果手碰触到的却是结实粗糙的……木头？自己的脑袋和手臂间，有着木头的阻挡？

　　当即，姜仁杰便手托着木头，然后用力的拔着脑袋，不求别的，只为了让脑袋和手臂处于同一处空间。

　　接着，姜仁杰就如同拔萝卜一般，把自己从那片黑暗中拔了出来，周围的景象也映入了眼帘。

　　在自己面前，是一颗粗壮的大树，奇怪的是这树干上，却留有几个树洞，很显然，刚才的自己，应该就是脑袋伸在树洞中。

　　看看一旁的王梦菏就知道了，姜仁杰当即便把挣扎的王梦菏从树洞中拽了出来，随即拉着王梦菏迅速的远离了这颗树。

　　这时，姜仁杰才发现，此刻的自己，居然距离斩杀了那颗‘玉蜀黍’的地方，是如此的近，幻境中走了好大一节路程，原来只有区区十多米。

　　这时，姜仁杰才看清了整颗树的全部面容，粗壮生有树洞的树干，茂密的二回羽状复叶，上面开满了如同鸡毛般的粉色花，层层叠叠，煞是好看。

　　最奇特的是，一条树枝上，生长着五颗巨大的人形果实，看到其中一颗脑袋上长着直立的大耳朵，身后有着蓬松的尾巴，姜仁杰意识到，这五颗果实，该不会就是自己的梦中情人。

　　难道，梦中情人是现长出来的？

　　通过刺激情欲，将猎物拉入幻境，窃取目标的记忆，长出这有实体的妖女，幻境解除再让其领回到家中，很完美的一套流程吗！

　　王梦菏也似乎意识到了什么，立刻催促到，“还楞着干什么，这应该就是污染妖物的本体，赶快毁了它！”

　　说话间，王梦菏便打出了两张符箓，化作了两道火球朝着大树飞去，对付植物类的妖物，火系法术可谓是最佳的手段。

　　可就在这时，地面翻动，粗壮的根须立刻钻出，将火球挡了下来，火球的温度极高，即便是带着泥土的根须，也是立刻燃烧起来。

　　而那大树不愧为成了妖物的存在，还懂得弃车保帅，燃烧的根须无故的脱落，片刻便被烧成了一团灰烬，当然，也就经此而已。

　　看着火球毫无建树，姜仁杰也打消了用火球攻击的想法，毕竟，一条根须换一张符箓，怎么来说，对姜仁杰和王梦菏这种不太富有的修士来说，都是不划算的。

　　当即，王梦菏便驱使着法剑，让这光芒大作的长剑，朝着那张牙舞爪的根须斩去。

　　法剑在法力的驱使下，自当是削铁如泥，即便是被数条根须缠绕，但也如同切瓜砍菜的立刻冲了出来，只是根须密集，王梦菏控制的一把法剑独木难支。

　　看着如此繁密的根须，姜仁杰立刻念念有词的掐着法诀，一团火球立刻浮现在手上，但姜仁并没有立刻将火球打出，而是继续施法，又连着凝出了四团火球。

　　五颗火球是姜仁杰现在能掌握的极限，想要增加火球的数量和威力，除了神魂力量外，对术法‘火球术’的掌握熟练程度也是重中之重。

　　依靠这强大的神魂力量，五颗火球呈字型朝着和法剑纠缠的根须飞了过去。

　　紧随其后，两张‘火鸟符’被姜仁杰祭出，化作两道炙热的火焰构成的小鸟，直追火球烧开的区域。

　　污染妖物懂得简单的趋利避害，面对燃烧的根须，周围的根须自然是朝着四周散去，这让后续而来的火鸟，更加轻易的烧开一条通道。

　　看着姜仁杰的攻势，王梦菏也意识到什么，当即也驱动着法剑，冲入了通道中，向仅剩不多的根须斩去。

　　当即，姜仁杰也是立刻祭出战刀，随着法力的输入，战刀上青芒闪烁，直到蔓延到一丈之余才停止下来。

　　而此刻王梦菏也驱动着法剑，将那树根斩出一道空缺，姜仁杰当即抓住时机，掐着手诀的手指一指，青芒大涨的战刀便顺着空缺冲了进去。

　　冲出根须封锁靠近大树树干的战刀，在姜仁杰遥指下，如同切蛋糕一般，将大树从树冠到树干一分为二。

　　一击得手后，原本张牙舞爪的如同巨蟒的根须，立刻如同泄了气的气球，无力的掉落在地上，激起了阵阵尘埃。

　　“击杀污染的欢合树妖，获得12分灰色柴薪，注；100份灰色柴薪，可以熔炼成一份灰色气运，消耗1份灰色气运，能增加修炼术法的一定熟练程度（具体根据术法等级和境界）。”

　　随着气运印章给出的提示，姜仁杰这才松了一口气，终于算是解决了这个污染妖物了，而且，自己又解锁了一种灰色气运，作用是增加术法的熟练程度？

　　要知道，术法掌握容易，但想要熟能生巧，甚至略有小成，没有数年的练习和领悟，根本是不可能能。

　　就像自己现在掌握的‘火球术’，一直抽时间练习，但目前也就达到了小成境界，之后想要继续精进，怕是又需数年的勤加苦练。

　　这也是族长七叔追求的术法在精不在杂的一个重要原因。

　　不过，有了这灰色气运，看来又给自己提供了一种成为术法天才的可能！

　　想到这，姜仁杰是忍不住的想要开怀大笑，不过，就在这时，一道剑光迎面飞来……。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族之气运修仙更新，第十八章 破境击杀免费阅读。https://xs.23sk.com 