    奥尔星系蓝星。

    这颗饱经战火洗礼的生命星球，并没有因为战争结束，就能休生养息。

    鳄人无休止地开采，让这颗原本生机勃勃的星球，逐渐变得荒芜。

    蓝星轨道外驻扎着一支舰队——魔弋族天翼舰队。

    一艘星空巨舰为首，也就是银龙帝国更习惯称呼的“母舰”。

    六艘巡洋舰为辅，散开在了这一片宇宙空间中，将庞大的星空巨舰护在了中心位置。

    近万艘战列舰集阵分散在四周，包括更多的突击舰和侦察舰。

    就连蓝星的一颗卫星，都被舰队淹没在了其中。

    当然，这只是一种夸张的说法罢了。

    实际上舰队是将这颗体积比较小的卫星当成了船坞，在三级能量科技文明的改造下，庞大的舰队不是停靠在被改造过的卫星上，就是依附着卫星的轨道运转着。

    这一天，看上去跟平时没有太大的区别。

    当舰队在轨道运转中迎来了奥尔号恒星的光照时，星空巨舰上也收到了一组诡异的信息。

    “确定是我们的穿梭机吗？”

    天翼舰队的指挥官是一个身材并不高大强壮的鳄人，急匆匆赶到堪比侦察舰大小的巨型主控室中，人还没站稳它就急忙问道。

    巨长的主控台前坐着不少鳄人，中间却还是一个阿普斯。

    不比云海在废墟碰到的“阿普斯杰”，这个同样长着三个脑袋的阿普斯，它的待遇显然要好得多。

    首先它很干净，而且不像光着身子的“阿普斯杰”，这个阿普斯身上还穿着一套明显特意为它们制作的衣服，而且三个脑袋分别控制的触手上，还握着一杯蓝色的巨杯饮料。

    “尊敬的舰长大人，游离在外围的侦察舰已经探察清楚了，确实是我们的穿梭机。”

    “几次尝试通讯连接，六架穿梭机都没有任何反应。”

    “它们已经退出了光速。现在只是依照惯性飞行，按照它们的速度，十朗钟后，它们就会进入我们的警戒范围。”

    这个阿普斯三个脑袋显然非常的默契。很有条理性地分别说了一句。

    鳄人舰长皱起了眉头，那原本就粗糙的额头顿时满是沟壑。

    “查不查得出，穿梭机是属于哪艘战舰所有？六艘穿梭机，这是战列舰的标准配置。”

    很快，鳄人舰长又提出了问题。

    “我们已经查过了。这六架穿梭机的智脑子体系统还在运转，但在我们的数据库中，它们原本应该是不存在的。”

    “六架穿梭机属于编号为七九三零八号战列舰所有，而在我们的数据库中，这艘战列舰在很早的时候，就被银龙帝国在战场上击败，最终被他们的巡洋舰拖走了。”

    “所以我们认为这六架穿梭机的出现，其中一定有阴谋。”

    阿普斯三个脑袋条条有理地说道。

    “派出两艘突击舰去看看，查清楚这是不是人类的阴谋。”

    鳄人舰长的眉头皱得更深了。

    没过多久，也就是一两分钟的事情。星空巨舰就收到了突击舰的反馈信息。

    “六架穿梭机是按照自动程度飞回来的！而且上面还有我们死亡的族人！你们确定穿梭机上没有设定好的自动引爆的某种大杀伤武器？”

    鳄人舰长马上回应了突击舰。

    “我们已经再三扫描确认过了，如果穿梭机有设定好的重型武器自动引爆程序，那么其中必然会有脉冲信号的辐射，但我们没有发现异常。”

    突击舰几乎就是瞬间发出了回应。

    再三思索，鳄人舰长做出了一个让他后悔终生的决定。

    “不要让六架穿梭机靠近我们的舰队，将问题提交给地面，让它们引导六架穿梭机降落在蓝星，然而再查查到底发生了什么。”

    “是，舰长。”

    突击舰干脆利索地回应了一句，而后就切断了通讯连接。

    “父亲大人。您太谨慎了吧！万一这六架穿梭机是我们被敌人俘虏的族人逃回来了，虽然它们因为某种原因死了，但穿梭机内可能存在着重要的情报信息。您这么做，等于是将功劳给了基地那群废物。”

    一个比舰长强壮得多的鳄人走了过来。忍不住小声说道。

    “只要没有过失，就是最大的功劳。我已经在天翼舰队舰长这个位子上坐了三百多年了，你不知道后面有多少族人盯着我的位子，他们巴不得我犯错。”

    鳄人舰长扭头看向了自己的儿子，微微一笑，又接着说道：“我刚才的处理方式可能太过谨慎。但在标准流程中，即便我给蓝星送去了一枚足以毁灭整颗星球的炸弹，那也没关系。因为相比我们的天翼舰队，一颗被过度开采过的蓝星，并不算什么。”

    鳄人舰长强壮的令人发指的儿子听得似懂非懂，却还是别扭地点了点头。

    心中叹息了一声，鳄人舰长的目光从儿子身上移开了。

    与此同时，在离舰长很远的宇宙空间中，刚刚结束了通讯的突击舰将信息传递到了蓝星基地，同时用智脑引导着穿梭机上的智脑子体系统，护送着它们飞向了蓝星。

    “清出六号机坪，让战士们准备好，我们有客人了。”

    蓝星最大的军事基地中，接到了信息的基地领导发出了命令。

    六号机坪上，数百个正在清理和修缮机坪的人类，被一群鳄人士兵粗暴地执枪驱赶到了一边。

    数十辆地面战车开了过来，黑洞洞的炮口对准了天空正在突击舰押送下快速降落下来的穿梭机群。

    一架、两架、三架……

    六架穿梭机在基地智脑的控制下，分别平稳地落在了空旷的机坪了。

    “嗤……”

    一架飞过来滞空的战机，低空在六架穿梭机上喷洒下了一种带着恶臭气息的液体。

    这是标准的流程，在对于未知的存在时，先喷洒足以杀死大多数微生物的合成液剂，这是首先必须做的。

    同时，基地大量的工作人员再三对穿梭机扫描，直至确认了里面除了数目不等的尸体以外，并没有已知的重型杀伤力武器存在。

    一队机械战士被派了出来，在数十辆随时可以开火的战机监视下，它们很快进入了智脑控制打开了舱门的穿梭机中。

    没人知道，顺着机体不停滴落的黑褐色的合成液剂中，无数蜘蛛抱脸虫从穿梭机中离开，流进了地面下水道中。(未完待续。)

