    “这次要去的地方，是帝国联盟的白溪山！”

    站在一头圣兽的兽背上，看着前方快速飞掠的白云，洛若曦解释道。

    “白溪山？”张悬身体一愣：“我知道这地方……”

    从青田皇手中得到的那副图画，曾画出了这座山脉的形状，其中有孔师虚影出现，后来被他改成了美女出浴……当时一直不知道具体在哪，还是询问了洛玄青，才得到准确的答复。

    再后来，事情一件接着一件，一直没机会过去看看。

    难不成，那个所谓的孔师虚像，其实隐藏了他留下的传世天符？

    倒还真有可能，不然，也不可能引得异灵族青田皇室，倾巢而出了，甚至狠人，都牵扯其中。

    “既然知道了地方，不如使用传送阵，速度更快！”知道要去的位置，张悬道。

    “这倒不用！”

    洛若曦微微一笑：“布置阵法太麻烦了，而且不太安全……兀臣！”

    “是！”

    童子点了点头，向前一步，来到窗前，手指轻轻一点。

    呼啦！

    眼前空气疯狂的扭曲起来，空间也出现了折叠，眨眼功夫，形成了一个巨大的漩涡。

    漩涡越转越快，影响的范围也越来越大，很快最中心处，台风眼一样，形成了一个稳定而空白的区域。

    呼！

    身下的圣兽似乎早就习惯了这种场面，翅膀舞动，笔直向眼前的台风眼冲了过去。

    “这是空间压缩……”张悬心中一震，脸上满是不可思议。

    厉害的强者可以将空间压缩起来，做到缩地成寸，一步千里。

    本以为只是个传说，没想到眼前这个童子，随手就做到了。

    “算不上空间压缩，这是空间的一种利用而已。”童子笑了笑，看向前方：“正常的空间，我们看起来是十分稳定，无懈可击的，就算是神识，也无法察觉异常。但实际上有一些特殊的虫洞存在，只要找到就可以轻松跳跃到更远的地方，从而不受距离的桎梏。”

    “哦！”张悬似懂非懂。

    虽然他学过衍空天书，但只达到了第三重境界，距离最巅峰还有很大的距离。

    “这种空间跳跃是古圣强者，才可以使用的手段，兀臣也是借助了一些特殊圣兽的血液，再加上对空间的理解，才得以成功。”

    洛若曦解释。

    “嗯！”张悬点头，再也忍不住心中的好奇：“兀臣如此年纪，怎么会有这么强大实力？”

    眼前这位童子，看起来就十三、四岁的样子，却拥有了自己使用孔师之血才可以匹敌的实力。

    即便亲眼所见，都觉得有些匪夷所思。

    “他血脉特殊，看起来年龄小，实际上却活了不知多久。”洛若曦摇了摇头，不在这个问题上继续纠结，向前一指：“到了！”

    急忙向前看去，张悬这才发现身下的飞行圣兽已经从通道中穿了过去，一座巍峨的山脉突兀出现在眼前。

    这座大山插入云端不知有多高，占地辽阔，也不知有多宽，一眼看去，巨大的压迫感，倾轧而来，让人呼吸都觉得不太顺畅。

    “是白溪山！”张悬神色凝重。

    眼前这个大山，正是之前在青铜面具那幅画上看到的，一模一样，分毫不差。

    只不过真实的，比画中更加巍峨，更加令人震撼。

    “传世天符就在这座山脉之中，具体位置在哪？我也不太清楚，不过，可用特殊的物品进行查探。”

    哼了一声，洛若曦手腕轻轻在空中一划，一本书籍模样的东西出现在面前。

    这本书带着特殊的气息，给人一种如梦似幻的感觉，张悬看了一眼，正想说话，突然感觉到了什么，手腕一翻，一个水晶球出现在掌心。

    丘吾宫！

    这处遗迹，是当年孔师的仆从，丘吾古圣留下的，和洛若曦也是在这里，确定了情侣关系，此刻的丘吾宫，不停晃动，好像对这个书籍，有什么特殊的感情。

    “这……”

    张悬满是疑惑。

    做为丘吾宫的掌控者，他清晰的感受得到，眼前的书籍，和掌心的水晶球，同出一脉，有着不可割舍的渊源。

    “这本书，正是从丘吾宫得到的，可以借此，寻找传世天符的具体位置！”看出了他心中的疑惑，洛若曦道。

    “这……”张悬一愣。

    当时他和眼前的女孩，一直在一起，什么时候拿走了这个，并未知情？

    传说中，丘吾宫存在可以寻找传世天符的宝物，他曾专门进去过几次，都没察觉，没想到，已然到了她的手中。

    “我进入丘吾宫就是为了寻找这东西，进入宫殿后，曾单独行走了一段时间，就是这时，找到的！”见他疑惑，洛若曦解释道。

    “嗯！”张悬点头。

    当初女孩执意要和他一起进入丘吾宫，最后却什么宝物都没要，功法秘籍，也没多看一眼，甚至连宫殿，都让自己炼化了，一直觉得很奇怪，原来目的是这个。

    嗡！

    二人说话间，书籍发出一声轻鸣，笔直向山上飞去。

    “跟上！”

    洛若曦不再多说，紧跟其上，张悬也跟了上来。

    笔直向上飞去，时间不长，来到半山腰的位置，书籍停了下来。

    “就是这里……”

    仔细看了一眼，张悬点了点头。

    这里正是当初图画中，被他改成美人出浴的地方。

    这样看起来，这本书籍寻找的没有丝毫错误，此处应该有个折叠空间，能够进入某处遗迹，从而探寻所谓的传世天符。

    “确定位置，我们在这里守候即可，不出意外，那个抓捕赵雅、魏如烟的人，一定会过来！”

    手掌一招，将书籍收回戒指，洛若曦并未着急寻找所谓的折叠空间。

    “传世天符，张家和洛家以及名师堂各有一枚，你确定，他们会来？”张悬疑惑。

    既然对方的目的是打开孔庙，现在已经抓捕了赵雅等人，就算想要寻找传世天符，名师堂、张家、洛家是最大的目标，不可能知道这里也有吧？

    毕竟，没有那幅图，和洛若曦手中的书籍，就算是他们，也不可能知道这里。

    （投月票，抽大奖。只要投了本书月票的，都有机会抽奖，获得签名书、水杯、折扇、抱枕之类的奖品。群号：322239813。）

