    “属下参见帝上。”多面锦鲤拱手见礼。

    表面看起来正常姿态，心里早已翻江倒海，默默思考着应该如何去应付李常春的各种质问。

    李常春呵呵干笑。

    “游戏结束了，变回你本来的模样吧。

    多面锦鲤眼珠子咕噜噜转。

    “属下不、不明白帝上何意。”

    “多简单呐，你是谁就变回原形呗。”

    “属下是飞剑呀。”

    “你是脸皮真的厚。”

    李常春摇头淡淡一笑，命令道：“那行吧，现在本帝判你有罪，为表忠心，你自裁吧。”

    “我……”多面锦鲤好郁闷。

    感觉跟李常春很难聊到一块，脑回路不够用。

    李常春探手：“来啊，难道你连本帝的命令都不听了吗？”

    多面锦鲤快哭了：“帝上，属下犯了什么罪要处死？”

    李常春勾嘴：“你犯的罪多了，都懒得一一数，反正你今天必须死。”

    多面锦鲤瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过。

    要老娘死，老娘先让你死！

    意识到混不下去了，这李常春油盐不进，那就先下手为强。

    多面锦鲤忽的动手，抬手射出一道水线打向李常春。

    “我艹，凶相毕露了啊，竟然还想弑主。”

    只是一条水线而已，李常春与常人反应一样，挥手想甩开。

    啪的一声。

    水线涨开，如一张大网似的把李常春困在了其中。

    水牢术，多面锦鲤的善用招式，困人也能杀人。

    “救帝上！”

    大殿内的侍卫们总算看明白，这个“飞剑”的的确确是奸臣。

    竟敢连帝上都敢攻击那还了得。

    侍卫们瞬间拔出武器攻向多面锦鲤。

    多面锦鲤眼睛在眉毛下面炯炯发光，锐利的双眸中，隐隐的透出舐血的杀意。

    “一群喽啰别在这碍老娘事。”

    挥手虚空一握，空气中的水分被疯狂抽出。

    ”啊！！！”

    侍卫们惨叫连连，身体的水分、血液也跟着被抽了出去。

    皮肤快速干枯、褶皱，眨眼间变作一条条干尸。

    李常春被困水牢中各种挣扎，怎么也出不去。

    “哈哈哈。”多面锦鲤狂笑：“春帝，即使你有那么多神器又如何，还不是早被困死；春帝啊春帝，今天就是你的死期，就让我多面亲手把你这祸害消灭掉吧。”

    李常春灵台一震，亮了起来。

    心说对啊，有神器我不用干嘛在这儿瞎折腾。

    说起来还多亏多面锦鲤提醒呢。

    “谢谢哦～”出于礼貌李常春对多面锦鲤拱了拱手。

    多面锦鲤感觉脑子又跟不上节奏了。

    “我要杀你，你还谢谢？”

    李常春憋着一口气急忙在储物戒指里面翻找起来。

    心道：什么东西能对付水呢？

    灵光一现，有了。

    天道卫生巾闪亮登场。

    李常春高举天道卫生巾，大呵一声：吸！

    水牢术应声而破，哗啦啦的被天道卫生巾吸了个一干二净。

    多面锦鲤惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型，像个木头人一样定在那里。

    “这是什么鬼东西？”

    李常春撩开衣服把天道卫生巾贴在了肚皮上，以防止多面锦鲤再用水攻。

    “嘿嘿，乡巴佬，你还有什么本事尽管使出来吧。”

    “该死！”多面锦鲤面目狰狞：“潦原浸天，启！”

    嗡嗡嗡嗡~

    空间崎岖扭动，忽然间整座大殿充斥满了水元素，宛如泡在水中一样。

    多面锦鲤的领域，潦原浸天凡是在她领域内战斗的都要受到水的阻力，且多面锦鲤的实力会得到大幅度提升。

    “春帝，受死！”

    多面锦鲤提起的手臂忽然定在了半空中。

    她那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张小嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    因为她见到领域内的水元素竟然疯狂的涌入了李常春体内。

    仅两个呼吸大殿中的汪洋大水便被吸得干干净净，地面连滴水渍都没留下。

    多面锦鲤惊愕的望着李常春并未鼓起的肚皮，咕咚咕咚大口咽口水。

    “你是怎么做到的？”

    李常春微微一笑。

    “雕虫小技也敢在本帝面前班门弄斧，你很无知。”

    多面锦鲤嘴角哆嗦，她没有了再与李常春战斗下去了的勇气。

    感觉李常春浑身上面都透着诡异，她没有信心把李常春怎样。

    “青山不改，绿水长流，后会有期。”

    多面锦鲤纵身一跃，突破大殿房顶窜逃而去。

    李常春仰着下巴观望，但没选择去追。

    觉得没必要浪费那个功夫。

    援兵总是来迟。

    直到多面锦鲤逃走，巫九、青黄、圣武他们才姗姗救驾来迟。

    “帝上您没事吧。”巫九担心的问道。

    李常春摊了摊手。

    “你看本帝像有事人么。”

    “也是。”青黄仙帝点了点头：“看起来挺闲的。”

    李常春一头栽倒。

    青黄的理解是为何李常春要在这里呆站着，也不说办点啥事，也不说追击奸细的。

    “帝上，那假冒飞剑的贼人呢？”巫九问道。

    李常春指向屋顶被多面锦鲤撞出的大窟窿。

    “刚跑了。”

    “跑了？”巫九邪笑：“她逃不掉，看属下把她给您弄回来。”

    李常春欣喜的点头：“好，就地做法，把贼人给我弄回来。”

    “好嘞，属下早就准备好了。”

    巫九把早已施法制作好的草人取了出来放在地上。

    一丝丝巫术打入草人体内，草人神奇的活了过来。

    “帝上，巫术施展成功。”

    “很好，让她回来这里吧。”

    巫九凝重的嗯了一声，开始控制着草人转身行走。

    正在半路疾驰中的多面锦鲤精神一振，身体不受控制的向回飞了回去。

    “我这是怎么了？发生了什么？身体快停下！”

    现在多面锦鲤的身体已经被巫九控制，除非多面锦鲤精神力过于强大能破了巫九的巫术，否则只能听话的被巫九耍的团团转。

    很显然，巫术并不是那么好破的。

    至少有太乙真仙的实力才有可能破掉巫九的巫术。

    多面锦鲤心如鹿撞，怦怦地跳，七上八下地，如荡漾的湖水一样不平静，陷入难以解脱的烦恼。

    巫九认真凝视着草人，头也不回的说道：“帝上，她快回来了。”

    “好。”李常春拍手吩咐道：“青黄、圣武做好战斗准备，一会听我吩咐做事。”

    一切安排就绪，就等多面锦鲤再回来。

    五分钟后，多面锦鲤挂着极不情愿的表情一顿一顿的返回到了春帝宫大殿。

    青黄、圣武提着武器冲过去将其迅速制服，架着多面锦鲤来到李常春面前。

    李常春咧嘴笑：“哟哟哟，青山不改，绿水长流，这么快咱们又见面了。”

    多面锦鲤脸皮子哆嗦。

    “春帝，你对我做了什么？！”

    “这些不重要。”李常春摇了摇手指问道：“现在我问你答，或者你也可以不答，但你会受到非常痛苦的折磨。”

    “第一个问题：你是什么人！”

    多面锦鲤张了张嘴，犹豫了一下，目光不安地看了看众人，又紧紧地闭上了。

    李常春邪笑：“附加一下，每个问题我只给你一分钟时间，一分钟内本帝得不到想要的答案会选择对你用刑，计时开始。”

    多面锦鲤一张白皙秀气的脸涨得像一块红布，愤怒的目光像两道利剑。

    “哼，你就算杀了我也不会成全你。”

    李常春抬着手腕默默关注时间。

    “你还有三十秒回答时间。”

    多面锦鲤紧咬红唇，做不开口的姿态。

    “你还有十年时间。”李常春再提醒道。

    多面锦鲤一副视死如归的神态。

    “好，时间到。”

    李常春捏着下巴上下扫视多面锦鲤。

    现在来看依然是飞剑的形象，但可以肯定的是这家伙绝对不是飞剑。

    “圣武大哥，扒掉她的衣服，本帝看看她到底是谁。”

    “遵命。”

    圣武粗手粗脚的抓住多面锦鲤衣服就要扯。

    多面锦鲤惊呆了。

    她一介女流怎能接受被扒衣服的“酷刑”。

    何况还是在四个大汉的注视下，想想都生不如死。

    士可杀不可辱，绝不能答应。

    同时心里把李常春八辈祖宗问候了个便。

    你说你用刑就用刑，哪怕把脑袋砍掉。

    怎么就这么坏呢，扒人家女孩子衣服。

    “住手！”多面锦鲤扯着嗓子叫道：“不要扒我衣服，我说了！”

    李常春抬手示意圣武不要继续动粗。

    心里默默点头，差不多已经有了点知道。

    暂且不说她是谁，可以肯定绝对是个女人，若不然扒个衣服而已哪用这么夸张。

    “请说吧。”

    多面锦鲤深吸一口气，随心念身体发生变化。

    眨眼间恢复成俏丽女子姿态。

    “我是天河三十六神将的多面锦鲤。”

    “这就对了嘛，配合说句话而已，免得受苦。李常春默默点头，然后在问道：“为什么来春帝宫？”

    “奉命行事，领主大人要我来对付你的。”

    “除了你还有没有别的同党？”

    多面锦鲤内心陷入了激烈的冲突之中，两道紧锁的眉毛就像烧焦的木炭。

    “没有。”

    ”你说谎。”李常春打了个指响，再对圣武吩咐：“扒光她的衣服。”

    圣武有些棘手的样子，脸颊蓦地红了起来。

