    星空深处此时发生了什么事情，姬清尘他们不知道，在九界大陆之外的那些人，更是一无所知。

    不过，身处于九界大陆之中的林清馨等人，却已经对整个大陆现在的情况越来越了解了。

    正是因为越来越了解，所以心中担忧更是加深了不少。

    因为，从目前已知的一切来判断，好像整个九界大陆，已经出现了什么他们所不知道的问题。

    灵力枯竭的速度，实在是太快了。

    按照现在这个速度的话，不用十年的时间，整个九界大陆，怕是再也没有灵气存在了。

    如此一来，那么也就意味着，现在存在的修行者，修为想要精尽，就必须要依靠之前遗留下的资源。

    纵然如此，一旦牵扯到渡劫，那么十有八九都会失败，甚至于百分之百会失败。

    这么说来，以后的修行者，会随着时间的推移，越来越少。

    首先，是低等级的修行者，寿命的限制，在此时就显得尤为致命。

    另外，那些修为高深的修行者，时间日久，也会慢慢的消失。

    这样的话，也就意味着，或许最后的时候，星空之中的那些强者，便是整个九界大陆最后的修行文明延续了。

    此时的林清馨她们，自从来到了天玄北陆之后，便一直没有离开。

    因为她们也是发现了，本来这里的虚空坍塌和乱流，一直往外蔓延。

    而现在，到是没有继续下去。

    不过，虽然没有继续蔓延下去，可是却依旧没有见到有迅速修复的迹象。

    但是，林清馨她们却发现，修复过的空间，比之前更加稳固。

    而这，也算是目前来说，算是最好的一则消息了。

    “看来，我们应该早点回去，否则的话，时间久了，我们怕是也回不去了，只能一直被困在这里。”

    此刻，九圣子看着身边的其余几人，说出了自己的想法。

    以现在九界大陆的情况来说，实在是不太适合一直待在这里。

    现在是灵气开始枯竭，万道本源之力隐藏的更深。

    以后，随着时间的推移，或许最终的时候，连他们至圣境等级的强者，都不见得能轻易的调动本源法则之力了。

    甚至于有可能，连他们至圣境等级的强者，都会越来越难以感应到本源法则的存在。

    一旦真的到了那个地步，他们几人想要离开，怕是也没有多大的可能了。

    而到了那一步，也就相当于是外面的强者，对于这里的事情一无所知。

    同样的，九界大陆的人，对于外面的一切，再也不可能知晓了。

    “或许当初，我们那么多人的离开，便是一个错误。”

    想到此处，风帝眉头一皱，觉得此时发生的一切，有很大可能，跟他们这些强者的离开，有着很大的关系。

    虽然，目前还没有什么确切的线索。

    可是，这一切的变化，也确实是他们这批强者大量离开之后，才有了的现象。

    “具体是什么原因导致的，现在说不好。”

    “不过，此地我们的确不能久留了，这到是没有错。”

    “我们，是唯一有可能将消息带回去的人，现在应该考虑，是不是尽快回去了。”

    赵诗婉在这一刻，也发表了自己的看法。

    很显然，此时的九界大陆，的确已经开始不再适合修行者存在了。

    至少，从目前的这一切发生的事情来判断，应该是不会错了。

    至于说，什么时候会恢复，这个谁也说不好。

    总之，在这里等着，不是最好的办法。

    此时此刻，她们必须要考虑，是不是该回去了。

    只有回去看之后，让所有势力的强者都知道，此时这里发生的一切。

    那么，才有可能找到具体的原因，才有可能解决目前九界大陆的问题。

    “不过，我们在离开之前，还需要将所有的事情都安排好。”

    “九界大陆，绝对不能因为我们的离开，从而出现大乱。”

    林清馨此时心中又何尝不知道，若是按照现在的发展来看，其他几人说的并没有错。

    不过，离开之前，必须要将一切事情都安排好。

    否则的话，一旦她们离开这里，九界大陆便会有很大的可能，彻底的陷入到混乱之中。

    之前，他们几人未曾降临的时候，就已经有了这样的苗头。

    若是此时她们再次离开，或许会让更多的强者觉得，他们已经被抛弃了。

    而今，再加上九界大陆的灵气枯竭，必然有不少修行者，想要做出最后一搏，要疯狂一把。

    若是没有妥善的安排，这些疯狂之人，必然会将整个九界大陆，带入到无边的灾难之中。

    一旦如此，将来他们这些人即使回归，即使找到了让灵气恢复的办法，或许也已经晚了。

    毕竟，一旦混乱开始，九界动乱，又没有绝对实力的强者压制，那是不可能很快停止的。

    “我们，可以各自留下一樽分身坐镇。”

    在这一刻，赵诗婉沉默了一番之后，看着众人开口说道。

    很显然，再好的安排，以现在的九界大陆形势来说，都不如有绝对可以震慑的力量存在。

    她们几个人，本尊是不可能留在这里的，这一点不用质疑。

    可是，却可以留下分身在此。

    至圣境巅峰强者的分身，哪怕是这个分身留下的力量再少，那也是至圣境。

    而现在，除了她们几个人以外，最高境界修为的，不过是只有渡神境巅峰。

    留下至圣境的分身，可以保证很多事情不出现意外。

    不过，赵诗婉此话一出，顿时有人眉头一皱。

    显然，这个结果，对于他来说，不是什么好事情。

    在场六人之中，伤势各不相同，想要彻底的恢复，哪怕是花费很大的代价，也都需要不短的时间。

    而现在，显然是没有这个时间的。

    以现在的情况来说，就算是他们处于全盛状态之下，都不见得能够安全的冲出去。

    更不要说，现在身上带伤，还要留下分身坐镇，之后在冲出去了。

    这么做，显然是不稳妥的，可能会因为他们留下的分身，导致最终功亏一篑，走不出去从而也被困在这里。

    “分身坐镇，就不必了吧。”

    “我们现在最重要的事情，是离开这里，将此地的发生的一切，告知于众人。”

    “而且，若是我们留下分身，或许在将来会更麻烦。”

    幽冥修罗域这边的代表，此时忍不住开口了。

    很显然，现在他必须要表明自己的反对态度。

    因为一旦达成了共识，到时候就由不得他了。

    不过，就在幽冥修罗域的至圣境强者，此言刚说出口，顿时九圣子身上气机产生了变化。

    因为，他听的出来，这简单的话中，究竟蕴含着什么深意。

    说白了，到了这种时候，对方还是有些其他的心思。

    事情都发展到了这一步，竟然还有人想算计，看来真的是想死了。

    其实，何止是九圣子，其他几人也是因为对方的话，一瞬间有了诸多的想法。

    事情，远不是那么简单就可以解决的。

    众人之间，不，应该说是众多势力之间，没有那么高的信任度。

    “本帝也觉得，的确不妥。”

    在这一刻，风帝也开口了。

    此时此刻，他必须要站在幽冥修罗域强者这边。

    否则的话，一旦打起来，对方可能会被斩杀。

    所以，现在他必须要站在幽冥修罗域这边，况且他仔细想了想，也觉得确实不能这么做。

    本来，还算是和谐的场面，此时却已经发生了变化。

    很显然，现在这个时候，一个不慎，真的有可能会发生至圣境强者之战。

    而一旦开战，后果谁也预料不了。

    “分身必须要留。”

    在这一刻，林清馨坚定的表示，这个决定，是不会更改的。

    否则的话，一旦真的出现什么变故，没有顶尖的力量压制和震慑，九界大陆一旦战火开启，便很有可能再无宁日。

    “你们若是担心一些事情的发生，信不过的话，分身可以少留一些。”

    “分身，必须留，这是底线。”

    赵诗婉在此时，也是淡淡的开口了。

    很显然，她的意思也很明显，分身是必须要留下的，这一点不会改变。

    至于你们所想的那些事情，也不是说没有道理。

    所以，你们若是觉得不妥，可以再谈谈，没必要直接一口回绝。

    这样的话，那就没得谈了。

    真要是闹到最后，以你们现在的状态，或许真的要有至圣境强者陨落，永远的留在这里了。

    不管是林清馨，还是赵诗婉，还是九圣子，他们此时的态度，都是一样的。

    一切，以九界大陆安定为前提，他们几人选择离开的话，必须要留下分身坐镇。

    若是不然，也只能出手了，一切，以实力来说话吧。

    事情发展到这一步，是谁一开始都没有想到的。

    “诸位，没有必要闹成这样。”

    “分身还是要留的，这一点本座也赞成。”

    “毕竟，我们此时离开，必然是瞒不住，而且也不能让他们觉得，我们抛弃了他们。”

    源阵域这边的至圣境强者，此时到是看的明白，没有选择站在风帝那边，非要泾渭分明的对抗到底。

    这样，没有什么好处。

    所以，此时他的态度，算是让众人缓和一下，也算是一个台阶。

    不过，其实也是在表明，在这件事情上，还是站在林清馨她们这边的。

    九界大陆，绝对不能乱。

    当然了，众人此时也别开战，不合适。

