    那一道剑气的威力，实际上相当弱，不过是月轮二境左右。

    随后六个年轻人走了出来。

    挡在了林夜三人面前。

    都是上乘剑宗的弟子，为首之人，看上去满脸的傲气，身边五人，也完全以后者马首是瞻。

    显然此人的地位不低。

    “今天我们少宗主心情好，你们赶紧滚吧。”

    旁边一人帮腔说道。

    不过那被称之为少宗主的青年男子，在看见烛月容颜的时候，顿时眼睛都直了。

    一般情况下，他是不会有这等姿态，但是烛月的气质，对他来说，实在是充满了吸引力，一时间，眼睛都转过不来了。

    “如此凶乱之地，竟然有这等佳人，哈哈哈，诸位师弟，今天可真是我的好日子，速速将此女拿下。”

    当真是一个纨绔。

    烛月的眼神冰冷。

    林夜取出了手中的阵盘，玄力打入其中，顿时阵盘之力，覆盖方圆百米。

    轰！

    四周的树木上，顿时遍布青藤。

    上乘剑宗的弟子们，看见这四周忽然出现的青藤，先是吓了一跳，随后也极为不屑，提剑就斩。

    自身所学习的剑法，也都统统施展出来。

    然而不论他们如何施展玄力，也都不能将青藤给斩断，同时青藤蔓延的速度非常之快，一眨眼的功夫，就已经将眼前六人，统统都给缠绕住。

    无一人逃脱。

    最开始小看了这些青藤，等到真正发力的时候，却发现已经晚了，根本逃不出去。

    “你敢伤我！？我爹是上乘剑宗宗主……”

    林夜一扭阵盘。

    当即这些青藤之力瞬间收紧。

    咔嚓！

    咔嚓！

    六人的骨头纷纷被勒断了。

    那藤蔓之上，更有尖锐的毒刺，就算是月轮境的修为，也抵挡不住这等阵法。

    烛月惊了。

    阵盘并非到谁的手中，就能够直接发挥作用，若是你不懂得阵盘的运作，就算给到你的手里，也是废物一件。

    并且看林夜所施展的速度。

    比之前的那一名六级阵法师都还要熟练。

    催动阵法的速度和威力，更胜于那一名六级阵法师，莫非林夜也懂得阵法之道？

    “淡定，习惯就好了。”

    罗鬼在烛月的身边说道，他倒是十分理解后者的心情，毕竟刚认识林夜的时候，他也差不多，不过渐渐地也都习惯了。

    “这阵盘炼制的手法，还是有些瑕疵的，施展起来，并不顺畅。”

    林夜眉头皱起。

    有了这东西，倒是不必亲自动手，面对这种小角色额，用阵盘就足以秒杀，甚至以一对多的时候，林夜也可以占据优势了。

    但刚才施展了一下，发现这阵盘有些轻微的卡顿，等有空了，将这阵盘重新的刻画一下，若不然在战斗的过程中，失之毫厘，差之千里，一点小小的差错，就极有可能会丧失性命。

    这么快，便将敌人的东西化为己用。

    青藤葬尸阵。

    似乎林夜施展的时候，反而还更为娴熟。

    “轰隆！”

    忽然一声巨响传来。

    林夜三人皆是一惊。

    “十里外。”

    三人的目光望去，那正是骨圣遗迹的入口之处。

    看来是有什么动静出现了。

    这等层次交手的波动，竟然能够蔓延十里之外。

    “好强的波动……”

    罗鬼眼神一颤，他迈入月轮境多年时间，自问实力也不弱，然而刚才那一股波动，如果是自己面对的话，毫无疑问，将会被瞬间轰成碎片。

    烛月却是眼睛一亮。

    场面越混乱越好，这些隐藏在暗中的强者出手，对她来说才是最有利的事情。

    “龙鳞飞爪！”

    一声怒吼，从林中传来。

    随后一股霸道的掌力，直接轰碎了身前挡路的树木。

    “修罗血甲！”

    林夜也连忙施展玄气之甲。

    铛！

    一道如龙爪般的手印，拍在了修罗血甲之上。

    “天虚无相剑！”

    又是一道惊天剑气，从另外一个方向涌来。

    轰！

    掠过了近百丈的范围，猛然地轰在修罗血甲上。

    前后几乎是同时出手。

    轰！

    修罗血甲纹丝不动。

    倒是将林夜的玄气给消耗了不少。

    不过林夜的月轮无比浩瀚，仅仅是这一点玄气，不足为虑。

    两道身影释放出霸道的玄力，封锁四周！

    前者，擎天剑宗。

    龙鳞堂副堂主。

    于蛟！

    半步日曜境强者。

    后者，天虚门，北虚堂堂主。

    廉永澜！

    半步日曜境强者。

    两大强者，前后夹击。

    三大宗门的人损失了不少，并且还都是高手阵亡，经过对现场的勘察和鉴定，最终的商议得出，人多无用，唯有派遣高手，一劳永逸。

    远处发生什么事情。

    于蛟和廉永澜两人也不清楚，他们现在的任务，就是要将林夜等三人个诛杀。

    “可惜还是晚了一步，若不然也能够救下上乘剑宗的少宗主。”

    于蛟颇为惋惜的说道，嘴上说着可惜，但是心底几乎都要笑开花了，这种好事情上哪里去找。

    他们两宗可是都损失了不少人手。

    你上乘剑宗到现在也都没有伤筋动骨的，如今死了一个少宗主，那也多少算是平衡了一些。

    实际上两人也才刚到没有多久，就算刚才出手，也未必能够来得及救下他们，说是惋惜，也不为过。

    “小子，你究竟何人，竟然敢与我三宗作对！”

    于蛟怎么也想不明白。

    什么人才能够有这样的胆子，竟然是与他们三大宗门为敌，这简直就是在自掘坟墓，难道真的以为，得罪了他们三宗，真的有机会离开埋骨河川？

    “为敌？你们配吗。”

    林夜淡淡的说道。

    于蛟顿时脸色变得铁青，显然是被气得不轻，虽然知道林夜是在大放厥词，但依旧是被后者这种嚣张的态度，给激怒。

    “找死！”

    于蛟怒喝一声，双手骤然发力。

    玄力释放，四周顿时狂风大作，掀起了一股劲风之气。

    恐怖的玄力，汇聚而成一道金色的巨爪。

    “此人交给我！”

    烛月拔出了背后的双手长剑。

    她的长剑并不算宽大，反而是比较细长的类型，剑上刻着一些复杂的铭文。

    “好。”

    林夜也不含糊，既然你能够扛得住，那就去顶住一时半会儿吧。

    烛月体内的玄力猛然爆发。

    一剑怒斩，犹如一只火鸟摆尾，庞大的剑气火焰，与对方碰撞的瞬间，顿时爆发出强烈的波动。

    “轰！”

    滚滚气浪弥漫开来。

    四周的丛林仿佛都蒙上了火星子一般。

    “巫始之计！”

    只见烛月手中迅速结印。

    但结印完成，后者的眉心之处，猛然的绽放出一道光芒。

    随着这一道光芒笼罩全身，烛月整个人的气质也都在此刻变化。

    气势节节攀升！

    “竟然有这等秘术！这丫头原来隐藏了实力。”

    罗鬼瞪大了眼睛。

    刚才他还以为，烛月和他一样，也是一条专门负责躺平的咸鱼。

    但现在看来，只有他才是咸鱼。

    明明在中川之地，好歹也是一个人物。

    来到上川之后，就什么也都不是了。

    这份挫折，也让后者感到，十分的受伤。

    明明应该是老前辈，结果现在却被两个年轻的晚辈，远远的甩在身后。

    反观林夜，压根就不担心烛月。

    显然烛月隐藏的这些手段，林夜早就有所感知，虽然林夜并不知道，烛月究竟隐藏了什么手段。

    但后者能够从三宗的封锁逃出来，足以说明后者的实力，并不简单。

    他要做的，就是在烛月拖延住的这段时间，将眼前的廉永澜给解决了。

    “你们死定了！”

    廉永澜似乎看出林夜的想法，当即怒喝一声。

    虽然林夜的实力不如他，但是他依旧毫不犹豫，催动体内所凝聚的曜日之力。

    林夜等人，竟然能够杀了颜万绝。

    那个龙鳞堂的护法。

    就说明这些人必定有着某种手段，能够斩杀半步日曜境的存在。

    只要他全力以赴。

    以最强的战力解决战斗，一切问题都将不复存在。

    “天虚剑法，无我无形！”

    一道曜日之力凝聚剑尖。

    后者的剑势瞬间如狂雷般落下，阻断林夜周身，迫使林夜只能正面迎战他这一剑。

    然而林夜也十分干脆。

    孽鬼剑在手。

    曜日之力，凝聚孽鬼剑之上。

    一剑朝着后者点出。

    孽鬼剑之上，顿时爆发出了一道鬼嚎之音。

    廉永澜一道玄力隔绝双耳，眼中有着坚毅的杀机，斩杀林夜。

    他只需要一剑！

    锵！

    就在两柄剑碰撞的瞬间。

    廉永澜的目光一怔。

    对方的曜日之力竟然比他还强！

    同时长剑交锋碰撞。

    他的剑瞬间折断！

    “我的剑……怎么可能！”

    他的剑乃是请名匠打造的一件利器，多年来随他征战，斩杀仇敌无数。

    如今与孽鬼剑碰撞的瞬间，竟然被如此轻易的斩断。

    “碎劫爪！”

    一剑过后。

    林夜没有丝毫迟疑，贴身上前便是一道血爪挥出。

    “虚炎掌！”

    廉永澜瞬间反应过来，一掌对撞血爪。

    嘭！

    一股波动瞬间弥漫爆发。

    “血屠九戮！”

    玄气混乱之地，忽然冲出了九道犀利无比的剑气，朝着廉永澜掠去。

    此刻廉永澜瞳孔皱缩！

    为何林夜出招的速度，如此之快！

