    陆长青带领混元宗武者从横岭山回到了混元宗。

    这一次收可谓收获巨大。

    藏风谷的金鳞龙蛇异兽这个机遇，几乎尽被混元宗所得。

    混元宗武者本身抓捕了三十条金鳞龙蛇，加上赤炎宗的六条，整整三十六条。

    炼制成玄心丹的话，足可达到六七十枚。

    虽然玄心丹对于六品宗师而言，几乎没有太大作用。

    作用最大的还是九品八品武者。

    也足可大大提升混元宗其他武者的实力。

    随后，陆长青立刻让混元宗武者找来其他配以炼制玄心丹的药物。

    玄心丹炼制并不难, 只要是六品宗师都能够炼制成功。

    六品宗师拥有强大精神力量，洞察敏锐，可以完美的将各种药物融合一体，发挥最大药性。

    难的是材料难找。

    特别是主药。

    往往需要如金鳞龙蛇蛇胆这样的天材地宝，奇珍异兽。

    可是这样的珍贵修炼资源，只要出现, 立刻就会被一些强大门派占据夺取。

    这一次，陆长青带领混元宗武者能够获得金鳞龙蛇还是运气好。

    金鳞龙蛇出现的地方恰好位于青元州和三河州交界的横岭山。

    青元州和三河州都没有强大门派, 没有五品大宗师强者。

    而其他州域几大五品宗师坐镇的强大门派短时间还未能得到消息。

    不然有五品大宗师亲自出手, 哪里还能让混元宗和赤炎宗两个门派为此争夺一番。

    炼制玄心丹的其他辅药很快就被找来。

    陆长青和何玄一两位六品宗师马上开始炼制起来。

    不久后，就得到了六十多枚珍贵的玄心丹。

    如此多玄心丹，就是一些拥有五品大宗师坐镇的强大门派都很难得到。

    陆长青立刻将其分配下去。

    首先混元宗一众七品长老都先得到了一枚。

    这枚玄心丹，也能够让他们提升几年内力，实力得以精进不少。

    而后，几位核心弟子也得到了一枚。

    有此玄心丹相助，增加十多年内力，虽不能让他们实力立刻达到七品，但以他们的资质，一两年内，应当都能够将混元功修炼到第六层。

    也就是说，他们在三十岁前，就都能成为七品武者，未来突破成为六品宗师都有一丝可能。

    紧接着，陆长青又在混元宗内门弟子中，通过比试选拔出了一批实力较强, 资质上佳的武者。

    从八品执事管事中, 也选出一批实力最强，有望突破七品的武者。

    这些武者也各得到一枚玄心丹。

    如此，玄心丹还剩下二十余枚，暂时存留，以后可以发现培养一些资质绝顶的人物。

    得到了玄心丹的混元宗武者，实力短时间，以突飞猛进的速度提升。

    混元宗内门弟子九品武者，服用玄心丹后，混元功直接突破一层，成为八品武者。

    就是八品实力的武者，内力也得以提升十余年，达到突破的门槛。

    而如攻伐堂三位副堂主，原本就是混元宗实力最强的八品武者，才会被陆长青选择重点培养。

    他们混元功也早就修炼到了临近突破的门槛。

    在得到玄心丹相助，纷纷突破，混元功修炼到第六层，踏入七品层次。

    加上大混元手，也都已经通过融入铁掌功达到七品。

    混元功内力和大混元手招式都达到七品, 一身实力，已经属于七品顶尖。

    短短不到两年时间，他们竟然从八品顶尖实力, 飞跃式提升到七品顶尖。

    对他们而言，仿佛做梦一般，有些虚幻。

    要知道，以他们的资质，如果没有其他机遇，继续修炼十几二十年，虽有可能成为七品武者，可是想要拥有七品顶尖实力，还是非常困难。

    只看混元宗原来的几位长老，都没有一人拥有七品顶尖的实力。

    最强的原执法长老刘远山，也不过是实力接近七品顶尖而已。

    整个青元州武林，七品顶尖实力的武者，也不过一手之数。

    而七品顶尖武者，面对六品宗师，也不再是没有丝毫还手之力，可以对抗一二。

    自此，混元宗攻伐堂四位正副堂主，也都算拥有了独当一面的实力，四人联手之下，六品宗师都能够击退。

    其他八品执事管事武者中，也有三人借助玄心丹相助，提升了十余年内力，将混元功突破到第六层，成为了七品武者，得以晋升为普通长老。

    混元宗的七品武者，这时候，已经超过了十人。

    八品武者，也达到了四十多人。

    整个混元宗的实力，相对以前，足足翻了一倍有余。

    ……

    金鳞龙蛇这个机遇的出现，让陆长青欲要将混元宗发展成为一个强大鼎盛的门派，打下了坚实基础，建立起了一个强大门派雏形。

    往后一段时间，混元宗的七品武者必然会逐渐增多。

    在一些强大的中品门派，七品武者也都算得上是中坚力量，通常也不过就是二三十位而已。

    只要陆长青真正突破到五品大宗师境界。

    混元宗，差不多就可以成为威压一方的强大门派。

    不过，混元宗想要真正发展的更加强盛。

    其实还缺少了极为重要的一环，支柱力量。

    六品宗师强者。

    一方强大门派，除了拥有五品大宗师坐镇外，往往还有数位六品宗师威慑外敌。

    而如今，在混元宗，除了陆长青，就只有何玄一这位六品宗师而已。

    连赤炎宗都不如。

    实在是有些不足。

    其实，陆长青也有意在混元宗培养出几位六品宗师。

    如攻伐堂堂主岳锋，得到玄心丹，节省数年时间，实力再次精进，突破到六品宗师的概率就不小。

    核心弟子中的崔真玄，资质绝顶，未来不出意外，当能突破到六品宗师。

    陆长青重点培养的其他人，攻伐堂三位已经拥有七品绝顶实力的副堂主，其他四位核心弟子。

    以及获得大机遇，被陆长青特招进入混元宗，成为核心弟子的楚怀仁，楚怀义两兄弟，都拥有一丝突破到六品宗师的可能。

    不过他们现在只能够算是六品宗师种子，想要真正突破，还需要大量时间积累，磨砺。

    最有可能突破到六品宗师的岳锋和崔真玄两人，也不可能一蹴而就，马上成功。

    此时，陆长青想起了一人。

    闭死关的贺松年。

    贺松年原本就是一位六品宗师，还是一位实力达到六品顶尖的强者。

    他是因为身受重伤，难以治愈，不得不闭死关。

    陆长青脑海中不由想到，若是能够将贺松年的伤势治愈，混元宗岂不是将增加一位六品宗师。

    对于治好贺松年这位混元宗前掌门，陆长青掌门之位的位置会不会被贺松年取代。

    陆长青根本不需要考虑。

    别说陆长青现在的实力，已经拥有五品大宗师战力，无人可以撼动他的地位。

    就算陆长青实力不足，贺松年也不可能再成为混元宗掌门。

    以陆长青现在在混元宗弟子中的威望，已经远远超过了贺松年。

    而且何玄一这位六品宗师，因为被陆长青消除了体内身中太乙玄阴掌的阴寒之力，治好身上伤势，得以恢复实力，只会听命于他。

    再则，若是陆长青能够治愈贺松年身上的伤势，对贺松年而言，也算是救命之恩了。

    而今，恐怕就算陆长青想要放弃混元宗掌门之位，让给贺松年，混元宗其他武者都不会同意。

    因为他们明白，只有陆长青才能够带领混元宗，变得更加强盛。

    ……

    关于治愈贺松年身上的伤势，陆长青也不能够保证一定成功。

    但至少可以一试。

    不然，贺松年虽然以秘法得以成为活死人，终究还是存在不了太长时间，最多数年还是会死去。

    与其这样无声无息陨落。

    还不如让陆长青尝试救治一番，或许有存活下来的可能。

    陆长青准备救治贺松年也不是无的放矢，而是有一定的把握。

    一切皆因他现在的实力已经达到了六品宗师境界。

    而且修炼了一门可以治疗严重内伤的宗师级功法。

    一阳指。

    贺松年之所以重伤濒死，以他六品宗师的境界都难以压制、治愈，就是因为被多位六品宗师围攻，受到了极为严重的内伤。

    历来外伤可治，内伤难愈。

    不少六品以上强者身死，往往都是受到了内伤重创，不治而亡。

    陆长青从一灯大师身上获得的一阳指已经达到了最高境界，宗师级内伤都可以治愈。

    而且他还将九阳神功修炼到了大成境界，纯阳内力生生不息。

    正好可以配合一阳指治疗内伤，达到最大效果。

    不然单纯依靠一阳指，就算能够治疗内伤，也需要付出不小代价，损耗功力。

    当年一灯大师，损耗了三年功力才将被裘千仞打伤的黄蓉治好。

    而陆长青九阳神功大成，则不需如此。

    九阳神功，本身也拥有治疗内伤的效果。

    和一阳指结合，才拥有救治贺松年这位六品宗师的可能。

    不然单纯依靠九阳神功或者一阳指其中一门，治愈贺松年伤势的可能都不大。

    毕竟这可是一位六品宗师。

    一灯大师治疗黄蓉这样的一流高手都损耗极大，何况宗师强者。

    先前，陆长青九阳神功大成，达到六品宗师层次。

    就有过救治贺松年的想法，之所以没有付诸行动，还是把握不够。

    如今同时得到九阳神功和一阳指两门宗师功法，且都达到六品宗师层次。

    方才想要试一试。

