    这一切俞慎曾经修行、吞服的元气皆倒影在俞慎心中，顿时间让俞慎犹如被点醒了一般，【食气导引术】也开始一如天地六气，依照时节运转。

    俞慎顺着那时节变动，元气变化开始运转【食气导引术】，心神也陷入到【悟道】之中。

    随着俞慎进入【悟道】，那周边天地元气便开始依照俞慎运功而流转，时而化作朝霞紫气，又化作正阳之气，依照天气时节变动。

    此时，楚感觉到了周围天地元气变化，知晓这是俞慎运功到了极点。

    旁边的小凌霜也同样修行【食气导引术】，对天气元气非常敏感，顿时从睡梦中醒来，看向俞慎的方向。

    “爸爸？”

    小凌霜刚刚睡醒，懵懵懂懂的就往俞慎修行的屋子走去，却在半路被楚抱起来，道：

    “你爸爸在修行关键点，你先乖乖的不要过去。”

    小凌霜听到楚所说，也明白情况，道:

    “爸爸好厉害哦，这里六气都在，我以后也要这么厉害。“

    楚刮了一下小凌霜的鼻子，道：

    “你以后一定会比他厉害。”

    小凌霜听完笑嘻嘻的，片刻后又不满道：

    “不要刮我鼻子啦，云儿师叔说，鼻子老被刮会不漂亮的。”

    松鹤轩内，罗真人自然也感应到俞慎所在位置，天地元气的不断变幻，笑道：

    “善。”

    说罢，罗真人一挥手，整个二仙山的天地元气，便朝着俞慎所在位置大量的汇聚过去，随着俞慎运功而变化着。

    许久，待到日上三竿，俞慎方才从这种奇妙的【悟道】中出来，周身真元之气无比凝聚、蓬勃，犹如朝阳。

    随着真元之气运转，俞慎五脏六腑也变的愈发强大，吞吐起天地元气连绵不断犹如大河，片刻间的效率便高于之前

    俞慎收功而来，查看技能模块，【食气导引术】已然突破来到圆满，也终于将一门功法修行到圆满境界。

    这【食气导引术】修行到圆满，不但修行效率得到巨大提升，还能随着自身呼吸不断修行，并炼化吃进体内的一切食物精华。

    在这种情况下，俞慎以呼吸配合上【踏罡周天行气功】，修行效率就足以媲美之前专门特意修行的效果，提升巨大。

    出了自己屋子，迎接俞慎的是欢快的小凌霜。

    小凌霜一个纵越扑到俞慎怀里，闻了闻俞慎身上的味道，摸了摸俞慎的皮肤，道：

    “爸爸，你身上香香的，皮肤也好滑哦，我以后修炼了也会这样吗？”

    俞慎倒是没有注意身上的情况，发现确实皮肤变的更加细腻，犹如羊脂玉般的细腻，弹性十足却又非常坚韧。

    此时，云儿来召唤俞慎，让俞慎带着小凌霜一起去松鹤轩。

    来到松鹤轩拜会罗真人，罗真人笑道：

    “食气引导术可成了？”

    俞慎早听楚说了罗真人汇聚二龙山天地元气助自己修行，拱手谢道：

    “感谢师父出手，已功德圆满。”

    罗真人笑道：

    “甚好，之前放尔下山历练，又让尔先回山，却没让一清回来，可有疑惑？”

    俞慎连忙道：

    “未有疑惑，一切听从师父安排。”

    罗真人笑着挥挥手，抱起小凌霜，逗了逗小凌霜，小凌霜也伸手抓着罗真人胡子，一副含饴弄孙的景色。

    要说这段时间里，小凌霜跟罗真人的感情变的非常深，真如同爷爷孙女一般，罗真人也对小凌霜百般宠爱，人说隔代亲还真有道理。

    逗了逗小凌霜后，罗真人道：

    “之前下山，是考较尔之道心，尔能回山并安于山中清修方才能更进一步，不少修行者下山后便被红尘迷心，汝不错，一如汝入门时所说，一颗拳拳求道之心。”

    俞慎这才知道原来上次下山是考较自己的道心，连忙道：

    “多谢师父教诲。”

    罗真人接着道：

    “尔这次回山修行有成，一身修为差一步便可踏入炼精化气之巅，五气朝元之境，这最后一步苦修不得，当再入红尘历练。”

    俞慎拱手道：

    “师父有何指教？”

    “汝之前所说之事，为师考虑许久，也知会了些许落子中原之人，这次为师寻得一机会，有道友门下商队将去白山黑水行商，尔当同去，探查一下龙脉消息。”

    “太好了，我一直也想去哪里探查龙脉，可惜没有门道。”

    “汝跟随商队前往，切记不可张扬，如若真能探得龙脉消息，为师有把握说服更多道、佛、儒正宗下场。”

    “感谢师父，徒儿一定努力。”

    “尔准备一下，这封书信带上，三日后往蓟州城去，城南旅店寻谢掌柜便是。”

    俞慎上前接下书信，罗真人取来一张符递给俞慎，道：

    “此乃黄巾力士符，如遇绝境，可点燃此符，可请得为师一尊黄巾力士上身，妥善用之。”

    俞慎连忙收好【黄巾力士符】，这可是保命的好东西，估计也是师父可以出手的极限了，真派一个黄巾力士跟着俞慎，怕是其他家也要下狠手了，或许会惹出更大的麻烦。

    此时，小凌霜撅着嘴开口道：

    “师爷，我也要跟爹爹去，我也要去。”

    俞慎道：

    “这很危险的，你留在山上陪师爷。”

    听到俞慎这句话，小凌霜眼泪顿时就啪嗒啪嗒的留下来，道：

    “我不嘛，我要跟爹爹一起，呜呜呜。”

    俞慎见到小凌霜落泪，也一阵心疼，罗真人却开口道：

    “小凌霜修为也不弱，如果想去便去吧，不过千万要小心。”

    说完，罗真人给小凌霜也塞了一张【黄巾力士符】，才将小凌霜哄好。

    安抚完小凌霜，罗真人便嫌俞慎碍眼，打发俞慎自去活动，自己则抱着小凌霜到后山玩去了。

    俞慎一头黑线的看着欢快的师父，感觉画风有点偏了。

    在山上又准备三日，俞慎便带上小凌霜，收好各种符纸、朱砂以及师门新仿造出来的大量【百草百谷丹】出发了。

    要说紫虚观的能力还是厉害，这【百草百谷丹】没花费多少力气就炼出来了，可惜俞慎不会炼丹，否则自产自销多美。

    俞慎又一次坐上了来的时候的那辆马车，辞别了罗真人和云儿等童子，带着小凌霜往蓟州城而去。

