    第574章 还给你！

    在这恐怖的身影强者眼中，秦尘等人只不过是他手中随时可以捏死的蝼蚁。

    “长老王，怎么办？”

    大蝎子等人慌的不行。

    毕竟这恐怖的强者，即便是火翼兽已经突破到了神尊的层次境界，也依旧不是对方的对手。

    秦尘此刻看着这一个恐怖的强者身影，他的身下便是黄土风暴，犹如大地之王。

    现在应该怎么办？

    秦尘也不知道。

    “你们，想怎么死？”

    这恐怖的强者身影随后便是缓缓的问道。

    能够逃到这里来，也说明了秦尘等人的不凡，

    不过这些都不重要，他最重要的，便是将秦尘等人手中抢走的晶莹小草给夺回来。

    此刻秦尘等人的额头上有着细密的汗珠。

    他们就算是再怎么动手，也不可能是对方的对手。

    这恐怖的强者身影，能够碾压他们。

    到时候收拾他们，可就轻而易举了。

    “不过你们也没有选，我会让你们付出足够的代价，死太过于便宜你们了。”

    这恐怖的身影强者邪魅无比的说道。

    他就算是再怎么说，也不可能让秦尘等人有机会能够离开。

    他会亲自出手灭了他们，让他们后悔。

    “把你们拿走的东西交出来吧。”

    秦尘当然知道这家伙在说着什么。

    现在的气氛沉重。

    很有可能关乎到了秦尘等人的性命。

    听见这恐怖的身影强者如此说，秦尘也是准备好了。

    “你说的东西，应该是这个吧？”

    秦尘直接从纳戒之中取出来了那一株被分成了六份的其中一份晶莹小草。

    这有可能是顶级天级宝物的晶莹小草，已经化为了短短的一截。

    “好！很好！”

    这黄土风暴之上的恐怖身影强者气的快要吐血！

    要知道这晶莹小草现在已经被切的只剩下了很小的一截了。

    即便是能够找全，恐怕药性也流逝了不知道多少。

    对于他来说，突破的机会少了不止五成。

    这样一来的话，他怎么可能善罢甘休。

    他要杀了秦尘等人！

    眼中充斥着暴怒的恐怖的身影强者直接拍出了一掌，想要将秦尘等人给拍死！

    这一掌，似乎蕴含着恐怖的法则力量，即便是秦尘等人用尽全力出手，也不可能能够抵挡住。

    四周的秩序力量也随之暴动起来！

    五光十色犹如琉璃一般的光华流转！

    随后秦尘便是当机立断，直接取出来了百洪靖天炉。

    这恐怖的炉子一取出来，四周的空间便弥漫着淡淡的威压。

    无比恐怖的威压似乎要将这一片废墟镇压。

    “镇压！”

    面对这恐怖的一掌，秦尘当然是不可能抵挡得了的。

    所以他便是取出来了百洪靖天炉，想要将这恐怖的一掌给镇压，继而收进百洪靖天炉之中。

    黄土风暴之上的恐怖的身影强者心中无比的震惊。

    这是什么宝物。

    他一眼就看出来了这宝物绝对不是凡品。

    顿时让他心神异动。

    只见这恐怖的身影强者将这一掌收进了炉子里。

    “这……这怎么可能！”

    这一幕简直让这恐怖的身影强者无法接受。

    他怎么可能不知道自己一掌究竟有多么的强大，却是直接被镇压，收了进入炉子里。

    秦尘大口喘着粗气，他看向了这恐怖的身影强者，缓缓吐出了一句话。

    “这一掌，我还给你！”

    顿时之间，秦尘便是直接将被镇压的这一掌，再次通过炉子打了出去。

    无比恐怖的一掌，正是由黄土风暴之上的恐怖身影强者打出来。

    而现在竟然再次打向了他自己，

    这让他怎么能够接受？

    不过这却真真实实的是他打出去了的一掌。

    很快便是直接将这黄土风暴之上的恐怖强者给轰飞，砸落在了一团秩序力量之上。

    轰然巨响。

    黄土风暴此刻也已经消散，这恐怖的身影强者已经受伤。

    整个人面色潮红，嘴角有一丝鲜血。

    “该死！”

    他无比的暴怒。

    这个家伙，为什么能够这样伤了自己？

    这不过蝼蚁一般的家伙，不可能！

    随即秦尘看见了这恐怖的身影强者被伤，也是带着众人想要离开。

    毕竟这可是一个不可多得的好机会。

    秦尘的消耗也是极大的。

    催动百洪靖天炉差点让秦尘直接抽干净了体内的神力。

    秦尘马上吞服了一些天材地宝，带着众人离开。

    千万不能够再继续停留在这里了。

    否则的话便是有可能送了命。

    那一个黄土风暴之上恐怖身影的强者，是绝对不会让秦尘有机会能够离开的。

    所以秦尘才不会选择留下来，“快走！”

    那一道恐怖的身影强者也是从废墟之中升上的高空，随即便是锁定秦尘等人，向着他们追杀了过来。

    他就算是付出再大的代价，也必须灭了秦尘等人，否则的话，便是养虎为患了。

    那个炉子拥有如此强大的威能，若是他能够得到的话，必然会提升自己不少的力量。

    随即这恐怖的身影强者便是手持长剑，直接杀了过去，追着秦尘等人不放。

    秦尘等人也知道，他们现在根本不可能逃得过对方。

    千万不能够被对方追上。

    可惜的是，这恐怖的炉子，在秦尘这个蝼蚁手上，根本发挥不出威力来。

    要是自己得到了这恐怖的炉子，想要灭杀仇敌，那还不是手到擒来。

    所以他是无论如何也不会放过秦尘的。

    没有想到，失去了一株天级宝物的仙草，竟然还遇到了如此恐怖的重宝。

    想到了这里，这恐怖的身影强者便是不断的杀了出去。

    他必须要将这一炉子给拿下来。

    只有拿下来了这炉子，才能弥补他的损失。

    秦尘等人不断的在废墟之中穿行。

    而那恐怖的身影强者则是在高空之中，锁定着秦尘等人，只要能够接近秦尘等人，想要收拾他，自然是没有什么问题的。

    只不过秦尘等人却是如同抓不住的泥鳅一般。

    让这恐怖的强者不断的丢失目标。

    “你们就算是逃到海角天涯，也不可能活下去，放弃挣扎吧。”

    秦尘等人听见了这一句话，便是心中有着巨大的压力。

    毕竟他们太弱了。

    (本章完)

