    “只要将这个攻击挡下来，我就能翻转。”

    此时的乐兴禹也是咬着牙，巨龙单体最强，还有着几个高阶亡灵作为联动。那一瞬间造成的庞大压力，就只有自己知道。

    此时的他根本不敢留手，至于以后的战斗怎么打，谁知道呢。

    反正乐兴禹明白先把苏浩打赢再说，其实一般人跟他战斗。都会陷入长久战斗，这样自己的骑士会堆叠出来非常强悍的防御。

    但现在自己遇到了一个莽夫，只能硬抗了。

    “看样子两位选手都要进行决定胜负的一击了，真是罕见啊，只不过不得不说苏浩选手非常有先见之明。”

    看台上裁判在这个时候也是兴奋的喊道，他可不喜欢两个人慢慢磨。对于苏浩的打法也是非常欣赏，尤其是面对这样的卡组。

    乐兴禹此时根本就没有时间理会裁判，咬着牙从收纳盒里边抽出来了几张卡。

    【群体咏唱（黑铁）：协调三个以上的施法单位，释放的魔法效果巨大提升。】

    【圣光天幕（黑铁）：必须有三个以上光明，神圣单位在场，才可以释放。将天国的一角召唤出来，攻击或者防御。】

    “这个感觉居然释放法术更加顺畅了，发生了什么。”

    此时的乐兴禹已经整装待发，这是他的最强攻击也是最强防御。苏浩要是不攻击，他就直接砸过去，只是在这个时候他的心中有一丝丝疑惑。

    那就是释放的技能更加顺畅了，但是这反而让他有一丝不安。

    “寒冰领域，但是不应该啊.......”

    事出反常必为妖，乐兴禹此时也顾不了那么多了。

    另外一边苏浩的情况也差不多，他已经决定好一击定胜负了。

    【亡灵统御（黑铁）：将四个亡灵单位身上的状态，附着到另外一个亡灵单位上边。】

    【龙之强化（黑铁）：强化龙息。】

    “很好他的生命属性已经被激活了，那么约瑟菲娜上吧。”

    冷漠的看着对面也是准备完毕的乐兴禹，苏浩也是准备完毕。生命特攻已经被大范围激活，约瑟菲娜的龙息更是准备完毕。

    几乎就在一瞬间，两个人同时下达了命令。

    “来吧，那吞噬一切生命的攻击，死神吐息。”

    “天堂，降临在我的身边，圣光天幕。”

    伴随着两个人的话落下，龙形态的约瑟菲娜大嘴之中巨大的龙息就喷了出来。

    乐兴禹的前方则是出现了一个璀璨的金色天幕，将自己完全包裹在其中。

    “轰。”

    一瞬间冰蓝色夹杂着水晶的龙息跟金色的天幕碰撞到了一起，一瞬间能量四溢，整个决斗场都被两道光芒吞噬。

    只不过他们的这个大型竞技场，是能够容纳青铜对战的平台，两个人的攻击根本不足以突破防御。

    但是就算是这样也是让场下的不少人脸色变了一下，他们能够察觉到自己要是出现在场中绝对会瞬间暴毙。

    “两个怪物，四中的那个也是怪物。这种带有毁灭属性的龙息，根本不是一般人能够扛下来的。”

    看台上的祝火兰此时都已经默默地捂着眼睛了，这种级别的龙息她是绝对挡不下来的。

    “的确........”

    一旁的涂月苏也是默默地点了点头，当初两个人是拼爆发。苏浩没有使用龙息，而是用了龙语魔法，但是现在看来龙息的破坏力更强，只是瞬间爆发没有那个高。

    “呜，啊，啊，啊........”

    比起外边的一众人，乐兴禹此时已经有苦难言了。他不是没有正面接过龙息，但是这个的威力却大的可怕，让他苦不堪言。

    但是这也是没有办法的，秒不掉苏浩，就必须吃下这一击。然后用自己的牧师的续航慢慢磨死苏浩，只是此时他的精神力也是在快速减少，疯狂的维持着这个屏障。

    “咔，咔嚓......”

    但是就在这个时候破碎声响了起来，自己的超级防御魔法上出现了一道道裂痕，随后就快速扩大。

    几乎是一瞬间天幕破碎，但是约瑟菲娜的龙息在这个时候也是结束了。

    “哈，哈，哈，看来是我赢.......啊？”

    看着对面脸色也有点不好看的苏浩，乐兴禹则是露出了胜利的微笑。

    但是几乎在下一刻，就发现自己的保护护盾被打了出来。

    随后扭头就看到了一个青色的身影，不知道什么时候出现在了自己身后。

    “糟糕.......”

    这个时候他才回过神来，自己为了抵消苏浩的攻击，疯狂宣**神力。自己的拘束师，不知道什么时候因为缺乏后续消失不见了。

    换而言之被他禁锢住的贝妮娜，此时已经失去了限制。

    “看来是我赢了，消耗的还行。”

    看了一眼对面的乐兴禹，苏浩也是揉了揉太阳穴。

    他就没有打碎硬生生的喷死这货，不然他的精神力也会过度消耗。剩下的战斗根本就没有办法打了，所以他的目标就是逼迫乐兴禹回收掉那个拘束师。

    并且趁着松懈的一瞬间，让贝妮娜一击必杀。

    “苏浩，获胜。请立刻收回卡牌，不准继续攻击。”

    此时的裁判也是从自己的龟壳里边钻了出来，对着苏浩喊道。

    哪怕是他都不敢肉身带在这种能量波动里边，只不过以两个黑铁的战斗余波，还远远不足以破开他的防御。

    “看来还是我技高一筹啊，以后少玩脏东西了。”

    看着有点发呆的乐兴禹，苏浩在这个时候笑眯眯的说道。

    “呦，看来你的学生不行啊。抗压能力太弱了，居然没有注意到自己的死卡被自己收回了。”

    另外一边贵宾台上苏浩的校长，在这个时候也是扬眉吐气。都是学生吗，没有人能够做到天衣无缝。

    “哼。”

    一旁四中的校长脸色就非常难看，很显然他的所有学生在这一刻都被淘汰了。

    “要不是遇到苏浩，乐兴禹绝对不是这个名次。”

    这个时候的四中校长也没有办法，乐兴禹其实非常精通算计。但是他们学校整体都是以阴人为主的，哪怕是有一些学生是莽子卡组。但是也绝对达不到苏浩这种程度，在这种高压之下还是发生了致命的失误。

