    宋千酒把温度调高一点，又拿了毛毯给他盖上。

    手攸地被抓住，宋千酒吓了一跳。

    一来是被他突然的动作吓到，二是因为他的体温很高。

    “容越擎，你发烧了？”

    宋千酒掀开毛毯，手放在容越擎的额上试探了一下。

    “怎么这么烫！”

    宋千酒把空调关掉，又把房间的窗户打开，刚好这时候容千屿从外面进来。

    “女侠你煮的汤好喝，我已经替你尝过了。”

    容千屿抹了一把嘴，进来就看到宋千酒正趴在自己亲哥身上。

    而且他哥的衣服还被掀开了一点！

    “非礼勿视，非礼勿视，女侠，你们继续。”

    “继续什么继续啊！”宋千酒没好气地白了容千屿一眼，“你哥发烧了，现在是让俊言过来还是把你哥送去医院？”

    “发烧了？”容千屿满脸狐疑地走到床边，伸手摸了一下容越擎的额头又立刻收回。

    “嘶，怎么这么烫！”

    容千屿不假思索地拿出手机，拨通了高俊言的号码。

    “俊言，我哥发烧了，你来一趟杨柳湾。”

    那边高俊言接到电话，还没来得及说话，容千屿已经把电话挂断。

    他只好认命地来到宋千酒家里。

    “摆脱，我是住院医生，不是家庭医生，我在医院很忙的好吗！”

    高俊言忍不住吐槽。

    宋千酒把高俊言迎了进去，脸上露出一丝抱歉，“我们也没想到容越擎会在这个时候发烧，不知道什么原因，也不好贸然带他去急诊。”

    高俊言给容越擎量了体温，“应该是昨天醉酒的原因，加上受凉所以有点感冒了，你们谁跟我去医院拿一下药，今天就让他在这里不要移动了。”

    容越擎虽然发烧，但是此刻却也睡得安稳。

    宋千酒下意识地点头。

    容千屿和高俊言回医院拿了药，宋千酒烧好饭就在房间里等着容越擎醒来。

    “女侠，药我拿回来了，让我哥先吃一个退烧药，如果后半夜还不退烧就要去医院一趟，我哥现在的情况肯定是回不去了，我吃完饭就把两个孩子带走，我哥就麻烦你照顾了。”

    容千屿交代了一番，吃完饭就把包子和元子两个人带走了。

    宋千酒虽然还介意包子去容家，但是现在的情况她也分不了身照顾两个孩子。

    只能让容千屿先把包子带走。

    宋千酒收拾好家里，这才去房间继续守着容越擎。

    退烧药吃下去，他的体温下降了一点，睡得也更加好了。

    这时候已经是晚上九点多。

    宋千酒想着还是去房间的卫生间洗了澡。

    容越擎虽然在她的房间里，但也不至于在这个时候刚好醒过来。

    在宋千酒进去卫生间之后，床上的容越擎悠悠转醒。

    房间里开着一盏昏黄色的小夜灯，卫生间的隔音虽好，还是传来一阵不小的水声。

    这一觉容越擎睡得很沉，看到旁边的退烧药猜测到大概是自己发烧了。

    他还在宋千酒的房间里，两个包子和容千屿也不知所踪。

    宋千酒洗完澡，这才发现她的卫生间只备了一张浴巾。

    “容越擎应该也不至于在这个时候刚好醒吧。”

    她抱着侥幸的心理，刚推开门，一抹高大的身影映入眼帘。

    宋千酒愣了数秒，容越擎就站在她面前。

    此刻的宋千酒全身只裹着一张浴巾，粉白的肌肤在昏黄色的夜灯下显得更加诱人。

    男人的喉结滚动着，声音也沙哑了几分，“千酒，我想问你元子他们呢？”

    话音刚落，宋千酒似是才缓过神，尖叫一声直接把卫生间的门甩上。

    “容越擎！你这个臭流氓！”

    里面传来宋千酒气急败坏的声音。

    她怎么会想到，容越擎会在这个时候醒过来！

    还刚好就站在卫生间的门口！

    如果不是知道容越擎真的发烧很厉害，她都要怀疑他是不是故意的了！

    门外，容越擎摸了摸鼻子，继而唇角露出一丝笑意。

    宋千酒害羞的样子，还真是可爱得很！

    “我先出去，你出来穿衣服吧。”

    容越擎说着，迈着步子往外走去。

    卫生间里，宋千酒以一种极怪异的姿势趴在门上，直到听着脚步声远去，她才重重呼出一口气。

    小心翼翼地打开门走出去，宋千酒这才发现，自己的衣服已经被摆放在床上。

    宋千酒羞红着脸把衣服穿上，打开房门走出去，桌上放着骨头汤和饭，容越擎正慢斯条理的吃着。

    “饭菜是你特地给我留的吧，谢谢，刚好我肚子饿了。”

    容越擎面上的表情和平时没有差别，宋千酒心里松了一口气。

    也许是她自己心里想太多了。

    “还吃吗，炖锅里我还给你留了一半炖鸡。”

    “我吃这些已经够了，酒儿，你做的饭真好吃。”

    这一声“酒儿”，宋千酒的心仿佛被拨动了一下。

    “我给你去收拾一下客房，今天你就住在这里吧。”

    宋千酒没记错的话，容越擎在杨柳湾的房子还没有让人打扫。

    那里一屋子酒味，自然不适合他这种生病的人住进去。

    可是只要一想到要和容越擎单独住一晚，宋千酒心里还是止不住紧张。

    刚想起身离开，手蓦地被人抓住。

    手心传来的温度让宋千酒为之一愣。

    “怎么了？”宋千酒努力让自己的看起来和平时没有差别。

    “宋千酒，你愿意给我一次机会吗？”

    容越擎眸光直直地看向宋千酒，让她没有丝毫躲避的机会。

    这是宋千酒和容越擎认识以来，他第一次这么认真地叫她的名字。

    认真到她在脑海里回味了很多遍。

    不是情话，却胜似情话。

    宋千酒站在原地许久，最后深呼吸一口气，“容越擎，你知道我们之间隔了很多……”

    “我知道，容家的事我会解决，容家所有人的想法都交给我，我会改变他们，包括我的爷爷，我的父母。”

    宋千酒的话还没有说出口，便被容越擎堵了回去。

    有那么一瞬间，宋千酒想要答应面前这个男人。

    可是理智将她拉了回来。

    “容越擎，我们两个之间隔的不仅是我和容远耀之间的婚约，容远耀欠我一条命。”

