    　　姜宁发完之后,还特别淡定的在这条下留言。

    　　姜宁V：只限姜丝儿,其他路人黑粉一边待着。岁月静好jpg.

    　　——妈妈呀,我这是粉了个什么神仙巨豪爱豆？

    　　——粉了姜宁我能出去炫耀二十年,当然要是能抽到玛莎拉蒂,我能炫耀一辈子，下辈子！

    　　——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的妈呀,这是什么大手笔抽奖？？？

    　　——首富大小姐不出手则已,一出手就特么的秒杀圈内所有抽奖！

    　　——突然觉得隔壁一线昨天抽的那盒mac全色号口红还上热搜的微博瞬间low了不少。

    　　——大小姐康康我，我是你的贴心儿粉丝儿！

    　　——慕了,我居然开始羡慕姜宁的粉丝？

    　　姜丝儿们瞬间神清气爽,半个小时前他们还人人喊打,跟过街老鼠似的，短短半小时，他们粉的爱豆就亮出了大女主剧本，嗨,他们这些粉丝都跟着鸡犬升天。

    　　——妈妈问我为什么笑的这么猥琐,我答：即将开上玛莎拉蒂。妈妈过来摸我狗头,说我是不是脑壳坏掉了。我：我没有！我爱豆要送我们玛莎拉蒂！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈疯狂大笑。

    　　——刚刚报好科目一，女神康康我！

    　　——我不要玛莎拉蒂,我只有全套口红,我的要求不高。

    　　——我要求更不高，就抽个十万块算了,我去买辆奇瑞小QQ哈哈哈哈哈嗝儿。

    　　——……

    　　姜宁设置好抽奖后,这才弯唇看着粉丝们在她评论区狂欢般的留言。

    　　突然想到什么,她无辜抬眸看向身后面色镇定自若的男人。

    　　细软手指捏着他的虎口：“你不会觉得我太败家叭？”

    　　“两千万而已，傅太太败得起。”傅北弦垂眸看她，云淡风轻的回道，仿佛这一句话，砸掉的不是两千万，而是两千块大，随手两千万跟玩儿似的。

    　　姜宁抱住自己老公手臂，脸蛋满是感动：“老公你真的太好了！”

    　　深刻将有奶就是娘，有钱就是好老公这句话诠释的淋漓尽致。

    　　傅北弦也拿着手机正在刷微博。

    　　他想看看水军引到话题导向是否如他所料，却没想到，会刷到一张两年前的照片。

    　　两年前的慈善宴会上，傅太太不小心把香槟当成果汁，喝了整整一杯，就醉倒了。

    　　醉酒后的傅太太……

    　　傅北弦现在想起来，依旧觉得可爱。

    　　大概就是从那个时候开始，他就知道自家太太跟表现中的优雅高贵名媛淑女，脾性相差万里。

    　　真不知道，这么多年来，她到底是怎么隐藏过来的。

    　　北城除了她闺蜜之外，竟然无一人知道她的真实秉性。

    　　“你在看什么？”

    　　难得见傅北弦看着平板发呆，姜宁凑了过来。

    　　入目就是屏幕上那张放大的照片。

    　　照片上。

    　　金碧辉煌的华丽宴会厅，他们靠在诺大的柱子上。

    　　女孩穿着香槟色的斜肩长款真丝裙，身材纤秾合度，玲珑有致，正将一个高大俊美的男人按在柱子上亲。

    　　男人俊容薄凉，即便被女孩细白小手捏着下颌，依旧面不改色，长睫低垂，依稀能看出他漆黑幽暗的眸色。

    　　表情看似寡淡浑不在意，实则眼底早就泛着浓郁情绪。

    　　亏公开之前，那些人还睁眼说瞎话，说姜宁主动勾引傅北弦，而傅北弦脸色是厌恶拒绝的。

    　　这特么那里是厌恶。

    　　这分明是喜欢享受的很。

    　　姜宁一看到这张照片，脸蛋微红，小身子扑过去想要挡住这照片，不让傅北弦看：“这种黑历史有什么好看的！”

    　　“很可爱。”傅北弦不动声色的把她抱开，甚至还放大了照片，仔细看她脸蛋，“不信你看。”

    　　照片上，女孩眼睛水雾弥漫，红唇润泽，微微张着，仿佛正在勾人似的，难怪当初他们形容这张照片，说她是小妖精而傅北弦是清心寡欲的圣僧。

    　　姜宁心里吐槽着，小嘴开始叭叭：“你当时是不是觉得我很烦？”

    　　“很讨厌？”

    　　“明明是优雅贤惠的太太，居然做出这种不知羞耻的事情。”

    　　“我强亲你的时候，你是不是觉得很烦？”

    　　“说，你当时是怎么想的？”

    　　听着这一道道致命题，傅北弦面不改色，一脸沉静：“我当时想，傅太太的唇，真的很甜。”

    　　姜宁还在继续叭叭的小嘴一下子顿住了。

    　　微张着小嘴，呆呆的看着傅北弦。

    　　完全没想到傅总居然会是这个回答。

    　　见她怔愣住，傅北弦突然捏住她精致的小下巴，学着照片上的动作，将她的细细的手臂按在沙发椅背上，薄唇缓缓覆上。

    　　不动声色的亲着。

    　　直到姜宁因为喘不过气来而终于回神。

    　　姜宁小脸蛋憋得发红，连眼泪都快要逼出来了，眼波流转，满是春色盎然。

    　　捶着男人胸口：“唔，够了，唔，我要，要憋死了！”

    　　傅北弦终于松开她的手腕，俊美面庞上满是餍足，他淡色薄唇此时亦是覆上了一层水色，看起来格外诱人，跟布丁似的。

    　　男人长指轻抚她的发丝，语调沉哑磁性：“果然，还是很甜。”

    　　姜宁：“……”

    　　妈的，傅总撩起来真的要人命了。

    　　夫妻两个自从公开之后，姜宁再也毫无顾忌。

    　　无论是拍戏还是上节目，面对大家的友善调侃，或者恭敬有加，都已经淡定了。

    　　大概是发现姜宁还是姜宁，跟传闻中那位名媛典范相距甚远，反而跟他们这些普通人能打成一片，之前那些本来就友善的工作人员，顿时缓过来，依旧跟之前那样对待姜宁。

    　　至于当初落井下石过的，此时看都不敢看姜宁，恨不得离她远远地，生怕被报复。

    　　在外地拍戏的傅音笙，作为导演，她断网闭关很久，等得知自家兄嫂公开，已经是几个月后的事情。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　她甚至连过年都是在剧组。

    　　三月，春暖花开。

    　　微博上，关于傅总夫妻两个的热搜又上了一个。

    　　这次是傅总亲妹妹，娱乐圈当年的顶级女流量傅音笙。

    　　毕竟自家嫂子跟哥哥公开恋情，她怎么能不秀一下这么可爱漂亮的嫂子大人。

    　　傅音笙在相册里挑挑拣拣，突然想到元姨年前发给她的一张哥哥跟嫂子的雪地合照，蓦地眼睛一亮。

    　　快要半夜了。

    　　傅音笙Po出一张照片，并发微博。

    　　【傅音笙V：没想到我哥哥也有今天#兄嫂的神仙爱情#快生个小侄子给我们家月牙儿作伴儿~】

    　　照片上，漫天雪地中，面容俊美薄凉的高大男人，正背着一个笑容纯粹明媚的女孩，一瞬间，仿佛连冰雪都被这个笑容融化了一般。

    　　更特别的是，他们身后两个相互依偎的雪人，可爱又特别。

    　　本来在姜宁微博下抽奖的粉丝们，一拥而入傅音笙的微博下。

    　　——哈哈哈哈哈，我家女神村刚通网吗？

    　　——笙宝宝，听说这次你在山沟沟里拍戏，有没有好好吃饭，好好睡觉，有没有瘦了？妈妈好担心你哦。

    　　——兄嫂神仙爱情，我酸了。

    　　——时隔半年，容我再感叹一句，这是什么门当户对男财女貌人间极品豪门联姻之神仙夫妻。

    　　——想吃柠檬。

    　　——不，你不想。豪门牌狗粮了解一下，好吃有营养还不贵哦，只需连接免费wifi登录微博热搜即可食用。

    　　——妹妹多发点照片，我们想多康康这对神仙夫妻，养养眼睛。这对夫妻从公开之后，再也没有秀过恩爱，差评！

    　　——傅女神也好久没秀恩爱了，快秀一秀我们家穆总跟月牙儿！

    　　傅音笙看他们提到月牙儿。

    　　刚想要回复一下。

    　　手机突然被从上方抽出去。

    　　穆淮嗓音温沉，不容置喙：“你该休息了。”

    　　“明天去医院检查。”

    　　傅音笙清滟面上一红，没好气的白了穆淮一眼：“就这么一次，应该不会中吧。”

    　　“是不是都要去检查。”穆淮一想到上个月被她勾的没来得及用计生用品，脸色就很不好看，一想到老婆可能会怀孕，脸色更差了。

    　　他想到生月牙儿的时候，英俊脸上染着几分阴霾之色。

    　　傅音笙一看穆淮这表情，也顾不得撒娇耍赖，立刻抱住他的劲腰：“好了好了，不玩手机了，我们睡觉觉。”

    　　“哎呀，你别黑着一张脸了，小心月牙儿又被你吓哭。”

    　　“如果真的有了……”穆淮意有所指的落在她纤细的小腹上。

    　　傅音笙连忙捂住自己的肚子；“你干嘛，想要谋杀自己的骨肉？”

    　　“穆淮，没想到你居然是比哥哥还要心狠手辣的男人！”

    　　“不对，我哥哥现在早就变了，呜，我真命苦，小时候面对心狠手辣的哥哥，长大了还要面对心狠手辣的丈夫，我真是好惨。”

    　　作为当年的影后，现在的新锐导演，傅音笙的演技说来就来，眼泪说流就流。

    　　穆淮顾不得黑脸了，立刻将人抱到床上开始心肝宝贝的哄着。

    　　简直什么肉麻的话都说得出口，俨然新一代的情话boy。

    　　终于把傅音笙哄睡了，这才不小心看到她正在闪烁的手机。

    　　屏幕还开着，没有关闭，不知道点到了什么地方，恰好便宜了穆淮，看到她发的那条微博之后，无奈的垂眸，看了眼床上睡着了依旧美的惊人的女人。

    　　穆淮思考几秒，拿着手机离开卧室。

    　　—

    　　半夜十一点。

    　　源清别墅。

    　　傅北弦跟太太做完睡前运动，正温存着呢。

    　　说是温存，其实是傅总单方面哄太太。

    　　毕竟，他今晚略用力了些，弄疼了傅太太，此时傅太太紧抿着红润的小嘴，偏头对着墙壁，就是不搭理他。

    　　姜宁气鼓鼓：“今晚居然四次！”

    　　傅北弦：“是你说要备孕的。”

