    “纯阳之道莫向外求。”林方郑重的说道。

    老道士听得若有所思，他有一种预感，或许今日便能找到独属于自己的机缘，迈出那至关重要的一步。

    林方感受到了他身上现出的气机，脸上露出了一个满意的神色，对面这道士，虽然年纪有点老，但这悟行不错，自己只是轻轻指点了几句便要迈出那至关重要的一步，

    于是他悄悄运用法力，指尖无数的太阳之气汇聚，手指伸出，众人耳边响起一道雷霆之声，带着毁灭万物的气息，让人心惊胆寒。

    指尖轻轻抵住老道士的额头，在老道士眼里，自己似乎出现在了一片充满雷霆的世界，到处都是煌煌天雷，洗涤万物，诛灭群邪。

    毁灭的气息似乎将他包裹了起来，让他有种接近死亡的感。

    “不！”老道士焦急的大喊，他不想就这么死去，哪怕面对煌煌天雷，他也不愿意轻易放弃自己的生命，即便自己已经垂垂老矣。

    强烈的求生欲让他的身体变得异常的活跃，而就在这个关头，他似乎看到了无数曾经的过往，那是他一生的回忆。

    幼年时的调皮，青年时的叛逆，中年后的迷茫，以及闻道之后的欣喜，一切的一切都如走马灯一般在他眼前浮现。

    耳边突然响起林方之前的话语，福至心灵，他突然把握住了自己的机缘，于人生中找到了独属于自己的意志和信念。

    一点纯阳化生，体内的法力开始不断的转化为元神之力，他原本已经开始衰弱的元神顿时变得充实了起来。

    脸上的皱纹渐渐被抚平，苍老的双手重新变得饱满，银发转黑，不到一会的功夫，他便摆脱了曾经苍老的模样，变得年轻起来。

    “返老还童！”一旁的师弟难以置信的望着这一切，不由的惊呼出声。

    老道士难以置信的打量着自己的双手，那曾经因为苍老而松弛下来的皮肤重新变得光滑，他能感觉到自己这具老朽的身体重新焕发了生机。

    难怪将炼气化神称作神仙之基，到了这个境界，元神之力和法力便可以相互转化，相当于装水的瓶子变大，能够容纳更多的水，而受到元神之力影响的法力能够更好的滋养肉身，这便是返老还童的真相。

    扑通一声，老道士跪在地上向林方叩首道：“多谢前辈指点。”

    这是成道之恩，再怎么感谢也不为过，林方坦然的受了他这大礼。脸上露出一丝微笑道：“你能到此境界，也是积累深厚，我只不过是恰逢其会罢了。”

    虽然林方这般谦虚的说道，但是老道士心中却很清楚，若是没有林方指点，这一步或许就会困住他一生，最终身死道消。

    “太好了师兄，你也是神仙中人了！”一旁年轻的师弟十分羡慕的望着老道士。

    老道士却没有得意的神色，反倒谦逊的摇了摇头道：“我哪里能够算得上是神仙中人，只不过刚刚踏进道门罢了，前路未明，我都不知道该怎么走。”

    “迈过此门，该是积累元神之力，以求能够触摸炼神反虚之境，只可惜这一条路十分艰辛，无数前人都是倒在这条路上。”一个雄浑的声音传来，几人转过头便看见了一声道袍的如意真仙正站在不远处，满意的看着老道士。

    “弟子拜见师尊。”两个道士连忙行礼，恭迎自己的师傅。

    如意真仙缓缓走到老道士身前笑着说道：“很好，能够把握机缘，迈出关键一步，你倒没有丢了我的脸。”

    “弟子有今日多亏师傅悉心教导。”

    “哈哈，那倒也是，很多人都认为你潜力耗尽，前途未卜，唯有我坚信你能够破茧重生，迈入仙门，以后我看谁还敢说我眼光差。”如意真仙哈哈大笑，脸上满是得意的神色。

    “既然你已经到了这一步，我也该将后面的道路告诉你了。”

    “到了炼气化神之境，便可将法力转化为元神之力，壮大元神直到能够触摸到天地大道的一天，这是一个日积月累的过程，要的是水磨的功夫，若是没有一定的耐心和毅力断难成就，因此人族有些修行之人另辟蹊径，将肉身视作衣物，全力供养元神，待到元神强大的一定程度，抛弃肉身触摸天人之道。”

    “可是没了肉身，即便到了下一个境界，该怎么修行。”老道士疑惑的出声道。

    “这正是我接下来要说的，这世间有两样宝物，一者名曰化仙池，一者则为八宝功德池，两者殊途同归都能造化肉身，分别在天庭和佛门手中，只要投靠任意一方便能重塑肉身。”如意真仙叹了口气说道。

    也正是因为如此，这两个势力才能源源不断的从三界中吸纳人才加入，成为威压三界的庞然大物。

    老道士低头沉思，他生性淡然，不愿卑躬屈膝，加入这两方势力固然很好，但是且不得自由，自己潜心修行为的不是长生，而是看看这天地的奥妙，若是为了长生而长生岂不是本末倒置。

    “怎么样，你决定走那一条道路了吗？”如意真仙沉声问道。

    “弟子决定了，性命双修，若是因此丧命，那也是弟子命该如此，至于天庭和佛门，弟子生性淡然不打算去了。”老道士轻声说道，但是谁都能听出他语气中的坚定。

    不过如意真仙闻听此言却是十分欢喜，若是老道士打定主意要加入这两个势力，他虽不会下杀手，但也不会多教一分，毕竟他可是妖怪，天生便和这两方势力犯冲，对他们可没有丝毫的好感。

    “不要相信羽化，那是一场骗局。”林方冷不丁的开口说道。

    声音幽幽，让几人感觉浑身发冷，就连如意真仙亦是吃惊的望着林方，不知道他说这话究竟是什么意思。

    不过此时的林方却是缄口不言，似乎从来没有将这句话说出来似的，看着他忌讳如深的模样，众人也意识到了这里面蕴藏着可怕的秘密，都没有再次开口。

