    “好耶！”

    听到剑斗罗肯让大家放松一会儿，史莱克几人顿时忍不住欢呼出声。

    学院的总共有三名指导他们修炼的封号斗罗，分别是唐三的父亲昊天斗罗唐昊，七宝琉璃宗的两名守护斗罗剑斗罗尘心与骨斗罗古榕。

    由于后者还要守卫七宝琉璃宗的缘故，故而并不经常有机会指导史莱克七怪，所以唐昊教导史莱克七怪的时间是最多的。

    而被唐昊所教导的时间，则是七怪最近最“黑暗”的时间。

    倒不是说唐昊有什么问题, 他的教学思路与教学理念都挺正确的，史莱克七怪也的的确确在他手下获得了不小的进步。

    但是，唐昊的教育实在是太过于严苛了，比起之前大师的魔鬼训练还要恐怖许多。

    似乎他所秉承的教育理念，就是“只要学不死，就往死里学”。

    每一次唐昊教导完毕，史莱克七怪就像是脱了层皮一般, 整个人都感觉自己快要去世了。

    哪怕是七怪中体质最好的唐三，在自己爸爸的严苛教育下也是有些绷不住的。

    久而久之，众人都对唐昊感到有些害怕了。

    虽然你讲的东西是对的，也确实对大家有帮助，但我们实在是太累了，需要一定的时间来消化。

    但遗憾的是，唐昊并不给史莱克七怪放松的时间，拼了命的对众人加练。

    所以，目前史莱克众人对剑斗罗与骨斗罗是打心底里尊敬，对唐昊则是又敬又怕。

    造成这一局面的原因，归根到底还是唐昊与七宝琉璃宗的目的不同。

    虽然双方都想要武魂殿所给出的那三块十万年魂骨的奖励，但对于七宝琉璃宗来说，魂骨本来就不属于他们，得之我幸，失之我命，就算是史莱克学院不能在魂师大赛上夺冠，对于七宝琉璃宗来说其实也没什么损失。

    但唐昊就不同了, 他对于史莱克学院的要求是必须夺冠。

    没办法, 武魂殿所给出的冠军奖励中的三块十万年魂骨，其中有一块就是十万年蓝银皇右腿骨。

    自己老婆的右腿骨, 唐昊是说什么都要拿回来的。

    所以，史莱克七怪到了他手上，属实是被操练得够呛。

    “天恒，我最近又认识了一个男爵的女儿，她还有几个漂亮的小姐妹呢。”

    戴沐白一只手搭在了玉天恒肩头，嘿嘿笑道。

    “那不约出来去酒吧喝点？”

    玉天恒也是一手钩住戴沐白脖子挤眉弄眼地说道。

    虽然在史莱克七怪中，玉天恒是加入最晚的一个，但是和戴沐白关系最好的，却是他玉天恒。

    因为两人，都有着相同的爱好，都是爱出去玩的，并且，两人也都是潘驴邓小闲具备的主。

    所以，戴沐白与玉天恒一见如故，时常一起出去花天酒地。

    “走着。”

    戴沐白与玉天恒这对狐朋狗友，勾肩搭背地向史莱克学院大门走去。

    对于他们来说，什么是最令人放松的事？

    当然是一些不足为外人道的乐事了。

    就在两人即将走出史莱克学院大门时，一道肥胖的身影拦住了两人的去路。

    “那个...戴老大，天恒哥，你们能不能带一带兄弟啊？”

    马红俊搓着双手, 一脸忸怩地说道。

    其实，马红俊与戴沐白和玉天恒的爱好是一样的，甚至因为邪火的缘故，欲望还要更强许多。

    这胖子每每看到戴沐白与玉天恒身边勾搭到的一個又一个小姐姐，内心就是一阵燥热不堪。

    老天不公啊！

    为什么戴老大和天恒哥身边的妹子一个比一个好看，身材一个比一个火辣。

    而我马红俊，却只能去勾栏发泄呢？

    戴老大，天恒哥，你俩吃完了肉，给兄弟剩口汤也行啊。

    哪怕，是带口水的汤也行啊。

    兄弟我是真顶不住了。

    马红俊这几天发现，自己的邪火似乎越发高涨了，并且体内的邪火还爱四处乱窜，聚集的位置也与以往有所不同了。

    这让他很是担心，如果再不释放邪火的话，自己可能真的要小命难保了。

    只是，看了看兜里的仅剩的几个铜板，马红俊顿时心凉了一半。

    “啊这...”

    戴沐白和玉天恒对视了一眼，两人都是看到了彼此眼中的无语。

    好家伙，和我们一起玩？

    你平时不照镜子的么？

    戴沐白和玉天恒都是不差钱，并且有颜值有实力的，自然可以勾搭上许多女性，成为时间管理大师。

    但是马红俊么...

    两人觉得就算是强行带上他一起出去玩，也不会有妹子看得上他。

    还在索托城的时候，马红俊还能凭借魂师的身份找到女朋友。

    但是来到了天斗城这样的超级大都会，魂师这层身份也不像在索托城那种小地方吃香了。

    毕竟，这里可是天都帝国的帝都，魂师多如牛毛，可拱女性挑选的对象更多了。

    所以，马红俊只能考去勾栏解决邪火了。

    当然，也不是就没有人愿意和他处对象了。

    但是，愿意和马红俊处对象的女性，马红俊又看不上。

    总之，就是一句话，他看得上的看不上他，看得上他的他又看不上。

    在这个不上不下的位置，马红俊尬住了。

    “胖子啊，不是兄弟不带你，主要是和我们一起玩的妹子，都是看脸的。”

    戴沐白有些尴尬地说道。

    “额...胖子啊，其实你瘦下来应该挺帅的。不如你先减减肥，到时候兄弟们再带你一起玩？”

    玉天恒的回复，则是显得要“高情商”一些。

    “所以...你想释放邪火的话，还是去勾栏吧？”

    戴沐白拍了拍马红俊的肩膀，便和玉天恒准备跨出校门。

    但身后马红俊的回答，却让两人直接愣在了当场，好悬没给石化过去。

    “那个...我没钱了。”

    马红俊埋着头，低声说道，同时一张胖脸难看得像猪肝一样颜色。

    其实，以他现在魂尊的实力，每个月可以在武魂殿领到足足一百个金魂币的补贴。

    再加上吃住都在学院也不需要支出，马红俊其实可以说得上是很富裕的。

    就算偶尔去勾栏吃点快餐，那也是可以负担得起的。

    但是，最近不知道为什么，马红俊总感觉自己的邪火越来越多了，去勾栏的次数也不得不多了起来。

    再加上，这里是天斗城，天子脚下，勾栏的收费比起索托城那边要高上不少。

    所以，马红俊的经济状况已经到了捉襟见肘的地步。

