“小晨，你自己觉得呢？她能弄得下来吗？”在回去的车上，胡建强边开车边问。
“百分之七八十应该可以，如果没有点把握，她根本就不会那么说。他们那种人，每一句话都是小心谨慎的，不会无的放矢。”胡铭晨靠在车门上深呼一口气道。
别看只是简简单单的谈了个把小时，可还是绞尽脑汁很累人的。对方小心谨慎，胡铭晨何尝不是小心谨慎。
“那一亿真的能下来，我们真要给兴盛旅游发展有限公司那边砸一千万，给兴盛超市砸一千万？兴盛超市这边还好，起码是我们的。但是旅游公司那边不是啊，我们都没有控股，钱怎么投？”胡建强开始往远的地方考虑了。
作为一家公司的总经理，做一步想两步，是必须的，这是一个基本能力。
“这确实是个问题。不过不要紧，到时候我们找贾克来问问，我想他不会没有办法。”胡铭晨并不会什么事情都往自己身上大包大揽。既然已经请了专业人士，那么就要利用，否则就对不起支付的薪水。
“要不然就直接收购三道湾村的股份得了，这样就可以我们自己完全说了算。”胡建强提了一个很粗暴的办法道，“那些人能拿到钱，我想不会有人不乐意。”
“这个......还是再考虑考虑，征询一下贾克的意见再说。”胡铭晨没有盲目的答应。
既然今天是周末，胡建强又来了实力，胡铭晨和他在路边随便吃了一顿午饭之后，两人干脆就开车到山顶湖去转转，看那边的旅游项目搞得如何了。
以前离开了仁川镇之后，路就很难，不过这回胡铭晨他们去，发现过了仁传之后，路已经好多了。虽然并没有重新铺过，但是坑坑洼洼的地方已经被碎石补平，有一些堡坎垮塌的地方，也得到了加固。
而从省道转往三道湾村的路就更不一样，之前还是那种泥巴路，这次胡建强开车来，发现路非常好走，已经达成了水泥路面，平整宽阔。
两人坐在车里，还能看到路边有不少人正在劳作，他们不是在砌墙，而是在种树。
“现在是植树节吗？怎么那么多人在种树？”胡建强把着方向盘，疑惑的问道。
“植树节是三月十二号，还别说，真是这两天，这也许是村里组织的植树节活动吧。”胡铭晨道。
“村里组织植树节活动，这还没怎么听过，不过这个活动挺好的，等我回去，我也组织我们黄泥村的人干他一片，我们黄泥村水土流失严重，就和这缺少树木有关。”胡建强道。
“三叔，你的这个想法可以啊，以前能看到的好多树林都不见了，大一点的树，几乎全被砍了。村民砍了树又不种，确实不好。”胡铭晨表示赞同道。
别的不讲，胡铭晨家地里的神树都没保住。以前他家门口还有一大颗杨梅树，也被胡二华和钟英给砍了。
胡建强将车开到李开发家门口的院坝停了下来，发现他家里并没有人，房门紧闭。于是两人就往村公所走去，兴盛旅游发展有限公司在这边的临时办公场所就设置在村公所。
然而两人还没走到村公所，就见到贾克和李开发满腿是泥的从对面迎来。
“贾总，李总，你们两位这是......怎么搞得像刚从地里回来似的？”胡建强看着两人的狼狈样，哪里还有总经理和副总经理的架势。
“胡总，你说对了，我们真的是刚从山上下来。”贾克搓了搓受伤的泥巴道。
“我们刚刚在山上参加种树，远远看到你们的车上来，我们就跑下来了。”李开发附和道，“走，去我家，胡总你们还没吃饭吧？”
“不了，吃过饭了。咱们不能一来就去你家吃饭，否则，多来几次，你李总就可能变贫困户了，呵呵，我们还是去你们的办公室喝茶聊聊吧。”胡铭晨亲切的开玩笑道。
“哪儿的话，小胡啊，别说你很少来，你就是天天来，那也是供得起的。粮食地里种，菜地里种，欢迎你来吃，哈哈哈。”李开发爽朗的笑道。
“那也得有鸡鸭鱼啊。”胡铭晨厚颜无耻道。
“有，鸡圈里，河里，少不了。”李开发指了指周围道。
一行人进了村公所的办公室，里面已经整理得像模像样了。虽然还是简陋，起码看起来就是个办公室。办公桌，文件柜，电话，墙上标语和制度，还有一张旧茶几和木的漆过漆的长条椅和单椅。
进了办公室，李开发就去打开电水壶烧水，贾克则是拿茶杯茶叶。他们两个一是高兴胡铭晨他们来，二是，他们是下属，本就该做那些事，办公室里又没有秘书。
“贾总，这儿的条件艰苦了点，你海涵呐。”胡铭晨道。
李开发家就是这里的，胡铭晨的这个话到不用对他说。
“这没什么，以前家里也是农村的，而且，搞旅游项目，前期都这样，几年前，我也住过山上的工地棚子半年多。相比之下，这好多了，这不是还有李总陪着嘛。”贾克将装了茶叶的杯子放在面前的茶几上。
“我有什么，我祖祖辈辈都在这里，哪像你，老婆孩子丢在家，一个人来我们这儿，要说不艰苦，那是骗人的。”李开发拧着开水过来道。
将四个茶杯加了开水之后，四个人就坐下来聊天谈工作。
胡铭晨他们来，绝对不会只是为了慰问一下贾克。
“胡总，小晨，你们今天来，怎么不提前打个电话呢。要是你来，我们不在，不是白跑一趟了吗？”贾克道。
“我们也是临时起意，并没有提前规划。”胡建强道。
“就算你们不在，这山山水水总跑不了，你们的工作成绩还是可以看得见的。”胡铭晨补充道。
“哦，原来是视察工作。”李开发道。
胡铭晨摆了摆手：“诶，李总，这算不得什么视察工作，就是来看望看望你，顺便了解一下你们的工作进展。”
“贾总，那还是你来做一下工作汇报吧。”李开发向贾克摊了摊手道。
贾克是公司总经理，汇报工作当然得由他来。
“我们旅游公司这边的工作，要说起色吧，并没有多大明显的起色。关键是，民族大学旅游系帮忙做的规划还没完成，估计还得有天，下周一，我计划去镇南一趟看看。不过我们自己本身也没有闲着，前段时间，我们努力做的一件事情就是将省道一直通到山顶湖的道路给全部打成了水泥路。不管最后的规划如何，路总是要做的，我们就提前一步做。这条路三道湾村的人投入了上千个工，这得益于李主任的动员。公司主要是花钱买水泥和沙，还买了点钢筋和涵管，花了六万八千多块钱......”贾克娓娓介绍道。
“嗯，这条路修得不错，路好了，上来就方便了。对了，我们来的时候，发现从仁传过来的路也跟着变好了，不再那么坑坑洼洼，不会也是你们干的吧？”胡建强道。
村里打水泥路，这个事胡铭晨和胡建强都知道，贾克有提前说过。
“我们哪有那么大的功夫啊，那是李主任的功劳，他特意跑了几趟镇里面，是镇里面找路政处的人铺了一下。”贾克道。
“镇里面其实也没钱，要不然的话，应该用沥青，路政处那边也喊穷，所以就是用砂石修补了一下，估计要不了多久，又会变坑洼。”李开发没有过分炫耀自己的功劳。
“我相信以后会全部变成宽阔的沥青路的。那你们现在种树又是怎么回事呢？村里组织的植树节活动？”胡建强又问道。
“我们村从来没组织过植树节活动，这植树，是贾总的意见和想法，他觉得，我们还要进一步改善环境，那现在闲着也是闲着，干脆就组织人植树。”李开发回答道。
“作为一个旅游景区，环境十分重要，虽然在山顶湖的后面有一片树林，可是从景区的要求来说，绿化率还是太低。所以我就提出，公路两旁，各种一排景观树和一排蔷薇，山上所有荒的地方，包括田地边，也都要种上树。不过我们并没有局限一种，在山上，我们种了的有景观树，有果树，还有花，因为现在这个时候不种，也许就得等到明年。我们总共从外地**了一万七千多棵树苗和花苗，抓紧在这植树节前后种植下去，到明年也许就能长高一截。”贾克补充道。
“很好，非常好，这个思路我觉得很有前瞻性，我想，光凭这些花和那些果树，相信到时候就能吸引到不少人来。”胡铭晨对种树的动作大加赞赏。
一个人最怕的不是没能力，而是不会找事情做。贾克他们做的这些都是基础性前瞻性的工作，看起来是小事，对今后却是影响重大。
种植可不比修房盖所，这是有季节限制的，错过一春，就是错过一年。
