    第四章诸葛大力：这个律师好像一点都不靠谱的样子！

    面前的少女，看上去最多也就稍微比诸葛大力大一点点。

    结果呢？

    一个才刚刚找到实习男票。

    而另一个，居然连儿子都有了，这……？

    “姑娘你多大？”

    看着面前的少女，张伟不由好奇道。

    “有你这么聊天的吗，一上来就问人家女生的年龄！”

    “我……”

    张伟面色一僵，连忙转移话题，有些尴尬道：“你儿子不见了，那你丈夫知道吗？”

    “我只有一个男朋友，但他不支持我养儿子，还把我赶出来了，呜呜——”

    “真是个人渣！”

    看着再度陷入痛哭流涕的女生，张伟也是义愤填膺道。

    “我已经问明白了，这个姑娘她是个未婚先孕，还被渣男强迫流产的可怜姑娘。”

    “你确定？”

    一旁的苏晨，看着越分析越离谱的张伟，也是摇头道：“可我怎么觉得，她口中的儿子，或许是某种小宠物，你知道的……很多女生都喜欢把自己的宠物当做儿子。”

    “是……吗？”

    张伟挑眉，脸上也是露出了迟疑之色：“可她刚才明明说是被男友抛弃，还被赶出来了……难道不是遇到渣男了吗？”

    “算了，还是换我来问吧。”

    见到张伟这副仿佛要打破砂锅问到底的样子，苏晨摇摇头，走到少女身旁。

    “小姐姐，怎么称呼啊？”

    “叫我咖喱酱就好。”

    看着面前的苏晨，少女眼前一亮：“小哥哥，你好帅啊，咱们加个微信好吗？”

    “……”

    苏晨转头，目光落在张伟身上，虽然没有开口，但意思却很明显。

    说好的未婚先孕的抑郁少女呢？

    “不应该啊……”

    而张伟，也是有些傻眼了，怎么同样是搭讪，刚才这个叫咖喱酱的女生对自己爱答不理，偏偏换成苏晨，就一副主动要加微信的样子。

    难道人与人之间的差距，真的这么大吗？

    那边的咖喱酱，在见到苏晨之后，也仿佛一下子打开了话匣子：“小哥哥你叫什么名字啊？今年多大，有女朋友了吗？要是没有的话，咱们俩正好可以处一下，刚好我失恋了心情不好，需要人安慰。”

    “咳咳……”

    苏晨摆手，对于咖喱酱这突如其来的热情，他有些招架不住，连忙道：“那个，咖喱酱啊，咱们先不谈这些……刚才你不是说你儿子不见了吗，到底是怎么回事，能跟我们说说吗？”

    “哎，其实是这样的，前几天我在这里看到一只很可爱的流浪猫，就给它起名叫小宝，今天正好被男朋友赶出来了，心情不好想要来这里喂猫，结果发现小宝竟然不见了，所以才……”

    “什么，喂猫！？”

    不待咖喱酱说完，一旁的张伟也是惊声道：“你不是被渣男抛弃，未婚先孕的可怜少女吗？”

    “什么未婚先孕……小宝是我给猫起的名字，我把它当成亲生儿子一样对待，想不到它竟然离我而去……所以我才这样难过，不行吗？”

    “原来你不是要跳河自尽啊？”

    明白了一切的前因后果，张伟彻底傻了眼了。

    而一旁的诸葛大力，也是对苏晨点了点头，仿佛是在说。

    “就知道这个律师一点也不靠谱。”

    “那个……咖喱酱啊。”

    似乎是觉得自己作为律师的尊严受到了影响，张伟也是试图挽回自己的面子，连忙道。

    “我叫张伟，是一名专业律师，正好今天我的律所要正式开业了，你有什么困难尽管跟我说，没准我能帮到你！”

    “你帮不了我的……”

    咖喱酱摇头，神色变得黯然了许多：“我欠了很多的钱，没地方住，也没有工作。”

    “这个……”

    张伟的脸色，又一次变得难看了。

    说到钱，他可能是身边朋友里最穷的一个。

    但一想到自己刚夸下的海口，就这样被戳破的话，要是传开了出去，他张大律师的面子还往哪搁？

    “有了！”

    却见张伟忽然眼前一亮，开口道：“虽然我没法借你钱，不过呢……我住的公寓正好有空房间出租。至于工作吗，我的律所马上开张，缺一个端茶倒水，整理文件的助理，你要是不介意的话，可以来当我的助理！”

    “真哒？”

    听到这话，咖喱酱眼前一亮：“那房租多少？贵不贵啊？还有……做的你助理，会不会有很多工作要忙，而且薪酬待遇怎么样，有没有四险一金，一周双休？最好逢年过节，不仅放假还有奖金！”

    “……”

    此言一出，别说张伟了，就连苏晨和诸葛大力，都是久久无言。

    姑娘，你在想桃子吗？

    还一周双休……现在996工作制都算是福报了。

    而且。

    在苏晨看来，以张伟的业务水平，估计养活自己都是个问题，更别说再养一个助理。

    “哎，其实呢，做人脚踏实地一点比较好。”

    良久之后，张伟才是开口道：“就比如说我吧，考了三年才考到了律师资格证，在没有考取证书之前，我就在一家公司里，天天替人家刻光盘，然后……等我考取了律师资格证之后，本以为会时来运转，结果在律所刚接到人生中第一个案子，是帮一个死刑犯，做无罪辩护……”

    “然后呢？”

    似乎被张伟的故事吸引，咖喱酱好奇道。

    “然后……败诉了，法院维持原判。”

    “没事，失败是成功之母，第一次辩护，又是这种案子，难免会失败的。”

    “是啊……我当时也是这样想的，很快又接到了第二个案子，原告要求我方赔偿两百万，这个没败诉……”

    “不错啊。”

    听到这里，就连诸葛大力也是露出了意外之色。

    然而张伟，在众人的注视下，也是有些尴尬地开口道。

    “在我的据理力争之下，法院重新审理，罚款全免了，改判我方二十年有期徒刑。”

    “啊？”

    “噗——”

    咖喱酱傻眼了。

    而苏晨，也是很不厚道的笑了。

    至于诸葛大力，更是露出了“我就知道会是这个结果”的表情。

    “咳咳——”

    对于这一幕，张伟倒是没有多少无奈，而是拍了拍胸前的招牌，笑道：“虽然我的经历很曲折，但是呢……经过这么多年的努力，我终于要有自己的律所了，所以……做人一定要脚踏实地，不要放弃任何希望！”

