    “你徒弟呢？”

    “最近怎么没见到她？”

    波风饶有兴致的问着，边问，边收拾剩余的行礼。

    比比东随意道：“娜娜正在怒浪绝境，她每天都要经受四个时辰的海浪洗礼。”

    “哟！”

    “这小狐狸的天赋不错呀，你的眼光也不错。”

    “别光说我徒弟，你徒弟呢？”比比东反问道。

    “我徒弟？”

    波风一屁股坐沙发上，苦笑道：“我和雁子上次见面，那还是一个月之前。这小妮子自打半年前完成黑级五考之后，魂力也已经来到了七十九级，应该距离八十级不远了吧。我猜，这会儿应该在猎杀合适的魂兽也不一定。”

    海洋上某处，真的被波风说中了，独孤雁正与两头魔魂大白鲨一起，一同与面前的万年海蝰蛇战斗，看样子，应该是五万年的魂兽。

    若想击杀深海魔鲸王，除了海神三叉戟外，波风还差一个至关重要的东西。

    看来有必要，需要前往老怪物那儿走一趟了。

    最终，送至海滩，波风在比比东的唇上轻轻吻了一下，随之离去……

    背后八蛛矛张开，波风实力以至封号斗罗，飞行的速度不同以往，化作一道蓝色光芒，彻底消失在了天边的尽头。

    八蛛矛经历数次进化，威力早已不同于往日，它如今所附带的毒素极为的恐怖，且飞行的速度更是一流，绝不亚于普通的飞行系魂圣，亦或是魂斗罗。

    海神岛距离斗罗大陆，有着相当远的一段距离。此番时间紧促，波风必须在一个月之内，将自身魂环全部补齐，除了昊天锤第九魂环不用担忧以外，加上海神武魂还缺少一枚外，总共是九枚魂环。

    星斗大森林作为斗罗大陆上最大的魂兽森林，波风第一时间就想到了那里。其中魂兽种类繁多，相信会给波风带来合适的魂环，至于那两头十万年魂兽？

    天青牛蟒和泰坦巨猿？

    波风不想打他们的注意……

    一身的魂环配置最少在五万年以上，等接着完成海神九考，所有魂环提升五万年，十万年魂环不就来了？

    第一时间，波风打算先去武魂殿见小雪和闺女，然后再前往星斗大森林猎杀，最后返回海洋，与深海魔鲸王决一死战！

    ……

    ……

    ……

    一晃，距离千素霖与波凌武魂觉醒，已经过去了五天。

    这一天，正如往常一样，千仞雪正在接受千道流的考验。天使第六考，在千道流的攻击下，支撑一炷香的时间。

    与波风的海神第六考，有着异曲同工之处。

    硕大的天使圣剑垂直落下，千仞雪感受到庞大的压力，手中化作一面金色盾牌，抵御攻击的同时，千仞雪在咬牙坚持，脚步在不断的往后撤。

    作为天使第六考的主考官，千道流是绝不会放水的，正如那时的波塞西一样，波风是靠着唐晨的修罗魔剑，勉勉强强的通过。

    不然，非得被母亲教育的不成样子。

    呜呜呜……

    千道流身后，神圣的六翼天使缓缓降临，代表了光明的天使，发动了最强的一击，攻击宛若骄阳般的炙热。

    一击之下，千仞雪的身形在瞬间倒飞出去。

    千道流神色淡然，考验不分骨肉亲情，当初，千道流得到天使八考，所经历的，也正是如今千仞雪所经历的所差无几，这是一个极其缓慢的过程，你必须一步一个脚印的往前走。

    突然，千仞雪扑入一个温暖的地方，极其有力的臂膀将其懒腰抱住。这一刻，千仞雪急忙打了个冷颤，自己可是有夫之妇，可不能……

    刚要挣脱束缚，好巧不巧，目光直视一脸微笑的波风……

    ……

    ……

    “波……”

    千仞雪语塞，不敢相信，日思夜想的人竟然出现在了自己的面前。这就是所谓的，日有所思，夜有所梦？

    不可能，这是幻境。

    前几次天使考验，其中一项就是这个。

    “小雪，这才多久不见，不想为夫吗？”波风无奈的苦笑道。

    千仞雪：“……”

    见状，千道流缓缓收回六翼天使武魂，双脚厚实的站在地面。

    望着面露笑意，以及一脸懵圈的千仞雪，千道流无奈道：“小雪，今日的考验到此为止。”

    说罢，千道流化作金光消失不见，将这里空余了出来，特别给这对小夫妻一个单独相处的时间。

    “你……真的是？”

    千仞雪不敢置信的捏了捏波风的面颊，熟悉的触感从手心传来。

    波风：“……”

    完了，媳妇傻了。

    这才几年不见，怎么能将老公忘的是一干二净了呢？

    难道……

    这是一种通病，得到神之考验的人，智商都会有所下降？

    确认了许久，千仞雪总算打消了心中疑虑。

    没办法，有了前车之鉴，千仞雪变得谨慎起来，亦在情理之中。

    二话没说，不给波风任何说话的机会，千仞雪直接堵住了波风的嘴唇，几年不见，千仞雪可是十分思念波风的。

    如见甘霖，千仞雪疯狂的对波风索取，波风无奈的迎头就上。

    好在重要关头，波风及时止损，晚上吧，晚上吧。

    “对了，你怎么突然来武魂殿了？你的海神九考完成了吗？”千仞雪询问道。

    波风笑了笑，“想你，就来了。”

    “来武魂殿还需要什么理由？”

    “你怎么与千老爷子战至一起，难不成……你正在经历天使第六考？”

    千仞雪颔首，道：“是啊！”

    “天使第六考的内容，是在爷爷的攻击下支撑一炷香的时间。爷爷实力本就很强，这一考真是让人绝望，对了，你的海神九考进行到哪儿了？”

    波风淡然一笑，“已经到了海神第八考，我此番时间前来斗罗大陆，就是为海神与昊天锤武魂增添魂环的，等魂环增添完毕，我就要返回海神岛继承海神神位了。”

    “你的天使第六考与我的海神第六考一样，我在母亲的手中坚持了一炷香的功夫。所以说，真正困难的不是当下，而是后面的三项考验，那才是神考最为困难所在……”

