        青云门乱成了一团。

    弟子们渴了好多天，脱水脱的都快成鱼干了。

    但听到蜀山仙学院来犯，所有人做的第一时间仍然是抓紧时间上茅房，努力的排空身体内的每一滴水分。

    渴了好多天，身体脱水脱的都快成咸鱼了。

    女子天葵用的月布成了青云门弟子的必备之物。

    男性弟子使用自然不能再叫月布，改名叫做了棉兜，加大加宽。

    有条件的衬着厚厚的棉絮，没条件的干脆把许多块棉布缝制在了一起……

    长生堂尿洒空桑山的悲催事迹，早已传遍了整个修道界。

    被灭门，多惨烈的事情，硬生生的被李小白搞得颜面尽失，数千年积累的声誉灰飞烟灭。

    如今，谁提起长生堂，不一定会记得创派祖师是谁，但一定会记得尿洒空桑山的玉阳子……

    九泉之下都不得安宁。

    没有门派愿意做第二个长生堂。

    堂堂第一大派青云门，更经受不起这样才耻辱。

    所以，哪怕对自己脱水到死，也不能让李小白阴谋得逞。

    ……

    两万人在天上飞，比当初的五百精英团壮大了四十倍，真正的做到了遮天蔽日。

    这是修道史上前所未有的壮举。

    从河阳城开始，仙学院的队伍下面，便缀着数不清的马车，都是些有钱有闲，跟着去看热闹的人群。

    超大型的飞行团没经过一个小型的村落或者城镇，看热闹的队伍便会加大少许。

    蜀山仙学院成立之前，高来高去的仙师们斗法，跟普通人几乎没有关系，最多是一些有门路的人，能听到一些神仙传说。

    全民修仙的口号提出后，修仙俨然成了老百姓身边的事情，非常的接地气。

    鬼王宗、青云门、尿崩的玉阳子……

    陆雪琪、金瓶儿、碧瑶，争奇斗艳；

    青云门抢夺仙学院的教学秘籍，老顽固们企图阻拦修道界的改革……

    各种各样的奇闻内幕，比说书人的话本还要精彩。

    茶余饭后，每个人都能就着仙学院的话题侃上一阵子。

    百姓们颇有参与感。

    此次。

    仙学院上青云门讨要秘籍，是发生在家门口的大事。

    不跟去看看。

    将会是一辈子的遗憾，再辛苦也要去看看。

    ……

    “院长，你的搬运术不需要消耗法力吗？”鬼王问。

    这么多天的接触，鬼王等人和李沐熟络了许多，进入了仙学院后，不用提防李小白，别提多轻松了。

    尤其是鬼王，有属于他的小心思。

    李小白法力高深，手腕高明，注定是镇压一个时代的天之骄子，不会再有比他更好的女婿人选了。

    “消耗极少，更多的是调动天地间的灵气。”李沐随口敷衍。

    游戏世界为了提升操作性，大幅度的削减了逻辑性，所以，游戏世界带出来的魔法，在其它世界就是BUG，解释不清楚。

    英雄无敌三世界中的飞行奇术，哪怕带更多的兵，同样说飞到哪儿就到哪儿，消耗的魔法值都是固定的，根本不讲道理。

    行程取决于队伍中速度最慢兵种的脚程，已经算是对飞行奇术最大的削弱了。

    就像现在，队伍中大批量的都是刚入学的普通人，飞行的速度只比普通人慢跑快上一点，和御剑飞行比起来，完全就是龟速，这也是看热闹的人群能够跟上的原因。

    “人数越多，速度越慢？”鬼先生问。

    “差不多吧！”李沐点头。

    “悟透了天书，能学会这样的道术吗？”曾书书问.

    恢复了记忆之后，他闹了一阵别扭，但性格跳脱的他，和来自现代社会的叶鹏两人还是有很多共同语言的，很快便又重新融回了集体，而且，更享受仙学院的生活了，这才是他想要的修道生涯。

    “能。”李沐看着曾书书，肯定的点头。

    在他的渲染之下，五卷天书在曾书书的心目中，早成了堪比七龙珠一般的存在，只要学会了，可以从中挖掘出任何离奇的法术和愿望。

    现如今，曾书书寻找天书的心比任何人都积极。

    ……

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    从河阳城到青云门，御剑飞行最多半日，但李小白一次性的带上了两万人，速度慢的令人发指。

    这可急坏了全副武装的青云门人，一个个站在虹桥上，望眼欲穿。

    他们已经好多天没痛痛快快的喝水了，就等着这场战役打完了。

    要么生，要么死，哪有这样吊着人的?

    ……

    田不易带着宋大仁等弟子投降了青云门。

    大竹峰只剩下了小猫两三只，拥有御剑飞行能力的只有苏茹和田灵儿。

    郑大礼，吕大信等三个弟子虽然修行的年代久，却才练到玉清境三层，不会御剑飞行，各自持宝剑站在一边，一个个裆下鼓囊囊的，脸色严肃，紧张到了极点。

    田灵儿嘴唇干裂，像一朵枯萎的小花，一点都不水灵了：“娘，爹和师兄他们真的背叛了青云门吗？”

    “别胡说，无论谁背叛青云门，你爹都不会背叛。”苏茹目光中闪过一丝坚定，“李小白是不世出的大魔头，手段太过诡异，你爹和大师兄他们迫不得已，才加入了仙学院，等掌门师伯打败了李小白，尘埃落定，你爹他们自然会回归青云门。”

    “如果我不是提前知道了李小白邪异的法术，他用尿裤子胁迫，十有八九我也会投降的。”田灵儿叹息了一声，眼神中多了几分她这个年纪不该有的愁绪，“小凡师弟没犯什么错误，为什么要把他关起来？大竹峰一下子少了那么多人，一点都不习惯，李小白太可恶了，如果有机会，我一定将他碎尸万段……”

    苏茹愣了一下，环视左右，轻轻握住了田灵儿的手心，压低声音，在她的耳边道：“灵儿，不要再说这样的话了。李小白行事手段虽然怪异，但他不是弑杀之人，出道至今，真正被他灭掉的，只有万毒门和长生堂。正道虽然被他搅合了一个天翻地覆，却没有死一个人。此次，青云门的胜算并不大，如果事不可为，不要和仙学院的人硬拼，直接投降，找你爹去。”

    “娘？”田灵儿不由自主的瞪大了眼睛，似是没想到这样的话会从她娘亲的口中说出来。

    “噤声，还想不想一家团聚了。”苏茹剜了她一眼，“刚才说的话，你知我知就好，不要再告诉第三个人了！”

    ……

    苏茹和田灵儿正在密谈。

    一个探查消息的通天峰的弟子驭着飞剑径直落在了云海广场上，在众人迫切的眼神中，疾走了两步，来到了道玄身边：“掌门，李小白带着仙学院的人，在青云山脚下三十里处的河谷村安营扎寨，住下了！”

    此言一出，众皆哗然。

    道玄的脸当时就黑了，重重的一拍旁边的白玉石栏杆：“竖子，欺人太甚。”

    他的脸色当然不好看，从来魔教众人攻打青云门，都一鼓作气带人攻上了山来，哪有半途停下的！

    MB李小白，不按套路出牌啊！

    蜀山派停在了山脚下，诛仙剑阵还怎么发挥威力！