
　　“这两座雕像是什么异宝，要是我要购买的话，什么价格可以得到。”

　　易天行也不迟疑，直接了当的开口询问道。

　　对于地精，哪怕是地精的炼金师也一样没有必要隐瞒，他们对于商业的敏锐度实在是太强了，这是铭刻在骨子里的天赋，很清楚，在这里想要这些异宝，付出的代价肯定小不到哪里去。

　　与其在这上面扯皮，还不如直接了当的进行交易。

　　“这两座雕像是在黑市中得到的，根据我所知，这两座雕像好像具有汇聚天地元气，甚至是孕育出灵脉的能力，只是，孕育的几率并不高，时间也不知道究竟要多久。但放置的地方都能具有一种好似聚灵阵的效果。这可是天地异宝，好东西，价格也不便宜。”

　　阿尼玛一开始讲价立即就变得不同，几乎跟他那弟弟阿拉玛一模一样，完全是一副财迷的表情，道：“一百万，一百万枚永恒币一座雕像，天然的聚灵阵也是极为珍贵的。何况还有机会孕育出灵脉。”

　　“一百万？”

　　易天行眼中光芒一闪，当初在黄金沙漠中从金镶玉手中购买灵蛇雕像时，一座可是用了两百万枚。果然，地域的不同，乃至是交易的对象不同，价格是有差异的，但他并没有立即答应道：“五十万枚，你也说过，这雕像未必能凝聚出灵脉，不能凝聚，那效果有限的很。价值远没有那么高。两座雕像给你一百万枚永恒币。”

　　“不行，这绝对不行。太便宜了，怎么能五十万就拿走。至少也要九十万。”

　　阿尼玛连连摇头说道。

　　易天行也张口杀价。片刻间，价格在七十万上面再也无法往下降。对此，也没有在意，毕竟永恒币对于他而言，那是可以再生的资源。只要能得到有用的物品，多少永恒币都是值得的。

　　“好，两座雕像，一共一百四十万枚永恒币。”

　　易天行果断的说道。

　　挥手间，一堆金灿灿的永恒币已经出现在宝库中。

　　看着那些永恒币，阿尼玛的眼睛都变成了金色。显然，也是十分兴奋。

　　“好，不愧是大易之中的贵人，出手果然豪爽。就一百四十万。”阿尼玛快速将两座雕像扔到易天行手中，这东西他没有兴趣。这是天地异宝，根本没办法用炼金术来分解，那凝聚灵脉的机会在他看来，机会实在是太渺茫。根据推算，不说时间有多长，几率只有大概不到一成。甚至更低。

　　“果然是一样的类型，是同一种天地异宝。好，有这两座，送回去后，那就是四座，一旦凝聚出先天灵脉，那就是四条先天灵脉。整个玄黄城的先天元气都会暴涨。会拿来出售，那是他根本不知道里面的奥秘。要是知道，一百万，一千万都未必会买。”

　　易天行心脏都忍不住剧烈跳动一下。

　　别人不知道，他却清楚，单独的一座雕像要凝聚出灵脉的几率确实很低，不到一成的机会。

　　可每多一座，那凝聚灵脉的几率就会暴增。甚至是直接增长一倍。

　　也就是说，如果一座雕像是一成几率的话，那两座就是两成，三座就是三成，四座就是四成。甚至，彼此间气机相连，一旦原先孕育出先天灵脉，对于其他还没有孕育出灵脉的雕像有着巨大的助益。

　　甚至可以说，能让其他雕像全部孕育出灵脉，这种几率，是百分之百，只是时间早晚而已。

　　一旦让人知道这些，只怕，这样的雕像会让很多势力彻底疯狂。拼了命的收集。

　　“十二生肖么。若真是十二生肖，那也就是说，还有八座不同的雕像。就不知道，这样的雕像，是只有一套，还是具有很多套。”

　　易天行脑海中闪过一道念头。

　　要是只有一套，那收集的难度无疑，绝对是地狱级的，永恒大陆太大，谁都不知道散落在什么地方。不过，他猜测，应该不仅仅只有一套。应该还有更多。

　　要不然，在这些小区域中，不可能收集到这么多的雕像。

　　“永恒币，这么多的永恒币，真是完美，太完美了，这才是我心目中的完美货币，那些晶币简直就是可以扔到一边，完全不能与之媲美。”

　　阿尼玛满是兴奋的拥抱着大批的永恒币。似乎要将整个身躯都埋在里面。

　　恨不得从此以后不再醒来。

　　“你好要什么。这里的异宝你随便挑。”

　　阿尼玛大声说道。

　　“这些建村令怎么卖。”易天行指着那些建村令询问道。

　　“建村令，这些东西的话，黑铁级算五万枚永恒币，青铜建村令算十万枚，白银级十五万枚，黄金级二十五万枚。白金级的我这里也没有。你要的话，只要给钱，可以全部拿走。”

　　阿尼玛对于这些建村令什么的一点都不在意。

　　要建立村寨，并且发展起来，那不是谁都能做到的。

　　每天都有村寨城镇在永恒大陆上破灭，被摧毁，建立起来，受不住也是枉然。

　　这样的异宝，是异宝中最普通的，也是数量最多的，他收过来也是白菜价。现在转手就是十几万枚永恒币，对他而言，那利润不知道有多大。

　　他根本不吃亏。

　　这东西，留在这里那也是压箱底，什么用处都没有，一个人只能建立一座村寨。而且，一旦村寨破灭，以后都不可能再重建。断绝走气运之道的机会。

　　“好，这些建村令我全部都要了。”

　　易天行听到，毫不客气的说道。

　　不管是黑铁，青铜还是白银，全部都包了。这东西，对别人没有用，可对他有用，或者说是对运朝用有，

　　大易以仙城镇压荒野，普通的城池可做不到这一点，只有以建村令建造的仙城才能具有如此力量，完成江山社稷图。普通城池，是无法镇压大地之气，凝聚地脉。

　　建村令这样的东西，他绝对不会嫌多。

　　越多越好。

　　“好，卖，只要给钱，这些建村令就全部都是你的。”

　　阿尼玛听到，笑的嘴巴都要合不拢，一副兴奋的模样。

　　快速清点起来。

　　清算后，这些建村令足足发挥数百万枚永恒币。

　　又是一堆金灿灿的永恒币堆积在宝库中。

　　“这是什么异宝。”

　　就在这时，易天行的目光落在一件异宝上。

　　这件异宝是一件兵器，是一口战斧。不是单刃，而是一柄双刃斧，只是，这口双刃斧看起来很奇特，充满着霸气，斧刃如月牙，合在一起，抱成一个圆形。斧刃，一块是黑色，一块是白色。黑白之间，仿佛蕴含着两种截然不同的极致力量，可最终，却完美的融合在一起。

　　如同是阴阳之力。

　　在战斧的斧柄，却呈现出混沌般的石质光泽。

　　屹立在上面，自然给人一种狂暴的气息，仿佛，能毁灭一切，能破灭众生。

　　不知道为什么，在看到的一刹那，易天行心中就感觉到一种喜爱。本能的被吸引。

　　“这一口战斧是天地异宝，当初天地异宝时，直接落到附近的，被我地精一族找到，就收了回来，不过，这可不是普通兵器，当时，把这口战斧带回来，足足用了几十名族人才扛回来。只是，这战斧实在是太重了。仅仅是现在黄阶异宝神兵，重量就达到上万斤。品阶增加，说不定重量还会增加。一般人根本施展不起来。想要炼化就更困难。本身的力量能将人震飞。一想要炼化，就被战斧中的力量给击伤。不是被烧死，就是变成冰雕。这口战斧很锋利。”

　　阿尼玛看着那口战斧直接说道。

　　这也是一件奇特的异宝。一般人根本碰不得。似乎战斧有灵性。不被它认可，是不会认主的。

　　“这口战斧怎么卖。”天籁小说网

　　易天行毫不犹豫的开口询问道。

　　“你若是想要的话，那就两百万枚永恒币。若真能认主，威力可是相当惊人。”阿尼玛毫不犹豫的说道。在他这里没有非卖品。只要价钱合适。什么都可以卖。

　　“好，我要了。”

　　易天行也不讲价，挥手间再次拿出两百万枚永恒币，然后，直接来到战斧前，伸手朝着战斧握了过去。

　　叮！！

　　在握住的一刹那，整口战斧一震，顿时，一阴一阳两股力量迅速朝着体内席卷而来。一股炽热，一股冰寒。炽烈的能焚烧一切，冰寒的能冰封万物。

　　两股力量钻进体内，当场就要爆发。

　　然则。在进去后，阴阳命窍中毫无征兆的冒出一股强大的吞噬力，毫不客气的将两股力量吞了进去。

　　“果然是阴阳之力。可惜，对于我的先天阴阳命窍而言，这些只是补品。”

　　战斧中蕴含的阴阳之力只是发起一次冲击，在发现易天行根本不惧怕后，顿时就安静下来，那就是战斧的考研，能握住它不松手的人就有资格成为它的主人，握住它去战斗。

　　“它........在渴望战斗，渴望鲜血与杀戮。”

　　易天行在战斧中感觉到一种奇特的意志。

　　战斧，为战而生。

　　它渴望能被握在一名强大的主人手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第786章 龙与鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 