    一共三段话。

    第一段话，是对云洪创下最年轻记录的额外奖励。

    “这一次，除了300贡献点，还额外奖励普通灵器一件？十枚灵石？”云洪看着纸张，默默思索着。

    他入宗一年来，读了诸多典籍，尤其是《天下》这本书，令他对整个天下九州，对修行的种种常识，几乎都有所了解。

    灵器，泛指仙人所使用的强大兵器。

    根据灵器威能的强弱，从低到高的品阶一般划分为普通灵器、上品灵器、极品灵器三个层次。

    即使是最普通的灵器，无论是坚韧程度还是锋利程度，都要比凡俗兵器强上一大截。

    灵石，则是天地演变中诞生出特殊玉石，蕴含着惊人灵气，通常是仙人才拥有的，既是宝物也是货币，普通凡俗根本接触不到。

    据云洪所知，极道楼中，真传弟子耗费10贡献点可兑换一枚灵石，当然，兑换的数量有上限的，不能无限制兑换。

    如果宗门弟子有多的灵石，也可以卖给宗门，一枚灵石可换取十万两白银或10贡献点。

    只是，愿意拿灵石换银子或贡献点的人非常少。

    这一次，宗门额外赐予给云洪的奖励，已算不菲。

    “第二段话....”云洪默默思索着后两段话。

    第二第三段话，则是宗门对他未来的许诺，单单看起来就很诱人，但想要达到也很艰难。

    “入宗两年闯过古玄洞窟第三层？”云洪暗道，这其中的难度，他早就思索过。

    太难了。

    如果是入宗三年内达到，同样有奖励，但奖励相比入宗两年内达到就要少上一大截。

    如果入宗三年之后才达到，则没有额外奖励。

    “不过，这奖励可真好，藏书阁第三层的秘籍，每一套都要两千贡献点，这里却免费赐予我。”云洪暗道。

    通窍丹？

    归元丹？

    云洪没听过，但能和前面几项奖励并立，恐怕也是极珍贵的仙家灵丹，普通弟子想购买恐怕都没资格购买。

    “师叔。”云洪疑惑问道：“这加赐封号位比仙人是什么意思？宗门中有什么特殊封号吗？”

    云洪在《宗门简介》中，没见过这方面的讯息。

    “这所谓的封号，实际是专门为你设立的。”阳青笑道：“你应该知道，在你之前，宗门设立古玄洞窟以来，还没谁真的能在入宗两年内闯过古玄洞窟第三层。”

    云洪点头。

    对。

    极道门数百年历史上，诞生了许多天才，或许能和自己并肩。

    但古玄洞窟设立仅仅一百多年，至少这一百多年以来，没谁完成过这两项。

    “3000贡献点，比我们许多仙人的宝物都要多。”阳青笑道：“如果真的全部赐予给你，你想过你能从极道楼中换什么吗？”

    “换什么？”云洪一怔。

    瞬间，云洪就明白了阳青的意思。

    极道楼，一些珍贵的宝物，数量有限，对弟子都是有限制的。

    如玉髓液，外门弟子根本没资格换取，如灵器，内门弟子立下大功才有资格换取一件普通灵器。

    如灵石，普通内门弟子每一年只能换取一枚。

    真传弟子能换取的宝物比内门弟子多一些，但也多不到哪里去。

    如果云洪真得到3000贡献点，由于极道楼有种种兑换限制，恐怕都花不完。

    就像一个普通人，给他少量金钱，他能通过钱来改善生活，但若是钱财太多，他根本花不完。

    因为，没有让他把钱花出去的渠道。

    所以有一俗话，钱多到一定程度只是个数字。

    “位比仙人，就是专门赐予你上仙的权限，我们这些上仙能从极道楼中换取的宝物，你都可以换取，好让你尽快利用这些贡献点强大自身。”阳青笑道：“这一条，是我们上禀门主后，门主专门吩咐添加的。”

    “门主？”云洪一怔。

    进入宗门这么久。

    云洪听得最多的，就是关于门主东方武的传奇和故事。

    “对。”阳青笑道：“我极道门虽然有众多仙人，但门主拥有的宝物才是最多的，比我们其他仙人加起来还要多得多。”

    “像古玄洞窟、极道阵都是门主弄出来的。”

    “实际上，极道楼中所谓的宗门宝库，是独属于门主的，其中许多宝物都是门主专门放进去的。”

    “我们这些仙人需要什么，说是去极道楼的宗门宝库兑换，实际上就是和门主兑换。”阳青轻笑到：“如果没有门主，我们极道门，根本就没这么大的声威。”

    云洪听的一愣一愣的。

    这样说起来。

    门主东方武，完全是以一己之力支撑起了整个宗门。

    这一条是门主专门添加的。

    换句话说，门主都已经关注了自己？

    门主，那可是真仙，放眼整个天下都是排名前列的绝世强者！

    “第二条的好处虽然多，但前提是你能在接下来的一年里通过古玄洞窟第三层。”阳青看着云洪：“说实话，这很难。”

    云洪轻轻点头。

    不难，宗门的奖励怎么会这么高？

    “不要有压力，入宗两年通过古玄洞窟第三层难，但入宗三年通过第三层，你应该是能达到的。”阳青笑道：“三年内通过第三层，奖励同样丰厚。”

    “嗯，我明白。”云洪点头。

    三年内通过第三层，云洪心中还是有相当把握的，只是他不愿直接放弃。

    “好，大概就说这么多，该怎么做要怎么做，主要还是靠你自己。”阳青道：“修炼上在，有没有什么疑惑？如果没疑惑，我就走了。”

    “有。”云洪郑重道。

    “说吧。”阳青笑道。

    “师叔，我如今施展《风羽剑》，偶尔都能施展出入势之剑，按你过去所言，我离势之境只差临门一脚。”云洪低沉道：“但是，这一个多月，我虽然也疯狂修炼，却感觉始终难以捅破这层窗户，总是差一点，有什么办法，能让我更快突破吗？”

    “瓶颈？”阳青道。

    云洪点头。

    “其实，这很正常。”阳青轻声道：“你的根基非常扎实，我都看到眼中，进步速度也很快，短短一年多剑术便从基础级提升到入微境圆满，可以说，不光是我，连峰主没见过你这样的剑术天才。”

    “但是，你最大的弱点。”阳青看着云洪：“经历太少。”

    “经历太少？”云洪一怔。

    ——

    ps：三更求订阅

