    话说，游戏系统真是牛逼，说给你清零就给你清零，而且……理由如此合理，如此行云流水。

    嗡！

    手机短信来了，不用看，也知道是到账信息了。

    沈澈把手机装进口袋里，起身道：“沪市之行，在苏市城外的高架桥下，当时我不知道你是第一次……我若知道，我不会那样。但是，当时的情况你知道，箭在弦上。”

    “嗯，好个箭在弦上，不过没关系啊。反正无所谓，那东西我都不在乎，又不会让你负责，你不用解释。”闵婷说。

    “那，你和梁明哲？”

    “跟他早没关系了啊，去沪市的车上，我就语音和他说了，让他别联系我了，你没听到吗？”闵婷说。

    “他今天喝了很多酒，哭很惨，看上去很舍不得你的样子。”沈澈说。

    “跟我有关系吗？”闵婷说。

    “知道没关系，就是这么一说。嗯……闵婷，算了，没什么。”沈澈起身往门口走去。

    他本想说，“以后不要那么傻，不要轻信人，不要做这样那样的事”

    但是，他又说得着别人么。

    沈澈在反锁的门那里拨弄了几下，并没有打开，这种老式的门锁还挺难搞的。

    闵婷走过来，站到他身前开锁。

    属于她身上的香气，随着她走来时带过来，扑入鼻腔。

    两人的距离是一个手臂的距离。

    沈澈的某个部位触碰到闵婷紧实的翘臀。

    门打开了，闵婷让到一边去。

    ……

    这一天是2015年12月31，这一年的最后一天。

    沈澈出了星河嘉园小区，沿着银海东路往前走，一直走到胧月观堂，连绵不绝的建筑群在夜色里若隐若现。

    马路上隔很久，才有一辆车驶过。

    他用门禁卡打开侧门，进了小区，转到自己刚买的那栋楼前，上去。

    在电梯的时候，想了下，屋子的原主人是不是回来了？或许正在把她散落在屋子里的肉色丝袜，黑色丝袜以及各种内衣裤收拾进大箱子里，准备搬家。

    但是打开门，屋内空空，什么都没有，只有冷清的过堂风。

    即便是开了窗透气，屋子里依然有女人的生活气息。

    他去卫生间打开花洒，燃气热水器供给了热水，温度适宜。

    把衣服脱掉，进去洗澡，卫生间的暖气片上，挂着黑色蕾丝以及***。

    明明房子是自己的，房本也是自己的名字了，但却到处是原女主人的物品，这令沈澈有些不爽。

    他把自己的内裤在淋浴下洗了，也放在暖气片上。北方的暖气，一夜就可以烘干。

    由于没有浴巾和可供换的衣服，沈澈用挂在浴架上的看上去白白净净的浴巾擦干身上的水珠。

    去了一间看上去没有人睡过的南卧休息。

    到时候如果对方来拿东西，沈澈也打算照实说，自己是在这睡过了，如果床品她不要，那就给她买个新的床单被褥就是。不过，说起来，她东西放在这里，耽误自己入住，本来也是她的问题。

    严格来说，这栋房子是他睡过的真正意义的自己的房子。

    海港大学门口那个极光黑钻小区，虽然也买了两套，但是还都没有交房呢，至少还要一段时间。

    “不管怎么说，也是自己的第一套房子……”

    沈澈看看墙壁，是奶咖色的乳胶漆，看上去厚重质感，不像是普通的大白墙。

    装修用材和品位倒是很可以，就是还住不惯，总觉得是住在人家家里。

    枕头底下有个硬物硌得慌，沈澈一摸，唔……

    打开电动开关观摩下了，这玩意看上去还挺有灵性的。

    ……

    忽然想起，游戏里的声望商城开启的事。

    沈澈放下玩具，点开游戏，见小矿工的旁边果然多了一个“声望商城”的图标。

    “因声望达到100，暂时开启商城，持续24小时。关闭倒计时20小时58分钟。”

    “本次商城开启，出售的特别商品共十件。其中，包括八种矿工之前曾经得到过的道具，以及两种限量版道具。”

    沈澈看到商城中，陈列几件商品，售价如下：

    【淬体丹】，售价10000万元。

    【南梨树叶】，售价100万元。

    【超级体型进化液】，售价8000万元。

    【霸体丹】，售价10000万元。

    【灵台菩提叶】，售价8000万元。

    【气质丹】，售价5000万元。

    【凝神香果】，售价8000万元。

    【仙山腰果】，售价5000万元。

    【回溯之眼·限量】，售价100万元，矿工限购买一次。

    【探测之眼·限量】，售价10000万元，矿工限购买一次。

    PS：所有道具二次服用后，可获得二次强化。

    PS：商城第一次开启，赠送的1折折扣券，对以上所有商品均有效。

    沈澈全部都看了一遍，发现这陈列的八个道具，都是可服用的，或是灵果，或是进化液等。

    除了解酒的【南梨树叶】便宜，其他的分为三个档次5000万档，8000万档，1亿档。

    “想不到淬体丹和霸体丹这么强，要一个亿。如果再次服用淬体丹，或霸体丹，会出现什么二次增强的效果呢？会成为琦玉老师吗？”

    看来看去，似乎每个都很不错，尤其是【仙山腰果】，售价竟然只有5000万……比想象中的便宜不少啊，不是都说男人那方面的能力是最重要的嘛，还以为要售10亿呢。

    因为肾脏是人体最重要的排毒器官，那里若是得到强化，不光是那方面的能力增强，身体方方面面都会健康，包括气色，皮肤光泽，头发色泽等等。

    使用1折券后，【灵台菩提叶】售价为800万，【凝神香果】售价也是800万，这都是可以从书中，或是小视频中感受到某种“奥义”的神奇道具。

    沈澈看看手机短信。

    “【建行】尾号8021用户，您的账户转入5100000元，余额5100000元。”

    现在浑身上下的现金余额，就是只有500万这么多，所以800万的考虑不了。

    500万档次的，有【气质丹】和【仙山腰果】。

    气质这一块，虽然说已经控制死了，但那是多多益善，最好垄断。

    但气质是虚的，腰子才是比较实在。

    实在不行，一天之内卖卖车，凑齐800万，那样可供选择的就多了。