    “来了。”

    青姐儿应了一声，迈着小短腿就要去打水，不想，自家大哥倒是快了她一步，径直绕过她，就从小锅里打了一瓢水过去。

    青姐儿挠了挠头，大哥不是在认真看字吗，他反应的可真快!

    赵怀安很是细心，他将水勾兑到了合适的温度，方才将盆给罗婉儿端了回去。

    罗婉儿试了试温度，只道了一声谢，又躬下身子开始清洗头发。

    手工皂确实比皂角好用，只不过，这清洗起来也比较麻烦。

    罗婉儿清洗的格外认真，倒也没注意到身边还站了一个人。

    赵怀安本是要走的，可看她发梢还沾了点泡沫星子，他忍不住拿水瓢帮她冲了冲。

    眼看着泡沫星子都冲的差不多了，他又回屋拿了一条干帕子，帮她擦了头发。

    罗婉儿以为是青姐儿，倒也没有多想，只低笑了一声：“青姐儿，我来吧。”

    赵怀安愣了愣，心下闪过了一股失落，他本想帮她擦干的。

    眼看着罗婉儿已经接过帕子开始擦了，他也不再多话，只回了灶边做饭。

    罗婉儿擦干头发，顿觉浑身轻松，再看手中布帕，不免狐疑。

    这绝对不是她和青姐儿的帕子！

    她看了青姐儿一眼，青姐儿会意，干声道：“大哥的帕子。”

    罗婉儿好不尴尬，她居然用了大奸臣的帕子，他这帕子瞧着像是新的，自己都给人家用了，也不好还回去了。

    颇为郁闷的看了青姐儿一眼，罗婉儿正要问她怎么就拿了赵怀安的帕子，就见芸娘从堂屋里走了出来。

    “怀安，明日是你爹的忌日，你可休沐？正好将让你爹见见婉儿，他若在九泉之下，得知自己有了这么好的儿媳妇，定会很高兴。”

    赵怀安皱了皱眉，没有说话。

    罗婉儿则颇为郁闷。

    她和赵怀安都要和离了，这算哪门子的儿媳妇？

    “我就不去了吧。”罗婉儿干干一笑，“明日，我还得给花掌柜送胭脂呢。”

    她说的是实话，这些时日，她已经将胭脂全部赶完了，明日正好给花掌柜送过去。

    赵怀安扫了罗婉儿一眼。

    此刻，她一头柔软的青丝已经半干。

    院风阵阵，吹的她颊边青丝舞动，许是因为不耐，她秀气的鼻尖微微皱起，那模样像极了一朵纤尘不染的含苞水芙蓉。

    “这怎么行，你和怀安都得去！明日，怀安先陪你送胭脂，送完回来再去上坟。”

    芸娘的口气难得生硬了一回。

    罗婉儿第一回从芸娘身上看到了婆婆该有的谱，还没回神，就听赵怀安应了一声：“好。”

    “我送胭脂，得耽搁许久的时间，更何况，我还得到摊子上忙。”

    罗婉儿说着话，就看向了赵怀安。

    这人怎么回事儿，他不会还真想带她去给他爹上坟吧。

    赵怀安似是察觉到了她的困惑，施施然朝她看去：“柔姐儿若是回来了，便不用劳烦你陪我走一趟了。”

    罗婉儿：“······”她怎么从他这话中听出了威胁的意味？

    柔姐儿回不回来，跟自己陪不陪他去上坟，有什么关系？

    赵怀安木着一张脸转过了身去，在她看不到的地方，他缓缓勾起了唇角。

    这朵不容他人沾染的水芙蓉，本就属于他······

    起初，罗婉儿还以为赵怀安是敷衍芸娘的，结果，次日，赵怀安还真陪她坐上了周叔的牛车。

    她不无郁闷，盯着赵怀安看了好一阵儿，终忍不住道：“你不会真想让我陪你去给你爹上坟吧。”

    “自然不会。”

    那个人，怎配她去祭奠，他不过是想陪她去绣坊罢了。

    罗婉儿得了肯定的答案，顿时松了一口气。

    这样的赵怀安才是正常的赵怀安。

    “那你为何还要坚持让我跟你一起去上坟？是为了芸娘？”罗婉儿试探着又道。

    她往前凑了凑，纤瘦的背脊打的笔直。

    赵怀安将她略带紧张的模样看在眼里，眼角微微弯起，终是轻‘嗯’了一声。

    罗婉儿总算彻底放心了。

    她缓缓往后木板车壁上靠了靠，适才有精力去看赵怀安，今日的赵怀安依旧穿着那身素色长衫，他身上带着一股子淡淡的皂角味，很是好闻。

    罗婉儿吸了吸鼻子，忍不住道：“你怎么没用我做的澡豆？”

    赵怀安一愣，他瞧她极为喜欢，便没碰过那些东西，只想将他们都留给她。

    可他这反应看在罗婉儿眼里却成了另外一种意思。

    “你不喜欢？”罗婉儿抚额。

    她恍然想起，自己做的都是些鲜花味儿的，像大奸臣这样的野心家，哪儿能喜欢那些花花草草？

    赵怀安将女子懊恼的表情看在了眼里，忽觉好笑，还未开口，又听她道：“你应该喜欢皂角味的吧，等我空了，给你做一些皂角味的。”

    赵怀安眸中神色一深。

    “当真？”

    “自然！还能是假的不成？”

    罗婉儿咧嘴一笑，素来面色如常的赵怀安也勾了勾唇角。

    罗婉儿微愣，赵怀安笑起来可真好看！

    她真没想到赵怀安会这么喜欢皂角，稀奇的同时，罗婉儿又觉着这是一个大好事。

    毕竟，若用皂角就能处好她和赵怀安的关系，那不是极划算的买卖吗？

    两人到了县里，赵怀安率先背了背篓下车。

    背篓里装了满满的胭脂，为了保护胭脂，罗婉儿还往四周放了不少的谷草。

    罗婉儿刚下车跟周叔打了招呼，就见赵怀安已经背着背篓进城了，她惊了一下。

    做戏也没必要做全套吧，如今芸娘也不在，哪儿看得见他有没有帮她背背篓？

    “快去吧，今儿个县里人多，你和怀安最好牵着手，莫要走散了。”周叔带着笑意的声音传来。

    罗婉儿看了周叔一眼，一脸无奈的追了上去。

    今日，县里的人确实很多。

    赵怀安原本还走在前头，见她久久没跟上来，便放慢了脚步。

    “你，你其实也用不着帮我背东西。”罗婉儿指了指背篓，干声一笑。

    虽然，这不是赵怀安第一次帮她背东西了，可她还是觉得不自在。

