    【系统】完成F级任务，获得1银币！

    【系统】你获得了1个技能点！

    果然得到技能点奖励，雷恩松一口气。

    确实可以通过冒险者任务获得技能点，就不用担心解锁后期的建造和制作配方。

    城北两个任务，正好解锁工作台和铁器制造，为自己打下基础。

    工作台解锁的基础道具和铁器，就是初期发展的本钱。

    来到皮拉的农场，对方拿出一把伐木斧，要求去附近树林砍伐并且带回10个原木，用农场的平板马车拉回来。

    对普通人来说，这个工作至少需要一两个小时，用斧头砍倒一棵大树，再劈成好几个原木挺费力的，还得装在平板车上运回来。

    对雷恩来说却很简单，他砍倒的树都是直接变成原木进入虚拟背包，省去重要的步骤，而且通过系统砍倒一棵树非常快速，不像普通人需要砍上半天。

    让亚当在农场等待，他到皮拉的树林随便砍了几棵大树，轻松凑足需要的原木，直接装车拉回。

    要不是考虑到直接从虚拟背包取出原木交任务，有可能被误会，让人以为自己有空间道具，在不清楚这个世界空间道具珍稀程度的情况下，避免因此引起麻烦，连这点时间都不想浪费。

    即便如此，半个小时不到拉着原木返回，还是把忙着干农活的皮拉吓一跳，不能理解雷恩如何在这么短的时间内砍下几棵大树，将它们劈成如此平整、大小相同的原木。

    不管如何，任务顺利完成。

    皮拉如约支付赏金，给了雷恩50铜币。

    雷恩额外获得1个技能点，按照心中所想，把工作台、铁器制作两个技能顺利解锁。

    任务完成后，便催亚当赶路，乘坐马车沿路往北方直走。

    亚当确实是个赶车好手，途中走得很稳，极少颠簸。

    离开风暴城走了大半天，眼看太阳下山，便把车子停下，在路边支起火堆。

    今晚要在这里休息，天亮之后继续赶路，差不多第二天下午能够抵达魔兽森林外围。

    亚当从马背取下包裹，里面有最便宜的面包碎屑和水，他的晚餐非常简单，看上去也吃不饱。

    雷恩觉得奇怪，毕竟跑这一趟就能赚6个银币，等于一天三百块钱，至于这么省吗？

    忍不住好奇问他：“晚餐就吃这个？太省了吧？你一天赚3个银币，花两铜买个恰恰都舍不得？”

    亚当闻言笑道：“你以为钱那么好赚？我现在接到一单生意，两天时间确实能赚6个银币。可不是每天都有，大多数的时间都是空车，毕竟那么多人抢生意！其实这个月，你是我的第一单生意，前面半个月我是一分钱都没赚到，竞争激烈啊！所以我们经常一单生意吃一个月，有时候运气好多来一单，有时候都是别人赚走，一个月没客人也是正常。六个银币可能是我这个月全部收入，不节省一些，怎么存钱娶妻生子？”

    “原来如此！”雷恩恍然大悟，“你才几岁就想着结婚生子，这么着急？”

    “有几个儿时玩伴孩子都满地跑了，像我这样十六岁还单着的才叫少见。”亚当笑道，“看来你不是南格里斯王国的子民，这个国家除了需要联姻的贵族和冒险者，普通人结婚都很早。对了，你是从哪来的？”

    “赫尔曼王国！”

    “哦~那个西北方的好战王国？听说那边比南格里斯繁华，你怎么会跑到这边？”

    “我是流放者！”雷恩并不隐瞒，“因为拒绝服从兵役被丢到绝望沙海，最近刚走出来，好不容易来到风暴城。”

    “哦~”亚当露出佩服表情，“你竟然从绝望沙海走出来了？厉害！那可是死亡之地，很多经验丰富的冒险者进去之后都不能活着回来。所以在风暴城注册冒险者？你去魔兽森林做任务吗？是抓史莱姆还是哥布林？”

    “去魔兽森林的冒险者，都是抓史莱姆和哥布林？”雷恩好奇问他。

    “多数冒险者都是做这个任务，毕竟抓捕低阶魔物对你们来说不算太难，赏金也还可以。”亚当点头，“也有一些比较厉害的冒险者会到森林深处挑战更强大的魔物。”

    两人坐在火边有一句没一句地聊着，雷恩从亚当口中打听到很多有用的情报。

    等亚当吃过晚饭上车睡觉，雷恩从虚拟背包取出烤肉和水，也开始自己的晚饭时间。

    正吃着，听到后方车队的声音，回头看去，一支有风暴城士兵护卫的马车车队出现，中间夹杂一辆造型奇特的货车，移动时能够听见清晰的水声。

    雷恩以为是运水车，没有在意。

    这支车队经过亚当的马车，往前走了一段，选个宽阔的区域停下，就地扎营。

    显然夜间赶路不安全，也要在附近休息。

    听到动静起身的亚当，见雷恩打量前方车队，于是小声对他说：“那是风暴城贵族老爷的车队，不管是哪个家族，咱们平民百姓都惹不起。不要过多关注他们，免得被误会，一旦对方将我们当成图谋抢劫的贼人，在这野外直接杀了，根本没人在乎！”

    听到这话，雷恩便不去看对方营地。

    吃完晚饭，钻进马车跟亚当挤一挤，一起睡觉。

    睡到半夜，一阵凄凉的歌声将雷恩惊醒，不知道是哪位少女以天籁般的声音歌唱，虽然听不懂对方的语言，光从歌声就让人感受到直刺心灵的悲伤。

    雷恩醒来，探头出来四处张望，发现歌声来自前方贵族车队，位置是那辆“运水车”。

    仔细倾听，车内不断传来“哗啦啦”的水声，好像有人在游泳，歌声也是从“运水车”内部传出。

    这让他充满好奇，随后看到“运水车”附近有士兵起身，不耐烦地用武器敲打车子，厉声喊话：“闭嘴！”

    歌声戛然而止，一切安静下来。

    显然，那不是“运水车”，难道是个水牢？里面关着什么人？为什么唱出这么悲伤的歌曲，却又让人一个词都听不懂！

    雷恩非常好奇。

