    魔熊不会飞，郑逸尘用的炼金傀儡也不会飞，用魔法倒是可以，只是可以用，但没必要，这只猫的设定只是了解一些魔法，而且都是阵地魔法为主，战斗的魔法并不多，所以想要跨过这个悬崖还是用飞的方式比较好。

    时间方面应该挺充分的。

    两片金属翼展开，金属翼没有扇动，而是和滑翔翼一样轻松的带着熊妹和郑逸尘漂浮了起来，上面刻印着飞行魔法阵，只要灌注魔力就能发挥效果，不能飞得更高，但是能够保证飞行高度不会变化。

    “这个好好用啊。”熊妹拉着搭在自己肩膀上的篮子说道，翅膀就是从这个篮子边缘延伸出来的。

    “你这一身衣服附带的披风也有这样的效果。”

    “唉？我一直以为那个东西很像是累赘，战斗的时候也不方便……”熊妹诧异的眨了眨双眼。

    “……所以说，有些东西我不告诉你，你就不会自己发掘吗？”

    “不是有你在嘛。”熊妹看着下方空荡荡的悬崖，有些不自然的动了动两只小脚，飞行的时候是猫在操控，她只要抓好篮子就行了，可她毕竟是魔熊，对于双脚脱离地面这种事还是有些排斥的。

    她是土系的魔熊，不是风系的。

    “行行行有我在。”郑逸尘瞥了某个方向一眼，他看到了一道接近过来的人影，不过对方是战士，不是施法者，所以只能眼巴巴的看着他这边在飞来飞去的，数百米的距离也不是战士能够轻易触及到的。

    没有那么多的意外，在改变计划的时候，诸多的意外都被郑逸尘个消除掉了，若不是熊妹干掉那头王蛇，稍稍的留下了一些痕迹，到卡加的时候他都有八成的把握不会遇到什么麻烦。

    时间耽搁了一些，可总的来说不算是问题，被人追上来了又如何？现在不还是要眼巴巴的看着他们远离这里吗？

    只是……

    “咦？卧槽？”郑逸尘略显惊诧的看着飞过来的几道身影，对方距离这边挺远的，可他们的的确确是在飞行！

    用的同款飞行翼，熊妹对郑逸尘说出来的这个词不明觉厉，她只觉得郑逸尘的‘卧槽’很富有情感，极大的表现出来了他内心的惊愕，熊妹默默的记了下来。

    郑逸尘伸出爪子挠了挠下巴，有点打脸啊，魔兵召唤书的即时购买即时到货很有问题，本来是为了方便的，可现在敌人直接拿着这种操作对付自己来了，看看！看看！！这些人从魔兵网络中买了类似的飞行翼，直接撵了过来，飞行翼这种东西也不算是太稀奇的东西了。

    郑逸尘自己的网店里都有一系列的款式，朴实的，华丽的，装备上后就像是背了一棵圣诞树一样的都有！

    这东西也不需要太多的技术含量，实用性可以了，一些炼金师都能自作出来，根本用不了多少功夫，自然谈不上创意不创意的问题了，别说是自己的网店了，搜索一下，别的网店里也能买到的，受欢迎程度还行吧，比如说翻越一些障碍区域的时候，就很好用了，毕竟不是所有的战士都擅长飞行的。

    而且飞行不消耗力量啊？装备上一对翅膀之后，用更少的消耗也能飞，干嘛要用更多的消耗？哪怕变向并不容易，可正常追人的时候也很好用啊，就比如现在！

    郑逸尘都看到了那些使用着飞行翼的战士中的一个人露出的狞笑了，好吧，刚才嘲讽对方的确是自己不对，在熊妹听不清楚的嘀咕声中，郑逸尘翻了翻口袋，拿出来了一些小道具，像是蜻蜓一样的小道具。

    这些东西被他给撒了出去，迅速的接近向追过来的那些人，其中大部分的小蜻蜓是奔着那名手持弓箭的职业者过去的，战士先不说了，哪怕是高阶的战士，数百米的差距已经可以无视对方的攻击了。

    对方接近到百米内才需要真正的重视，那个时候他们的杀伤力已经足以摧毁飞行翼了，而弓箭手不同，异界的弓箭手能够拿着箭矢打出来导弹的效果……几百米的距离算什么？只要看得清楚，几公里的距离都可以攻击，当然因为距离太远了，太需要预判之类的因素，就射出去的箭矢能够有着数倍音速的射速，可几公里的距离也足够让箭矢多飞行个几秒了吧？

    即使是正常人在这时间里走一步也能避开箭矢的攻击，当然被预判了那就另当别论了，优先解决掉敌人的狙击手准没错，小蜻蜓的颜色呈现出半透明的状态，飞行起来的速度又快，很难被发现，那些职业者使用了飞行翼，空中变向不方便，有的发现了小蜻蜓后能做的也只是将其击毁！

    受到了攻击的小蜻蜓直接爆裂，没有火焰爆炸，那些小蜻蜓的爆裂后产生的是风团，能够持续一段时间的超强风团！

    “该死！”看着前方出现的风团，追击过去的职业者忍不住怒骂一声，一个小蜻蜓能够制造出来一个直径接近十米的风团，而这些小蜻蜓的数量少说有三十个，一个个的爆炸后，足够封锁他们前面的道路了。

    被卷入这些风团里面未必会死，但想要正常的飞行就没有那么容易了，甚至飞行翼也会被摧毁，可他们偏偏还要不断的击毁这些小蜻蜓，不能让这危险的小东西接近过来，绕路麻烦，被裹进风团里面会更糟糕。

    这只猫实在是太让人讨厌了！还有行事风格也有所改变，之前是赶尽杀绝为主，甚至有些部分还是刻意的留下来战斗，而现在他却是一心一意的回避，压根就不进行正面战斗了，大有一种你们随便追，能追上他算他输的意思。

    在这只猫专心跑路后，他们才意识到对方的麻烦，明明依靠了预言师定位了，但是这定位有什么用啊，找到了对方后也不能组成一个正常的包围圈，阴招这只猫也会，最先遇到了他们的潜行者差点被干掉呢。

    有着风团的干扰，他们只能眼巴巴的看着熊妹和郑逸尘落到了悬崖对面，之后……就不能用这种光明正大的方式进行围猎了，渡过了这个悬崖，他们基本上就算是进入到了卡加，在卡加那里，正面冲突围猎？这是宣战吧！

    那头熊不知道跑到了卡加后等于说是将自己送给了帝国吗？不，熊不知道，难道说猫不知道吗？或者说这一切都是帝国的阴谋！？

    看着那只猫对他们摆手的姿势，这些追击的职业者心里的火气很大，那个姿势就是拜拜的意思啊，熊妹落地后立即飞奔起来，一眨眼的功夫就跑了很远，等他们落地后，想要追都不可能追的上，因为她跑到了一个平坦的地方后，直接拿出来了一辆机车，以极为豪放的方式启动。

    这里没有石头和树，即使起步狂野，没有撞到什么东西就算是起步成功了，所以这还追个鬼啊，以机车的速度，落地后人都没影了。

    愤怒没多久，他们心情就变成了幸灾乐祸，熊妹和猫被蹲了，那一辆疾驰的机车被莫名的攻击炸上了天，动手的是一名紫袍人，对方显现出来踪迹后，对着空中的熊妹一挥手，一道风柱将她卷到了更高的地方，让无处借力的熊妹愤怒的大吼着。

    这种双脚离地的感觉太讨厌了，对付她的紫袍人很有战斗经验，一开始就不打算给她落地的机会，让熊妹一身本事难以发挥出来。

    只能被动的承受外界的攻击，风系的魔法很犀利，即使身上的衣服是魔法装备，外加她的土系魔力擅长防御也无济于事，被动挨打的时候，对方的攻击效果再低也能够给他积累足够的伤害。

    更让熊妹担心的是那只猫！

    ？？讶然的看着裹在了一个罩子里的猫，熊妹疑惑的眨了眨双眼，又看了看下面的那个紫袍施法者，忍不住又怒吼了一声，黑暗的人类啊，这明显是恶意针对自己吧！

    对了，猫好像说自己这一身衣服的披风部分也能飞的，使用方式是什么来着？注入魔力对吧？

    试一下好了……尝试将魔力注入到披风里面，熊妹耳边响起了呼啦啦的声音，四周不断涌动着，阻止她落地的风柱受到了干扰，自己能飞了！

    带着一丝惊喜，熊妹迅速的向地面落去，受伤的事情先不说，落地才是主要的，在空中一直挨打实在是太讨厌了！那名紫袍施法者看到了熊妹竟然能够落地，稍稍有些惊讶，去没有太吃惊，落地又不是多困难的事情，这只熊已经做出来了太多不可能的事情了。

    落地后再将她击飞就行了！

    只是第二次的风柱没有达到足够的作用，熊妹的双脚紧紧的和大地关联着，将她的双脚牢牢的固定在了地面上，不会被风轻易的撼动，这仅仅只是一个开始，熊妹撕破了风柱之后，身上的衣服迅速的变大，她身体上快速的长出来了毛发，整个人从衣服里跳出来的时候，已经变化了接近一半的魔熊形态。

    落地后则是完全变化成了魔熊。

    紫袍施法者眼角微微的一抽，这样的庞然大物可就不是轻易能够吹飞的了啊，而且魔熊变成魔兽形态后，四条腿和大地产生联系，稳固程度不止翻倍，他又看了一眼还没有落地的那只人形猫。

    对方身上的罩子也不是普通的东西，硬生生的抵挡住风柱内部的高密度风刃切割，在他看过去的时候，那只猫相当粗鲁的对他竖起了一根中指，一只猫做出来这种动作怎么看怎么违和。

    但意思已经表现出来了，只是紫袍施法者没有额外的精力去继续关注那只猫，一道风环从他身边展开，将逼近的熊妹击退，同时他也迅速的后撤了一段距离，和魔熊的距离完全的拉开，风系施法者嘛，除了攻击力足够强悍外，身法也相当的飘逸，环绕在他们周身的风可以让这类型的施法者轻易的做出来诸多不可思议的移动。

    风系施法者可以说是最难被近身的一种施法者了，同时他们周身的风还能够阻绝远程攻击。

    所以这头熊想要接近他……不可能！

    轰轰轰——

    一连串的土刺在这个紫袍施法者嘴角抽搐中迅速的向他接近了过来，这些土刺没有发挥出来足够的作用就被出现的风刃切断，紫袍施法者站在一根断裂的土刺上面，居高临下的看着熊妹。

    他想要说点什么，只是头顶被一片阴影覆盖了起来，这种影子的形状……是龙！！

    紫袍施法者双眼睁大，抬头看了一眼，果不其然，一条红龙正在空中，用那一双火红的大眼珠子盯着他……前面的那头熊，打算冲过来的魔熊也保持着一个僵硬的姿态，抬头看着天空的巨龙。

    神色警惕，面对紫袍施法者的时候熊妹没有感觉到异常的，可面对这条龙的时候，她本能上的就产生了一种排斥感，对身体有些不听使唤的排斥感，血脉和灵魂上的压制，这是龙威的作用！

    在城市里的时候奥古斯塔是收敛着自己的龙威，毕竟那玩意容易吓到人，影响也不好，在野外就就不同了，就现在这样的都是常规被动开启的状态，他还没有认真的，而常规开启的龙威就威慑到了下面的所有生物，让奥古斯塔微微的点了点，颇为满意的从空中落了下来。

    双脚碰触到了地面上后，地面荡起了一片轻微的火焰气浪。

    大概……九分吧！

    奥古斯塔心里默默的给自己点了个赞，这种视觉效果是在虚幻世界里掌握到的，他没有在虚幻世界里改变自己的成长路线，因此虚幻世界里掌握的一些战斗技巧在现实中也能使用，包括对于魔力的运用，只是现实中的自己和虚幻世界里的自己等级不符合。

    虚幻世界里的他要比现实中的自己强悍的多，所有弄出来的这种视觉效果，让奥古斯塔很敏锐的察觉到了有些刻意，所以他给自己的打分扣了一分，差一分满分，自己对自己还真是严格呢。

    “恩！那头熊我要带走，你们谁赞成，谁反对？”紫袍施法者沉默着，暗中挥了挥手，让自己的一些人别轻举妄动，为了对付这头魔熊，他们准备充分，他只是前锋，还有很多后手准备着呢，只要自己暂时吸引到了这头魔熊的注意力，那些准备使用后，能够瞬间让魔熊失去战斗能力。

    那只猫？捎带手的解决掉就行了，敢对自己竖中指，侮辱自己？等会拔光它所有的爪子！

    可是他怎么都没有想到，竟然会有一头龙跑过来！探索者联盟算了很多，在锁定到了熊妹的位置后，他们就判断出来了对方要经过的地方，没有进入到险地去磨磨唧唧的找人，而是在他们必经之路上做好了准备。

    当然，他们的路线不断变化下，他们也修正了好几次的埋伏地点，这问题不大，探索者联盟的秘宝能够支持的起他们在短时间内进行频繁的位置探定。

    他们计算了很多，可唯独没有龙族给计算进去啊，讲道理，龙族闲着没事了才会掺和到这件事里面对吧？

    不好好的在卡加那边呆着，跑到这里算是什么事情啊！！

    依靠他们带的准备，干掉这头龙不难，问题是对付这条龙了未必能够留下那头熊，还有一大波关注着这边情况的人啊，只要有几个跑出去，就等于说是探索者联盟将龙族给得罪死了，干掉了一条龙，嘿，指不定没过几天，龙族的高端战力就会平了探索者联盟的老巢。

    很麻烦啊……

    “我赞成！”还没有落地的郑逸尘拿着一个喇叭大叫着。

    “哦！你很不错！”奥古斯塔轻轻的揉了揉自己被巨响震得有些发麻的耳朵，很满意的对郑逸尘点了点头，这只猫虽然声音大了点，却是第一个支持自己的啊，还是在自己的话音刚落下没多久就发言的。

    多配合啊！

    “唔……哦，我也赞成。”熊妹扒拉了一下地上的泥土，显得有气无力的说道，她不知道猫怎么突然这么大的反应，可猫都这么说了，自己也要配合才对。

    “恩，很好，既然都赞成了，那就走吧。”

    “……”紫袍施法者眼角一抽，这是什么意思？感情刚才问的话只是问那俩非人的奇葩吧？还是说不把他们这些人当人看？

    “巨龙阁下，我们为了抓捕这头魔熊已经付出了很大的代价，您这样直接把他们带走不好吧？”紫袍施法者微微的呼了口气，向前走了一步，盯着红龙说道，他打算先讲个道理，毕竟龙族也是智慧生物，是异族，讲道理还行吧？

    “哦？”奥古斯塔双眼微微的一眯，盯着紫袍人：“你的意思是……不打算给我这个明星演员面子咯？”

    去他妈的明星演员的面子，你一条龙当戏子还当上瘾了是吧！？紫袍人压下了心里的躁动，大陆上的四条龙里面，红龙是个智障奇葩这样的传言果然不是假的，你是一条龙，不拿着龙族的身份压人，竟然用什么鬼的‘演员身份’在这里得瑟，至于吗！？

    紫袍人的眉头紧皱，他忍不住看了一眼那只依旧在浮空的猫，对方脸上带着人形化的贱笑，他觉得这条龙会出现在这个地方多半是和这只猫有关系，挥了挥手，散掉了托着那只猫的风柱，在透明护罩里的郑逸尘慢悠悠的落在了地上。

    他想要看这只猫在几十米的高度下摔个狠的想法落空了。

    “巨龙阁下，如果您是被什么小手段刻意误导过来的，请务必不要受骗……”

    “你的意思是本龙很傻吗！？”

    艹，能不能让人把话说完，这句话只是铺垫，铺垫好吗？看着瞪眼以及周身缭绕着火雾的红龙，紫袍人深深的吸了口气，这条龙的戏真他妈多，那火雾高的好像是自然产生的特效一样，如果不是魔力的流动有些刻意和异常，他就信了！

    “当然不是……呼，这样说吧，如果是巨龙阁下您是被某种利益引导到这里的，我们这边可以付出双倍的。”紫袍人没有讲大话，承诺更多，玩意这条龙狮子大开口呢？还有就是他觉得即使和那只猫有关系，对方能够拿出来多少东西？能和探索者联盟对比吗？

    探索者联盟不是最强的实力，家底方面绝对丰富。

    “介个……”奥古斯塔挠了挠自己的脑袋，双倍的利益什么的，有些让人为难啊，在涉及到利益方面的东西，奥古斯塔的嗅觉就很敏锐了，对方是那么说的，可是话里还有别的一层意思，任他开价的感觉，就是想要用钱让他放弃对这件事的干涉，只要开口，就能得到双份的，多好啊……

    这才是让人为难的啊，他来这里的确是为了魔熊，当然不是和魔熊有什么关系，也不是被那只猫联系而来的，主要是他对魔熊很有兴趣，对魔熊能够变身成为人类相当有兴趣啊，巨龙这种生物链顶端的存在都无法做到人化，而蛐蛐的一头魔熊竟然能够变成人？

    并且变化的过程相当的自然，身体方面也没有出现问题，战斗起来……呃，战斗的画面他只看过最初的战斗画面，可这不影响他对魔熊的好奇，说白了就是他羡慕了。

    凭什么普通魔兽能够拥有的东西，他作为一条龙却只能眼巴巴的看着？

    之前不知道魔熊在什么地方……偶尔在魔兵论坛上面有确定的位置了，他看了看地点，觉得太远了也就放弃了，可这一次魔熊都出现到了家门口了，找过去就相当于是下楼那个外卖这样简单。

    他就顺便的来到这里这里。

    至于为什么会知道这个消息？哦，魔兵论坛上面有这个消息嘛！一个新的帖子上面甚至还有那只猫的自拍呢，可以说当时浏览魔兵论坛的人都知道这件事了，那么问题来了……是要钱呢还是要熊呢？

