    有了王猛属性的加持，潘凤此时俨然成为了一名四边形战士，即四维属性都在一流以上的存在。

    太史慈知道潘凤武道在自己之上，心中自然不敢小觑，故此时他是倾力而战，手中长枪呼啸而出，刺破空气，卷起浓烈的血雾尾尘，挟着狂澜怒涛之力轰出。

    望着那明晃晃的枪锋，潘凤下意识的剑眉一凝，心知这一枪劲道之强，若是自己正面硬抗，极大概率会被震伤虎口。

    于是乎，潘凤选择了另一种方式。

    只见潘凤手中的刀锋方向骤转，以刀面拍在了枪杆上，从而在迫开枪锋朝向的同时，自己也闪过了那风驰电掣的一枪。

    两骑错身而过，太史慈调转马头，一脸惊异的看向了潘凤。

    因为他可以感觉得出来，方才那一枪，潘凤刀上根本没有施以压倒性的力道，更多的是一种闪避的趋向。

    这跟上次太史慈对上的潘凤，简直判若两人。

    但一个人武道的，绝不可能一下子无缘无故跌落这么大程度，毕竟在适才，潘凤还当着他们的脸，先后秒杀了田楷和王脩。

    既然如此，那方才那一刀的蹊跷，就只剩下了一种解释。

    那就是潘凤在刻意放水。

    太史慈长枪一横，直指眼前的潘凤，脸上流转着的，满是深深的狐疑和不解。

    毕竟他不知道，此时他对到的潘凤，不是武圣境界的潘凤，而是谋圣状态的潘凤。

    潘凤深吸一口气，悄悄平定了体内因为方才那一击，而微微沸腾的气血。

    潘凤拄刀勒马，一脸不解的问道：“为了这么一个伪君子，就这么死了，真的值得么？”

    “受人之恩，当此偿还，有什么不妥的么？”太史慈没有丁点犹豫，脱口而出。

    孔融曾经援助过太史慈的母亲，在太史慈看来，偿还恩情，乃是天经地义的事情。

    “不！你错了！大错特错！”

    潘凤斩钉截铁的否决了太史慈的回答，转而以一种豪迈的语气，高声道：“大丈夫生于天地之间，当带三尺之剑，立不世之功，以登天子之阶！为孔融这等小人而死，乃是大错特错！”

    潘凤这一番话语，犹如晴天霹雳一般，重重的击打在太史慈心头，让他雄躯一震。

    “带三尺之剑，立不世之功......”太史慈喃喃自语，竟觉得潘凤说的，句句在理，仿佛不偏不倚，正正好好说出了自己毕生所追求的真理。

    见太史慈动摇，潘凤收起了刀锋，沉声道：“你走吧！”

    此话一出，太史慈陡然从愣怔中缓过神来，一脸不可置信的看向潘凤。

    要知道，就在刚刚，自己出手一枪，救活了潘凤的死敌孔融。

    当初去冀州通风报信，险些让刘备夺了潘凤后方老巢的人，也是他。

    眼下的局面，正是潘凤新仇旧恨一起算，报复的最好时机。

    然而潘凤却忽然收起了刀锋，说要放太史慈离开，这着实令他有些不解和意外。

    潘凤摇了摇头，叹道：“你若是为孔融而死，说明你是个仁义之士，你若是为了志向而活，说明你是个明辨是非之人，我潘凤佩服你。”

    紧接着，潘凤话锋一转，沉吟道：“何况，你这么一死了之，你家中老母，又该让谁来照料？”

    “娘......还有娘在，我还不能死。”

    被潘凤这么一点，太史慈才猛然想起，在自己东莱的老家，还有一位老母亲，等着养老送终。

    如今乱世风云，各地流寇四窜，若是自己就这么死了，那家中老母，晚景必将无限凄凉。

    念及于此，太史慈心中赴死的念头，从根基处开始动摇。

    他这才想到，之所以方才潘凤那一刀，威势大不如前，原来是不忍心杀自己，有意放自己一条生路。

    少顷，当太史慈再度看向潘凤时，那眼眸中的战意和杀气，已经渐渐烟消云散，取而代之的，是几分感激和诚然。

    只见太史慈收起长枪，拱手道：“将军今日的不杀之恩，在下没齿难忘，他日有机会，我太史慈必报之！”

    说罢，太史慈再一拱手拜礼，一策马鞭，便飒然而去。

    潘军将士，也纷纷四下散开，为太史慈让出了一条道路来。

    太史慈纵马扬鞭，那赤色的战袍随风飘舞，形同一团飞腾炽热的火焰。

    麴义策马上前，一脸不解的问道：“主公，就这么放这小子走了么？这小子可是差点让高苑沦陷啊！”

    潘凤剑眉微凝，望着那一骑远处的身影，似笑非笑的摇了摇头，意味深长道：“放心吧，他还会回来的。”

    非常之人在非常之时做非常之事，潘凤已经创造过太多太多的奇迹，他既然这么做了，也这么说了，那便自然有他的道理，麴义便也不再多问什么。

    紧接着，潘凤横刀勒马，环扫整个战场，只见绣有“潘”字的凤鸟战旗，已经是遍布旷野，自己那勇猛的将士们，就像是无数的虎狼，在旷野之上，朝那惊慌失措的青州军扑卷而去。

    青州军，则已经是一片骇人的尸山血海之景，成千成千的士卒，被吓破了胆子，纷纷丢到了手中的兵器，跪伏在地上，哀嚎求饶。

    毕竟突生的异象，孔融的狼狈，田楷的阵亡，已经带给了他们太多太多的打击，他们的心理防线，已然土崩瓦解。

    潘凤再朝城门上望去，却见原本那帮姿态高傲，自命不凡的风流才俊，也尽皆散去，早已不知所终。

    “树倒猢狲散，想必说的就是这个道理了......”潘凤自言自语，笑叹一声，摇了摇头。

    麴义扬起手中战刀，直指那紧闭的北海城门，问道：“主公，要不要一鼓作气，把这鸟城一口气给推了！”

    潘凤举目远眺，望着城门上那两个隶书大字——北海，眼眸中翻涌起浓烈的野望。

    但过了片刻，潘凤调转马头，沉吟道：“强攻必自损，实乃下策。”

    如今青州虽然惨败，但城中尚有五千左右的兵力，加之北海这座城池，固若金汤，各项防御军械齐全。

    即便能强攻破之，潘凤大军也势必会付出惨重的代价，这是潘凤不愿意看到的。

    麴义追问道：“那主公的意思是？”

    潘凤嘴角扬起一抹意味深长的笑意，淡淡道：“不战而屈人之兵，方为上策。”

    （未完待续......）

