    在宽敞明亮的瑜伽室内，柳音躺在瑜伽垫上，柔软的身体摆出一个又一个高难度动作。

    贴身的粉色瑜伽服也将她的完美身材勾勒得纤毫毕现，性感万分。

    可惜的是，除了灿烂的阳光可以穿透玻璃窗，肆意地拥抱她的身体，没有任何人能欣赏到此时的美景。

    冷面寒霜的老白就像门神一样守在瑜伽室门口，谁也无法靠近。

    一个小时后，洗完澡的柳音走出瑜伽室。

    虽然只身着简单的家居长裙，脸上也清水芙蓉，没有任何修饰，她却依然美得宛如飘落凡间的仙子。

    在餐厅入座后，早就准备好的女佣立刻送上早餐。

    老白在旁边说道：“林海养母名叫陈慧莲，是江城本地人，因为无法生育，婚后被夫家抛弃，从此终身未嫁。22年前，她在路边捡到林海，当时林海只有一岁，随身包裹里除了一块玉佩之外，只有几百块钱和一张纸条，纸条上写着林海的名字和生日。陈慧莲后来又捡到了一个女婴，取名叫陈西西，就是昨天那两个女孩其中之一。”

    “他们不是亲兄妹？”

    “不是！”

    “你继续说！”柳音拿起牛奶喝了一口。

    老白继续说道：“林海高中没有读完就辍学当兵，一走就是五年，几个月前才回来。当时陈慧莲已经得了严重的肾病，林海为了帮陈慧莲换肾，花掉了一百多万的拆迁款，不过陈慧莲最终还是因病去世。除此之外，林海曾经在酒店当了三个月保安，还谈过一个女朋友，就是昨天那个刘燕……”

    “这么说他还是个大孝子！知道他在哪学的功夫吗？”等老白说完，柳音也放下了奶瓶。

    老白道：“根据他们以前的邻居讲，林海确实非常孝顺陈慧莲，但是谁也不知道他在哪学的功夫，至少在他当兵之前，谁也不知道林海会功夫。”

    “也就是说，他是在部队里学的功夫？”柳音问道。

    “很有可能。”老白答道。

    柳音拿起旁边的餐巾擦了擦嘴，起身问道：“你觉得他这个人怎么样？”

    老白道：“很强，背景也很干净，非常适合招揽。”

    柳音点点头，“和我想的一样，对了，他现在在做什么，还在当保安？”

    “他现在是东江集团总裁谢雨晴的私人助理兼保镖，昨天是他第一天上班。”老白说道。

    柳音秀眉微蹙，“谢雨晴？她怎么会认识林海的？”

    “应该是一次意外……”老白说完林海和谢雨晴相识的经过，问道：“不如我先去会会他？”

    “算了。”柳音有些意兴阑珊地说道，“他既然找到新工作了，那就算了。”

    “是！”

    这时，电话响了。柳音从女佣手里接过电话，听了一会，无奈地道：“跟我回趟家，我妈已经知道昨晚的事了。”

    ……

    不久后，老白和柳音驱车来到某条僻静的街道，停在一栋看起来颇有些年头的四合院门口。

    这里是江城老城区，附近有很多保存完好的老房子，这栋四合院就是其中之一。

    大门打开后，柳音欢喜地抱了抱开门的女佣，“王妈！”

    女佣笑着道：“快进来，夫人在等你们！”

    柳音吐了吐舌头，悄声问道：“我妈生气了吗？”

    王妈笑道：“看起来还好！”

    柳音立刻松了口气，带着老白走进四合院。

    青石砖铺就的庭院内，一个约莫三十岁左右的女人坐在轮椅上，手捧一卷书，正在聚精会神地看着。

    她身穿一件青色旗袍，腿上搭着一件素色薄毯，乌黑的长发随意披散在肩头，有种非常浓郁的书卷气，给人一种静谧之感，让人下意识地放慢动作，以免惊扰了她。

    柳音蹑手蹑脚地走到女人身后，伸出手去捂对方的眼睛，笑吟吟道：“猜猜我是谁！”

    女人嘴角立刻向上勾勒出一道曼妙的弧度，她放下书卷笑道：“多少岁了，还玩这种小孩的把戏！”

    柳音亲昵地搂住女人的脖子，“不管我多少岁，在妈面前永远是长不大的孩子！”

    坐在轮椅上的女人正是柳音的母亲柳媚，也是这座四合院的主人。

    她虽然已经是三十多岁的年纪，但是岁月并没有在她身上留下多少痕迹。

    柳媚看起来依然年轻，和柳音在一起时，两人更像是姐妹。

    母女俩抱在一起说了会话，柳音开始烧水泡茶，等到茶香四溢时，她将第一杯茶递给柳媚。

    柳媚接过茶盏浅浅地抿了一口，问道：“昨天晚上的事我已经知道了，那个林海，你怎么看？”

    “算是个人才吧，身手不错，背景干净，我本来想问问他愿不愿意过来跟我，不过听说他已经被东江国际那个谢雨晴招揽过去了。”

    柳媚放下茶盏，摇头道：“你只说对了一半。”

    “一半？”柳音愣住。

    柳媚转头看向旁边的老白，“小白，你觉得林海的功夫和你相比怎么样？”

    “如果只是切磋，我不如他。如果是生死搏杀，我未必会输！”老白平静答道，眼眸中却有一抹傲然之色。

    很显然，对于昨晚输给林海，他并不甘心。

    “放屁！”

    从门外忽然传来一个粗犷的声音。

    紧跟着，一个高大魁梧的身影迈着大步走进四合院。

    看到来人，柳音欢喜地喊道：“龙叔叔，你什么时候回来的？”

    “呵呵，我昨天刚到！”

    来人名叫龙四海，和老白守护着柳音一样，这么多年以来，龙四海一直寸步不离地守护在柳媚身旁。

    因此，在柳音心中，龙四海不是亲人，却胜似亲人。

    除此之外，龙四海还有个身份，那就是老白的师父。

    所以当龙四海笑呵呵地跟柳音打过招呼后，老白就老老实实地低头喊了一声“师父”。

    龙四海盯着他却冷哼道：“你真以为你和那个林海生死搏杀，有机会干掉他？实话告诉你，就算是两个你加起来也不是他的对手！要不是那个林海不愿意把事情闹大，你根本没有机会站在这里！还说什么未必会输，简直是不自量力！”

    老白脸上的表情瞬间变得僵硬无比。

    柳音也大吃一惊，“龙叔叔，那个林海这么厉害吗？”

