    这添龙台上，此刻已经聚集了几百人，而且看着这里人挤人的稠密程度，恐怕是比昨天还要多。

    陆辰真的想不到，这最后的登顶之战，竟然会吸引那么多人来看。

    可以说，如果此刻这里是个动物园，那他一定就是动物园里最亮眼的那个仔。

    因为，大部分普通人并不知道，陆辰到底是从哪里冒出来的，他为什么可以参加添龙大会。

    而且，他为什么能那么抗揍，还进入了八强。

    这真是黄龙城开山立派七百年里，破天荒地头一回，由三大家族和部曲家臣之外，一个不知名的小子进入了最后的八强战。

    人言可畏，人潮汹涌。

    再联想到老十八李为康，竟然黑夜里光着膀子唱情歌，就有人故意断言，这一切莫名其妙事情的发生，肯定是有人控制。

    这个人，就是陆辰。

    而且还有人趁机添油加醋，说昨天夜里看到一条毛驴日了狗，这么匪夷所思事情的发生，是陆辰过来后才出现的，所以陆辰就是不祥之人。

    陆辰立在人堆里，也听到了旁边人的嘀咕。

    他当即就皱起了眉头。

    他大爷的，李为康大半夜光着膀子唱歌，确实是他干的，是那家伙罪有应得。

    但是驴日狗这什么鬼逻辑，凭什么把这笔烂账算在他的头上。

    陆辰此刻，倒是想和旁边这满嘴喷粪的烂人争个长短。

    但是好在李秋凝给他使了个眼色，陆辰这才忍住了。

    李秋凝来时，就已经告诉了陆辰。

    十八叔李为康假传黄龙族长的口谕，严重违反了黄龙一族至高无上的族规。

    自即日起，迁出龙籍，闭门思过，由黄龙铁甲军亲自看押，没有黄龙族长的命令，不得踏出家门一步。

    违令者斩！

    陆辰感到这个处罚挺重的，但是想到李为康那猥琐变态的勾当，还有他家那小子李秋葵的贱人行径，陆辰此刻的心里，只有两个字要送给他。

    “活该！”

    此刻，陆辰感到心情很愉悦，他就和李秋凝立在人堆里，慢慢等待着最后的八强之战。

    上午九点整，实力超群的八强战终于要开始了。

    只见刚才还热热闹闹的人堆里，突然就安静了下来。

    怎么了？

    陆辰抬头一看，就看到黄龙族长李为臻来了，他的身边，还跟着一个十分端庄贤淑的女人。

    此女四十多岁，肌肤白皙如雪，虽然已经不年轻，但是却更显女人的成熟之美。

    这个女人就是李秋凝的老妈，黄龙族长李为臻的妻子杨清柔。

    陆辰看的有些呆，幸亏昨天没有一时冲动，利用迷魂大法让李为康去七星阁撒泼占便宜。

    陆辰偷偷端详李秋凝老妈时，这位黄龙城里最优雅成熟的女人，终于也将目光看向了陆辰。

    姜还是老的辣。

    杨清柔和陆辰对视，目光并没有躲闪，反而对着陆辰微微一笑。

    陆辰的心，当即就颤了一下。

    他面目拧巴一下，也强行对着李清柔笑了笑。

    然后就转过头，不敢再窥视这位成熟的阿姨了。

    “各位，昨夜一战，大浪淘沙洗尽铅华，只留得八位青年才俊进入了最后的决战，当然按照添龙大会的规则，八位高手已经顺利进入了龙籍。”

    李为臻话说完，人群里马上有人鼓起掌来。

    掌声热烈雷动。

    李为臻继续说道：“当然，有比赛就会有输赢，今天的八强战，最终也只会产生一名最后的胜利者进入万剑峰，学习我黄龙李家的道门秘法，也就是万道归宗。”

    陆辰都整懵了，玄天秘籍他都还没彻底搞明白，这又突然出来了一个万道归宗，真是有点头大。

    我只不过是想过来，和你们共同研究一下玄天秘籍，顺便上万剑峰看一看里面到底有什么玄机，这又整出来一个更离奇的。

    哎！

    不管了。

    管他用不用万道，管他会不会归宗。

    打了再说。

    而且瞧着今天的八强高手，貌似都不是善茬，所以想赢，应该也并不容易。

    陆辰猜对了。

    这次进入八强之战的高手，确实都不简单。

    八名候选人中，西凉杨家有两个，武陵赵家有一个，李家的部曲家臣有一个。

    剩下四个，除了陆辰占了一个名额，剩下三个，全部都是李家“秋”子辈的年轻后辈。

    当然，这其中就有李秋凝。

    而李秋凝也是进入八强之战的唯一女性。

    话不多说，众目睽睽之下，八个人再次采取随机抽签的形式，然后进行两两分组。

    陆辰这次，直接抽到了黄龙李家一个名叫李秋山的高手，这李秋山，乃是黄龙李家“秋”子辈的传人里，功夫第二高的。

    而李秋凝则抽中了杨家一个名叫杨毅勇的高手。

    剩余四个人中。

    李家唯一的部曲家臣罗孝杰，对阵另外一个杨家高手杨毅然。

    另外一个功夫最强的李家“秋”字辈传人李秋弘，直接对阵赵家后辈高手赵传雄。

    抽签已定，大幕拉开。

    马上开打。

    陆辰这次特意留了个心眼，特意观察了一下八强之战的对手李秋山。

    话说这李秋山人高马大的，长得特别结实魁梧，而且也是李秋凝的堂哥。

    秋凝妹子的堂哥真多啊。

    这都是一拨一拨出来，而且还络绎不绝的不见尽头。

    也是，李秋凝老爸堂兄弟这一辈，就已经十八个开外了，更别说下一代的“秋”字辈了。

    抽签结束，马上擂鼓助威。

    紧接着八个人分成四拨，就分别在添龙台四个留出的位置直接开打了起来。

    陆辰的对手李秋山，是个实打实的高手，绝非浪得虚名，尤其是一双铁拳，已经练的炉火纯青。

    陆辰刚一接触李秋山，就被他凌厉霸道的铁拳给震的连连后退，他有些不适应，而且这李秋山貌似招数里就没有后退。

    这家伙一直在对陆辰进攻。

    一双铁拳看似粗大笨拙，但是其实却十分轻盈刚猛，充分诠释了什么叫快准狠。

    陆辰一直在寻找机会，说的好听，他是在熟悉李秋山的铁拳套路，说的不好听，他在后退躲藏。

    至于是不是故意的，那就只有陆辰自己知道了。

