    并且其他人也是比较期待洛剑心上场的，这一个月来，团队斗魂不说，连单人斗魂都基本上没有参加过，光是自己独自划水了。

    洛剑心和小桔梗当然是没有意见，小桔梗还巴不得上场呢，这一个月时间，小桔梗的魂力就提升到了二十四级，可以说是很快了。

    随后众人看着玉小刚仍在桌子上的那些，对方的信息资料，随后便是倒吸了一口凉气。

    队长：玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师，魂环：两黄一紫。

    副队长：独孤雁，武魂：碧鳞蛇，三十八级控制系战魂师，魂环：两黄一紫。

    队员：石墨，武魂：玄武龟，三十八级防御系战魂师，魂环：两黄一紫。

    队员：石磨，武魂：玄武龟，三十七级防御系战魂师，魂环：两黄一紫。

    队员：御风，武魂：风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师，魂环：两黄一紫。

    队员：奥斯罗，武魂：鬼豹，三十六级敏攻系战魂师，魂环：两黄一紫。

    队员：叶泠泠，武魂：九心海棠，三十五级辅助系器魂师，魂环：两黄一紫。

    “我擦，这也太强了吧，最低的都比我高。”奥斯卡看着他们的资料惊讶地说道。

    马红俊也是心有余悸地说道：“还好大师把我给换下来了，不然我上的话，肯定会被揍的很惨，但是大师。”

    马红俊回过头看着玉小刚接着说道：“要不把戴老大给换上去吧，不然感觉有点不好说啊。”

    玉小刚听了听他的话，然后说道：“我之所以把戴沐白换下来，就是因为洛剑心的实力足够强劲，不说以一敌七，他一个人也是可以弄住三四个的，再加上你们的配合，自然能够获胜。”

    “可是。”玉小刚语气一变。

    “你们不要忘记了，这场比赛最主要的还是锻炼你们，胜利只是其次的，戴沐白每天都让洛剑心喂他刀子，训练量早就已经超过了你们，而你们除了朱竹清和小三，谁又自己主动修炼过。

    他的语气极其的认真，而其他人则是低着头。

    而洛剑心看着众人则是有些想笑，玉小刚就像前世的老师一样，而其他人就是被训的抬不起头来的学生。

    “如果我不把洛剑心换上去的话，你们的胜算最多就只有四成，以前，输赢并不重要，但是在今天这场比赛上，你们必须要赢下，因为这关乎着你们接下来的第三阶段的训练。”

    “第三阶段的训练？是什么?”戴沐白有些不解地说道。

    而玉小刚则是制止了戴沐白地发问，随后说道：“以后我会告诉你们的，首先就是今天这一场比赛必须拿下，这样可以让第三阶段的训练省下一些麻烦。”

    “洛剑心，在这场比赛中，你不可以使用全力，你只需要打压住这个蓝电霸王龙武魂的那个魂师就可以了，其他的让小三他们解决。”

    “你在教我做事啊？”

    洛剑心翘着二郎腿，对着玉小刚说道。

    而玉小刚听到洛剑心这样子说，嘴角不禁抽了抽，但也不知道说什么。

    “行了，我知道了，让我上场又不让我用力，真的是坠了。”

    洛剑心也知道，不管自己和小桔梗上不上场，史莱克七怪都会赢，根本就不是很需要自己。

    而洛剑心也知道玉小刚在想些什么，无非是接下来要去天斗皇家学院的事情。

    若是他们把天斗皇家学院的一队给战胜了，对方定然是夹道欢迎的。

    “大师，我觉得我们还需要注意一下一个人。”宁荣荣有些严肃的说道。

    “谁?”

    “就是这个九心海棠武魂的拥有者。”宁荣荣手指着叶泠泠的信息资料说道。

    “我的爸爸说过，在辅助类的武魂中，九心海棠就是一个奇迹，他们一代单传，只有拥有者死了，才会出现在下一个继承者身上。”

    “而作用也是非常简单，就是治愈，全体效果的治愈，等级越高治愈效果越好，有了这样的魂师，如果不先将她弄掉，我们根本就不可能对任何一个对手造成伤害。”

    洛剑心像是突然想起了什么，想起一个月前，在索托城南街的小巷中，被邪魂师包围的好像就是叶泠泠吧，不过洛剑心只看了一眼，也不是很确定。

    玉小刚思索了一下，随后说道：“的确是值得注意，但你们还应该注意一个人，就是碧鳞蛇武魂的那个人。”

    “碧鳞蛇，难道说她是用毒来攻击的吗？”唐三站出来问道。

    玉小刚点了点头，表示着确定。

    唐三眼中精光一闪，关于用毒，他们唐门可是最擅长的，可以好好教一教这个人做人，让他见识见识社会的险恶。

    “这是一个不比你们差的队伍，一定要小心应对。”大师沉声说道。

    而听到大师严肃的话，并没有影响到众人，毕竟等会洛剑心也要上场，他们也不担心，心情都还是很放松，而马红俊则是嗨到不行，毕竟他不用上场。

    而斗魂场另一边的休息室中。

    玉天恒将史莱克团队的信息丢在桌子上，一本正经地说道：“这次必须都给我认真打，绝对不可以掉以轻心。”

    而作为团队队长的玉天恒，环视着周围几人，沉声说道：“御风，奥斯罗，特别是你们两个，绝对不可以放松警惕。”

    但是两人看了看史莱克众人的资料，不屑地轻笑着说道。

    “嚓，大哥，你是不是有些太紧张了，这什么史莱克只是个铜斗魂而已啦，而且都还是二十多级的大魂师，有什么好在意的。”

    同时指了指唐三的信息说道：“这还有一个什么勾八蓝银草魂师，这不是废武魂吗？真是什么人都招啊。”

    嘣！

    听到他说的话，玉天恒双手用力的砸向桌子，拍出了几丝裂痕。

    “我说了，不能有任何轻视，他们除了魂力比我们低以外，没有任何一点逊色于我们。”

    玉天恒愤怒地大声说道，令房间内所有人，都转过头看向了他。

    “而且，御风，你什么时候连眼睛都不好使了，信息都看不全，他们还有一个人。”

    御风一愣连忙翻页翻到最后看着，果然发现了一个人。

    看到这个人的信息，众人都惊讶地合不拢嘴，一脸地震惊。

