    下午两点多，沈听眠携顾寒筠乘车一同前往书会，黎雁她们几个在见到顾寒筠时，各个都瞠目结舌，有几个作者还激动的泛起花痴来了。

    沈听眠也没放在心上，这样的大帅哥是她老公，她还是很骄傲滴。

    此次书会最大主办方还是杨氏集团，但正是因为有了顾氏集团的投资，看着都要比往年的书会办的隆重热闹一些，就从场地的布置上就能看出来，明显要高端有档次了不少，

    而书会的目的也是为了让作者之间有更好的交流，相当于几个公司团建活动一样。

    杨氏集团旗下一共有三个大网站，两个小网站，能与之旗鼓相当的公司就只有向日葵了，向日葵前些年的垄断手段一直很果伐，但后面杨氏集团有新创办了雀聆与之抗衡，让双方看上去才比较平缓。

    如今顾氏集团要新开发有声，漫改的版块，就相当于在这个平衡的格局上插了一脚，让天秤慢慢往杨氏集团这边倾斜。

    一到会场后，几个作者就纷纷和其他相识的作者打招呼去了，而和沈听眠站在一起的顾寒筠自然引起了不少的关注。

    沈听眠算是圈里的老人了，和许多作者都认识，前段时间关于他们夫妻俩的报道也是漫天飞舞，没几分钟的时间，他们就成了会场议论的焦点。

    她也不恼，保持微笑的和他们一一打过招呼后，就拉着顾寒筠在第三排的位置坐了下来。

    台上热火朝天的说着开场白，台下，沈听眠靠近顾寒筠，压低声音道：“你作为此次书会的最大幕后BOSS，等会是不是要上台讲话？”

    “不用，他们不知道我来。”

    “啧！你是不是太低调了点？”沈听眠咂了咂嘴：“就你刚刚和我走进来的势头，你肯定会被人认出来，然后要一传十，十传百的，举办方的人知道那是迟早的事。”

    顾氏集团虽然是此次书会的发起人，但并未在写在名单上，知道的人也不多。

    “知道也无妨，我今天来，主要是陪你参加。”说着，鹰隼的眸饶有深意的看向她：“帮你撑场子。”

    沈听眠一听，面上微囧，挽上他的手臂，亲昵的问：“我好像闻到了一股子很特别的酸味，你闻到了吗？”

    “难道不需要我撑？”

    “需要，需要，非常需要。”沈听眠挑了挑眉，认真的点了点头。

    等这场书会到交流部分，沈听眠从椅子上起身刚想去洗手间时，书会的负责人便热情的走了过来，对着顾寒筠一阵谄媚讨好，那彩虹屁吹嘘得沈听眠都觉得自己在半空中飘飘然了。

    顾寒筠淡淡的附和了两句，沈听眠见状，便借故离开。

    从洗手间出来，沈听眠抽了两张纸巾擦拭了下手，刚丢进垃圾桶内，从镜子的折射下，她看到一抹熟悉的生硬从另一扇厕所门里走出来，到她身边打开水龙头，红唇一漾，差点没晃瞎她的眼。

    “好久不见，听眠。”女人甩了甩手上的水渍，随意的抽了张纸巾擦拭着，打量她的目光里透着满满的轻蔑之意：“哟，这都穿上名牌了，看来日子过得还是不错的。”

