    第584章 谈条件，唐昊都无语了

    那声音解释：“冥河是死亡之河，汇聚无数冤魂，冥河尽头，生长一种能吸食冤魂怨力的花朵，名为，冥河之花。明天，只要你将冥河之花，裹挟精神力与魂力中，攻向陆枫，释放出怨力，陆枫就能中毒，并短时间被摄魂定身。”

    焱摇了摇头：“毒素对陆枫可能没有作用，他很擅长解毒，不过摄魂定身就非常有用了，那不就是任我攻击嘛。”

    “正是如此，但也要抓紧时间，摄魂定身魂王只有几息时间，若是陆枫精神力是弱点，能直接将他精神摧毁，让他变成疯疯癫癫的白痴，若陆枫变成白痴，也算你完成条件吧。”

    “几息时间足够了，陆枫变成疯疯癫癫白痴，这多有意思。”

    焱觉得，这比杀陆枫，还解恨。

    仿佛已经能看到陆枫疯疯癫癫在街边游荡。

    这个强者给他的冥河之花，是一种具有极强精神攻击的奇物。

    只要陆枫被摄魂定身，他便用伤害力最强的第五魂技，全力攻其要害，不死也得去半条命。

    单论攻击破坏力，他在武魂殿学院战队中是最高的。

    “你还有什么疑问吗？”

    交谈顺畅，那道声音语气缓和许多。

    “前辈你既然能给我力量，还能给我金钱吗？”

    焱突然想到，如果他要是杀了陆枫，那两亿金魂币向谁要啊。

    “金钱？你可真够贪婪的，不过我就喜欢你这样的现实之人，做人就该贪婪，让贪念成为一种前进的动力，未尝不是一种促进修炼的办法。”

    “前辈的意思是，能给我金钱？”

    焱见对方说一大段赞赏的话语，却没有实际性谈到什么，又主动问一句。

    “说吧，你要多少？”

    身在千米之外的唐昊，浓墨般的全黑眼珠，闪烁出不耐烦的神色，但言语中，没有表现出来。

    他精神力锁定焱，采用千米传音之技，与焱对话。

    唐昊最近蹲守在玫瑰酒店外，那天看到焱进去，与陆枫交谈。

    由于剑斗罗在里面，他不敢用精神力随意探扫，他精神力也还没有突破到神游，精神力扫出窥探，难保不被剑斗罗察觉。

    所以，唐昊并不知道陆枫与焱谈论了什么。

    当他看到，焱从玫瑰大酒店出来，回头望去时，不经意间流露出一丝怨毒神色。

    唐昊以此确定，这个红毛，是陆枫的敌人。

    获得罗刹神传承的唐昊，吸收到焱产生的最恶之念，增加了一丝力量。

    罗刹神能吸收恶念增强力量。

    当然，只有焱一个人的恶念，吸收转化成的那点力量，微不足道。

    要吸收成千上万人的恶念，才能明显增强力量。

    因此，罗刹神最想要做的事，便是挑起战争。

    越大的战争对他越有利。

    最好是世界大战。

    数百万人上战场绞肉，尸横遍野，血流成河。

    乌鸦、秃鹫、豺狗啄食残肢断臂与人尸腐肉。

    而罗刹神与罗刹神传承者则吸收所产生的恶念。

    一个战士杀另一个战士，会产生极大恶念。

    死掉的战士，死前那一刻，同样产生极大恶念。

    只要引发世界级战争，烽烟阵阵，铁蹄碾压，刀砍箭射，烧杀掳掠。

    千千万万战士与平民家破人亡。

    就会源源不断产生海量恶念。

    这对修罗神来说，是美味佳肴，能让他迅速变得越来越强大。

    唐昊的修罗神第九考最后一个阶段，便是要求挑起一场世界级大战。

    生灵涂炭之日，便是罗刹成神之时！

    如果，陆枫知道罗刹神第九考第三阶段内容，更要笑雪崩的愚蠢。

    原剧情中，比比东发动猎魂行动，摧毁了天斗帝国的最大根基，但苦于武魂殿七大供奉不听她的指挥，不能乘胜而击。

    若千道流愿意帮忙。

    十个天斗帝国也要灭国。

    雪家皇室更是不堪一击。

    然而，雪崩为了维护自身利益，为了确保极权统治，主动发起了大战争，用百万战士的命去堆，想用百万炮灰，磨损武魂殿魂师的魂力。

    这等于是帮助比比东完成罗刹神第九考第三阶段，提前完成神位传承。

    后面若非唐三，利用气运之子各种开挂，雪崩与他的家族，必将毁灭。

    雪家腐朽贵族统治毁灭，对平民绝对是一种大好事。

    而现在这样更好，千仞雪接掌天斗大帝之位，发布新政，腐朽贵族全面开始没落，有能力的平民，崭露头角。

    甚至是没有觉醒魂力的平民，只要有极为突出的行政治理能力，都有可能坐上城主之位。

    这一点，千仞雪是效仿陆枫的举措。

    陆枫喜欢把没有魂力却有能力的平民，安排在重要管理职位上。

    让一个没有魂力的城主，负责治理辖内各项事务，其实是可以不需要战斗力的。

    但由于，任意一个魂师都能干掉这样的城主，虎视眈眈的盯着他，使得他更要秉公办事，小心翼翼，大大减少贪墨、擅权、不作为等行为。

    而如果让一个强者做城主，久而久之，强者必然发展出一个大家族，尾大不掉，只手遮天。

    扯远了。

    视线回到焱身上。

    焱很期待。

    得到力量，杀死陆枫或把陆枫打成白痴，很解恨，但一个铜魂币都得不到。

    但如果这位前辈，能给予他差不多的金钱价值，一切就完美了。

    焱听那位前辈问要多少钱，他心头又是一喜，开口道：“两亿金魂币。”

    唐昊：“……”

    焱从那位前辈的沉默中，感受到了什么，忙改口道：

    “一亿金魂币也够了。”

    唐昊：“……”

    “其实有个七八千万金魂币，也是可以的。”焱又做出巨大让步。

    唐昊无语凝噎。

    别说七八千万金魂币，就是七八万金魂币他也拿不出来。

    此前猎杀几位魂圣以上强者，他不屑掠夺走财物。

    都要成神的人了，还要钱做什么。

    现在发现，钱真踏马是个好东西。

    他眼下连最后一场门票都没搞到手，就是因为钱不够买门票了。

    唐昊本还想在焱这里要一张门票，毕竟焱在武魂殿中有一定地位。

    殊不知，焱倒是先向他要钱。

    开口就是两亿金魂币。

    (本章完)

