    从朱雀楼出来，柳铭淇的心都在滴血。

    就这么一个局，请了两位姑娘作陪，顺便让小珍珠睡了王子殿下，朱雀楼就敢开出八百两银子的天价。

    我是在摩天大楼顶层包席俯瞰整个城市了吗？

    是杨阿姨舞蹈给我看了吗？

    镶钻吗？

    可以拍下来上传收费赚钱吗？

    咳咳！

    歪了歪了，赶紧回来。

    也就是现在裕王府有钱了，不然柳铭淇这么用钱，裕王妃非抽他不可。

    少年现在只求能让杜大爷爽了之后，赶紧和自己商谈一下怎么去取红薯，不然浪费非常可耻呀！

    或许是少年的“诚心”惊动了老天爷，第二天中午，杜立峰换了一身衣服便来到了裕王府。

    见到了柳铭淇，杜立峰有点不好意思，却也直接一躬到底：“世子殿下，谢谢你！昨天晚上是我一生中最快乐的时候！”

    “呵呵，小杜啊，你太小看人生了！”柳铭淇拍了拍他的肩膀，“人生快乐的事情还有很多，以后慢慢你就知道了！”

    杜立峰有些尴尬，却又充满着期待。

    柳铭淇给他描绘出来的未来，正是他渴望的！

    宿雾国有什么好的？

    又穷又脏又乱，数不清的鸟虫，怕不完的台风，闻不尽的鱼腥味，看不完的茫茫大海……

    哪里有大康朝的一丁点儿好？

    以前他就巴不得一辈子都留在大康朝，可现实让他知道有些不可能，因为没那个资格。

    现在不一样了，他结识了大康朝亲王世子，未来注定是一个郡王的好朋友。

    虽然大康朝郡王没有很大的权力，但是皇帝会赐给他们很多的粮食和钱财，然后还允许他们做很多的生意。

    只要柳铭淇世子殿下能稍微照顾我一点，那我就能很好的在大康朝生活下去了！

    更别说昨晚小珍珠姐姐让他尝到了最美妙的滋味，他更是觉得大康朝最好，京城最高！

    “好了，我们现在来说点小事儿。”柳铭淇看似不经意的道，“我这边都准备好了，你看什么时候能让人回去一趟，给我带一些金瓜和金瓜种子回来呢？”

    “这个啊！”

    杜立峰笑了，他都不懂为什么世子殿下会喜欢金瓜，金瓜虽然好，但哪里比得上大康的各种美味。

    但柳铭淇喜欢金瓜，想要得到金瓜，却正好是他能为这个朋友做的事情，他怎么可能拒绝？

    “我府中有一群侍卫，到时候我安排两个人，陪着您的船只一起去就行了。”杜立峰说道：“这么一来一去之间，可能要花五六个月的时间，很是辛苦呢！不如下次我的侍卫们坐商船来的时候，跟他们说一下，让他们下一次再送来？”

    “不行不行，这得等到后年了，我这个人心急，想要尝尝金瓜的各种做法滋味。”柳铭淇摇手道，“这样吧，你多派两个侍卫，以便我们能更好的找路。”

    “好！”

    杜立峰毫不在意的点头。

    柳铭淇又看似不经意的加了一句：“对了，如果有什么新奇的植物、农作物，能带的都叫他们带上，我看看说不定有用呢？”

    “好！”

    杜立峰还是爽快的答应了。

    他却不知道少年的真正打算。

    等到杜立峰离开，柳铭淇立刻便叫人把小舅徐东平给叫了回来。

    徐东平从河北回来之后，这段时间便一直在新开的花香精油店铺里面做事儿，学习怎么卖花香精油，以及怎么和这些贵夫人们打交道。

    哦，错了。

    还是有不少男人来买的。

    毕竟连皇上和众位丞相尚书们都用了，男人用花香精油就没有什么好羞耻的了。

    等到他过段时间回到江南，家里第一批的售卖人员，也就全得靠徐东平的指导，所以他不能不认真学习。

    “小舅，他们两支船队都开始休整和修缮了吗？”少年问道。

    “放心好了，他们都是我的老朋友，更别说你这一次给的价格这么高，两支船队都给你配备了最好的大船和老手。”徐东平说道，然后他又有些迟疑，“小淇，你是不是太夸大了？区区一种农作物而已，值得你这么大张旗鼓、郑重其事？”

    “小舅，你只要知道，这个事情比你这辈子做的所有事情加起来还要重要，那就足够了。”柳铭淇认真的道，“所以一定要谨慎再谨慎，我不要出一点岔子。”

    “好，我明白了！”徐东平迟疑了一下，“要不我亲自去一趟？”

    “算了，大海茫茫，出了什么事情才糟糕。”柳铭淇赶紧阻止他，“如果一次不行，我们可以第二次再派船队，反正总有一次会成功的。你如果丢了，可就找不回来了。”

    徐东平点了点头。

    说实话，其实他还是没有想明白，柳铭淇会如此有自信，觉得这个金瓜这么重要。

    你看看他的举措吧。

    徐东平在七月初的时候，便帮忙联系了在福建和广东的海上商人，找了两家生意做得最大的，也是信誉最好的。

    他在这两家船队分别找了三艘船，组成两支船队。

    这都不算什么，更夸张的是，柳铭淇命令这两支船队分别载着杜立峰的两个侍卫，一定要间隔半个月时间出发，这明显是避免一支船队全军覆没之后，另一支船队还能起到作用。

    如此的小心翼翼，哪里是去拿什么金瓜，简直是去搬金子的。

    徐东平吃过金瓜干，除了觉得味道还行，并没有什么特点。

    所以他不懂。

    但同时徐东平比他哥哥徐东升更明白一点，那就是不久以后的裕王府，柳铭淇肯定是要掌握很多权力，甚至最后取代父母。

    君子之泽都且不过三代，更别说这种娘舅情了。

    徐家如果想要以后更好的和裕王府捆绑在一起，借着他们来发展壮大自己，那么必须要和柳铭淇搞好关系。

    这一次的航海去搬回金瓜，柳铭淇如此重视，徐家绝对不能掉以轻心。

    不然一次两次的失败无所谓，关键是如果让柳铭淇对徐家不满意了，那才是最可怕的。

    “另外你要采购的东西，我也吩咐他们做了，陆陆续续一个月之内便会送到船队。”徐东平继续说道，“宿雾国这一次可真是发了，区区的一些金瓜，居然能换来如此多的礼物。”

    “算下来还是我们赚了。”柳铭淇颌首道，“小舅你派的人要检查清楚，不要让他们调包，或者以次充好。”

    “放心，他们知道厉害的。”徐东平保证道。

    他这一次派出跟船的家丁，都是有十多年大运河经验的老手，都是徐家的家生子，忠诚度满值。

    我们华夏子孙都是很讲礼的。

    柳铭淇之前就跟徐东平说，两批船队上面都多买一点大康朝的特产，比如说瓷器、丝绸、布匹、桐油、马靴等等，一起送到宿雾国。

    既然要拿人家的东西，虽然凭借杜立峰的话语，国王肯定也愿意给这些漫山遍野都是的金瓜，然后顺带着给一些他们那边特有的农作物当作添头。

    但如果你过去还能带礼物的话，国王肯定更高兴，挑选金瓜上面给你多用一点心，保证金瓜能顺利的存活着抵达柳铭淇的身边，岂不是更加好？

    做人的眼光要长远。

    一来二去的搞好关系了，下次再有什么事情要麻烦人家，他们当然就会主动积极的去做。

    光想着得到，不想到付出，和别人打交道就不会长久。

    ……

    送走了徐东平，柳铭淇一个人坐在了花园的树荫底下，慢悠悠的品尝着金瓜干。

    甘甜的味道从牙齿舌苔之间传送到了全身。

    出生在八十年代以后的孩子，真的很少感受到什么叫做贫穷和饥饿。

    不是想象中的那种比不上有钱人，连苹果手机都买不起的贫穷；也不是想象中的吃不起高级餐厅一千多多块钱一份的牛排的饥饿。

    而是这种真正处在死亡威胁上面的贫穷和饥饿。

    柳铭淇以前在书上和视频中看到，觉得都很是触目惊心，现在亲身经历了这一次的蝗灾，柳铭淇绝对是深有体会。

    他前几天带着大柱和侍卫们悄悄的出了城，到了京城五十里以外的几个小村，看到的震撼场面，极大的震撼了生长在红旗下的那颗心。

    这还是在京畿地区，还有不断的各种赈灾活动发生，熊文庆和苗炎更是好官，是能吏，都只能维持这种模样儿。

    那么更远更惨重的山东、两湖区域呢？

    蝗灾过后，又会是怎样的一种景象？

    千里白骨，渺无人烟的局面，说不定就会出现。

    这也让之前本是一种“造福大康民众而寻找红薯”的想法，立刻升华到了“我要救更多人的命”的责任感。

    而今天正式敲定了“红薯战役”，也让少年心头释怀了一些，对未来充满了憧憬。

    杜立峰的侍卫跟着小舅的人顺着大运河一路南下，再在杭州坐船出海去福建和广东，随即正式出发到宿雾国，如果没有意外的话，最迟七个月的时间，红薯便会出现在柳铭淇的面前。

    红薯是一年生的农作物，农历三月份便可以种下，等到八月份便可以收获，如果是还没有不断精心培育的初代红薯，可能会等到九月份再收获。

    虽然它一年只能栽种一季，但是那恐怖的收成，足以抵消所有的缺点。

    想着大康朝的东西南北都种植着红薯，民众们再也不用为饿肚子而发愁，有点小激动的柳铭淇，嘴角不觉露出了一丝笑意。

