    第1092章 神宇大帝，君家三帝震乾坤，可镇仙域半壁江山

    仙域的宇宙虚空深处，有七星光芒汇聚，无比璀璨，照亮了那方宇宙。

    一道模糊苍老的佝偻身影，从无尽星芒中浮现，周身烙印着数不尽的符文。

    咻！

    一道弥漫着亿万缕帝之光辉的箭矢，爆射而来，所过之处，虚空尽数破碎，化为漆黑深渊！

    轰！

    那箭矢同一位不朽之王的法则之手碰撞，迸发出了万顷波澜！

    “是北斗大帝！”

    看到那浮现而出的身影，仙域这边，无数生灵都是激动无比。

    北斗大帝，也曾现身过，那次是为了射杀混沌体，也就是君逍遥。

    虽然失败了，但那是因为有神鳌王阻止。

    仙域这边，并没有人因此看轻北斗大帝，他劳苦功高，也是仙域的英雄。

    “哼，一尊重伤老朽的帝，你若安然龟缩，或许还可多活一段岁月。”

    有终极帝族的王在冷语。

    “吾虽老，志气未老，若能拉一位垫背，倒也不亏。”

    北斗大帝微笑，虽然面容苍老，沟壑纵横，身材佝偻。

    但却有一种气吞寰宇的无敌气魄。

    能证道成帝者，哪一个是简单之辈？

    “可笑至极！”

    异域诸王再度出手，没有理会北斗大帝。

    一位老朽重伤的帝，挡一位不朽之王都难。

    挡下他们全部，几乎是天方夜谭。

    “怎么办，难道我仙域只有一尊大帝了吗？”

    有仙域生灵看到这一幕，忍不住惊呼，面色苍白。

    本来同等级下，异域生灵就有着碾压性的实力，若数量再不足，那他们还有希望吗？

    而就在众人心中惶惑之际。

    星宇深处，忽然裂开一道巨大裂缝，有恐怖的气息在散发。

    一道无比模糊，浑身笼罩帝道光辉的伟岸身影，从虚空之中迈步而出。

    每踏出一步，万道轰鸣，诸天震荡！

    天地像是要被解构了，乾坤都崩碎！

    那股特有的血脉感应，让得整片战场，所有君家人，神情都是一震，旋即眼露狂喜之色。

    “我君家的大帝现身了！”

    有君家的年轻战士忍不住激动高吼。

    那道模糊的身影，是一位男子。

    身覆银甲，脸上也罩着面甲，满头银发如星河般璀璨。

    周围大道规则与帝道光辉环绕弥漫，散发出一股镇压诸世的可怖威压。

    特别是他的气血，十分旺盛，若血海般喷涌激荡，远不是北斗大帝那种重创衰败的帝者。

    “那是……君家的帝！？”

    天地间，无数道目光看向那位银甲银发男子。

    不仅是异域那边关注，便是仙域这边，也是诸多势力瞩目。

    毕竟很多人都想弄明白，君家的底蕴到底有多深。

    “那貌似不是君家主脉的，是某位隐脉的君家远祖？”有老古董惊疑道。

    在与君家主脉融合之前，隐脉是很低调的。

    别说大帝了，就连准帝，都很少现世。

    所以某种程度上说，隐脉比主脉藏得要更深。

    “我隐脉融入主脉，也是该拿出一点功绩了。”

    这位银甲男子，微微握拳，骨爆之声如惊雷般炸响。

    他抬手朝着虚空一抓。

    一柄弥漫着无尽仙芒的斧头浮现，其锋锐沉重之芒，仿佛可以劈裂万世苍茫！

    君家准仙器，浩劫仙斧！

    这是君家主脉的准仙器。

    不过现在，主脉隐脉融合，不分彼此，准仙器自然也是共用的。

    “记住了，吾名，君神宇！”

    神宇大帝，君神宇，一斧辟出，浩劫仙光涌动，将前方十万里苍天破灭，一切规则都被打破了，无数秩序神链断裂。

    然而还不仅如此，虚空之中。

    又有两道模糊的身影浮现，皆是散发出威压无匹的帝道光辉！

    所有君家族人，都感觉自身血脉在轰鸣。

    又是两尊君家的帝！

    君家三尊大帝同时现身，震撼了仙域所有生灵！

    许多人都是目瞪口呆，无法置信！

    在这个大帝罕见的纪元。

    一下出现三尊的大帝，而且都是来自于同一势力，这是什么概念？

    代表君家和其他不朽势力，荒古世家，完全不是一个等级的存在。

    毕竟只要有一尊帝，就可号称不朽势力。

    而君家，随随便便，就走出了三尊。

    最主要的是，太古盟约，也制约着君家。

    也就是说，君家真正的至强者，其实并不在九天仙域之中。

    然而即便如此，亦是有三尊大帝现身。

    这令无数人头皮发麻。

    不论是仙域生灵还是异域生灵，都是无比震撼。

    哪怕是那些终极帝族的诸王，目光也是变化了。

    “如果没有君家，我界攻破仙域的概率会多五成。”有不朽之王在低语。

    也就是说。

    在他们眼中。

    君家的实力，足以坐镇仙域半壁江山！

    “无碍，灭世六王皆已苏醒，而且打开了无天暗界的大门。”

    “只要伟大的厄祸苏醒，唤醒各族沉眠的天灾始祖，君家又如何。”

    也有不朽之王带着信心。

    包括神宇大帝在内的三尊大帝，如同三颗万古骄阳，普照宇宙苍茫。

    他们三人，帝威浩荡，声震寰宇。

    “我君家，当镇一切敌！”

    大帝喝吼，声震九霄。

    君家三帝出手了，仿佛是边关最为坚固的铁壁。

    “不愧是君家啊。”

    北斗大帝也是苦笑着摇了摇头。

    大帝也有强弱之分，能继续前进一步，就比其他人要更强。

    虽然他现在是重伤衰老之躯。

    但即便在全盛状态，他也不如君家出现的这三尊帝。

    特别是神宇大帝，已经超越了普通大帝的水平。

    堪称帝中巨头。

    就比如异域的彼岸花之母，虽然也称为不朽之王。

    但她的实力，却比许多不朽之王都要强。

    随着君家三尊帝加入战局，边关算是有了一战之力。

    不过即便如此，仙域这边顶尖强者的数量，依旧少于异域。

    而就在这时，又有帝威浩荡。

    一道通体笼罩神辉的身影，手中托着一方龙气沸腾的古老石碑。

    赫然是伏羲仙统的准仙器，伏羲龙碑！

    “是仙庭的帝！”

    又有生灵惊呼响起。

    然而看到这一幕，君家却是长老在冷笑，嗤之以鼻。

    “等我君家大帝现身后才出现吗，若我君家大帝不出，仙庭的帝怕是永远都不会出现。”

    君家诸位长老在冷笑，带着讽刺之意。

    原因很简单，君家若不出帝，仙庭贸然出，很可能会遭到异域不朽之王的围杀。

    万一陨落了，那绝对是天大的损失。

    哪怕重创，对仙庭来说都无法接受。

    所以君家不出帝，仙庭是绝对不会出帝的。

    而君家出了，若仙庭不出，那自然会被仙域各方势力诟病，暗中戳脊梁骨。

    所以不得不说，仙庭的算盘打得很精明。

    所以到现在，仙庭的大帝才现身。

    不仅仅是君家，也有一些势力的老古董看穿了，不由暗暗摇头。

    “现在的仙庭，已经不是从前那个，为了守护仙域，而被分裂成九大仙统的那个无上仙庭了。”

    仙庭的大帝，只出了一位，来自伏羲仙统。

    至于其他仙统，则没有动静。

    不过仙域毕竟广袤无边，潜藏的势力和能量也是极为惊人的。

    之后，有大帝投影浮现，被人认出，来自于某个自古传承，却隐没其名的古族。

    还有太古皇族，竟然也有恐怖的气息浮现。

    那是一尊古皇，虽然只是投影降临，但散发出的气息也是威慑诸天。

    不过太古皇族的古皇却并未出手，看上去更像是来坐镇后方的。

    但不论如何，仙域总算是有了反抗之力。

    异域虽强，但一时半会也不可能攻破边关。

    而就在这些至强者交战，崩毁诸天时。

    在边荒，两界大军，以及年轻天骄，亦是在厮杀碰撞，在血与火中历练。

    和那些至强者相比，这些年轻天骄的碰撞，同样引人注目。

    因为他们代表了两界的未来。

    如果这次大战，依旧让局面僵持不下的话。

    那么很显然，两界最后的命运，将会落在这些年轻人手中。

    (本章完)

