    姬月脸色扭曲，身子都气得轻微发抖。

    黄金鸟不听使唤出乎了她的意料之外，而现在眼睁睁看着她费尽心思拿来的灵宝兵器，全都进了慕云口袋，她怎能不急？

    然而，见此洛一脸上并没有一丁点的惊慌之色，淡淡的抬眼望着姬月道。

    “抢你天麟的东西？真是好笑，这些金光中的灵宝兵器，什么时候成了你天麟的东西了？”

    “我慕云堂堂正正从地上捡的，何来抢之一说？”

    “再者，灵源福地开启之际，宝贝能者居之，我就算是抢了，你又能奈我何？”

    洛一嘴角勾起一抹嘲讽的微笑，不屑的轻嗤一声。

    “你！”姬月脸色一变，恨得咬牙切齿，“来人，给我控制这些黄金鸟，把灵宝兵器都给我抢回来！”

    “是！”姬月手下自然明白，那些灵宝兵器就是这一次的目的，若是被慕云全都给得了，那他们可就罪大了。

    听姬月命令，这些人也顾不得之前被黄金鸟反噬的疼痛，迅速上前，双手结印，尝试着命令这些黄金鸟。

    然而，精神力刚刚探到黄金鸟身上，便被一股防御极强的灵力给反弹了回来！

    众人的脸色一瞬间煞白了起来。

    与黄金鸟相处多日，这样的状况他们自然是清楚发生了什么。

    这黄金鸟已经不再接受他们的指令！

    换句话说，他们已经无法再控制这些黄金鸟！

    “怎么会这样？”一名士兵神色惨白，望着自己的手，又看看不远处原本属于自己的那一只黄金鸟。

    他们这些人是因为精神力出众，能够控制黄金鸟，才有了飞黄腾达的机会。

    这些年一直在天麟中吃香的喝辣的，早已经享受惯了黄金鸟在身侧，权势美人在怀的感觉。

    从未想过有朝一日，精神力会联系不到黄金鸟的存在。

    “我，我联系不到自己的黄金鸟了？”另外一名士兵也怔怔的望着前面，神色惊骇。

    “我也是！这是怎么回事？我的精神力完全探知不到黄金鸟的灵源。”

    几人面面相觑，神色骇然，满脸惊惶。

    一边，姬月听到这些话，表情也是猛的一变，“联系不到？你们什么意思？怎么会联系不到？怎么可能？”

    她为了培养这群黄金鸟的控制者，花费了多少代价？

    怎么可能说联系不上，就联系不上了？

    “娘娘，那些黄金鸟的灵源似乎已经被保护起来，我等根本接触不到，这，这可怎么办？”

    姬月身侧离得最近的，也是一名黄金鸟的操控者，此刻急得满头大汗。

    失去了黄金鸟，在天麟那可是要被处死的！

    姬月听罢，满腔的戾气滋生，猛的扭头看向了洛一，“是你搞的鬼？你到底做了什么？”

    洛一不置可否的笑笑，“怎么，你天麟的这些黄金鸟突然不听使唤了？”

    “你到底做了什么！”姬月再问一遍，语气极重，恨不能直接冲过来撕碎洛一。

    黄金鸟集体不受控制，这就相当于他们天麟失去了这一大助力。

    若是被玄羿知道，别说再次得到他的青睐，就是她还有没有待在皇宫的机会，恐怕都不知道。

    一想到这个，姬月心中的仇恨便迅速疯长！

    “没做什么，就是为这些黄金鸟换个主人罢了。”洛一说的风轻云淡，但话出口，对面的姬月神色便猛的狰狞起来。

    “你，你控制了它们？”

    “不错，要不要试试？”与姬月狰狞凶戾的神色相比，洛一脸色那叫一个风轻云淡，心情舒畅。

    姬月一双拳头捏得“卡擦”响，突然，她猛的一抬手，“给我上，把黄金鸟和灵宝都抢回来！”

    她不敢想，失去黄金鸟会是什么样的后果。

    现下只能拼死一击！

    然而，在她命令出手之际，对面洛一也轻轻一抬手朝前一挥，“黄金鸟，让我等看看你们的实力吧！”

    话音落下，百只黄金鸟在洛一的控制下反向倒戈，朝着天麟军便冲了过去！

    这一场战斗极其激烈！

    鲜血顺着山坡沟壑流淌而下，一具具尸体堆叠在一起，失去了生机。

    而造成这一切的罪魁祸首，竟只是一群表面程光瓦亮，格外璀璨华丽的黄金鸟！

    它们锋利的爪子能够轻而易举撕碎真气师的胸膛，尖而灵活的嘴直啄敌人最脆弱的五官。

    没有多少人能逃出他们的毒手！

    周围所有来参加这一次夺宝的，一个个都不住往后退，谁也不敢靠近那边的战场。

    刀剑无眼，更何况是哪些冷血无情的冰冷杀人机器！

    这一刻，所有人都被这些黄金鸟的狠厉给吓到了。

    若说之前还萌生过要抢夺灵宝的念头，那现在就是想都不敢想！

    这些黄金鸟的战斗力，堪比一个百人圆满境强者的团队！

    天麟人慌了，仅剩下的几十人在不住的后退，姬月甚至已经握紧了手中的信号弹，随时准备叫援军。

    这一次的灵源福地之行，他们当然不可能只带了这些人过来。

    只是若是了黄金鸟，他们的战斗力又降低了一个层次！

    谁能想到，慕云这边竟然有控制黄金鸟的办法？

    “娘娘，我们，我们快顶不住了！”那名黄金鸟领头的抹了抹脸上的血，捂着断了的手臂，惨兮兮的开口。

    姬月一口银牙几乎咬碎，恶狠狠的瞪着洛一，“该死，你们慕云该死！”

    洛一并不理会她的叫嚣，手一挥，黄金鸟便要再次冲出。

    姬月神色一变，赶忙开口大叫，“撤！撤！”

    天麟军队开始撤退，洛一冷笑一声命令黄金鸟停下。

    天麟势力也并不只是今晚上这些，若逼急了，恐怕会演变成一场大战。

    灵源福地开启之际，并不适合爆发这样的战斗。

    所以双方都有所保留。

    不过今夜，慕云一方得到了天麟的黄金鸟不说，还得到了金光中那些灵宝兵器，可谓是收获满满。

    而相比较之下，天麟失去了黄金鸟这一大助力，实力已然退去了一大层。

    又没抢到灵宝兵器，可谓是赔了夫人又折兵，损失巨大！

