    宋丹翻了一个白眼，还能有什么事情，她不过是为了让这两人多加相处，顺便看看能不能试探一下向红这孩子对乔山有没有点意思。

    至于借口，回头随便找一个就行了，多容易的事情！

    不过，宋丹没打算对乔山说明白，万一向红那小姑娘对他没意思，那还是不要戳破这层纸的好。

    想到这里，她敷衍地回了一句，“这是咱们女人的事情，反正你将人邀请过来就行。”

    乔山也没怀疑，点了点头。

    而另一边。

    吃饱喝足的甘阳志刚回到家里就被柳秀娟给逮住了。

    “你个臭小子，去哪里混了，晚饭也不回来吃？！”柳秀娟没好气地问道。

    甘阳志本来想说去见他哥去了，不过想想自家妈好像不太待见他哥，他立马又将话给吞了回去，“没去哪，我就在外面玩玩，我已经吃过了，你就别管我了。”

    说完，甘阳志立马跑回了房间，他要看看他的相机，回头给大哥大嫂拍张好看的合照。

    柳秀娟有些狐疑地看了一眼甘阳志，忍不住嘀咕道，“说话鬼鬼祟祟的，也不知道成天在外面干啥？”

    她想到这段时间在省城报纸上看到关于甘学林的署名，就忍不住心里一阵烦躁。

    柳秀娟没想到甘学林都下乡了，竟然还能在乡下折腾出这么多事情来。

    这几天的报纸她都不敢放出来，全拿去藏起来了。

    甘德胜追问了几句，她只能说可能送报员给漏掉了。

    若不然让甘德胜看到甘学林的文章，还不得让他老脸都笑开了花！

    指不定一个冲动就让甘学林给回城了。

    想到这里，柳秀娟又想起了甘阳志奇怪的反应，这孩子一向粘着甘学林。

    以前甘学林回城的时候，甘阳志就是像今天这样不着家也不说去哪儿？

    柳秀娟心里一阵咯噔，该不会是甘学林那小子回城了吧？

    想到这里，她的脸色变了变，立马去打了个电话到张家屯的公社那边去。

    电话的另一头传来了一道中年男人的声音，“柳妹子，你这么快知道了？我正想打电话告诉你来着。”

    柳秀娟一听这话，顿时整个人都不好了，“什么知道了？”

    中年男人，“原来你还没知道啊，就是甘学林那小子，他回城了，就这两天的事情，这事情我还不知道该怎么跟你说明白呢！”

    柳秀娟顿时就有些气急败坏地吼道，“你怎么办事的？我不是让你卡着他的名额吗？”

    中年男子是柳秀娟娘家隔了好几个关系的表表表哥，很少人知道她还有这层关系，平日里柳秀娟也尽量不跟他联系，就怕暴露了关系。

    当然，柳秀娟也没少给这个表表表哥好处，就连他这工作也有柳秀娟的一份功劳！

    之前让甘学林到张家屯也是她特意安排的，为的就是让她这个哥帮她盯着甘学林，至少让甘学林拿不到每年的回城名额。

    可是她没想到千防万防竟然还能让甘学林回城来了。

    中年男人苦笑了一声，“这小子根本没走我这边的路，人家在乡下干出大事情来了，建学校带动农村发展，这么大的事情都上了省城报社了。”

    “市里面的领导都下来过问了，这事情我哪还敢插手，真要插手了，我跟你都没好果子吃！”

    “而且这小子真不知道哪里找的关系，居然破格让省城报社给录用了，这是实打实的好岗位。”

    “柳妹子，我看这小子以后前途无量，你是他后妈，还不如好好跟他打好关系，日后有事好商量。”中年男子说道。

    柳秀娟气得脸都发青了。

    她早就和继子的关系破裂了，现在打好关系？！开什么玩笑！？

    柳秀娟气得直接挂了电话。

    她脚步匆匆地跑到甘阳志的房间，打开门就立马问道，“你今天是不是去见你哥去了？”

    甘阳志拍了拍自己的胸膛，“妈，你吓死我了，我不知道你说什么？我是跟朋友去玩了。”

    “我都知道了，你哥他回城了。”柳秀娟说道，

    甘阳志瞪大了眼睛，“你怎么知道的？”下一秒他就捂住了嘴巴。

    柳秀娟指着他骂道，“你是不是傻？你哥回城了你开心什么？”

    甘阳志满脸不在乎地继续摆弄他的相机，“我哥回城了我当然开心，以后我就能找我哥玩了。”

    柳秀娟恨铁不成钢地瞪了他一眼，“我看你是脑子坏了，你哥回城了，你就要下乡了！”

    甘阳志一怔，似乎从来没想过这个问题。

    不过，随即他立马满不在乎地说道，“下乡就下乡呗，我哥都能下乡，我下乡有什么奇怪的！”

    “下乡，你说得轻巧！你知道乡下那是什么地方吗？就你这天天要吃好要睡好的人，你到乡下一天也熬不住！”柳秀娟说道。

    甘阳志到底是没下过乡，不过，他觉得他哥下乡也从没说过乡下哪不好，顶多累点，“谁还没个第一次啊，我下乡后慢慢就习惯了。”

    柳秀娟看甘阳志这一脸不着急的模样气得牙根都发痒，“下乡睡的是草席，吃的粗粮，经常吃不饱，那泥腿子天天不洗澡，背朝天空面朝土的，你自己想想那样的日子你受得了吗？”

    甘阳志不耐烦地说道，“妈，你好烦啊，这没到时候呢？等到时候再说！”

    柳秀娟对自家傻儿子是真的没办法了，她就没见过这么傻的人，“我等你后悔！”

    说完，柳秀娟就出去了，这事情想要自家儿子自己想明白是不可能的了。

    恐怕到时候真让他下乡，她儿子估计还真的会屁颠屁颠地跑下乡去。

    柳秀娟愁得眉头都皱了起来，她得去查一下甘学林这小子的工作到底是怎么来的，看看能不能将他的工作转移到甘阳志身上。

    反正这事情她也不是没做过，之前那次她不是做得很好吗？到现在也没人发现，只要操作好就行！

    总之，她就甘阳志这么一个儿子，肯定不能让他下乡，真要下乡了还不知道什么时候才能回来，这辈子也就毁了。

    想到这里，柳秀娟又打了一个电话。

    没多久，她的眉头松了一些，柳秀娟嘴角微微勾起一丝笑容，幸好知道得还早。

