    光之国国主凯恩身体不佳，早已经退居幕后，养老多年……

    其子泰罗之所以还不曾继承皇位，似乎牵涉到光之国的一桩密闻，他曾经立下誓言，不斩杀某个曾经跟他母后有所关联的人的话，绝不继承皇位。

    所以目前……

    太子泰罗仍然仅仅只是太子之身，但基本上所有人都知道，太子虽是太子，但却行使监国之权，与国主无异。

    这回三国会见泰罗亲至，已经与国主亲至并没有任何区别。

    依照规矩……

    每人仅仅只能携带两名护卫进入。

    泰罗简单的介绍了一下自己身后的两名护卫的姓名。

    警备队队长佐菲，和警备队成员艾斯。

    即视感强的让许灵钧差点忍不住当场认亲了。

    暴雪帝国国主安度因身后，则是跟着卡洛斯，以及另外一名宗师级成员，根据介绍叫做图拉杨。

    两人实力皆在宗师之境，沉默寡言，静静的跟在安度因的身后。

    而憾旭阳的身后……

    则跟着许灵钧，以及另外一名负责护卫皇室多年的宗师级高手云澈，据憾旭阳介绍，这云澈实力极强，成为归元宗师已有多年，到如今距离造化境亦只差一步之遥。

    然而也正是这一步，阻碍了他整整三十年的脚步。

    到现在，再无再进之能。

    九人进入堡垒之内……随即从内部封闭。

    特制的堡垒，甚至可以抗住核爆之威。

    毕竟蓝星三位领袖聚于一处，如果被秘境或者诸天异族们一锅端的话，到时候恐怕蓝星大乱，甚至离覆灭也将不远矣，自然由不得不小心谨慎。

    随着封闭。

    三位国主落坐。

    另外五名护卫皆是满脸凝重神色，戒备的望着对方……显然，深怕对方突然暴起杀敌。

    唯独许灵钧，一副老神在在的模样。

    但事实上。

    没人发现那坐在许灵钧肩头的小雅保持着不动的姿势，好像肩上带着个手办似的，只是这手办目光却死死盯着卡洛斯和图拉杨。

    显然，自从知道了卡洛斯很可能是改造生命之后。

    许灵钧心头最困惑的问题……

    就是对方到底有多少如卡洛斯这样的改造生命体。

    虽然眼下进入这堡垒的人很少，但那个图拉杨是个很好的探测对象。

    “开始吧。”

    安度因作为此次会面的发起者，自是占据主动。

    他眼神不愉，说道：“暴雪帝国与友邦素来和平友爱，实在是不明白为什么夏国与光之国反应竟会如此激烈，我们不过进行了一次阅兵而已，之所以特地偏离暴雪帝国，也不过是因为担心武器的威力太大，影响到暴雪帝国的内部生态，所以才会在秘境旁边进行一次试武和阅兵。”

    说着，安度因微微顿了顿，目光看向了泰罗。

    显然……

    光之国的反应要比大夏帝国激烈的多。

    所以他这次的主要目的，也是放在了泰罗的身上，问道：“泰罗太子，我暴雪帝国此举是让你们误会了什么吗？以至于引起你们这么大的反应。”

    “好问题。”

    泰罗冷笑道：“听安度因王的意思，似乎这些武器的目标是秘境？”

    “不错，要实验武器的话，总不能拿我们三国任何一国的国土来试吧，秘境是最好的选择……”

    “可为什么我却觉得，如果不是我们光之国的警备队反应及时的话，这些武器的最终落向，最终都会偏向我们光之国呢？”

    泰罗冷笑道：“安度因王还真是好气度，被我们抓了个正着还这么面色从容……看来，是心头早已经想好了解释了？”

    “解释？我解释什么？”

    安度因忍不住心头一怔，心道这话不对……

    “哼哼，解释一下那些突然出现在我光之国境内的武器的来历！”

    泰罗举手，身后，艾斯递上来一摞照片。

    他说道：“安度因王您好好看看吧。”

    安度因将信将疑的将这些照片拿过来，只是看了最上面一张。

    瞳孔便忍不住一缩。

    只见上面的景色，其背景是一片闹市，而相机聚焦的点，俨然是在一架外形极具未来科幻风格的炮台之上，而在那炮台边侧，虽然已经被遮掩，但仔细分辨的话，还是能分辨出上面原来应该是暴雪帝国的国徽。

    只是如今，这国徽被人用东西给磨去了，也给本来绚烂的武器带来了几分丑陋，就好像一个倾城美人脸上却贴上了一道创可贴一样。

    怎么看怎么别扭……

    安度因、卡洛斯等人瞳孔皆是一缩。

    卡洛斯更是不顾尊卑之别，主动冲上前去，翻过了第二张照片，第三张……

    毫无疑问，这几十张照片里的东西其实都大同小异，都是各式暴雪帝国最新式的武器，而且其威力都是极强的那种，哪怕是面对8级9级异兽，都能造成极大的杀伤力。

    可现在……

    这些武器出现的背景，是在光之国境内。

    而且还都被刻意的刮去了国徽……

    “安度因王，您请您解释一下，这些武器为什么会出现在我们的境内吗？”

    说罢，不等安度因回答，泰罗便说道：“当这些武器突然出现在我们光之国境内的时候，我们还挺好奇的，不知道到底发生了什么事情……但你们应该也看到了，这些武器只有两架是出现在了闹市里，其他的都是出现在我们境内的深山、隐涧里，如果不是我们提前知道了这些武器的存在，并且进行全国范围内的搜寻，恐怕根本找不到这些武器。”

    “一开始，我们还搞不清楚这些武器出现在这里的目的到底是什么，直到我发现，紧接着这些武器出现之后，你们也跟着陈兵边界，以阅兵之名。”

    泰罗冷笑道：“安度因王，你先将这些武器以某种不知名的手段送到了我们的国土之内，然后现在又突然陈兵三国交界之处，我完全有理由怀疑……这些武器其实就是前哨，如果不是我们提前发现了这些武器的话，你们会直接以某种手段，引动这些武器直接在我们的国土境内进行大范围的破坏。”

    他喝道：“这些磨去的国徽就是证据，要知道如果不是你们做贼心虚，为什么要把国徽磨去？还是说你们打算干脆就不承认这些武器其实就是你们的？”

    安度因和卡洛斯等人目瞪口呆。

    没错，这些武器还真是他们的。

    甚至，之所以磨去国徽，完全是因为毕竟是秘境之内作战，所以不要暴露本土身份比较好。

    哪怕别人明明知道他们的身份，但最后一层遮羞布还是不能去掉的。

    可现在，这些武器竟然会出现在光之国境内？

    卡洛斯蓦然间想起了当初，他们战火正酣，结果打着打着后续的炮火支援竟然全没了……武器都被人给偷走了。

    是那些秘境之人干的？！

    肯定是他们无疑了。

    而现在看来，这些武器他们并没有自行消化，而是拿来栽赃嫁祸了。

    “其实，朕也有跟泰罗太子一样的困惑。”

    憾旭阳慢吞吞的张嘴了，只是泰罗在前火气冲天，他自然也不必再冲锋陷阵了。

    说道：“这段时间里，我们大夏帝国的境内同样出现了很多先进的武器，而且还砸伤了不少的平民……一开始呢，朕还没当回事儿，后来才发现这武器是一件接着一件的被发现，底下不少官员都跟朕谏言，说这是暴雪帝国的阴谋，他们要对大夏帝国动手了，当时朕还斥责他们了。”

    憾旭阳义正言辞道：“朕狠狠的训斥那些文武百官，说安度因王乃是极富文韬武略之人，如今三大帝国皆有外境诸天异族作乱，他们怎么可能面对那么多诸天异族攻击的同时，还有闲暇对大夏帝国出手？总不至于，是他们跟诸天异族勾结了吧？”

    安度因和卡洛斯心头一跳。

    顿了顿，憾旭阳长长的叹了口气，说道：“那些臣民们本来都已经被朕给说服了的，可你们却突然在边境玩了这么一出，你们说是针对秘境练兵的，但这个时机实在是太巧了，巧到朕也不得不相信那些臣民们的谏言……你们该不会真的……”

    “哈哈哈哈，怎么可能。”

    安度因爽朗大笑道：“本王怎么可能会跟诸天异族勾结？夏王多虑了。”

    “安度因王多虑了，朕可没说是安度因王跟诸天异族勾结啊，朕说的，是你们暴雪帝国该不会真的打算对我们大夏帝国出手了吧？至于那些武器，正是你们的前哨……泰罗太子的担忧很有道理的。”

    憾旭阳叹道：“不然的话，安度因王，我们在等你的解释。”

    顿了顿。

    憾旭阳说道：“还有，安度因王你可千万别说这些武器其实是用来对付秘境的妖兽的，只是被秘境的妖兽给暗算了，把你们的武器弄来了我们的地盘……哈哈哈哈……秘境里除了一群臭妖兽之外，别的什么都没有，我们任何人都犯不上对秘境出手，这理由可是站不住脚的。”

    安度因：“………………………………”

    确实站不住脚，但这却是真正的理由了。

    当然，这个理由是绝不能说的。

    如果说了，依着这两个家伙的精明程度，肯定就能猜到秘境之内有可以让暴雪帝国动心的宝物存在。

    到时候，他们暴雪帝国几十年来的辛辛苦苦，可就为这两个国家做了嫁衣了。

    “说啊，我们都在等你的解释。”

    憾旭阳说道：“三大帝国同气连枝，只要你的解释能说通，我们也不是不能相信，毕竟这种手段实在是太神妙了，突然就出现在了我国的内部，如果你们真有心战争的话，直接就可以把炸弹在我们的内部爆破开来，也难怪能有这个底气，同时对两大帝国开战。”

    安度因：“…………………………”

    我还能怎么说？怎么说都是错……

    他已经不知道该怎么解释了。

    沉默良久之后……

    他才慢慢说道：“太子、陛下，你们两人不妨仔细想想，如果我真的想要同时对你们两国开战的话，你们根本就没有机会拍这些照片，还有时间把这些武器给收起来，我这个举动，除了……除了……”

    安度因有点心疼的以手掩胸，却还是强忍着心痛说道：“我这个举动，除了给你们两大帝国贡献了一大堆极先进的武器之外，还有别的作用吗？”

    泰罗执着于阴谋论，说道：“那是因为你发挥失误，大部分武器都出现在了极其隐秘荒凉的地方，只有两件巨炮可能是因为输送的方式不对出现在了闹市之中，这才被我们给发现，如果我们没发现呢？”

    “虽然送给我们一些武器确实让我们很是感激，毕竟你们暴雪帝国的科技还是很值得借鉴学习的。”

    憾旭阳说道：“但背后的动机却很不纯呐，这个解释我们不能接受。”

    安度因和卡洛斯面面相觑。

    此时两人如何还不明白，这是秘境里的炎黄族给他们埋的大坑……

    除非他们把事情的前因后果给解释清楚，除非把秘境给抖搂出来。

    否则的话，这些武器离奇的出现在他国境内，换作他暴雪帝国处在同样的位置，恐怕早就炸了。

    从这点来来看的话……

    这两国还是够收敛的了，恐怕也是生怕引起真正的三国大战吧。

    但怎么解释呢？

    没了前因，如何解释后果……

    安度因额上逐渐浮现豆大的汗珠。

    而卡洛斯也是脸色为难，又是良久的沉默。

    安度因身后的卡洛斯说道：“这是一起误会……就像你们说的那样，这些武器是离奇出现，事实上暴雪帝国最近钻研出了传送技术，可以将武器传送到暴雪帝国的任何境内，这也是为了应对以后可能会出现的秘境妖兽之乱，可以第一时间将这些武器输送到需要的地方。”

    安度因眼睛一亮，急忙接口道：“不错不错，这是误会，这也是阅兵的一部分……只是毕竟这项技术很生疏，所以难免出了意外，把这些武器传送到了大夏帝国和光之国境内，这是技术人员的失误，本王会让他们第一时间调试的，至于那些传送过去的武器，本王愿意出高价购回……”

    “免了，那些武器砸死了我们不少的百姓，我已经把这些武器都给拆了。”

    “我也是，我们大夏帝国伤亡也不小啊。”

    两人自然都是拒绝。

    开玩笑……这些武器内里蕴含的可都是暴雪帝国最先进的科技。

    得到这些武器，只要有足够的时间，就能在这基础上开发出反制暴雪帝国的武器。

    就是再多钱也不能卖啊。

    而眼见两人纷纷拒绝……

    安度因心头一阵气闷。

    这回不仅未能得到秘境之内的宝物，反而还把自己的科技树给暴露了出去……科技树牵一发而动全身，就算是暴露，想要更改也不是一时三刻能解决的。

    这俨然是战斗还没打，自己的致命破绽已经被人知晓。

    这仗还怎么打？

    “既然误会已经冰释前嫌了，我们的阅兵……”

    “不可！”

    憾旭阳认真道：“你刚刚也说了这项技术还不成熟，怎么能随意阅兵，再说了……你有了空间传送技术，现在又突然陈兵边界，这对我们的威胁太大，你这已经不是阅兵，而是威胁性军事演练了，我绝不允许。”

    “不错！我也绝不允许！”

    泰罗认真道：“除非你们把空间传送技术共享，否则的话，我光之国将视一切靠近我光之国的武器为武力侵略，光之国的警备队从不畏惧战争……”

    安度因：“………………………………”

    他也想分享啊。

    但怎么分享……不对，现在需要考虑的，是绝不能再准备大威力的武器进入秘境了。

    秘境之内的那些炎黄族不知道使了什么办法，竟然能把这些武器给送到另外两国，

    如果再输送的话……

    毫无疑问，到时候暴雪帝国就算是彻底把这两国给得罪死了。

    但眼下……

    在得到秘宝之前，可还没到开战的时候啊。

    一时间，安度因当真是气闷无比！

