    洛杉矶的城市化虽然很高，但是他的绿化面积跟城市化在七十年代是成正比的。

    所以在布伦特伍德的社区边缘处存在着一些还未开发的落基山脉森林，一些比较喜欢清静的家庭就选择把他们的房子建造在了这些森林的边缘处。

    蜿蜒的水泥路附近到处都可以看到一些点缀在丛林边缘处的房子，偶尔还能看到某间房子的庭院里面有人正在打理着他们的花圃~

    “您好，请问您知道1799号庭院在哪里吗？”

    一个正在弯腰在他庭院里面工作的中年男人听到陶西礼貌的问候时，中年男人先是抬头用他脖子上挂着的毛巾擦拭了一下他脸上的汗水后才回答道：“你找尤格妮女士有什么事情吗？”

    “尤格妮女士？”陶西听到这个犹太人的姓氏先是愣了一下，对面那个中年男人看到陶西的反应先是皱着眉头反应了一下，但是很快这个中年男人就挪动着他的脚步朝着挂着猎枪的门口退去。

    陶西也反应很快连忙摆手示意道：“别紧张先生，我是在报纸上看到了尤格妮女士的售房消息，但是报纸上没有说明她的具体位置和联系方式，所以我就只知道这么一份信息。”

    中年男人看着陶西手上挥舞着的报纸并没有着急接过去，而是在他看到陶西一脸紧张的样子后这个中年男人也不在乎陶西的感受了，直接放开了他的脚步拿起了挂在他们家门口的猎枪走到陶西跟前接过报纸看了起来。

    豆腐块大小的消息就在报纸夹缝处，但是中年男人却看了好半天。

    陶西怀疑这个人明显是在白嫖从他手里拿过去的报纸，因为那个中年男人在看报纸的时候并没有先去看售房信息，而是在记录下一则转售奶牛的信息后才把视线离开。

    “嗯，我相信你了，别紧张，但是我看你的年纪并不是很大！你....有钱吗？”中年男人在说完这句话从上到下的打量了一遍陶西。

    陶西听到中年男人的质疑也一脸微笑的拍了拍他的口袋回答道：“我带的现金。”

    “走吧！我带你去。”中年男人看到陶西口袋里鼓鼓囊囊的样子耸了耸肩膀，不过中年男人在把猎枪放回原地的时候并没有计划把报纸还给陶西。

    陶西也不在意，只不过他在跟那个中年男人给他带路的时候故意跟他错开了一个身位，下水道常年的生活习惯让陶西有了这种意识。

    中年男人在带路的时候似乎觉得俩个人之间的氛围有一些尴尬主动开始搭话：“现在有钱可以买走尤格妮太太房子的人不多了，不过唐人街很多家伙都有非常多的现金。”

    “我不在唐人街生活，我住在美澳社区。”

    中年男人在听到陶西说他住在美澳社区的时候还回头看了他一眼：“哇哦，看来美澳社区真的守住了洛杉矶的市场了，你别误会，我只是经常会去那里给美澳纸业送货，是秸秆，我在郊区还有一处农场。”

    陶西一听这个就赞同的点了点头。

    “你打算要买尤格妮太太的房子没有找房产中介吗？”中年男人在说这句话的时候明显有一些小心思，他还特意回头看了一眼陶西。

    陶西看到那个中年男人的目光后马上补充了一句：“如果你可以帮助我以适当的价格成交，我不介意聘请你成为我的房产中介。”

    “哇哦，我可不会缴税的，我会用我在布伦特伍德生活十几年的名誉为你担保。”

    陶西暗自腹诽了一句真是为了挣钱把联邦法律琢磨到骨子里的生意后还是点了点头，毕竟有个本地社区的邻居为他担保，成交可能会更顺利。

    终于，中年男人梅利·怀特在带着陶西走了十几分钟之后，在一处小山坡上看到了尤格妮太太的房子，只不过尤格妮太太今天看起来好像家里有客人了！

    “报纸是昨天的！糟糕！”梅利·怀特在看到那栋破破烂烂的小房子门口有好几个陌生面孔的时候急忙拉着还在他屁股后面吊着的陶西快步走去。

    还没等靠近房子梅利·怀特的大嗓门就冲着那边喊道：“尤格妮太太！我是你的邻居老怀特，哈哈哈哈，我要带给你一个好消息，你在报纸上刊登的消息有回复了！”

    陶西刚刚进了院子就看到了一个穿着打扮十分得体的小老太太在一个西装笔挺的男人服务下不断的跟人沟通着~

    尤格妮太太一看是梅利·怀特马上就在那个西装笔挺的男人搀扶下站了起来：“老怀特，好久不见了，我还说房子卖出去前要跟你告别呢。”

    但是陶西却皱着眉头打量着站在他斜对面的一对老夫妇！

    因为~

    跟录像机的内容对上了！

    只不过录像机里说的是一堆葡萄牙移民夫妇在洛杉矶奥运会结束后才买的房子，但是这洛杉矶奥运会开始还没有一周呢~

    至于对方嘴里那些英式英语让陶西一听就知道对方不是美国本土人！

    梅利·怀特和尤格妮太太的寒暄很快就结束了，陶西也很庆幸他在路上答应了梅利·怀特的请求，因为他觉得梅利·怀特和尤格妮太太很熟~

    “你不是找1799号嘛！门牌号就在这里。”梅利·怀特指了指门口大树上的门牌号跟陶西说道，陶西也在确定了一下后才朝着尤格妮太太开门见山的说道：“您好，尤格妮太太，您的房子是要出售吗？我打算买下您的房子。”

    那对葡萄牙夫妇在听到陶西这句话明显有一些着急了急忙对着站在尤格妮太太旁边的那个西装笔挺的男人使着眼色。

    “尤格妮太太，我的客户还在这里呢，要不咱们一家一家的来？”

    陶西这才反应过来对面那个西装笔挺的男人是个正儿八经的房产中介，就在陶西想看看情况的时候，梅利·怀特直接打断了房产中介的话：“OK，OK，我会让我的侄子再等您一会儿，您先去忙，等他们走了，我们再聊，尤格妮太太我家里还做着奶酪呢，在你离开美国之前，我会让你再回味一遍我们农场奶酪味道的。”

    房产中介听到梅利·怀特的这句话明显愣了一下，但是梅利·怀特却朝着陶西得意的挑了挑眉头，好像在告诉陶西这笔中介费他花的不冤枉。

    只不过陶西没有留意到梅利·怀特的眼神，而是不断在打量着对面那对葡萄牙夫妇~

    因为那对葡萄牙夫妇虽然还穿着一身洛杉矶奥运会旅行团的衣服和一大堆纪念品，但是他们的鞋子却穿着一双厚重的山地靴，鞋子的四周明显是一大堆的泥巴~

    陶西想到这里低头看了看他自己的鞋子，虽然布伦特伍德社区1799号住宅的位置比较偏远，但是中间还是有着一些水泥路的！

    “这里的位置很偏，你确定你这样子的年轻人要买吗？”

    陶西还在对着那对葡萄牙夫妇发着呆，尤格妮太太的话他是一点也没有听到，梅利·怀特见状赶忙拍了拍陶西的脖子示意他注意力集中~

    “啊，不好意思，这里风景太美了，我一下子就被吸引了。”

    “尤格妮太太您好，我是美澳纸业的一名员工，只不过因为我弟弟马上就要考取西湖哈佛中学了，这里的环境很好非常适合他学习，而且您这里的位置距离地铁很近的，只需要1个小时。”

    尤格妮太太一听陶西这么说马上就笑着点了点头：“对，我的儿子当年也是在这里考到了我们的故乡剑桥大学！很好，如果你的弟弟可以考到哈佛大学，这也算是一桩美谈了。”

    尤格妮太太接着就对梅利·怀特转头说道：“看样子你的奶酪我可以吃了？”

    梅利·怀特也一脸得意的搓了搓他的双手回答道：“虽然我平时很抠，但是我们做了这么多年的邻居了，不管这桩交易有没有成，我都请您吃，而且您房子的保养都是刚刚做过的，还刚刚做了除蚁，这些我都给我侄子说了。”

    陶西一听这句话更是一肚子的问号，在美国因为很多老房子大多是木制的，非常容易遭受到蚂蚁啃食以及老鼠驻扎~

    但是人家刚刚做了保养，为什么还会在洛杉矶奥运会结束后重新装修呢！

    陶西不由得再一次打量了一下对面那对老年葡萄牙夫妇，而且他们的双手上茧子很多，一看就是惊颤干活的，明显不是那种富裕的移民啊！

    对面那对葡萄牙夫妇和房产中介明显着急了，一个是不想错过这笔生意，一个是明显是别有用心，但是陶西没有主动说话，而是抱着梅利·怀特的胳膊大声故意说道：“姨夫，谢谢你的帮助，我的妈妈知道您在布伦特伍德社区这么有面子肯定会来感谢您的。”

    尤格妮太太一听这话也不由得笑了出来：“好好好，小家伙就你们叔侄俩聪明，我这个老家伙也不啰嗦了，我打算要价2万美元，如果你们可以出价，我就卖给你们了，我在长滩还有一处房子，我的行李也不多，马上就可以腾出来地方。”

    那对葡萄牙夫妇相互一看犹豫了片刻，但是陶西直接就从他的口袋里掏出来了厚厚的一叠子钱：说道：“尤格妮太太！这是5000美元的定金，您先收下，因为您儿子考上了剑桥，我是亚裔，为了有个好兆头，我愿意多掏10000美元。”

    陶西回想到录音机里面的成交金额，直接就把成交金额喊到了3万美元。

    因为陶西怀疑那对葡萄牙夫妇的口袋里肯定也不是很富裕，而且这个3万美元明显就是他们的心理底价。

    尤格妮太太却一听陶西的这个价格马上就咪咪了眼睛握着陶西的手朝着屋子里面给他介绍连那对葡萄牙夫妇理都没理，房产中介也在梅利·怀特的注视下离开了。

    房子确实很不错，奶酪也很不错，只不过梅利·怀特并没有第一时间拿到属于他的报酬，因为陶西还没有缴纳全款，也没有纳税。

    所以陶西在跟梅利·怀特和尤格妮太太约定到3天之后达成交易就离开了。

    等陶西回到美澳社区的尼尔兄弟的热狗店准备叫马尔科去找希尔的时候，一个人的出现让他很意外！

    “你怎么在这里？”

    小道尔顿看到陶西一脸的风尘仆仆却没有回答他而是反问了一句：“洛杉矶又有大案子了吗？你这个16岁侦探的背景真是让我有一些惊讶呀！”

    马尔科可不惯小道尔顿坏毛病直接就跑到了陶西身边对着陶西小声耳语了半天。

    尼尔森见状也连忙抓起了报摊上的固定电话不知道是打给谁的，陶西走了两步平视着小道尔顿：“怎么？韦斯特的订单没有了，你是来寻仇的吗？虽然你知道了我是黑户，但是你今天肯定带不走我！”

    “对啊！血帮的教子，你就是给我十个胆子我也不敢！”

    陶西一听小道尔顿这么说脑子里忽然“嗡”的响了一下，但是很快陶西就镇定住了他的情绪就这么直愣愣的盯着小道尔顿看他到底想干什么。

    马尔科也不知道钻到哪里又跑了回来，他的袖子里鼓鼓囊囊的明显是有着家伙的！

    “嘿！小道尔顿！如果你再继续这个样子，我肯定你回不到纽约！”一阵轻松的声音从陶西的背后响了起来，陶西转头看去一辆蓝色的“汽车人”家用车就停在对面：“杰弗里？”

    “礼貌点！杰弗里是你叫的吗？你的教父都要叫我一声老杰弗里以示尊重。”杰弗里双手搭在车门上一脸轻松的调侃道。

    “你认识他？”

    杰弗里瞅着小道尔顿一脸调侃的说道：“某个极为好面子的年轻人心里十分不服气一个小孩子竟然能夺走了他的风头，但是他的行为准则和家教又告诉他不能对别人产生嫉妒，所以他就背着他的恩人做了一桩好事！”

    陶西听的云里雾里的，但是对面的小道尔顿直接从他的公文包里取出来了一份牛皮纸档案袋塞进了陶西的怀里小声的说了一句：“我们两清了！”

    转身离去的小道尔顿看起来很酷，这句话是马尔科说的。

    但是陶西看着这份牛皮纸档案里面的【卢森堡公民】的证明和美国免签护照却笑的很开心，而且他还得到了一份洛杉矶警司司长杰弗里的私人名片~

    “人在那里呢？尼尔森！人在哪里呢！”尼尔塔带着乌央乌央一大片的人冲到了热狗店门口看到了正在店铺里晒太阳的尼尔森和一脸傻笑的陶西以及正在学着小道尔顿耍酷的马尔科。

    陶西循着声音望去，尼尔塔背后跟了一大帮子明显不是美澳纸业员工的小混混~

    “你屁股后面那群人是谁！！！”陶西叫住了准备离开的尼尔塔~

    尼尔塔一脸讪笑的回过头解释道：“你听我解释，陶西~”

