
　　“喂！”萧楚接通了电话。

　　“你电话刚刚一直占线，跟谁打了那么久呢？”夏听蝉清冷问道。

　　萧楚愣了一下，没想到夏听蝉第一句话会是这个。

　　也没多想，回道：“是陆博。”

　　“陆博？”

　　“跟你说过的，我大学室友，我妈住院的时候，他去看望过。”

　　“哦。”夏听蝉淡淡地哦了一声。

　　她想起来了，那次为了避免陆博撞见她，陆博去医院看望“未来婆婆”的时候，她留在了桃源小区，没跟着去医院。

　　抛掉这些杂绪，她鬼使神差地又问了一句：“他打电话找你干嘛？”

　　萧楚犹豫了一下，还是如实道：“他是《爱情公寓》的主演，剧组放假，他休班，想约我去夜店玩，我拒绝了。”

　　电话那头，夏听蝉正在帝都电视台的嘉宾休息室里，听到“夜店”两字，她柳眉微挑。

　　然后声音平静地问道：“你经常去逛夜店？”

　　萧楚清朗微笑道：“没有，就大学的时候，为了写戏，体验生活去过几次，后来就再也没去了。”

　　“真的？”

　　萧楚答道：“真的，我不喜欢那种吵闹、嘈杂的环境，待久了容易头疼。”

　　“哦！”

　　夏听蝉又哦了一声，不过比起刚才那一声的平淡，这次的语气明显要明朗许多，带着长长的上扬的尾音。

　　萧楚不知道自己为什么要跟夏听蝉解释这个，也觉得没什么好说的了，便转移话题道：“你呢，给我打电话又有什么事？”23sK.com

　　夏听蝉恢复淡然道：“你的新戏今晚上线吧？提前预祝你新戏大火，再获成功！”

　　萧楚看了一下表，道：“《爱情公寓》八点才上线，现在还不到六点半，这个时候祝贺，早了点吧？”

　　“所以是提前预祝。”

　　就在萧楚觉得有点奇怪的时候，她又补充了一句，“我一会儿要去参加一个综艺节目的录制，要好几个小时，所以先祝贺你。”

　　这下萧楚懂了，问道：“你现在在哪里？帝都电视台？还是央视综艺频道？”

　　“帝都电视台。”

　　“录这综艺节目累吗？”

　　“不累，就是时间长一点。”

　　萧楚笑道：“那就行，这是好事啊，说明你是真的火了，才会收到帝都卫视的综艺邀约，最近几年帝都卫视的综艺，也是搞得有声有色，仅次于芒果台和蓝莓台。”

　　“嗯。”夏听蝉应道，表现得十分淡然。

　　就在萧楚准备找新话题的时候。

　　她突然开口道：“你今晚干嘛？”

　　萧楚不假思索道：“下围棋，我准备找‘渊渟岳峙’报仇，上次在最后关头，打了个大勺输了，实在有点郁闷。”

　　“所以今晚准备一雪前耻，杀他个血流成河，片甲不留！”

　　夏听蝉：“……”

　　见她久久不说话，萧楚有些疑惑，问道：“你怎么了？”

　　夏听蝉顿了一下，道：“没什么，祝你玩得愉快。”

　　然后她就把电话挂了。

　　就在这时，柳婕带着小艾进来了，说道：“听蝉，节目录制马上就要开始了，咱一会儿过去。”

　　夏听蝉点点头，好看的眉头却轻蹙着。

　　“蝉姐，怎么了？”小艾发现了她的异样。

　　她这一问，柳婕也看见她蹙着的眉头了。

　　夏听蝉眼睛一转，霍然微笑道：“没什么，柳姐，我给我爸打个电话，打完就过去。”

　　柳婕没有多想，道：“行，那你快一点，可能还有五分钟，咱们就要去录制大厅了。”

　　“嗯。”

　　随后柳婕就出去了，跟导演那边说一声。

　　小艾则留下，去把门关上。

　　夏听蝉拿出手机，拨打了父亲夏临渊的电话。

　　很快就接通了。

　　“小蝉，有事吗？”夏临渊温醇问道。

　　“爸，你今晚准备干吗呢？”夏听蝉直接询问。

　　“今晚？今晚没什么事，你妈又有工作，没法一起出去遛弯，所以我准备上网下棋。”

　　真要下棋！

　　夏听蝉心里嘀咕一声，开口道：“爸，你先别下棋了，刚刚姥姥给我打电话了，说想吃便宜坊的烤鸭，我现在帝都卫视，马上要录制一个综艺节目，没法走开，你去买一份给姥姥送去吧。”

　　“你姥姥晚上想吃烤鸭？”夏临渊有些意外。

　　“对啊。”夏听蝉镇定回道。

　　“行吧，那我去给她买，你工作也不要太累，要是今晚回家睡，提前跟我说一声，我让你妈给你留门。”夏临渊不疑有它，叮嘱道。

　　夏听蝉浅然一笑道：“嗯，我知道，我会的。”

　　“那就先这样吧，我这去买烤鸭，要不然买迟了，老人家吃太晚不好消化。”

　　夏临渊挂了电话，走到书房，跟正在电脑办公的蒋月见，说起了这事。

　　蒋月见道：“那你就赶紧去吧，正好到了后陪老太太好好说说话，你最近工作忙，好久没去了，上次我去看她，她还一个劲地念叨你呢。”

　　夏临渊点点头，赶紧去换件衣服。

　　临出门的时候，又忍不住摇摇头。

　　得，今晚下不成棋了！

　　……

　　帝都卫视休息室里，夏听蝉挂断电话后，把手机交给小艾。

　　“小艾，一会儿我去录节目之后，你知道该怎么做吧？”

　　小艾点头，“蝉姐，我知道！七点四十，用你的号，发一条微博，支持萧老师的《爱情公寓》。”

　　“然后等正式上线后，打开所有的手机，登入海豚视频APP，给萧老师增加点击量。”

　　“二十五个手机，我都带过来了，保证不会落下一个！”

　　夏听蝉满意地捏了下小艾的小圆脸，随后转身走出了休息室。

　　小艾一脸纯真笑容地挥手，跟蝉姐告别。

　　……

　　魔都桃源小区。

　　简单吃了点东西后，萧楚用电脑登入野狐围棋，然后点开棋谱，找到“渊渟岳峙”的头像，想要发出挑战邀请。

　　结果一看，头像是灰的，没有上线。

　　“额，竟然没在线？之前好几个星期，这一天他不都是上线的吗？今天怎么没来？”萧楚忍不住泛嘀咕。

　　今天有空，正可以放手一搏，杀个痛快，结果报仇目标竟然没来，大招白憋了。

　　乘兴而来，败兴而归。

　　郁闷！

　　萧楚十分遗憾，但也没辙，只能去砍别人。

　　今天哥们我心里有火，遇到谁算谁倒霉！

　　随后野狐业余9段们，看到了一个狂抡大刀，疯狂屠龙的“夜里横刀”。

　　20:00，《爱情公寓》和《麻辣都市》同时上线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第106章爸，姥姥想吃烤鸭免费阅读。https://xs.23sk.com 