    
    无尽的深渊之中。
    唐炎的精神力化作人形，与那三头黑虎大眼瞪小眼。
    不同的是，唐炎一脸无奈。
    而三头黑虎则是似笑非笑。
    “弱小的唐炎，快点跟本王说说，外面的世界变成什么样了？”
    “这个世界肯定已经属于吾皇的天下了吧？”
    三头黑虎忽然问道。
    “吾皇？”唐炎有些奇怪：“现在是自由明主的社会，没有什么皇不皇的。”
    “自由明主？三头黑虎一愣：“这自由明主是何人？吾皇呢？”
    唐炎：“……”
    翻了个白眼。
    什么叫代沟？
    这就叫做代沟！
    见唐炎不说话，那三头黑虎显然有些急躁。
    声音如雷：“弱小的唐炎，请你告诉本王，这自由明主到底是何人？吾皇现在怎么样了？”
    这次唐炎到是愣住了。
    他能感受到三头黑虎的急躁。
    但不知为何，却是生生忍住了，而且还对他说了“请”字。
    这三头黑虎，挺讲礼貌啊，为何被上古大能给封印在此呢？
    唐炎沉吟了一会儿。
    反正现在也无法出去，也是无聊。
    索性说道：“自由明主不是一个人……”
    他开始从上古时代说起，说到朝代的变化，到现代的科技，再到前不久灵气复苏的场景。
    全部说完，足足花了接近五个小时！
    而三头黑虎早就呆住了。
    “灵气衰竭……科技时代……灵气复苏……”
    “这怎么可能？”
    它有些不敢置信的喃喃自语。
    然后急切的朝着唐炎问道：“就算灵气衰竭，但吾皇却依然能永垂不朽！为什么这个世界没有吾皇的记载？”
    唐炎则是好奇的问道：“你的皇到底是谁啊？”
    “吾皇自然就是吾皇，它是最伟大的皇族！”
    三头黑虎昂着头，眼中满是狂热。
    唐炎有些无语。
    我特么问的是，你的皇是啥玩意！
    是兔子还是青蛙？！
    似乎是读懂了唐炎眼中的意思。
    三头黑虎缓缓道：“吾皇乃是我妖族最强大的天才，没人只知道它的本体是什么，但是却是令得万妖臣服，无数人类大能为之恐惧！”
    “那抓起来应该能换很多积分吧？”唐炎擦了擦嘴角，下意识道。
    “你说什么？”三头黑虎目光看向他。
    唐炎急忙摇头：“没什么。”
    而后道：“既然现代社会没有你皇的记载，说不定你的皇已经死了，或者被我人类强者给灭了！”
    “胡说！”
    三头黑虎低吼一声。
    “吾皇是何等存在，虽然本王承认，人类的确有大能能够与吾皇媲美，但是想要杀了吾皇，根本不可能！”
    “而且达到吾皇那种程度，就算地球上没有了灵气，它也会飞往宇宙，根本不可能死去。”
    “况且，本王现在还获得好好的，吾皇怎么可能有事？”
    唐炎撇了撇嘴：“你不过是一个幻境里的幻想罢了，还活的好好的？”
    “幻境？幻想？”三头黑虎惊讶的道。
    唐炎点头：“没错，我是被拉入一个幻境之中的，你当然就是一个幻想了。”
    听唐炎这么说，三头黑虎目光有些古怪。
    然后嘿嘿笑道：“既然你认为这是幻境，那么你就这么认为吧。”
    “可惜，你再也没机会出去证明这一切了。”
    唐炎不置可否的耸了耸肩。
    开始盘腿坐了下来，思考出去这里的办法。
    而从唐炎口中得知外面世界的三头黑虎也没了说话的欲望。
    同样在想着些什么。
    时间很快就过去了三天。
    这三天里，他尝试了无数种办法，可是却毫无作用。
    每当他想偷偷自散意识的时候，三头黑虎就默默打过来一到能量，阻止了他。
    然后对他就是一阵嘲讽。
    无奈、苦涩……
    等等情绪在唐炎心中回荡。
    这种感觉也太恶心了。
    “这样下去，绝对不是办法！”唐炎目光闪烁，有着一股急迫感。
    他在外面还有很多事情没有做，怎么能被困在这里。
    唐炎四下打量，然后目光忽然放在了那三头黑虎的身上。
    这三头黑虎的体型不知道多大！
    唐炎只能看清楚它的三颗巨大的头颅，还有那六个比灯笼还要大的眼睛。
    当然，唐炎的并不是在乎这些。
    而是他的目光看向了吸附在三头黑虎身上的点点荧光。
    似乎正是这些荧光将这三头黑虎给封印在此。
    三头黑虎很快就感受到了唐炎的目光。
    不过它却没有说什么，只是眼中闪过一丝狡黠。
    唐炎控制着精神力朝着那点点荧光飘了过去。
    然后精神力朝着那荧光触碰了过去。
    嗡！！
    触碰的一刹那。
    意外陡然发生。
    然后就见到那些荧光居然分散了一些，然后吸附在唐炎的身上，唐炎一下子感觉自己不能动了……
    唐炎：？？？
    “哈哈哈……”
    一旁的三头黑虎终于忍不住了，仰天哈哈大笑了起来。
    它笑的极为幸灾乐祸。
    “弱小的唐炎，你真是太无知了，能够困住本王的东西你也敢乱碰？现在就算你想要自我解散意识，也做不到了！”
    “你还是乖乖呆在这里陪着本王吧！”
    三头黑虎看着眉头紧锁的唐炎，大声狂笑。
    唐炎尝试着解散精神力。
    果然如同三头黑虎说的那样，没有任何反应。
    唐炎差点吐血。
    这尼玛，真是背到了极点。
    可是他挣扎了一会儿，才忽然有种奇怪的感觉。
    他总感觉困住自己的荧光的力量似乎有些熟悉。
    好像在哪里遇到过。
    在哪里呢……
    唐炎皱着眉头……
    “对了！”想了大概一分钟，唐炎突然抬起了头。
    然后有着一丝惊愕：“佛陀虚影？”
    “和佛陀虚影里一丝真佛之力有很大的共同之处！”
    “也就是说，这荧光的力量和真佛之力是同一等级的力量！”
    深吸一口气。
    唐炎有了一种大胆的想法。
    他闭上了眼睛。
    开始呼唤藏在佛陀虚影之中的那丝真佛之力。
    随着他的呼唤。
    一股无法言喻的精神力量顺着他的经脉，涌遍全身。
    而依附在他身上的那荧光像是感受到了什么似的。
    疯狂闪烁了起来。
    幽暗的空间之中。
    有什么东西仿佛被激活了一般……
