    丘神绩的前军，是在诸军的谩骂声中接管攻击位置的，可丘神绩本人却不在乎，为了这块肥肉他可是把全部身家都送给张光辅了，不赶紧捞回来，那还成？

    而前军的攻城方式，也是照着秦睿攻封丘的法子依样画葫芦，对着四门就是玩命的招呼着，并亲自督战东门，誓要在日落之前，拿下杞县，生擒李贞。

    是，这么攻城是有点东施效颦的意思，可这也是没办法的事，李冲在封丘的愣劲儿，他是看过的，万一让越王这老东西跑了，那老子岂不是白得罪这么多人了。

    为了极力前军的士气，丘神绩还下了重赏，斩首一级赏钱百文，将佐官吏赏钱十贯，生擒、斩杀李贞父子者，赏千金，请封侯爵。

    听了他这赏法，不仅大小将校笑痛了肚皮，连士卒也都让他弄得哭笑不得，赏钱是小事，封爵这事，张光辅还得掂量着说呢！

    你们家谭国县公的爵位都没承袭成功，还能保着他们这些丘八封侯拜将，开什么玩笑，你丘大总管自个是侯爵吗？

    所以，丘神绩这士气非但没有鼓成，反而被是泄了气，攻城的时候效果也一阵不如一阵，反而是被成了困兽的李贞打了措手不及。

    攻了整整一天的城，热热闹闹的打了十多个时辰，不仅没摸到城墙根儿，还让城墙上的李贞父子骂了个狗血临头。

    丘神绩这边崩了门牙，张光辅那有些坐不住了，连着下了三道军令，催促中、后军支援，可愣是被没人搭理，全都以“撤军”的前令给挡了回来。

    此时的张光辅真是有些后悔了，要不是自己爱小，喝了丘神绩的迷魂汤，能到无法号令三军的地步么。

    可既然出了这事，那也不能不顾，万一让李贞翻了盘，那他可吃不了兜着走，所以只能低三下四的去后军找岑长倩和秦睿。

    “邓公，驸马爷，你们怎么能还能坐得住？这眼瞅着越王就翻跟头了，咱们可不能坐视不管啊！”，张光辅见二人头不抬、眼不睁的，只看棋盘，疾声催促着。

    见捻着珠子的岑长倩给他使眼神，秦睿放下了手中的棋子，笑着回了一句：“张相，弟兄们可都是遵你的令行事，这怎么能是作壁上观。”

    “睿与诸位将军都是令行禁止，奉命班师，而且也是事前也是说好了的，现在朝令夕改，就算是我们愿意，弟兄们心里也想不同不是！”

    听到秦睿以部下要挟，张光辅心里那叫一个火儿，可现在时局不一样了，军中诸将都以岑长倩和秦睿马首是瞻，他今儿要是不低头，回朝就得吃瓜落。

    “驸马爷，驸马爷，老臣这不也是后悔么，都是被丘神绩那个混账东西的巧舌如簧给骗了！”

    “那好说了，只要张相您下令羁押丘神绩，以军法论处，睿相信诸位将军一定会欣然从命的！”

    “驸马爷，您这不拿老臣涮着玩吗？他丘神绩是四朝元老，又是太后的绝对心腹，背景深着呢，那里是老臣能动的！”

    张光辅这话倒不想保着丘神绩，恰恰相反他是为了自己着想，诸将憎恶丘神绩，又何尝不憎恶他这个节制三军的大帅呢！

    窝囊，不是一般的窝囊，可他又能怎么办呢，这军中历来都是讲资历和军功的，他的背景没有岑长倩那么大的战功，更没有秦睿三世唐将的背景。

    虽然手里握着印把子，但说到可信度，说到在军中的名望，跟面前这二位完全就不是一个档次的，现在又闹了丘神绩这么一档子，就没法说了。

    “恩，张相说的也对，丘神绩家旧沐皇恩，现在好不容易有了报销皇恩的机会，弟兄们也不能因为小事就挡着不是！”

    “这样吧，睿与麴崇裕、薛绍等将商量一下，看看他们愿不愿意帮帮场子，让丘将军这个主角唱下去，否则太后的颜面该往那放！”

    有秦睿这话，张光辅那一张老脸立马笑成了菊花，连连说驸马爷好德性，顾大局，识大体，原本满嘴喷粪的臭嘴也变得跟喜鹊似的。

    可这不算完，秦睿这头倔驴是开恩了，岑长倩还没说话呢？无奈之下，张光辅只能折节下交，亲自倒茶，又低三下四的呈了上去，希望老长官开开面儿。

    张光辅当夏官左侍郎的时候，为了往上爬，没少蹿腾事，为此岑长倩没少生闲气，这混账眼中可是一点都没把自己这个本部堂官放在眼里。

    而且进了凤阁之后，又没少摆谱，平时也大呼小叫的没个章程，这会沾了秦睿的光，岑长倩要是不拿一把，那特么才是傻子呢！

    “光辅啊，咱们以前在一个锅里搅饭，都是弟兄，有些话老夫放在嘴边很久了，可一直都没机会说。”

    “今儿既然赶上了，老夫就借着这机会，说上两句，甭管中听、不中听，可都是为了你好！”

    岑长倩能说出这话，那就说明人家想应承了这事，但确是要出，前番在朝时的鸟气儿，张光辅是人在屋檐下，只能自认倒霉，要怨就怨到他平时太跋扈了。

    官场是有规有矩的，全特么是眼窝子浅的势利之徒，谁不是升上去了就六亲不认。张光辅骤然挤身相位，一时权柄在手，也是春风得意马蹄疾，忘了体统也是正常的。

    进庙烧香，磕头拜佛是本分，如今有事相求，让老长官出口闲气也是应该的。再者说，谁知道这仗之后，岑长倩会不会也被抬举进凤阁鸾台呢，那就是眨巴眨巴眼的事。

    “行了，该说的，老夫已经说了，听不听，改不改，那全在你自个！”

    “是是是，邓公说的都是为了某着想，都是金玉良言，某一定铭记在心，时刻警醒。”

    看到张光辅这副龟孙像，岑长倩笑了笑，又拍了拍他的肩膀显示大度，随即扭头看向了秦睿。

    “利见，既然光辅也知道错了，你就去与诸将说说，把部队拉上去，打打掩护，谁要是不服就让他们尽管来找老夫！”

