    “既然你不知道，一直追问干嘛？”秦牧没好气的说道。

    “亡灵花园啊！无数感兴趣的人，对它进行推断和研究，包括安德鲁那个家伙，他也想知道，能不能再次进入。让无数人梦寐以求的地方，这也是唯一没有任何副作用，能为进入者量身定做最合适，最需要的东西。”浩瑞士感叹道。

    “你也进去了，为什么没有得到好处？”秦牧好奇的问道。

    “我也不知道！按理说我也是一个灵魂体！既然进入，就应该有好处才对。”浩瑞士悲愤的说道。

    “或许你的灵魂不完整？”

    “你怎么知道？”浩瑞士愣了一下道。

    “我猜的。”秦牧微微一惊回答道。

    “你猜对了，我的灵魂确实不完整，随着亡灵君主的权杖破粹，受到了损害。”浩瑞士沉默片刻回答道。

    “所以你才要吸收灵核里面的灵魂碎片？”

    “是的！那对我很重要，灵魂完整，我才能控制头骨，可以像一个真正的人一样帮你战斗。”浩瑞士说道。

    “好吧！我会尽力帮你收集更多的亡灵生物的灵核。”秦牧并不担心浩瑞士会控制头骨，做出对自己不利的事情，进了属性面板，他连感知都办不到。

    “你背上那两个地方，多留心观察，或许会成为你最重要的东西。”浩瑞士提醒道。

    “好的，我会留意的。”

    浩瑞士没了声音，估计又回到头骨中沉睡去了。

    秦牧非常满意这次的收获，虽然说死亡花园得到的好处，浩瑞士觉得只有那两点不知道用处的东西，才是最强大的。但是秦牧更喜欢这种看得见的好处。

    生到二品，节约了大量的时间，而且带来了更强的实力，至少保命能力更加强大了。在这危险的世界，实力才是最重要的，没有保命的能力，潜力再强大，也是空谈，没有成长起来的天才，可不算天才。

    连升三级，灵旋变大了好几倍，旋转的速度也变得更快，这意味着更持久的续航能力。每次升级，不可避免的让身体素质，也跟着变强，只是紧握一下拳头，他就能感受到身体强大的爆发力。

    唯一不好的就是，身体又得遭罪，灵气侵蚀，带来的痛苦，让他无法入睡。

    睡不着，秦牧干脆就开始吸收起灵核，虽然现在一颗骷髅的灵核，只有五十点经验，他也不嫌弃，毕竟这也相当于击杀十个骷髅了。

    不止是骷髅，僵尸，阴魂的灵核，都在降低，唯有幽魂的灵核，还是三百经验值一颗，还没有减少。可以幽魂不多，分下来只有二十来颗。

    “给！”孙永贞走到秦牧身边，递给他一个巴掌大的袋子。

    秦牧认识，那是她装灵核的，不由好奇的，看着她。

    “这是要包养我吗？”秦牧胡思乱想着。

    “我知道这对你有用，你收着吧。”孙永贞说完，把袋子放到秦牧手里，就进帐篷睡觉去了。

    “给。”韩晓月左右看了看，像做贼一样，拿出一个小盒子，塞到秦牧手里。

    这个盒子秦牧同样眼熟，每次分灵核，韩晓月都会美滋滋的把灵核放进去，有时候守夜，还能见到她拿出来数。

    “干嘛？”秦牧学着她的样子，左右看一看，伸着脖子靠近韩晓月，故意压低声音问道。

    “你个坏人，学人家干嘛！”就像接头一样的行为，把韩晓月逗乐了，笑着推了一下秦牧说道。

    秦牧配合着向地上一倒。

    “我知道你在用亡灵灵核，虽然不知道你用在哪里的，但是对你肯定很重要，不然你不会变得这么厉害。我拿着也没用，你拿去吧！”韩晓月等秦牧坐起来之后，温柔的说道。

    “放心吧！我不会告诉其他人都。”见秦牧一直看着她，小姑娘急忙补充了一句。

    其实秦牧是在郁闷，他觉得自己做得很隐秘，谁知道其她人都看出来了。可能就只有林森，还一无所知，只是以为秦牧是晋级带来的实力，完全没有想过，为啥同样是晋级，自己差了那么多，一头吸血鬼就打得他无法招架，而秦牧却能对付只是略差一些的幽魂一大群。

    “谢谢！”秦牧感激的说道，随后把盒子推回去道：“你留着换其它系的灵核吧，我够用了！”

    秦牧并不是不想要，只是他见韩晓月那么重视，家里条件应该不好，所以他怎么能接受这种好意呢。

    “你拿着吧，我是真的不需要。我们是一个队伍，你变得强大，对我们都有好处。”韩晓月又把盒子推了回来。

    “你真的不需要？”

    “嗯！”

    “谢谢！”

    秦牧想了想，接受了韩晓月的好意，她说得很对，他们是一个队伍，增加任何人的实力，都是对大家有帮助。以后找机会弥补她们就是了。

    见秦牧接下盒子，韩晓月笑得很开心，脸上两个酒窝，让秦牧看得入迷。

    “你看什么？”韩晓月被秦牧看得心里一慌，脸上泛起红霞，低下头糯糯的问道。

    “你真漂亮！”秦牧赞叹道。

    “噗呲！”韩晓月捂着嘴笑了一会，才停下来说道：“就因为我送你灵核，你就昧着良心说我漂亮。”

    “不，当然不是，我是说真的，你很漂亮。”秦牧摇摇头道。

    “虽然知道你说的是假话，我还是很开心。”韩晓月展颜一笑道。

    “我说真话，你偏不信。”秦牧郁闷的说道。

    秦牧他并不是说假话，虽然韩晓月看上去很普通，但是单独看她的五官，其实比大多数人精致。

    眼睛清澈，水灵，眉毛弯弯，加上一对酒窝，笑起来非常治愈；鼻梁挺拔，鼻头精致，嘴唇不大不小，不薄不厚，耳朵也很精巧，刚才秦牧看她的时候，就发现她的耳朵，最先发红。

    “你骗人，我很早就知道，自己长得普通，一直以来，同学都是想通过我接触宛瑜。”韩晓月瘪瘪嘴说道。

    “说你普通的，那是因为他们没有仔细看你，好看的皮囊，千篇一律，精致的面容，万里挑一。”秦牧只能想到一个段子来形容。

