    他当初从重伤的宋知凡脑海里看到过这四个字，天神武学是天神才能修炼的武学，威力惊人，而不老长生功就是天神武学。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    既能在天外天境界时修炼，也能在天神时修炼，但修炼之法截然不同，威力也天差地别。

    再次面对不老长生功真不知道能不能挡住。

    “总之还是小心。”萧琪轻声道：“要不然，我过去掠阵？”

    她现在修为也在突飞猛进之中，随着修炼越久，头顶虚空的太上剑威力越惊人，出的剑气与心剑与从前不可同日而语。

    现在的她，纵使不能压制天神，也能全身而退，她甚至有信心对上天神，可惜一直没机会试验。

    楚离沉吟一下，慢慢点头：“也好。”

    萧琪一怔，随即明眸瞪大迸射出惊喜光芒。

    她万没想到楚离会答应。

    原本以为楚离会嫌她是累赘，而且担忧她的安全，不敢让她跟着，他向来都是这般小心呵护，纵使她有一身高深修为，却没用武之地。

    楚离笑道：“夫人如今的武功可不得了，关键时候还要夫人相助呢。”

    他一直在思索，萧琪修为深厚，太上剑经几乎练到顶峰，只差火候便要圆满，可惜想要圆满却需要足够的磨砺与足够的厮杀。

    自己如果一直将她束缚在庭院之间，不去经历风雨，太上剑经永远不可能圆满。

    而且先前萧琪独自外出修炼，不跟他见面，也给他敲响了警钟，若再像从前一样的对萧琪，可能会闷坏了她，万一再来个离家出走可不得了。

    萧诗抿嘴笑道：“你总算还有点儿心。”

    萧琪道：“不会碍着你的事吧？”

    楚离摇头道：“夫人如今的武功足够自保，不必担心。”

    “那就好。”萧琪笑道：“倒要见识一下这位长生教的教主。”

    楚离道：“长生教的实力非同小可，现在可能还差八大宗一点儿，此时有了天神，那便截然不同，将来很可能压下八大宗，成为第一。”

    “过引仙山？”萧诗哼道。

    楚离缓缓点头。

    他现在看到了引仙山的弱点，在天外天的后台不够硬，不如宋无忌，对宋无忌很顾忌，如此一来便束手束脚，无法放手施为。

    自己能做的就是削弱长生教，若能将宋知凡废掉最好，不杀他即是。

    萧琪道：“那不能不慎。”

    楚离点点头。

    李星河那一头看来还没行动，或者正在串联，他们联手的话，足够给长生教重重的一击，延缓崛起之，给自己争取时间。

    ——

    清晨时分，几间茅屋之外，楚离与萧琪相伴出现，一个白袍飘飘英武不凡，一个白衣如雪美貌无双，站在一起宛如神仙眷侣，羡煞旁人。

    宋知凡与6俊从茅屋里出来。

    宋知凡一袭青衫，神采奕奕，头戴金冠，英俊脸庞宛如冠玉，宛如皇家贵胄，贵气袭人。

    6俊则身着劲装双眼炯炯，一脸的杀气。

    楚离微笑道：“可是在找那个百里衲？”

    “是你？！”6俊喝道。

    楚离微笑：“他身为国公府境内之人，竟然背叛国公府，罪该万死，已然杀了他，不必再找。”

    “你真杀了老百里？”6俊咬牙切齿的瞪他，英俊脸庞狰狞。

    他虽然没表现出来，对楚离所化的百里衲却是真心感谢，一直打算帮他进入教内，修炼奇功绝学，从而弥补舍身诀之患。

    在他看来，楚离所化的百里衲未老先衰是因为修炼舍身诀，后来又练舍身神功，一定要练不老长生功才能弥补恢复身体，他决心一定要帮忙练得不老长生功。

    万没想到他无声无息的消失，好像从没有这么个人，一直在疑惑甚至怀疑。

    此时听到楚离这般说，顿时怀疑尽去，化为了愧疚，愧疚化为愤怒。

    楚离淡淡微笑：“不死也差不多。”

    “你怎样他了？”6俊哼道。

    楚离摇头道：“你们以后很难见到他了，……宋教主，咱们要开始？”

    “弑天剑呢？”宋知凡目光落在萧琪脸上，又慢慢转开，对楚离越嫉妒。

    他身为一教之主，身负万千厚望与历代祖先的梦想，从小宛如苦行僧般拼命苦修，几乎都在闭关与历练中，没心思顾及女人。

    苦练枯燥与痛苦之余，他通过憧憬未来来支撑自己，梦想着将来成就天神，杀天神如狗，到那时候，什么样的美女招招手都能得到。

    可惜成就天神之后他才现，绝色美女乃是世间罕见之物，并非想碰上就能碰上的，他眼光极高，对庸脂俗粉不屑一顾，如萧琪这般绝美女子就是头一次见到。

    他对楚离杀意越强，如此美女楚离不配！

    所有男人都会觉得绝色美女身边的男人配不上她，配自己才好，尤其自视其高的男人。

    楚离摇头：“你胜了我，自然交出弑天剑。”

    “先见到弑天剑，再打不迟。”宋知凡淡淡道：“若没弑天剑，你还不配我动手！”

    精神强横之后，枯荣经也无形中精进，敛匿之术越深湛，宋知凡也没能觉。

    楚离笑了笑：“那就算了，不打便不打。”

    “好啊！”宋知凡平静的看着他，一眼也不看萧琪，却极力想在萧琪跟前表现出更胜楚离的风采，压他一头，淡淡说道：“那就莫怪我无情，伤害身边这位姑娘。”

    “内子萧琪。”楚离道：“你有这般本事再说不迟。”

    “我杀你如宰鸡，易如反掌，若非弑天剑，你已经死了！”宋知凡平静的微笑。

    楚离摇头失笑：“宋教主武功寻常，口气倒大，那便要领教一二！”

    “杀了你，再找弑天剑也不迟。”宋知凡淡淡道：“别以为你能将弑天剑藏住，我能感应到弑天剑的存在，是在那个方向吧？”

    他忽然一指南边。

    楚离眉头挑了挑，笑着点头：“果然有些本事。”

    那个方向正是十万大山的方向，看来他确实能感应到弑天剑，越是这般越不能让他得到。

    “唉……，那便先送你升天吧。”宋知凡摇头道：“萧三小姐，恕我无礼了。”

    萧琪道：“宋教主到底要如何？”

    宋知凡挺起胸脯，缓缓道：“一统武林！”

    他神情傲然而坚定，透出强大的自信与笃定。