    御司廷的温柔，是姜卿卿昨晚最熟悉的模样。

    “所以，在安排手术之前，好好吃饭，照顾好自己的身体。”

    “嗯，听御先生的。”

    姜卿卿这一次的回答是目光凝视着他的信任。

    吃完早餐后，准备出门。

    昨晚的暴雨结束，今天便是艳阳高照。

    就像是预示着姜卿卿和御司廷之间的关系，变得亲密又融洽。

    “你是直接去医院吗？”

    “嗯，去看妈妈，顺便问问转院的事情。”

    在这个时候，御司廷对她叮嘱说道：“我让宫泽提前打电话通知御家私人医院安排病房，你想做什么事情，直接用御少夫人的身份吩咐就行。”

    这是御司廷亲口赐予的权利。

    闻言，姜卿卿微笑的点点头回头。

    “御先生今天忙吗？”

    “有点忙，我争取早一点回家，陪你吃晚餐。”

    “好，回家见，我先上车了。”

    姜卿卿和御司廷的告别，就像是普通的新婚夫妻，是恰到好处的相敬如宾。

    可是，御司廷看着姜卿卿从面前走过去。

    他突然迈着长腿，在车门处俯身。

    在姜卿卿毫无防备的抬头时，他的吻，直接落在她的唇上。

    一瞬间，像是甜蜜的温柔，触动到姜卿卿的心神。

    “御先生？”

    “早安吻的要求不过分吧？”

    御司廷慵懒的眯眸，带着笑意的目光都是温暖的。

    他只是轻轻吻了她一眼，并没有继续，也没有起身离开。

    倏尔，姜卿卿轻不可见的眨眨眼睛，好像看懂了他的暗示和等待。

    几乎是同时，她倾身凑上前，温柔的吻了吻御司廷的双唇。

    御司廷蓦然被她虔诚献吻的模样撩动，大手揽住她的后颈，霸道缠绵的加深了这个吻。

    直到，姜卿卿呼吸的氧气耗尽。

    她急促喘息的依偎在他怀里，眼眸如波，脸颊绯红的诱人。

    御司廷眯起眼眸，抵着她的额头，调整自己紊乱的气息。

    尔后，他的大手温柔摸了摸她的长发，声音沙哑的说道：“照顾好自己的身体。”

    姜卿卿快要彻底陷进去了。

    “好，御先生再见。”

    其实她有点不习惯御司廷突然这样温柔的缠绵。

    可是她不能否认，她是喜欢的，像是不知所措的感情得到他的回应和庇护。

    尽管没有安全感的患得患失也如影随形，但是，御司廷的温柔是真实的。

    片刻后，御司廷也上车离开。

    姜卿卿在车里才能慢慢平复自己的内心。

    今天出门，她身边的保镖更多了。

    到达医院住院部。

    姜母还在ICU病房里，没有脱离生命危险。

    来到这里，姜卿卿就有一种被拉扯着压抑窒息的感觉。

    可是今天姜母的病情不稳定，就连医生也改口说情况确实不乐观。

    姜卿卿的心一下子又悬起来，手指僵硬颤抖，都是恐惧的反应。

    “现在能安排我妈妈转院做手术吗？”

    御家的私人医院，以及心脏科权威教授都已经找好了。

    闻言，医生斟酌着说道：“这个时候做手术，危险性确实很高，但这也是唯一的机会。如果没有后续的治疗，姜太太的身体可能熬不了几天。”

    “好，我马上联系那边医院，安排救护车过来转院去做手术。”

    姜卿卿想要争取把握最后的机会。

    可就在这时，姜语萱被拦在医生办公室门口，脸色惊恐的说道：“姜卿卿，你凭什么擅自做主，安排妈妈转院做手术，你有经过我和爸爸的同意吗？”

    “爸爸签字的手术同意书在我手里，有什么问题吗？”

    姜卿卿对姜语萱是没有好脸色。

    然而，姜语萱瞪着她说道：“就算你拿到了手术同意书又怎样？姜卿卿，这是你一个人的妈妈吗？这是你亲生母亲吗？你怎么什么都想抢，现在连我的妈妈都要抢走。”

    因为被御家保镖拦在办公室门口。

    姜语萱说话的声音很大，让医院里其他病患家属都投来好奇的关注。

    这时，姜卿卿轻抿着双唇抑制情绪，声音有点哽咽的说道：“姜语萱，我只是想救醒妈妈。”

    “手术明明有风险……”

    “这是唯一的机会，不做手术，妈妈就真的……”

    姜卿卿的哭腔，是连假如都不敢说出来。

    所以，她坚定自己内心的选择。

    深呼吸，转身对医生说道：“我一定要给妈妈做手术，那一点点的机会，我也不能放弃。”

    “姜卿卿，你太自私了！妈妈现在已经很辛苦了，我不想看到她再经历一次手术，你做出这样的决定，如果最后还是救不回妈妈，就是你让妈妈走的那么痛苦！”

    姜语萱气急败坏的想要拦阻。

    可是，她拦不住了。

    姜卿卿没有理会那每一个字都像刀扎进她心里的指责。

    这时，她给御司廷发消息，说道：“御先生，我想要御家私人医院的联系方式。”

    “稍等，我通知院长联系你。”

    御司廷便是无条件支持姜卿卿的任何决定。

    同时，这也是御家在给她撑腰。

    姜卿卿接到电话，是医院院长亲自打过来的。

    不到半小时。

    御家医院的私人救护车就到了。

    姜卿卿全程陪同医生安排姜母转院的过程。

    在上救护车的时候，旁边的院长是小心翼翼的悄悄提醒说道：“少夫人，您注意自己的身体，保护好胎儿。”

    “嗯，我知道的。”

    可是姜卿卿丝毫都没有在意。

    在救护车里，她守在昏迷的姜母身旁，目光凝视着她。

    “妈妈，求求您……一定要撑住，不要离开我……”

    当御家的车队从医院驶离，这前后保护的阵仗，引来路人围观议论。

    此刻，姜语萱浑身僵硬的站在门口，冷到浑身发抖的蹲下身。

    其他人看到她的模样，都猜想她可能是担心亲人的安危。

    殊不知，姜语萱是在担心自己。

    她真的担心母亲会醒过来，那是无法想象的噩梦。

    下一瞬，她的手指发抖的拿出手机，联系上次帮她处理监控录像的匿名号码。

    “你能不能救救我？姜卿卿把妈妈安排去御家的私人医院做手术了，如果妈妈醒过来说出真相，我就完了，你救救我，你要我怎样报答你都可以，求求你帮我……”

