    “你竟然提前下来了？”二号扔下手头的单机游戏机，不可思议地问道。

    “嗯。”顾雨简单回答。

    顾雨起身察看了一番小熊的身体和精神状况,除了脑神经有点兴奋,别的都挺好的。

    放下心,顾雨走回去靠在自己床上半眯起眼。

    “你不是想得到最全的药剂学资料吗？怎么舍得这么早下来——喂,你没事吧？”二号一个滑翔落到了顾雨床上。

    “没事。”

    “那你就没有理由对我这么冷淡了,人家的感情也会受伤的呀！”二号用翅膀摸摸心口,不满地抱怨道。

    顾雨闻言,抬手摸了摸二号缩小之后快有半米高的身体。

    二号站到离着顾雨非常近的地方，歪头看了他一会儿，问道：“你怎么了？”

    “有点头疼。”顾雨懒洋洋地回答道，依旧没睁眼。

    “你又用了时间灵根？”二号给他传音，“虽然多锻炼锻炼也好，但是也得注意身体呀。”

    “你该知道你还有好多人要养吧~”

    “谢谢你提醒我。”顾雨扯了扯嘴角,“说起来,你不会真打算以后余生都靠我养了吧？”

    “怎么可能呢？”二号梳理着羽毛,“我以后还可以指着小熊呢~我想好了,我的目标就是当家传器灵。”

    “你的打算还挺长远……”

    “那是的,别看我还在幼年期，我连养老计划都有了。”计划就是赖在顾雨家里不走了,所以小熊出生的时候它还积极帮忙孵蛋呢。

    顾雨没再理会二号,缓慢地运行着灵力,他不只是灵力损耗，更严重的是神识和精神的损耗。

    时间灵根虽然神奇和好用，就是消耗过于巨大。

    顾雨想起刚到修真界的时候从一件灵宝上看到了未来的事,等以后他灵力和神识恢复，可以再看看自身，不知道能看到多远的未来。

    半个小时之后，顾雨手腕的通讯仪传来叮的一声。

    然后，躺在对面床上的小熊也睁开了眼睛。

    小熊仰躺着在床上，呆呆看着上方，过了两秒才张开嘴巴，长长吐出一口气。

    顾雨忍不住想笑，儿子这模样一看就像是烤糊了啊，他小时候也这样过。

    “宝贝，没事吧？”顾雨将他抱起来。

    小熊瘫在爸爸怀里，还是一副怀疑人生的样子，“没事……爸爸，就是考试太累人了！”

    “你能坚持到最后一刻，爸爸为你骄傲。”顾雨鼓励儿子。

    小熊扁了扁大嘴巴，“我也不想的，原本我还计划和第二次的考试一样休息考试两不误。”

    “我想着，第一天，完成一级药剂的任务，第二天完成二级的，第三天完成三级的，也算能交代的过去啦。”

    “你就学了十种，不用对自己要求这么严的，你才三岁多，你看看，那些比你的大哥哥大姐姐很多也才到二级。”顾雨摸摸他的脑袋。

    事实上大多数才一级，药剂师也没有父子俩以为的那么容易学。

    “是的呢，早知道我就不定这样的目标了，第一天，考的是一级的十种药剂，你知道吗爸爸，只有八种我学过，有两种都没听说过~”小熊诉说着自己的悲惨遭遇。

    顾雨都不知道说什么好了，他才遇到两种练习过的，儿子你这运气已经很好了。

    “然后，第二天的时候，我晚上差点下不来！爸爸你知道吗？我晚上十点才忙完二级考试，连吃饭和洗漱都匆匆忙忙的，连做面膜的时间都没有。”

    顾雨张了张嘴，“宝贝，你这样都能过了二级说明你的药剂天赋非常非常好了。”

    小熊心情稍微好了点，“今天早上，我怕完不成三级药剂，今天只到下午五点就要结束考试了，于是我五点半起来后，吃了几口早餐就上去了。”

    “上午才调配好了三种药剂，午饭都吃得不安心，下午的时候，我也只完成了三种后来时间快来不及了，最后一种药剂，药材都是胡乱扔的。”小熊忧心忡忡地说道。

    “嗯……所以失败了？”二号问他。

    “成功了，应该是成功了，反正最后药剂做出来了，就是……药效不太理想。”小熊不太有底气。

    “我就把所有药植一起扔了进去，做出来了一种药剂，就在考试结束前一分钟。不过那药剂本来是治疗脱发的，患者服用后头发似乎没有长出来。”

    说到这里，小熊似乎想起了什么，忽然跳起来，在顾雨和二号惊讶的目光中，朝厕所冲去，是的，这才是最糟心的，最后一天简直是膀胱之战，他一直没空上个厕所。

    顾雨这才低下头看通讯仪上的消息，“第三关，第一名，调配完成七级药剂，天网系统自动为您申请认证了七级药剂师的职称，名字和职称等级可隐藏，是否隐藏。”

    顾雨选择了是。

    “第三关奖励，一级到七级所有药剂配方一份，已发送。”

    虽然只到七级的药剂配方，但是和药植不同，每一份药剂配方都非常难得且珍贵的，可以称得上万金难求。

    到了现在，顾雨参加这个大赛的目的基本已经完成了。

    至于更高级别的药剂配方，如果有当然更好，没有的话，手头这些也够他研究了。

    过了一会儿，小熊从厕所顶着面膜出来了。

    看到顾雨脸上的笑容，小熊从肚兜里取出了三杯热果汁，三份小零食，问道：“爸爸，第一名是爸爸对吗？”

    他显然也看过成绩名单了。

    顾雨刚点了个头，小熊就跳了起来，“我就知道那个是爸爸，虽然前面好几个匿名，但是我爸爸是最厉害哒~”

    “小熊，你是多少名？”二号问道，能坚持到三级药剂，他不用怕小熊伤心了。

    “我退步了两名，这次是第十名，我也选择匿名了，看起来这次匿名很流行似的。”小熊喝了口热果汁。

    “名次很不错，你是爸爸的骄傲。”顾雨亲了小熊一下，去看小熊的通讯仪上显示的消息。

    “第三关，第十名，调配完成三级药剂六种，因为最后一种药剂为未出现过的新型便秘药剂，加十分。”

    顾雨特意去看了排名，小熊比第十一名就多了一分，如果没有那十分的加分，小熊至少要排到二十名了，这孩子运气真不知道随了谁。

    他和云昭的运气似乎都比较一般，当然资质都挺好，那是天生的，后期两人也算是劫难重重了。

    “话说，小熊你最后配制的不是增发剂吗？”二号本来还挺期待药效呢。

    “所以说药效可能不太对了呀，我本来是打算做增发剂的。”小熊叼起一个小鸡腿道。

    “你打算怎么对考官解释这个美丽的误会？”

    “还能怎么解释，就说我当时灵机一动，忽然就想到了一个治疗便秘的良方~”小熊甩了下尾巴，“反正我是不会把那十分还回去的。”

    顾雨仔细看着小熊那个新药方，天网对它还进行了更为详细的注释：可以毫无副作用地治疗各种顽固性便秘。

    “虽然误打误撞，不过你确实研究出一种不错的新药。”

    监控室的老师们：你们继续当我们是弱智好了。

    同时到了第三关之后，天网还给出了前三关的总排名。

    第一名：匿名（顾雨）；第二名，西临，四级药剂师；第三名，尤利娅·墨里，三级药剂师；第四名克莱尔·阿瑟，三级药剂师；第五名，加菲尔德·特里萨，三级药剂师；第六名匿名，……第十名，匿名（小熊）。

    有人选择匿名，也有人不想匿名，这同样是一个自己或家族扬名的机会。

    之所以会有个前三关的排名，是因为往年到了这里，就不会再有人进入第四关了，然而，今年有五个人进了第四关。

    这算是个极大的惊喜，如果不是主考官们还有另外一件隐忧的话。

    之后是休息一天，预留三天时间进行第四关的考试。

    而维修组那边也初步给出了答复，是人为更改了程序，最快还有十天才能打开防护罩。

    这次休息的时候，顾雨没有出去，吃了一颗养神丹温养神识。

    倒是小熊和二号带着食物出门了，已经取得了满意的成绩，小熊要努力采摘超低价药植了。

    顾雨手指一动，将一块金属牌子拿了出来，输入灵力之后，一个小型星图在顾雨周围散了开来。

    正是这周围包括E3行星在内的星域，在星图上，有一篮一绿两个点，绿色代表他自己，蓝色则代表云昭。

    云昭就在他们不远处，顾雨考虑等大赛结束之后，和泰德老师说一声，不跟着大部队回去了，他和小熊去看看云昭——估计还得云昭直接联系泰德老师才能请到假。

    被顾雨惦记的云昭此刻正站在一个微型基地内，这也是在狼牙的主脑上找到的基地。

    然而，一天前，云昭的下属却发现这里是阿瑟科技的一个小基地。

    “是不是弄错了？”下属小心翼翼地询问云昭。

    云昭嗤笑一声，“错的还真是巧啊。”

    下属心里当然明白，这根本不是错误或者巧合，事实已经摆在面前了，阿瑟家族和狼牙星盗是有某种联系的。

    这也并不会让他们震惊，不是每个家族私下里都干干净净的，总得有人去做不光彩的事。

    他这么问，其实是想问问云昭要不要绕过这个据点，假装没看到。

    毕竟，将阿瑟家族赶出项目和抓到阿瑟家族勾结星盗是两码事。

    他们这位主人和阿瑟家那位美人还有婚约的。

    事实很快向他们证明，云昭根本一点怜香惜玉的心思，他只是不满地看了下属一眼：“这么小一个基地，给你们一个小时，如果拿不下了我就得怀疑你们是不是对得起我给的工资了。”

    实际上只用了十五分钟，因为基地挂着阿瑟家族的牌子，这个基地更加放松。

    云昭的人过去的时候，甚至还被迎接了进去，以为是过路的船队来歇个脚的。

    随后，下属表情冷漠，态度强势地将人家劫持，并迅速而熟练地将基地占领了。

    将基地内的通讯完全屏蔽，云昭甚至懒得遮掩一下，就进入了基地之内。

    被关起来的更加无辜的医疗研究人员目瞪口呆地看着走过去的人，那不是他们阿瑟少爷的未婚夫吗？

    为什么他会带着人强行占领基地？

    云昭心情倒是挺轻松的，解除婚约的理由已经有了。

    虽然是正规集团的研究基地，但是里面的内容并不比上一个好多少。

    区别只有一个，上一个基地内都是被星盗劫持的人；而这一个，云昭看着一旁实验室内的巨大动物，看着那黑色的眼睛里露出的人性化怒火。

    云昭停了下来，“去调查里面的……是哪里的种族，调查他们是不是智慧种族。”

    这个命令让下属吃惊地抬起头，“他们怎么敢这么做？”

    其实也没什么不敢的，阿瑟家族都和星盗勾结了，找一些半智慧种族实验他们绝对干得出来，顶多是再搬过来一套为了全人类的大旗。

    云昭继续往里走去，熟门熟路地找到了主脑室，这一次，云昭非常粗暴地先砸坏了主脑的自动运行装置。

    一个白衣服的小女孩虚影泪光莹莹地盯着他，仿佛在控诉云昭的暴行。

    云昭没有看那个可爱的主脑，而是用自己的光脑开始入侵主脑，拷贝下有用的东西。

    既然都打算撕破脸了，证据当然越多越好。

    在最后一个机密文档上，云昭看到了这里的负责人。

    负责人的名字是简写的两个字母：A·A

    这是谁的简称暂且不说，但是后面那串熟悉的联络号让云昭眯起了眼，那是那个未接通的青羽的联络号。

    A·A，会是艾塞亚·阿瑟吗？

    难道艾塞亚·阿瑟就是青羽？

    那么，艾塞亚·阿瑟，也可能是阿瑟家族和顾雨，顾雨的亲人有什么关系仇恨，让他们十来年一直在寻找顾雨？

    云昭又详细地找了找，可惜没有其它关于顾雨的发现了。

    不过，这些足够给他爷爷一份惊喜了。

    云昭弯起嘴角，点开光脑，将扫描下来的内容打算给他爷爷发过去。

    然而，云昭要发送的一瞬间，他整个人忽然僵硬起来。

    云昭眼睛里的神色慢慢变了，接着，他抬手点了取消，露出一个笑容。

    看到这个笑容之后，一直站在云昭面前谴责他的主脑女孩虚影瑟缩了一下，躲到了角落里。

