    这是一个禁忌！

    当秦淮茹的名声彻底的被她这个恶婆婆给败坏的时候，也就意味着再也没有往日半点的情分。

    破罐子破摔！

    最后的结果，也就是两败俱伤，到时候，秦淮茹丢失了轧钢厂的工作，成为人人喊打的对象，对张氏又有什么好处。

    不孝顺？

    四合院的大家也都不是瞎子, 平日里就看见张氏作威作福，哪里吃过半点的苦难，有事的时候，第一个溜走的就是她。

    擦屁股的也唯有秦淮茹。

    还能要求眼前的俏寡妇做什么？掏心掏肺的伺候你，反而惹来一身骚，杨白老也不敢这样演吧。

    “一大爷，你也听到了吧，这还有什么可以调节的。”秦淮茹冷淡的看着张氏，眼前的恶婆婆在她的心里, 其实早就随着往日的遭遇。

    随风飘散！

    家里的剩菜剩饭永远是她最后一个吃，哪里还有半点的油腥味，想起过去的时候，历历在目的遭遇。

    “窝窝头香？”

    可是他们吃的是什么？自己辛苦的付出，只能吃窝窝头，她们呢？大鱼大肉说不上，可是傻柱每次带回家的饭盒。

    她都没有吃上。

    最后窝窝头沾着盘子，啃得比拿水洗盘子都干净，秦淮茹恨不得立马将盘子给吃进肚子里。

    易中海无奈的摇摇头：“秦淮茹，你也要体谅一下她这个老人啊，她除了你之外还能依靠谁啊，不看僧面看佛面，难道你忍心看着她流浪街头吗？”

    易中海打起了感情牌。

    秦淮茹这也是被张氏这个老太婆给逼急了啊，若不然，怎么会做出这样的选择，难道她不怕千夫所指吗？

    若是有二心的话, 早就和胡同口的其他的寡妇一样, 抛下一切，独自离开这个伤心的地方，重新开始。

    可是这不是没有吗？

    这张氏也是的，为何还要苦苦相逼呢？难道就不能讲道理吗？刚才还想动手，也就是人家俏寡妇识大体。

    不和你一般见识？

    难道你这小胳膊腿的还能和秦淮茹争斗一番吗？

    “张大妈，你不能将人家的懦弱，当成你发泄的砝码啊，看看你刚才说的是什么话，你若是在这样做的话，我们也就不帮你调节了啊。”一大爷直接怒斥道。

    逼得急了？

    狗还跳墙呢？

    更何况秦淮茹是一个活生生的大人，人家也有自己的思绪，何必闹得这样的僵硬呢？实在不行，睁一只眼闭一只眼，一辈子就过去了。

    关键是秦淮茹还给你养老。

    你还能有什么说的。

    咳咳~

    张氏看着满屋子的人，没有一个人站在她的一侧，知道自己大势已去，可是她不甘心，更不会轻易的撒手。

    若不然，秦淮茹万一要是真得离开，她以后这么办啊。

    “一大爷，我不是这个意思，刚才不是一下子气急败坏了吗？”张氏决定暂时服软，等众人离开之后。

    这件事在从长计议！

    秦淮茹冷笑一声，看着和没事人一样的张氏，家里已经倒了这个地步，难道还想着蒙混过关吗？

    是不是有些想的太过于美好了。

    秦淮茹显然并不愿意这样的放过她，一次次的突破她的底线，下一次的爆发，还不知道在什么时候。

    “秦淮茹，你看？”易中海直接略过张氏的眼镜，一幅老花镜，眼镜看不清了，可是心也看不清。

    分不清一个好赖的。

    若是秦淮茹不肯退让一步，那一切也是徒劳，现在的主要问题是人家秦淮茹不愿意和张氏在一块生活了。

    而不是她。

    “一大爷，我的主意已经决定了，大不了，我搬出四合院就是了，与其在受张氏的迫害，因为一顿饭，就要将我给打一顿.....。”

    秦淮茹自然是承胜追击，不给张氏一点喘气的机会，若是让她翻过身来，这个家还不知道是一个什么样子呢？

    哎！

    刘海中叹了一口气，这秦淮茹倒是很果决啊，那这样如何是好？

    张氏慌乱的看着秦淮茹，连房子都不计划要了吗？那工作呢？一个月挣的钱，几乎都给她们花了。

    秦淮茹可是连一件衣服也舍不得买啊。

    昏暗的灯光下。

    洗着有些发白的破棉袄，还是和贾东旭结婚的时候，穿的新衣服，转眼已经五六年了，这样下去，可不是一个办法啊。

    张氏瘫倒在地上，痛哭流涕！

    一把鼻涕，一把泪的盯着冷漠的秦淮茹，这死~浪蹄子，绝对是变心了，想要抛弃他们这些负担。

    重新开始新的生活，自己怎么能让她如意呢？

    不行？

    知己过得不好，那她也不能有好日子过。

    “淮茹，婆婆知道错了，你看在左邻右舍的份上，在给我一次机会，我再也不胡闹了，以后，你只管上班，在家里的一切，我都给你安排的妥妥的，衣服以后你也不用洗了，家也不需要你打扫了。”

    张氏糯糯的抬头，看在秦淮茹的鼻孔。那双桃花眼，寒冷的光泽，在昏暗的灯光下，灼灼生辉。

    心里面咯噔一声。

    难道是自己的伪装被秦淮茹看破了吗？那可如何是好呢？

    易中海叹了一口气，这张氏的演技也太差劲了吧，若是真得想要留下秦淮茹，怎么也要抓住她的裤腿。

    让她回心转意啊。

    秦淮茹露出一丝的冷笑：“婆婆，我可不敢这样做，到时候，还不知道你如何编排我呢？什么水性杨花啊，什么丧门星？”

    秦淮茹一口气将所能想到的晦气的话，都给说出来，可是让左邻右舍大开眼界啊，这张氏的脑袋是不是被驴给踢了啊。

    真得把秦淮茹当成什么了，人家也是有自己的尊严的好吧。

    咳咳~

    “淮茹，得饶人处且饶人，若是真得离开的话，你能落下什么？难道孩子也不想要了吗？”易中海露出自己的杀手锏。

    这张氏喋喋不休的说了一大堆，一句话也没有说到重点，转头，看了一眼棒梗，这小兔崽子躲在人群的身后。

    宛若这件事和他没有半点的关系一般，反而将手放在傻柱的口袋里，也不知道在掏什么东西。

    偷鸡摸狗的毛病，难道就不能改一下吗？

    易中海其实也明白秦淮茹的绝望。看着这样一个支离破碎的家，还有不懂事的棒梗，她能怎么办？

