    简单地叙述完谢家的情况后，小二询问道：“那位谢老爷如今就在茶馆里，少夫人可要与之见上一见？”

    此时，林萱已经从震惊中缓过神来。心里感叹大佬不愧是大佬，居然神不知鬼不觉地在京城搞了这么大动作的同时，面上极力表现着淡然，以免丢了大佬的脸，“那就先见见吧！”

    小二忙道：“那少爷少夫人你们先等一等，我这就去请谢老爷过来。”

    等小二走了后，林萱才道：“怎么回事？这茶楼是你开的？”

    “这事情说来有些复杂……”傅瑾珩顿了顿，组织了一下语言道：“简单说来就是茶楼的东家遇到一些麻烦，元儿他们几个无意中帮了他，所以……算是暂借了他的地方吧！具体的，等我回家跟你慢慢说。”

    感觉这个，确实不是三两句话能说清楚的样子。而且对于大佬如何发展手下势力的事，林萱其实也没那么好奇。

    她点了点头。

    两人没坐一会，小二就带着谢老爷过来了。

    谢老爷一脸的防备，看起来并不完全相信祈风茶楼。林萱赶紧站起来做自我介绍。听说林萱是陪夫君赶考，顺便想在京城置办一点铺子，做点生意的话，明显不怎么看好他们。

    “我谢家虽早已没落，但我谢家祖上也是出过三品大员的人家，我谢家的铺子可都是价值千金的好铺子……”

    他余下的话虽然没说出口，但脸上的表情却是一点没有遮掩，一副就你一个乳臭未干的毛丫头，能买得起他谢家的铺子？

    林萱看了也不生气，反而招呼小二上茶，笑盈盈道：“谢老爷既然是做生意的，当之人不可貌相这话，你都没有了解过，又怎知我就买不起你家铺子？”

    若是往常，谢老爷自是不肯与林萱废话，不过如今他实在是被逼得没了办法，到底没有拂袖而去。

    他看了一眼傅瑾珩道：“怎么是你一个女子在说话？你们家是女人当家作主的？”

    傅瑾珩大大方方道：“家里的生意都是内子做主，自然是内子跟你谈。谢老爷难道是看不起女子？”

    谢老爷道：“自然没有看不起女子的意思，只是……这可不是三两千的小生意。”

    傅瑾珩道：“我太太多少银子的生意都能做主。”

    谢老爷这才坐了下来，说起了自己要卖的几家铺子的具体情况。林萱即便是对京城不太熟，但也知道，谢家的几间铺子，确实都是位置上好的铺子。

    当然，价格也不便宜。

    其中那间在东华正街的铺子，直接喊价一万两银子，另几间铺子的位置也都不错，全部加起来，足足要四万两银子。

    谢老爷的意思是，要买就一次性将几间铺子全买过去。也就是说，要一次拿出这么大一笔银子来。

    四万两银子，对于一般人来说，确实是一大笔银子。

    不过林萱手底下的铺子都赚钱，还有和顾弘方合作的收益，她倒是不至于拿不出来。只是这么大一笔银子，她再是急着要铺子，也不可能草率做决定。是以，提出要去看一下几间铺子。

    当然，除了看下几间铺子外，还要打探一下谢家具体情况，这铺子能不能买。

    谢老爷见林萱听说四万两银子后表情那般淡然，顿时知道自己看走眼了，对待林萱的态度立马殷勤起来，亲自带着两人去看了几间铺子。

    谢家在东华正街的铺子是一间上下三层楼的绸缎庄，位置好不说，面积也十分的大，装修得十分气派。门前人来客往，看起来生意十分的好。

    林萱一眼就相中了这间铺子，这么好的位置，房子也保存得这般好，看得出来，一万两银子并没有开高价。

    她不禁疑问道：“这样一间铺子，谢老爷当真舍得卖？这位置卖了，以后想要再买回来，可就不容易了。”就算是因为有人缠上了自家闺女，也可以先搬家，铺子交给掌柜的打理吧！

    谢老爷悠悠叹了口气，他又何尝不知道这个道理。林萱想到那办法，他也曾设想过。

    只是这铺子是谢家祖上传下来的，在京城也算是小有名气，京城里有头有脸的人家，几乎都知道这铺子是他们谢家的铺子。那花花公子又何尝不知？

    若只是自家偷偷搬走，并不处理铺子，那花花公子心有不甘，定然会三天两头到铺子里来闹事。

    而以那家人如今在京城的地位，他根本拿他没有办法，倒还不如将铺子处理算了。

    他只希望经此一事，谢家子孙都能吸取教训，奋发图强，能有那么一两个考取功名，重新走入官场。

    当然，他私底下这些想法不可能与林萱讲，只道：“我自然也舍得卖，这不是没有办法嘛。”

    林萱道：“谢老爷铺子卖了之后，里面的货品，人手打算怎么办？”

    谢老爷想神不知鬼不觉地搬走，这些货品自然不愿带走，不过里面的掌柜等人，都是忠心谢家的世仆。他只是搬离京城，以后还是要做生意的，这些人手的还要用到。

    所以，直言货品可以折价卖给林萱，人员要全部带走。

    接着两人便又仔细洽谈了一番布匹具体打几折等问题。看得出来，谢老爷确实是急着要走，布匹都没有报她高价。

    林萱要在京城开成衣铺，各样布匹都用得上，这样的价格她还是挺心动的。

    不过她并没有马上做决定，说要考虑一下。

    别过谢老爷后，林萱问傅瑾珩道：“谢家的消息可靠吗？当真是因为女儿被恶人给缠上了，所以要搬走吗？”

    傅瑾珩点头，“这消息我让元儿核实过，你放心，只是……”

    “只是什么？”

    “只是这铺子买了，以后只怕也有不少麻烦，那位想要谢家小姐进门当妾的是韩贵妃的侄子，这位韩贵妃很是受宠，而韩家又握着兵权，那位韩世子行事的确百无禁忌，你买了谢家的铺子，导致谢家人溜走，只怕韩世子会迁怒于你，以后少不得要来铺子里闹事，找你的麻烦。”

    因为这样复杂的关系，傅瑾珩起初并没打算把这个消息告诉林萱的，不过若不是因为有这样的麻烦在里面，这样好的铺子只怕也轮不到他们。

    毕竟对于一般人来说，四万两银子确实是一大笔银子，但是京城并不缺有钱人，谢家要是大张旗鼓的放消息出去，又没有韩世子这个麻烦的话，那几间铺子是非常抢手的。

