    见贵妇人语气不善，林志刚焦急道：“岳母大人，过去的事情，全是我的错，浩然怎么暴打我都不过分。不过岳父大人现在病重，我是真心希望能治好他的病，这是我表弟叶枫，他是神医，医术非常厉害，我外婆……”

    他话还没说完，贵妇人就打断：“我说林志刚，你当我这个前岳母眼瞎还是怎么的？他这么年轻，顶多二十五六吧，也会是什么神医？呵呵，林志刚啊林志刚，你还真是长能耐了，连我都敢忽悠了。”

    林志刚急忙解释：“岳母大人……”

    “别叫我什么岳母大人，你与淑怡已经离婚了，我也自然算不得你什么岳母大人。”贵妇人满腹怨气地道。

    林志刚一脸尴尬。

    不过，他并没有纠缠，而是顺着贵妇人的意思改口：“阿姨，你有所不知，别看我这表弟年轻，但他真的是神医，我外婆本来命悬一线，结果给他轻松就治好了……”

    “有这事儿？”贵妇人有些将信将疑。

    她叫罗莉，是林志刚的前岳母。

    由于女儿与女婿离婚，她的丈夫郝大伟气急攻心，半年前从二楼滚落下来，摔得人事不知，从此住进了医院重症监护室。

    这一住，就是大半年。

    不料，前些日，医院方面说，她丈夫病情恶化，时日无多。

    没办法，她只好将丈夫带回了家，准备安排后事。

    但是，从个人情感而言，她与丈夫郝大伟关系一直很好，自然也就不希望他就此离开。

    所以，一听前女婿林志刚说叶枫治好了他外婆，她不由得有些心动了。

    “进来吧。”

    罗莉恨恨的瞪了一眼林志刚，然后拉开大门。

    林志刚这才领着叶枫，进入大门，然后来到二楼，见到了躺在卧室里面的郝大伟，以及林志刚的前妻郝淑怡，还有早已给郝淑怡接过来的朵朵。

    不得不说，这个郝淑怡，一看就是贤妻良母的形象，简直远超徐晓琳。

    一看到林志刚，朵朵这孩子就扑了上来：“爸爸。”

    林志刚无比疼爱地应道：“哎。”

    父女俩玩闹了一会儿，林志刚这才将朵朵放下，然后看了前妻郝淑怡一眼，后者冷冷道：“你怎么又来了？刚才挨打挨得还不够么？”

    面对前妻的挖苦，林志刚不知说什么好。

    郝淑怡似乎不想搭理他，对罗莉道：“妈，你怎么把他放进来了？”

    罗莉叹口气道：“还不是他说带了个神医来，能治好你爸的病？”

    “哦？”

    郝淑怡看了林志刚一眼，然后美眸流转，落到叶枫的身上，蹙眉：“林志刚，他不会就是你带来的所谓神医吧？”

    见前妻一脸质疑的表情，林志刚解释：“淑怡，你可别小看我这个表弟，他真的医术不简单，在江州，很多人都叫他医圣呢！”

    “医圣？”郝淑怡忍不住多看了叶枫两眼。

    只见叶枫人虽年轻，但仪表堂堂，正气凛然，给人一种很踏实的感觉。

    不知不觉间，她心中的轻视少了几分。

    见状，林志刚当即又道：“淑怡，请你相信我一次，好吗？岳父大人他现在病情如此严重，不如让我表弟试试，如何？”

    郝淑怡看了母亲罗莉一眼，后者点头：“试试就试试，万一他真的有办法呢？”

    郝淑怡点点头，这才对叶枫道：“叶先生，拜托你了，希望你想办法治好我爸。”

    “放心，我一定尽力而为。”

    叶枫点点头，然后开启天眼，看向床铺上的郝大伟。

    *****

    对象：郝大伟

    状态：中枢神经挤压坏死，局部神经僵化，骨骼肌肉固化，全身性经脉堵塞。

    *****

    看到这，叶枫已心中有数。

    根据脑海中的传承信息，郝大伟这个状态，跟植物人没什么区别。

    要想救治郝大伟，他大可以直接输送生机真气，不过，这种办法虽然简单有效，但太耗费真气。

    如此一来，这将大大阻碍他修为进一步提升。

    况且，还有更为简单的办法。

    那便是……针灸。

    “怎么样，枫老弟，能治么？”林志刚见叶枫半晌不吭声，忍不住问道。

    叶枫点头：“能治。”

    林志刚闻言，顿时大喜！

    而旁边的罗莉和郝淑怡母女俩，则均是心里生出一丝希望。

    自从郝大伟摔成为植物人，她们母女俩请了不少名医，可结果都是束手无策。

    可是今天，叶枫居然说能治，这简直就是福音。

    “能治就好，能治就好，还请枫老弟立即救治，拜托了。”

    林志刚一脸激动地道。

    叶枫点点头，道：“可惜，我这里缺乏针灸所用的银针……”

    “我这就去买。”林志刚自告奋勇。

    就在林志刚准备出门的时候，突然，门口传来一个冷笑声：“林志刚啊林志刚，你可真是阴魂不散啊！”

    叶枫扭头循声望去，却见一个二十多岁的年轻小伙，出现在门口，满脸不善地盯着林志刚。

    林志刚表情一僵，勉强挤出一丝笑容：“小川，你……你回来了？”

    原来，这年轻小伙正是他的前小舅子郝小川。

    郝小川冷哼一声：“少来套近乎，趁我现在还没发飙，赶紧滚蛋！”

    林志刚一脸尴尬，求助似的看向前岳母罗莉和前妻郝淑怡。

    “好了，小川，现在不是纠结这些的时候，他说他带来了一个神医，能治好你爸的病。你就别挑事儿了。”罗莉道。

    “是啊，小川，别冲动，治爸的病要紧。”郝淑怡附和道。

    郝小川不为所动：“真是天大的笑话，连医院的专家教授都对咱爸的病束手无策，他一个毛都没有长齐的混小子能治？”

    “小川，枫老弟医术我是亲眼见过的，请你相信枫老弟，你也不希望你爸就此离开这个世界吧？”林志刚好言好语道。

    可惜，郝小川一听这话，反而是变本加厉：“林志刚，你什么意思？你害我姐害的不够，又来害我爸？林志刚啊林志刚，你还有点良心没有？”

    “小川，你误会我了……”

    “误会？”郝小川嗤笑连连，“林志刚，你出轨在先，但为了让我姐净身出户，竟然编造谎言，说我姐不守妇道，跟别的男人有染，甚至还说有视频为证？你这分明是栽赃陷害，你敢说这是误会？给我马上滚，我家不欢迎你！不然我又要揍你！”

    林志刚还要解释，叶枫拉住了他，道：“你前岳父气息微弱，命悬一线，没必要无谓争执，赶紧去买银针吧。”

    “好。”林志刚点头，便要匆匆出门。

    不料，郝小川将矛头指向叶枫：“还有你这狗屁神医，也给我滚出去！”

