    “大帝，那可以先帮我治疗我的师兄吗，至于她，我会来想办法。”萧辰开口。

    这个结局，已经是很好的了，萧辰也不敢在过多的期望什么了。

    四个人，其中三个齐天大帝恶意帮助治疗，甚至还要动用齐天帝国的神物，萧辰以是十分的感激了。

    “好，这小女孩虽然情况严重，但是你也无需担心，虽然我也想不明白为何她还能活着，但是她体内确实有这一股力量，维持她生机不灭，只要你能够找到生命泉水甚至是水滴都是有希望的。”齐天大帝开口。

    萧媚的情况，他确实无能为力，而对方体内的情况，想必也是有大机缘，否则身体遭受到这样的毁灭打击，是不可能活下来的，哪怕是大帝都无法做到。

    所以在齐天大帝看来，此女是有大机缘的人，不会轻易死掉。

    而到底维持她生命的是什么，他也没有去询问。

    “走吧。”齐天大帝开口，三人的治疗自然不会是在这里。

    齐天帝国的武者，还有萧辰他们跟随大帝，向着这个大殿深处走去。

    在这云巅之上的宫殿确实很大，在其中的萧辰他们也深深的体会到了。

    如今他们来到的地方，那里像是宫殿之中，耀眼温和的阳光铺满大地，在这里还有郁郁葱葱的树木，就像是外界的世外桃源一样，而且还充斥着强烈的生命气息。

    “这里就是我说的那个大帝生活的地方了，这里还有不少我齐天帝国的武者在。”齐天大帝说道。

    “齐天，又有伤着来了吗？”

    在他们没有抵达多久后，就有一个一身白衣，看起来十分朴素的女子走出，虽然样貌谈不上惊艳，但却十分的干净耐看。

    而可以广齐天大帝称呼齐天的，其身份自然就呼之欲出了。

    “敏儿，都说了不用叫我齐天。”齐天大帝开口说道。

    只是那叫孙敏的女子面上依旧毫无表情。

    “他们似乎不是齐天帝国之人。”孙敏开口，看向来着，自然也发现了其中的伤员。

    “嗯，齐天之战刚刚结束，而他们与我齐天帝国确实有些渊源。”齐天大帝开口，没有详细的去说。

    “好，让他们留在这里吧，我会负责治疗，还有，去夏圣哪里的人，有回来的吗？”孙敏一开始点点头，齐天既然将人带到这里，自然是可以信任的，不过在说道后面的时候，萧辰可以明显的感觉到对方情绪的波动。

    齐天大帝也知道对方指的是什么，微微摇头。

    孙敏不在开口，而是转身离开，许久从远处传来一道声音：“将人带到我治疗的地方，你们先回去吧。”

    齐天大帝苦笑，只好让人将萧辰带来的四人送去指定的地点。

    “前辈，我可以跟着吗？”尉迟梦岚开口，她想要照看一下，到不是不信任对方，只是太在乎了。

    “嗯好吧。”齐天大帝犹豫了一下，不过想想也就同意了。

    “虽然她的情况治不好，但是这里因为孙敏修炼的关系，充满生命气息，她留在这里也不错。”齐天大帝说道。

    萧媚虽然暂时治不好，但是也不可能一直随着萧辰奔波，不如留在这里休养沉睡。

    萧辰也没有拒绝，齐天大帝说的没错，这里确实很适合。

    “大帝，这里似乎有不少人，他们…”萧辰有些欲言又止，因为这些人看起来似乎没有什么事情，可其实他们身上都有着恐怖的伤势，气息虚弱。

    而结合齐天大帝还有孙敏之前的对话，萧辰有一些猜测。

    “他们都是我齐天帝国的英雄，也是天赋最好的一些人，甚至其中一些人，给他们机会与时间，超越我是迟早的事情。”齐天大帝开口，只是语气有些悲凉。

    他们齐天帝国，出现这么多天赋卓绝之人，本应该是高兴的事情，可对于他们齐天帝国来说，天赋好不一定代表着好事。

    拥有这样的天赋，要是出生在别处，早已经扬名立万，有这不小的名气，甚至是地位。

    可是他们却出生在齐天帝国，这个被欺压的地方，注定他们的命运是悲惨的。

    萧辰已经确定，这些人，就是被夏圣带走的人，可能在探索危险区域，或者参与战斗的时候，受到严重创伤，已经无用的，所以给送了回来。

    “有些时候，我和敏儿期待他们的回来，可又不想他们回来，你说是不是有些自相矛盾，其实敏儿以前不是这样的的，她很活泼善良，脸上总是带着温和的笑容，可是在她第一次见到回来的那批人之后，她就变了，她变得更强了，医术更好了，甚至修炼了罕见的生命法则，可是她的笑容消失了。”齐天大帝说道。

    之前见到孙敏的时候，对方确实冷冰冰的，但是对于他们不是齐天帝国之人，依旧没有推辞，同意出手治疗，萧辰知道，对方如大帝所说，心地善良。

    而可能在齐天帝国之中，也就她最擅长治疗，所以看到齐天帝国天骄落得这样的下场，而且还是一次又一次的，那怕在活泼开朗的性格，都会慢慢的改变的。

    齐天大帝所说的自相矛盾，萧辰也是可以理解的。

    一是他们想要被夏圣带走的人平安回来，想要看到他们齐天帝国的天骄强者可以平安成长，而不是被送上无法生还的绝地，可是每一次回来的，都是身受重创，甚至连孙敏都无法彻底医治好的那种伤势，所以无论是他还是孙敏有希望他们不要回来。

    至少不回来，说不定还活着，好好的活着，而不是受到这样的伤势，从此无缘武道。

    但萧辰知道，无论是齐天大帝还是孙敏，应该都是清楚，没回来的那些人，估计也有许多是真的无法回来了，只是他们在期望，在自作多情，给自己心里找一些寄托罢了，这何尝不是齐天帝国之悲哀。

    萧辰紧紧握着拳头，现在他愈发的觉得，这个从来没有见过的夏圣，确实不怎么样了。