
　　陆长歌要到江州市长陵大学读书，读大三，企业管理。

　　长陵大学是江东省唯二的985，怎么进去的他自己都没脸说。

　　反正进去就行了，能待多久，待的多舒服，那因人而异，也看自己的本事。

　　总的来说，是个新的生活。

　　2005年啊，刚刚过去的6月，魔兽世界在中国正式运营，

　　8月5号，百度于纳斯达克上市；

　　8月26号，李宇春拿下了超级女生的全国总冠军，

　　即将到来的10月，阿里巴巴收购雅虎中国……

　　零零碎碎的记忆打捞，能让陆长歌渐进的了解自己所身处的这个时代。

　　而不为生存发愁似乎是给予他新生命时的礼物。

　　就像现在外面再热，他可以躲在这舒适的空调房里。

　　任静走后，他回到书房里，打开电脑调出搜索框，输入【LJ连锁超市】三个大字。

　　网上给出这样的介绍：

　　LJ连锁超市是一家起于中国本土的大型连锁量贩超市，由LJ集团总裁陆知远创设。

　　1995年，LJ在江州开设首家门店，截止2004年12月，LJ连锁超市的最新门店数是46家，全年营收37.46亿人民币，年增长率约28%，获利0.8亿人民币。

　　LJ连锁超市主要业务范围遍及华东诸市，2004年7月，首次于华北开设卖场。

　　看完之后，陆长歌有一种把自己代入陆知远角色的牛逼之气要喷薄而出。

　　虽然和全国巨头动辄数千亿的营收相比，尚有不小的差距，但当儿子的要求不高！

　　听任静话里意思，似乎是陆知远工作太过忙碌而忽略了儿子导致这小子有些不知好歹。

　　以后，再也不会了。

　　“嗨！”陆长歌一个叉腰，兴奋之情溢于言表，本公子之后的日子要怎么开始才好呢？

　　……

　　……

　　“真这么说的，要我注意身体？”

　　LJ连锁超市租下的办公总部大楼，总裁办公室里，任静一身OL装，而她对面的……

　　便是掌握这座36层大楼数千名员工财富密码的陆知远。M.23sk.com

　　陆知远的样貌并不丑陋，四十一岁的年纪白发不多，皱纹也不多，脸型轮廓分明，显得很有正气。

　　身材未走样，也丝毫没有油腻之感。

　　身型板正、神情坚韧，不胖不瘦，看着就是那种能打能闯的商业狠人。

　　上天给了他很多，但让他失去了很多，比如说早亡的妻子，这导致他忧伤至极，至今都未再婚。

　　这样的人即使岁数大了些，也必定引起很多异性的兴趣，但任静真的觉得这份工作舒适的就在这里。

　　老板对待女性的行为方式，高素质的仿佛是个gay……

　　“的确是长歌的原话，他……似乎很担心您的身体。”

　　陆知远满脸写着迷惑。

　　冷不丁的担心多少有点奇怪。

　　靠着老板椅若有所思，掏出手机似乎是想要拨打电话，但一时间有些犹豫。

　　任静很少看到老板这样犹疑不定。即便工作风格不是那种动不动就拍桌子的强势派。但是敢于下决定、做决策可一直是他很突出的特点。

　　“陆总，长歌希望我转达估计也是不好意思。但只要他的想法开始转变，开始理解您，你们的关系修复，不过就是时间问题。”

　　“嗯，你这话也对，需要时间。”当局者被一点拨之后清醒过来，转而心情愉悦，“他能让你转达，也是信任你了，一事不烦二主，以后他的事，你可能还要再辛苦一些。”

　　任静并无二话，“辛苦哪里话，完成领导交代的任务，本就是秘书的职责。”

　　“毕竟是我的私事，所以还是要谢谢你。”陆知远看了眼表，“行，这个供货商的事，我让刘秘书跟。你今天先下班吧，路上小心点。”

　　“好，那我先走了。”

　　陆知远并未盯着她妖娆的后背多看一眼，而是有些走神，因为想到儿子。

　　到楼下的时候，任静还接到电话。

　　“哎！陆总，您讲。”

　　“任秘书，有机会你找他聊聊，看他最近是怎么想的。”

　　毕竟忽然的转变总是有些奇怪的，不会是发生了什么事吧？

　　“好的陆总，您放心，这交给我。”

　　一个公子哥，找他谈心，从何谈起呢？

　　……

　　2005年9月3日，星期六，新学期报道的日子。

　　因为已经大三，所以不必像大一那样带太多东西，相应的准备工作也很少，就是一箱子衣服的事。

　　任静还是小心了些，传言里老板孩子不好打交道，因此没有在晚上打扰他的‘夜生活’，她是这么以为的，

　　当然，担心是多余的，陆长歌出奇的好说话。

　　一个男人，连行李箱都是自己拎的。

　　“……其实我自己上学可以，今天是周六竟然还麻烦你。”

　　“我们没有周六周日的概念。老板需要就要立即到位，开车吧。”

　　“你认识路吗？指路可以吧？”没有高德对于陆长歌来说，也是一种折磨。

　　“路我都熟，你车技过关就行。”

　　这座正在建设中的城市到处都是工地，老式的公交车摇摇晃晃，有的还能看到揣着包的阿姨在上面收费。

　　陆长歌不是特别习惯于这时候人们的某些风格，尤其是越靠近学校就越多的杀马特……以及那种刘海一定要遮盖住眼睛的魔幻发型……

　　好比是给女神来个帅气的公主抱但因为力气不够憋出一声响屁一样的尴尬。

　　“你都大三了，还剩最后两年。时间过的快吧？”

　　“还行。”

　　“其实我理解。”

　　“莫名其妙说什么呢？”

　　“陆总有个好朋友，郑健郑总，他的女儿和你一样。”任静那表情仿佛一切尽在掌控，“我知道做富二代，也有烦恼。你们干任何事，做成了是父辈的光环，做不成，又要被人说这样的条件都做不好。”

　　“听你这么说……”

　　任静期待的眼神。

　　陆长歌则作恍然大悟状，“好像确实是这样子呢。”

　　任静：你这是，才发觉吗？

　　“所以有些烦恼，我也能理解。”任静想了想，尝试着这么说。

　　“你也是富二代？”

　　任静：“……”

　　“我不是，我的父亲只是一名卡车司机。”

　　陆长歌：“那你瞎理解什么。”

　　“！”任静捏了捏拳头。

　　果然，这些孩子成长环境和大多数人不同，连思维方式都这么让人想打他。

　　但考虑到身份，她还是保持了好脾气，“我的意思是，富二代的烦恼我可以理解一部分。”

　　“虽然我不知道你到底要说什么。”陆长歌笑了笑，“但我跟你说，我并不是很理解你说的烦恼。而且……我希望那些烦恼排队向我扑来。”

　　“？”任静要疯，是什么让这孩子如此奇怪？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第2章 烦恼排队向我扑来免费阅读。https://xs.23sk.com 