    北美，加利福尼亚州，硅谷。

    星辰科技的半导体大会开始前，西方半导体联盟也举行了会议，大佬们在一起吃饭聊天，同时饶有兴趣的，等着看太平洋对岸的笑话，期待那些华夏人，为全世界的笑柄。

    “上帝保佑美利坚，就连天气也站在我们这边，沪都已经连下了一周的雨，过去江南梅雨集中在六月和七月，今年反常，竟然从五月中旬就开始了。”有人笑着调侃道：“大会现场雨势越来越大，怕是会把那些华夏人，都淋成落汤鸡呢。”

    轮值主席霍利尔呵呵一笑，幸灾乐祸道：“多下点雨挺好的，希望可以把那些黄皮猴子给浇醒，最近这帮东亚人自大的都忘了他们是谁，想当年要不是我们，他们现在恐怕还说日语呢！”

    哈哈哈哈~

    众人哄堂大笑，完全不理会华夏不是法国，华夏没有选择投降，而是抗战到底的事实。

    ASML主席彼得温科皱了皱眉，“我们应该记住一个日子，2019年5月14日。”

    “为什么？”有人不解的问。

    彼得温科说，“因为在那一天，二氧化碳浓度正式突破415PPM，只听这个数字大家或许没什么感觉，但你们知道吗，仅仅在2000年的时候，指数才仅仅是350PPM。”

    “毋庸置疑，二氧化碳浓度增加的速度，正在变的越来越快，不可预知的未来，正在一步步逼近，我们荷兰有句古老的谚语，无论现在如何艰难，日子总会越过越好的。”

    “可站在今天的角度来看，恰恰相反，未来正变的越来越可怕，众所周知，我们荷兰是全球唯一一个，平均海拔高度低于海平面的国家，所以我不会拿华夏异常的天气开玩笑，因为全球变暖现象如果不得到逆转，我们荷兰会就是第一个阵亡的国家。”

    众人顿觉无趣，开玩笑而已，荷兰佬也太当真了吧。

    不久之后，直播信号便传到了北美，正所谓肥水不流外人田，沈浪负责的星辰文娱集团，当仁不让拿到了独家版权，画面右上角的旋转银河标，正是星辰科技以及麾下所有子公司的共同标志。

    “白宫那帮家伙太夸张了，他们的制裁令一出，肯定让那些华夏公司吓尿了裤子，不敢去给星辰科技捧场，毕竟要是被我们制裁的话，基本可以算作全球围剿了。”霍利尔主席调侃说道。

    然而很快，当他们看清画面的时候，笑声便戛然而止，取而代之是震惊的表情，和迅速紧缩的瞳孔。

    暴雨倾盆中，沪都八万人体育场座无虚席。

    虽然球场有顶棚，但前排观众难免还是会风吹来的雨水困扰，但恶劣的气候和北美的威胁，并不能阻挡这群华夏人，重现祖先荣光的决心，毕竟这可是半导体啊，科技业最闪耀的王冠。

    “牛逼！这么大的雨，竟然全都去了沪都？”

    “雨是小事，最牛逼是他们居然都没把北美制裁令当回事，不知道北美当局看到今天这场面，会不会气歪了鼻子呢？”

    “随便那帮白皮猪吧，我们老板说，失去北美市场，还有华夏市场，但要是把华夏市场丢了，那就什么也没有了。”

    “有道理，罗佳也经常说，做企业和做人一样，永远要记得自己根在哪里，这种关键时刻，咬着后槽牙也要上啊，否则会一辈子让人家戳脊梁骨的。”

    吃瓜群众们议论纷纷，预定时间一到，只见罗佳在全球瞩目中登上讲台。

    说不紧张肯定是假的，但几年来的历练和成长，令罗佳学会了淡定，他目光迅速扫过全场，脸上挂着一如往常的微笑。

    身居高位之人往往有架子，天才容易持才自傲，这些毛病罗佳都没有，他无论气质还是说话方式，都非常平易近人，而且还不失幽默。

    “大家好，我是罗佳。”罗佳笑着开口道：“刚才上台的时候，我感觉到气氛有点压抑，似乎有种风萧萧兮易水寒的悲壮，不要这样子嘛，今天我把大家召集到这里，不过就是觉得生活太无聊了，想和你们一起搞点事情罢了。”

    噗呲~

    搞事情？

    罗佳的用词非常有趣，大家忍不住笑了起来。

    罗佳等笑声停歇，继续说道：“不久之前，我曾给大家讲过一个故事，历史上，我们周围出现过无数强敌，什么百越啦，匈奴啦，有一个算一个，这些强敌要么被我华夏弄死了，要么被同化了，几千年下来，敌人全都死了，只有我们还活着。”

    “当时讲这个故事的时候，大家都很兴奋，于是我也没好意思告诉大家，故事其实只讲了一半。”

    呼啦啦~

    罗佳卖了个关子，顿时令所有人都不淡定了，当初罗佳讲故事的原因，是希望大家多点自信，不要总想着崇洋媚外，和外族血战了几千年都没死，这块土地上的人可不是软骨头。

    然而故事竟然还有另外一半？下半段又会是什么呢？

    嘴角勾起一抹弧度，罗佳淡淡说道：“故事下半段是这样的，从古至今，环绕我们的强敌，不仅全部被弄死了，而且这些被弄死的敌人，有一个算一个，什么百越啦，匈奴啦，凡是被我们华夏干掉的敌人，没有一个能够死灰复燃，他们全部彻底的，永远的，消失在了历史的长河里！”

    “好了，故事讲完了，欢迎大家冒大雨和被制裁的风险来到这里，今天，我们将给大家看一些东西，一些技术，明天，我们将向西方的敌人，发起一场名为半导体的战争，多年以后，你们的名字或许会被写在子孙的教科书上也不一定哦。”

    “长话短说，半导体峰会现在开始，请看大屏幕！”

    果然是不按常理出牌的家伙，被罗佳这一通忽悠，现场情绪激动，大家感觉自己仿佛即将化身霍去病和卫青那样的民族英雄，在历史上留下浓墨重彩的一笔。

    有人或许会觉得罗佳太过激进，有点民族主义。

    说这话的人或许忘了一个最基本的事实，当这个世界充满危险的时候，谁懦弱，谁就要付出代价。

    刘慈欣曾经说过，失去人性，失去很多，失去兽性，失去一切。

    当年面对元首的屠刀，犹太人倒是表现的文雅且顺从，然而，元首放过他们了吗？

    当勇敢的波兰第十八骑兵团，举着马刀和长矛，以一种近乎悲壮和疯狂的方式，冲向由名将古德里安率领的，德意志第十九装甲军，用血肉之躯，阻挡钢铁洪流的时候，犹太人就已经彻底的输了。

    不是因为他们没有智慧，也不是因为他们缺乏信仰，而是因为他们已经不再有血性，而一个没有连血性都没有的民族，不配活在这颗星球上。

    二战后，以色列建国，犹太人以近乎歇斯底里的方式，在连续五次中东战争中大杀四方，战胜了整个阿拉伯世界，用以牙还牙以眼还眼的方式，和周围所有邻居惨烈对轰，誓死报复到底。

    人们不禁大惊失色，当初被元首杀到血流成河的犹太人，羔羊般被投入焚化炉的犹太人，他们怎么变了？一夜之间，变的这么狠，那么凶残！？

    原因很简单，因为犹太人在付出了血和泪的代价之后，终于顿悟，原来在这个世界上，不疯魔，不成活！

    于是名曰狼性的精神，重新回到犹太人身上。

    所以他们在号称火药桶的中东活了下来，以区区弹丸之地，和仅仅九百万的人口，保护家园，养育子孙后代。

    平心而论，犹太人不是什么好人，他们排外，封闭，狡诈，多疑，然而，他们有资格在这世界上，继续存在下去，再也没有第二个元首，敢灭犹太人的族，因为天下人都知道，这帮家伙，够狠！

    罗佳对于民族主义的态度，一直非常明确，他不否认，也不认为有任何问题，就算有问题，也要等什么时候，华夏民族站到世界之巅再说，现阶段很危险，有无数人排着队想看华夏原地爆炸呢。

    华夏民族是不同的，因为全世界所有古老的文明中，只有我们一直延续到了今天，遇到任何事情，我们都可以从历史中寻找答案。

    根据历史来看，假设华夏民族成了世界老大，恐怕会有大麻烦，这个麻烦不是我们侵略外人，而是我们对外人太好了。

    你看历史上那些华夏君王，整天不是封赏这个，就是奖励那个，好面子，喜欢胡乱花钱的毛病，要改啊！

    瞧人家维多利亚女王多精明，发几张私掠证，鼓励全国人民都出去，抢钱抢粮抢地盘，抢了异族的粮食，吃饱了自己国民的肚子，这才是正道。

    总而言之，罗佳极具个人风格的开场，只是这次半导体峰会中的小小插曲，真正的重头戏已经呈上，出现在巨大的投影屏幕上。

    那是一张半导体架构图，凌乱线条勾勒出星辰科技的完整计划，以及目前正在实施的阶段。

    介绍说明中充满晦涩的专业术语，这是典型的钢铁直男风格，他们只负责实事求是的将情况告诉大家，至于大家看不懂图表和技术细节，那就是大家的问题了。

    “我的天哪！中文汇编！”

    “以中文为基础，计算机底层逻辑！？”

    “还有全新的处理器架构！”

    “指令集也是全新的！”

    “这也太强了吧？竟然是中文指令集！？”

    幸好观众里不乏技术精英，短暂沉默之后，现场终于彻底被点燃了。

    随着雨越下越大，人类的声浪，也一浪高过一浪，宛如不可阻挡的洪流，迅速以沪都为中心，涌向全世界！