    自己作为哥哥的，不管有没有这块令牌，都不会坐视不理的。

    况且，没有令牌，光凭着私交，有些事情，是没有办法名正言顺的做。

    现在，有了这块荣誉殿主令牌，自然也就顺理成章了。

    林清尘收下了苍剑给出的荣誉殿主令牌之后，看着众人，再次开口说道。

    “仙殿这边，若是你们觉得，实在不放心的话，等到这一次，我回去的时候，从那边带来一个人，执掌上古神器，在这里坐镇。”

    林清尘想了想，觉得仙殿的强者，离开了一部分，虽然对于仙殿的稳定，起到了一定的作用。

    但是，也并非是绝对。

    万一，剩下的人之中，还有什么心思，或者是水域那边，还存在什么心思。

    那么，有了上古神器的执掌者坐镇在仙殿之中，自然也就没有任何的隐患了。

    到时候，不管是仙殿内部，有人想要趁机反叛，还是水域那边，想要趁着这个机会，发起攻击。

    到时候，只要上古神器存在，那么他们必然就不敢轻举妄动了。

    又或者，是暗中前来，也是一样。

    到时候，或许还有更大的收获，也未可知。

    林清尘说完之后，看着众人，希望他们可以给出一个答复。

    最终，众人沉吟了一番，苍剑开口说道。

    “天玄大陆那边，不是已经局势很是紧张了吗，每一柄上古神器，都至关重要。”

    “现在，这么做，对于天玄大陆那边，有些不太好。”

    其实，苍剑何尝不想，让仙殿这边更加稳定，可是，他却也知道，现在这个时候，天玄大陆那边，情况也不是很乐观。

    林清尘，已经将事情都说给他听了。

    所以现在，苍剑仔细考虑了一番，最终还是摇了摇头。

    “仙殿若是不稳定，真要是出现了什么意外的动荡，到时候，更加麻烦。”

    “就按照，我所说的去去做吧。”

    “之后，我会让一人，带着上古神器，前来这边坐镇。”

    “我想，还是暗中前来吧。”

    “这样的话，或许更好一些。”

    林清尘知道，苍剑也是为了自己着想，所以才会拒绝的。

    但是，林清尘却不能真的那么做。

    而且，林清尘所说的，也并非不是没有道理的。

    一旦仙殿这边出现什么意外，或者是水域那边，出现什么意外的话。

    那么以后，将会有更多的精力，会被分散到这边来。

    现在这个时候，林清尘没有给苍剑拒绝的机会，直接表示，事情就按照自己所说的来办。

    对此，苍剑想了想，也就没有继续拒绝。

    因为林清尘所说的，的确是很有道理。

    若是没有什么意外发生，那也就算了，真要是出现了什么意外的情况。

    最终，必然是要引起更大的动荡。

    所以现在，苍剑也就不再拒绝，选择听从林清尘的意思。

    这样的话，对于将来，不管是仙殿也好，还是林清尘也好，都是一样没有坏处的。

    十日的时间，很快就过去了。

    在这一日，林清尘和苍剑他们一行人，终于开始出发了。

    当然了，苍剑他们，不过是送行，不会离开剑仙界的。

    半年的时间，当林清尘他们，到了跨界通道之后，发现水域那边，苍梧之主和冰舞，已经在这里等候了。

    林清尘他们，对此到是感觉到十分的意外、

    因为，在林清尘他们看来，冰舞和苍梧之主他们，应该会在之后才会出现。

    毕竟，他们要赶回水域之中，安排一些事情才是。

    可是现在看来，事实并非如此，很有可能，冰舞他们，根本就没有回去，而是直接来了这边。

    “来的挺早。”

    对此，苍剑看到冰舞，淡淡的开口说道。

    而冰舞，显然对于苍剑话中，蕴含的某种意思，选择了视而不见。

    不过，冰舞虽然没有开口，但是苍梧之主，却开口说道。

    “怎么，你们还需要，带一部分人过去。”

    “看来情况，是真的很不妙啊。”

    “想来，我们也该带一部分人前来才是，这样的话，才显得公平。”

    苍梧之主的一席话，让众人感受到了，其中的别有用意。

    “既然说好了，要一起面对，能多出一份力，就多出一份力。”

    “我们虽然有一部分强者，会离开仙殿，前往天玄大陆。”

    “但是我们相信，你们水域，不会趁此机会，做出什么不该做的事情来。”

    对此，苍剑淡淡的开口，表达了自己的意思。

    不怕你们，趁此机会，攻击我们仙殿，因为我们相信，你们还是有大局观的。

    听到参见所说之后，苍梧之主选择了不再说话。

    在这个时候，冰舞却开口说道。

    “占便宜的事情，我们不会做。”

    “既然你们带人前来了，我们也该一样才是。”

    冰舞说完之后，直接离开了。

    看到冰舞就这么离开，不仅仅是苍剑，林清尘也是一样，顿时在这一刻，眉头一皱。

    事情，并非是想象的那么简单，水域这边，这是在拖延时间。

    是的，这一来一回，在加上他们挑选足够的强者，时间上来说，就会耽误很久。

    而且，林清尘他们，也不能说什么，因为对方，根本就不会承认。

    相反，现在若是开口质问，或者是表达不满，冰舞她们，完全可以反咬一口。

    甚至于，还会发生更为严重的情况。

    “这一次，你们说要验证，请吧。”

    在这一刻，林清尘开口说道。

    不过，对此，苍梧之主却眉头一皱。

    “开什么玩笑，现在我随你们一起过去？”

    听到苍梧之主的话之后，林清尘他们心中暗道一声，果然如此。

    在这一刻，不管是林清尘，还是苍剑他们，多希望自己之前的猜测是错误的。

    可是现在，事实证明，并非是如此。

    “你们的意思，是要等到，冰舞带着你们水域的一批强者前来，才会有所行动是吗。”

    “不过是去验证一下，这里就有你们的人，何必要等到那个时候。”

    “况且，就算是仙殿这边，没有他们前来，你们也应该，早就做出安排才是。”

