    第501章 实力碾压？

    看到刚刚自己所站立的地方，已经被砸出来了一个巨大的深坑，仿佛流星陨石一般的巨大坑洼，周围全是一道道如同蛛网般的裂痕，纳兰嫣然美眸直接凝重了。

    这一刻，纳兰嫣然暴退的身形这才缓缓止住。

    想来，这种攻击，如果被自己的身体所触碰到，想要活命，简直想都不用想了。

    而且，以她修炼的风属性功法而言，哪怕是拥有师傅云韵的帮助，想要制造出如此强大的动静，也是很难达到。

    随后，就在纳兰嫣然沉思的一瞬间，一股猛烈凶悍都热风，温度骤然攀高的广场，仿佛瞬间到了炎炎夏日，炙烤得空气都变得扭曲了起来。

    随后，萧炎的手中的玄重尺，已经冲击了过来，速度更快，恐怖的仿佛鬼魅在闪过。

    瞬间就接近了纳兰嫣然的喉咙，哪怕是在这一瞬间，纳兰嫣然以风刃为之抵挡也是无济于事。

    所有风属性风刃，瞬间破碎！

    “怎么在这一瞬间，加快了那么多！”

    俏脸之上，纳兰嫣然凝重到了极致。

    美眸看到那一路势如破竹一般的玄重尺，感受到仿佛置身火炉一般的高温，她咬了咬牙。

    却在这瞬间，那萧炎的身形竟然在前方的视野中消失了！

    “什么？消失了？怎么会？”

    纳兰嫣然瞬间惊了一跳，本以为萧炎会直接以正面进攻，自身也已经做好了全面应对的策略。

    所有的斗气，全部都汇聚到了眼前，可是在这一瞬间，萧炎竟然直接消失了。

    下一秒，正在纳兰嫣然心中惊骇的时候，豁然偏过头来，只见一道漆黑的身形，仿佛超越了空间，如同鬼魅一般，出现在了她的背后！

    “好快！”

    这一刻，哪怕是隐匿在纳兰嫣然后方的云岚宗宗主云韵，也是瞬间怔住了。

    她万万没想到，萧炎的速度，竟然连她的眼睛，都无法捕捉到。

    实在是太快了！

    这一刻，一股寒意，骤然从纳兰嫣然身上涌现了出来！

    猛然间，黑影抬头，直接露出了萧炎那淡漠的脸庞，此刻，前方的萧炎，顿时化为了残影，只有玄重尺而已！

    因为太快，他的影子还没有消失，本体已经到了纳兰嫣然的身后了。

    身为斗皇之后的萧炎，还是第一次使用自己的斗技步法“爆步”，没想到速度竟然仿佛神出鬼没一般，迅速让他吃惊。

    而此时的他，笑着握起了一个拳头，拳头借助体内斗气的力量，一股蓄意极深的青焰，升腾而起！

    夹杂着一股相当恐怖的劲风，狠狠的对准纳兰嫣然的后背便是怒砸过去，拳头过处，生生产生了刺耳的音爆声！

    强悍的攻击，催人泪下，那云岚宗的一众长老，脸色生异，完全没有料到，萧炎竟然绕到了纳兰嫣然身后攻击！

    而且，一出手，竟然是这种手段！

    “哈哈，萧炎终于反扑了，真是解气啊！”

    那小医仙也是在这个时候，脸色微微笑了起来。

    对于一直和萧炎良性竞争中的她来说，如果萧炎堂堂一个斗皇强者，都不能打败这么一个女生的话，她还真就看不起他了。

    甚至，在那云韵为弟子传给斗皇能量作战时，她都忍不住想要上前去讨骂对方。

    而萧炎与纳兰嫣然的对战，一开始也是让她十分憋屈的。

    她和冰皇海波东的眼光不一样，赢就是赢，输就是输，也是到了萧炎瞬间抓住了翻盘的机会，也是彻底让她开心了起来。

    “极限！八极崩！”

    这一刻，萧炎低沉的声音，深深的吼了两句。

    放弃了正面玄重尺的优势，萧炎直接以后方作为主要进攻，这就是他的灵活性！

    相比于凭借云韵给的斗皇力量，纳兰嫣然缺的就是灵活性，毕竟，那斗皇的能量，也并不她的。

    拳头之上，恐怖的劲风，直接砸到了纳兰嫣然的后背！

    随后，纳兰嫣然，仿佛脱离了弓的长箭，硬生生倒射出去，眨眼轰砸后方。

    她本身的斗技本来已经催动到了极致，在她被掀飞出去的一瞬间，也是带着一阵剧烈的狂风，自己便是那狂风之中的摇曳花朵，经不起任何摧折！

    当纳兰嫣然被轰飞出去之后，萧炎也是缓缓吐了口气，静静的收起手中的拳头。

    落在青石板上的纳兰嫣然，直接在广场中，砸出来了一个恐怖的大坑。

    “什么？嫣然败了？”

    “怎么可能啊！以云韵的实力，加上纳兰嫣然的天赋，竟然也没有打得过这萧炎？”

    “我的天，纳兰师姐，真的败了！”

    这一刻，无数人目瞪口呆的望着那犹如失去了羽翼，坠落在地的纳兰嫣然，一个个也是满脸不可置信。

    毕竟，纳兰嫣然可是云岚宗少宗主，而且，在她的身后，还有师傅云韵的力量加持！

    但即便是如此，她还是败落了！

    这种情况，任何人都没有想过，简直让人惊恐！

    石台之上，那云棱大长老以及左右的一群人，也是极其不平静的看着坠落在一方的纳兰嫣然，心头颇为震撼。

    “如果我纳兰嫣然就这么轻易败了，那不是太对不起云岚宗的栽培了吗？！”

    然而，到了这一刻，纳兰嫣然却是咬了咬牙，感受到周围各式各样的目光，隐隐捏了捏粉拳。

    不过，在广场之中，那些帝国强者，也是眯了眯眼睛，看着缓缓起身的纳兰嫣然，有些难受了起来：“看到这妮子熟练的应付，我怎么有点心疼呢？”

    “没办法，萧炎这家伙实力太强了，基本上是碾着纳兰嫣然在进攻，刚刚那道攻击更是凶猛，前后夹击，如果不是云岚宗的飞絮身法斗技，恐怕她已经死了。”

    “不过，即便是这样，她也很难轻易打得过萧炎，这次再度站起来，不舒服的样子，实在是有些悲哀了。”

    “萧家，什么时候就培养出这么一个存在了？”

    “应该是和他一起来的这个神秘人，我感觉他的身上有些不寻常的气息，仿佛根本不属于这个世界一样。”

    也是在这个时候，许许多多的人，开始将目光投向了千聚雷。

    (本章完)

