    妙法仙尊小院不远处，坐落了一座酒楼。

    酒楼一个雅间之中，一个红发女子端坐于此，正是那个赤梦。

    此女身前摆了十几个酒壶，大半已经空了。

    “看来妙法这平胸女已经找到那韩立的下落了。”赤梦端着一个酒杯，透过雅间窗户，望着妙法仙尊所化蓝光远处，嘴角露出一丝笑容。

    “赤梦大人神机妙算，莫非您早就猜到梁发是九元观的暗探？将计就计？”雅间内还站着一人，正是之前金塔中的那个鹰鼻男子。

    “我并不知道，不过这里是金源仙域，九元观的地盘，无论我们再如何整顿手中的人员了，肯定还是会被九元观渗透，于此费心思去做这些无用功，不如任其发展，只要盯紧了妙法这女人，她自会替我们将那韩立找出来。”赤梦将手中美酒一饮而尽，淡淡说道。

    “大人睿智，不过如此一来，岂不是让那妙法圣使占了先手，若是其雷霆般将韩立抓住岂不糟糕。”鹰鼻男子担心的说道。

    “你放心，那韩立既然能躲避天庭的追捕如此之久，而且还毁掉了奇摩子道体，必然不是简单人物，不会三两下就被擒住的。”赤梦淡淡笑道。

    “是。”鹰鼻男子应了一声，仍旧有些担心。

    “妙法已经走远了，我们跟上去。”赤梦抬手一挥，一股红光包裹住二人，朝着妙法仙尊追去。

    ……

    金源仙域一处青色山脉上空虚空波动一起，一个金色雷阵浮现而出，雷阵内虚空一闪，两个身影浮现而出，正是韩立和蓝颜。

    他们离开金渊城后，先是用墨龙飞舟疾驰了一段时间，之后韩立又收起墨龙飞舟，施展万窍空寂术隐匿所有仙灵力气息，纯以玄仙手段赶了一段路。

    金源仙域的空间压迫，还有重力远比积鳞空境小的多，他以玄仙手段赶路，速度也极快，不比遁光逊色多少。

    之后韩立又施展雷光法阵，接连传送了十几次，这才抵达了这里。

    此地距离金渊城已经很远，他又竭尽所能隐去了能让人追踪的线索，应该安全了。

    韩立朝金渊城方向望去，面露沉吟之色。

    天庭追捕他如此之严，若想乘坐跨域传送阵前往大金源仙域，实在太过冒险。

    为今之计，还是按照蛟三所言，闭关修炼一段时间的好。

    韩立的修为已经到了太乙境巅峰。进阶大罗的各项准备也已经做好，是时候冲击一下了。

    若能进阶到大罗境，他的实力便能有一个质的飞跃，前往九元观营救金童的希望就会大很多。

    韩立目光朝着周围望去，暗暗点了点头。

    他前些年仔细研究过金源仙域的地图，这地方应该金源山脉西北区域的青州山脉，地处偏僻，山脉内又没有什么特殊的灵材或者妖兽栖息，少有人来，正适合用来闭关修炼。

    韩立身形飞射而下，在一处山峰隐蔽处停下，五指一挥。

    一道道剑气飞射而出，很快在山壁上挖出了一个山洞，之后又稍加雕琢，便修建出了一座洞府。

    随即又在洞府各处布下层层禁制，将整个洞府，连同附近数十里内的山脉尽数罩住，围的固若金汤后这才停手。

    这些禁制都蕴含各种法则之力，就算是大罗存在来犯，也可抵挡一阵。

    “蓝道友，我要在此闭关修炼一段时间，你也在此暂做休养吧。”韩立对蓝颜说了一声。

    “是。”蓝颜迟疑了一下，点头答应。

    韩立点了点头，转身进了密室。

    而蓝颜看着韩立背影，默然站立了片刻，也走进了一个房间坐下。

    韩立进了密室，双手一动，密室周围也浮现出一层赤红禁制，将此地保护的严严实实。

    他随即再次抬手一挥，一团银白火焰从袖中飞射而出，落在身前，正是精炎童子。

    精炎童子身上火焰虽然仍是以银色为主，却也有部分火焰开始变成白色，体内散发出的火焰法则波动也比之前强大了不少。

    韩立眼见此景，面色微喜。

    精炎火鸟这些年一直在暗中祭炼那白色火珠，看来实力又有提升。

    “我接下来要闭关修炼一段时间，无暇去管外面的蓝颜，你暗中监视一下，如果她有什么不轨的举动，直接出手将其灭杀。”他随即收起笑容，眼中寒光一闪的说道。

    精炎童子点点头，呀呀学语的答应了一声，化为一团银光没入周围的赤红禁制中。

    虽然蓝颜未必会有什么异心，但他此次进阶大罗关系实在太重大，不可有丝毫大意。

    可惜啼魂还在花枝空间闭关，仍旧没能炼化体内乌巢鬼王之力，否则有其护卫，他更加高枕无忧。

    不过有精炎童子监视，韩立心中也是一安，不再分心他物，闭目静坐了下来。

    时间一点点过去，转眼间过小半日时间。

    韩立睁开眼睛，已经调整到了最佳状态。

    他翻手一挥，身前多出一个白色香炉，里面插了一根指头粗，三寸长的银色线香。

    点燃之后，淡淡的白色烟气弥漫开来，仿佛早晨的山谷之中的晨雾，异常纯粹，更有一股沁人心魄的幽香弥漫而开。

    这是凝魂香，对于调理神魂极有好处，可以增加进阶大罗成功的几率。

    韩立又翻手取出三个玉瓶放在身旁，其中一个玉瓶中存放着一枚白色丹药，正是蟹道人赠与他的玄真丹，此次进阶大罗最重要的东西。

    另外两个小瓶，一个瓶中盛放着一种金色灵液，另一个小瓶内却是三颗碧绿丹药。

    这些东西都是他费尽心力才得来的，有助于进阶大罗的宝物。

    韩立先取过那个盛放乳金色灵液的玉瓶，扬首往口中滴了几滴。

    轰隆！

    他身上立刻泛起耀眼金光，体内时间法则之力仿佛煮沸的水一般翻滚起来，真言宝轮，断时火把，光阴净瓶，东乙神木，幻辰沙漏尽皆浮现而出，围绕着他的身体飞快转动。

    韩立眼睛一亮，立刻拿过那个装着碧绿丹药的药瓶，取出一枚碧绿丹药服下，然后闭目运转起来《大五行幻世诀》。

    玄真丹，他倒没有急着服用，此丹需要在最后关头才可吞服。

    韩立很快闭上眼睛，身上金光越来越盛，渐渐将他身体也笼罩在了其中。

    一股庞大的时间在密室内翻滚，密室隆隆震颤。

    洞府另一个房间内，蓝颜豁然睁开眼睛，朝着韩立闭关密室望去，眼中闪过一丝惊讶之色，随即又闭上了眼睛。

    此时此刻，金源山脉某处沼泽之地上空。

    一片蓝色霞光从远处飞射而来，在沼泽上空停下，显现出妙法仙尊和两个青衣婢女的身影。

    “圣使大人，那韩立飞遁到了这里，灵力波动的痕迹突然断绝。”一个青衣婢女手捧一个蓝色晶盆，盆内映照出了周围的情景。

    盆内，虚空中浮现出点点青绿色光芒，从远处一直延伸到了这里，但却突然消失不见。

    “看来此人隐匿了气息，用了别的手段继续向前赶路了。”妙法仙尊秀眉一挑，淡淡说道。

    “镜水盆已经探查不到那人的痕迹，接下来可能需要圣使大人您亲自探查了。”青衣婢女说道。

    “你们退下吧。”妙法仙尊淡淡挥了挥手，然后张口吐出一团蓝光，两手掐诀不已。

    蓝光翻滚不已，一道道蓝色晶丝在其中浮现而出，随即朝着一处汇聚而去，很快形成一只磨盘大小的蓝色竖目，朝着周围望去。

    一圈圈蓝色光波在竖目内闪动，看起来极为玄妙。

    妙法仙尊手中掐诀，催动蓝色竖目朝着周围望去。

    她一开始还信心满满，但随着时间推移，面色慢慢沉了下来，露出一丝难以置信之色。

    “怎么可能？就算是和我同级的大罗中期存在隐匿自身气息，也逃不过我的水皇神目探查，那韩立的隐秘之术竟然如此高明，这不可能！”妙法仙尊喃喃自语的说道，再次提升蓝色竖目的威能，并且在附近游走寻找起来。

    其实这一次，却是妙法仙尊高看韩立了，他若是继续催动仙灵力前进，无论如何隐藏灵力波动，也是躲不过妙法仙尊秘术探查的。

    韩立不过是在这里施展了万千空寂术，将所有仙灵力隐入体内，蛰伏起来，不动用半点，纯以肉身之力前进，蓝颜则直接被他放进了花枝空间，如此一来，又哪里会留下什么线索？

    妙法仙尊没能想到韩立有此等高阶玄仙踏虚而行的手段，一味寻找灵力痕迹，自然难有收获了。

    不过妙法仙尊的水皇神目秘术实在厉害，找了一顿饭时间，还是找到了韩立体内一些仙器，比如青竹蜂云剑遗留的一点灵力痕迹。

    不过这些灵力痕迹实在太微弱，而且若断若续，以妙法仙尊之能，也只能寻找着这些灵力痕迹，摸索着缓缓前进。

    赤梦和鹰鼻男子远远跟在后面，二人虽然对于如此缓慢的前进速度大感不耐，但两人并不精通探查之术，只能依靠妙法仙尊。