    塔戈尔大沙漠！

    萧炎最终将残图拿下了，不过他也知道了海波东还有一块残图，所以现在的萧炎正在为另一块净莲妖火残图奔波。

    “老师，我要炼化了这净莲妖火，会晋升到什么境界？焚决会进化为什么等级的功法啊？”

    天上烈日高悬，地上萧炎在这里做着白日美梦！

    听到萧炎的梦话之后，药老整个人都无语了。

    说实话, 药老对于那传说当中的净莲妖火是不抱有什么太大的希望的，毕竟像净莲妖火那等神物，远古八族不可能视若无睹。

    所以药老仅仅只是向着万一，万一......

    “别做白日梦了，现在的你就算得到了净莲妖火也无法炼化，那可以足以媲美斗圣的异火, 甚至连斗圣强者遇到都是九死一生！”

    虽然药老只是九星九转斗尊，但是他的见识还是非常广的, 比之一般的斗圣见识都要广泛！

    药老的话如同一柄重锤, 狠狠的打击了萧炎，不过萧炎只是消沉了一会儿便再次活蹦乱跳起来。

    见到萧炎这没心没肺的模样，药老也是露出了笑容。

    “那若是我哥得到了那净莲妖火呢？”

    萧炎开口询问着，他觉得凭借萧天的天赋，未来成就斗圣强者也不是梦想。

    闻言，药老一愣，他想到了萧天那妖孽的天赋......

    “你那兄长的天赋太过可怕了，我不敢说后无来者，但绝对是前无古人，按照这个修行速度来看，萧天可以在五十岁之前晋升斗尊！”

    药老做出评价，这个评价在药老看来，还是有些过高了，不过为了刺激萧炎，他也不得不这样做。

    听到药老的评价之后, 萧炎倒是没有什么震惊之色，因为在他看来，这是理所当然的事情。

    从小时候开始, 萧天就是这样的惊才绝艳，而且修行斗技的速度奇快无比！

    不论萧天今后有什么样的成就，他都不会感到意外。

    “有人来了！！！”

    药老的声音突然响起，同时他也尽可能的隐匿起来。

    他现在有种草木皆兵的意思，毕竟那魂钰着实是吓到他了。

    而且那遮天蔽日的瞒天大阵，以及魂殿的三位天尊，一位殿主，还有传说当中的魂族族长......他现在连与萧炎说话都是极为隐蔽的。

    所以他才会在刚刚与那白发老者......也就是那位加玛帝国十大强者之一，冰皇海波东和谈。

    听到药老的话，萧炎直接警惕了起来，他的手掌放在身后玄重尺的手柄之上。

    突然！天空之上落下一道紫色流光，砸在了萧炎面前不远处的大地之上！

    萧炎也紧张的抽出了玄重尺，他感觉到了那可怕的气息，以及那炽热的火焰，将这片沙漠的温度再次提高了。

    “吼~~~”

    一声低沉的狮吼自漫天飞舞的沙砾之中传出，震散了那些弥漫在半空之中的沙砾！

    伴随着这声低沉的狮吼，萧炎的面色变得无比紧张起来，他本能的想要转身逃走，但是他突然感应到了一股熟悉的气息！

    感受到了那股熟悉的气息，萧炎的脸上立刻露出的喜悦之色。

    “哥！！！”

    萧炎立刻高声道, 旋即又将玄重尺收了回去。

    听到萧炎的话之后，药老也放松了警惕，凭借他的灵魂力量，自然也看清楚了来者是谁，刚刚那句有人来了，也是本能的反应。

    漫天沙砾散去，拿到紫色流光也显出了真身。

    那是一只背生双翼的紫狮，身上有晶莹的紫色水晶，看上去威武无比。

    一个英姿勃发的少年站在那头紫狮的头顶，身上的气质是如同深渊一般，不可窥其一点。

    “小炎子！”

    萧天的声音也响了起来，随后他便从紫晶翼狮王的头顶跳下，正好站在了萧炎的面前。

    两人直接来了一个热烈的拥抱，没有多说什么，只是简单的一个拥抱。

    两人热络了一会儿之后，萧炎便直接开口了。

    “哥，这是......”

    萧炎开口问道，看向紫晶翼狮王的眼神之中带着淡淡的光芒。

    这样一头威武的雄狮，怎么看怎么觉得帅气，关键萧天是从这头雄狮的头顶跳下来，这意味着，这头雄狮就是萧天的坐骑！

    “紫晶翼狮王！是魔兽山脉的那头？”

    药老的声音响起，同时药老的身影也出现了。

    看到药老出现，萧天也是对着药老拱手行礼，称了一声老师。

    “没错，老师，就是他。”

    萧天开口道，眼神很是清澈，也非常的平静，仿佛收服这头紫晶翼狮王只是随手之举而已。

    确实，收服紫晶翼狮王并没有费什么功夫，甚至因此而获得了不少气运值！

    “你这小子真是妖孽，我竟然也看不出你的实力了。”

    药老咋舌道，眼神之中满是震惊。

    能够收服紫晶翼狮王，不可能是爆发了生死之战，只可能是碾压，一边倒的可怕碾压！

    不然的话，这头紫晶翼狮王是绝对不会屈服的。

    他曾经也想过收服一头实力强大的威武坐骑，不过能够帮到他的魔兽他驯服不了，他能驯服的魔兽帮不到他......

    “侥幸晋升五星斗王！”

    萧天开口道，声音很是平和，不过在药老的耳中却有一种炫耀的意味。

    “你这......若是其他人听到你这话，估计会当场气死。”

    药老颇为无语的开口道，声音之中带着淡淡的无奈与小小的嫉妒。

    他当年晋升斗王之时，也已经是......

    “哥！你可真是太妖孽了！五星斗王啊！”

    萧炎开口道，眼睛之中的光芒几乎都要化为实质了。

    看着萧炎的这幅模样，萧天摇了摇头。

    “给你一段时间，也可以达到的。”

    萧天说道，声音很是平和，语气很是坚定。

    听到萧天的话，萧炎微微一愣，随后便露出了笑容，他也这样认为！

    “老师，这是我从这头狮子洞府之中得到的东西，你看看有没有什么需要的。”

    萧天将自己的纳戒给了药老，他纳戒之中就只有紫晶翼狮王的珍藏，不过对于一个斗王来说，也算是极为丰富的了。

    闻言，药老微微一愣，随后他接过了萧天的纳戒。

    他之所以收萧天这个弟子，也只是看萧天的天赋太过恐怖，传了萧天几种地阶斗技，便开始放养起来了。

    没想到......萧天有这样的心！

    药老的心中暖和极了，虽然里面没有什么他需要的东西，但是萧天有这样的行动，已经温暖了他那颗受伤的心！

