
　　“首先，你需要在这个矿场里，先找一些和你自身一样能说会道、可以用言语鼓励别人的人。”

　　“诶？”叶莲娜瞪大了眼睛：“可您刚才跟我说的不是这个啊，而是让我去鼓励更多可能对现有环境不称心的人。”

　　“是的，那是政委这个职位最基础的工作内容，但叶莲娜你作为第一个被我……

　　嗯，第一个被我发现的天赋型选手，我希望你能勇于站到最前面担负起更大的责任。

　　毕竟，光靠你自己一个人，又能去鼓励多少人呢？

　　所以，你得找到可以和自己一起做这事的人。”

　　“我行么？”

　　“可以的，我会让人帮你！”

　　吴克很认真地看着兔耳女孩，眼中竟是对她的期盼和信心。

　　叶莲娜倍受感触，从未有人对她抱以如此强烈的期待，犹如天降大任一样，让她感到了沉重的责任感，她的小脸红扑扑的，已经从‘自己会努力一试’，变成‘自己一定会努力完成任务’的转变。

　　吴克将她带到某位不知名的黑甲盾卫兵面前，拉住想要离开的这位熟人，交代起博卓卡斯替给他的任务。

　　游击队是大家的游击队，所以博卓卡斯替让他办的事情，就应该矿场的这里，人人都有协助完成的责任，特别是这位博卓卡斯替身边的亲卫。

　　天降大任于斯人，必先忽悠其神志，转移其注意力，让对方认为这是如同使命一般的责任。

　　虽然做的不是很熟练，但吴克还是把自身找政委的任务，二次承包给拥有能力的人，而他绝没当中间商赚差价。

　　“放心，你们的言行，都看在博卓卡斯替阁下的眼里，游击队是绝不会轻视每个人的努力的，你们的行径终将会带给许多人幸福。”

　　吴克像极了某些在历史上，思想程度极高的大政委，拍着黑甲盾卫兵的肩膀，一副组织看重你的模样，就像把叶莲娜弄得脸色潮红一样，黑甲盾卫兵在他手上也忍不住身体颤抖起来，仿佛身抗重任、激动得情不自禁。

　　将任务交给有能力的人去做后，吴克来到了自己在这里矿场的房间中，整理起顺来的钱包。

　　这是真钱包，用挡风的麻布卷着，包起来的大包里面，整整齐齐叠着一摞摞鲜亮的龙门币。

　　政委这东西，总是要有个核心的思想纲领，对于这个，博卓卡斯替没多少概念，吴克由于了解不算深刻，对此却也不是很清晰。

　　所以，他打算去找了解深刻、头脑清晰的人帮忙。

　　工具人……呃，他是说军师，遇事不决，先问下狗头军师，稳一波节奏总是没错。

　　希博利尔是专业人士（大概），问下对方的意见，吴克也好心里有数。

　　同时，那边还有正给自己做衣服的塔露拉——龙首塔小姐，既然对方也已经是同伴。

　　那同组织的三人凑一起合计处理下组织外务事务，不也是理所当然的事情吗？

　　正所谓一个篱笆三个桩，一个超级臭皮匠，又怎么比得上两个臭皮匠外加一个超级臭皮匠呢？

　　“这些应该够了吧？”

　　吴克看着差不多一个小意思的钱，他准备把这钱带回去当组织经费。

　　希博利尔在和他独处交流的时候，总是表露出自身族群的生活不易，主要是没了她这个顶梁柱，就可能让一群人在北境上生活不下去。

　　作为组织的发起人，吴克认为自己得体谅组织成员的辛苦。

　　“作为安家费，买命钱，这应该是够了！”吴克是嘀咕着离开房间的。

　　。。。。

　　夙兴夜寐，希博利尔房间的灯火还亮着。

　　作为一个军师……

　　嗯？

　　是追猎小队的队长！

　　她为了有悬赏的业绩，加班加点的加班，却属于正常事情。

　　诺曼斯子爵的管家，在私下里找到了她和另一个负责追查事件的警备队家伙，明晃晃地在他们面前说出子爵大人的许诺，只要有谁找到那笔贼脏并抓住犯人，谁就能拿那笔钱的二十分之一作为报酬！

　　这是诺曼斯子爵跟抓住犯人的功臣，对追查经费的五五分账，合计一千七百万的龙门币赏金。

　　试问，如今的悬赏单上，有哪个犯人有这么高价的身价？

　　哪怕雪原上的那位游击队首领，前任帝国军队大尉博卓卡斯替，对方悬赏金也才九百万。

　　而现在抓个小偷，就差不多把赏金翻了一番，这实在是天上掉馅饼的好事！

　　不过，这次行偷盗之事的犯人，却也不是那么好抓的……

　　坐在书桌前，对着一桌面纸上记录的犯罪痕迹，希博利尔已经冥思苦想了一个晚上。

　　此次的行窃者，和踏雪无痕的类型并不一样，相反对方在每个偷盗的地点，都留下了大量足以被称作是证据的犯罪痕迹。

　　本来若是这样的话，追查到犯人应该不是很困难的事情，但偏偏追查的事情，就卡在了这里。

　　因为那些犯罪痕迹，只出现在每家每户的金库地点，而金库地点之外的，却是没有丝毫痕迹。

　　犯人的偷窃手段简单粗暴，悄无声息在主人家没发现的情况下，用某种烧融装置毁坏金库的大门，然后几乎是大摇大摆地将里面的财务洗劫一空。

　　闭着眼睛，希博利尔在脑中模拟无脸犯人，肆无忌惮的偷盗行为，额头便不由渗出汗水。

　　刷刷刷……

　　希博利尔手中的鹅毛笔，就在纸上写下了她加深推演后，所推演出来的一些信息。

　　在写完休息一会后，希博利尔重新皱起眉头，再次认真思考起一条条自己写下的信息。

　　鹅毛笔的笔尖，划在了第一条【犯人应该是个犯罪高手】的下面。

　　“对方来时和离去时的痕迹完全没有找到，这说明对方拥有遮掩自身行动痕迹的能力。

　　但在金库地点，对方的痕迹却毫无掩盖的意思，这说明对方知道破开金库门的痕迹没法掩盖，所以就反向采取了最简单粗暴的手段，专门在金库现场留下大量的犯罪证据。

　　而往往正是这种直接性的犯罪证据，才是最容易混淆侦查者的视听！”

　　希博利尔在第一条后面写下了【误导】、【诱导】，因为不确定她还在后面补上了【？】。

　　“这的确是个狡猾、老谋深算的窃贼！”

　　希博利尔有些感慨。

　　“但再狡猾的猎物，也办法逃避聪明猎人的追捕。”

　　希博利尔对自己很有自信，手中鹅毛笔的笔尖滑到了第二条推演信息上。

　　抛开多余的证据干扰，只考虑犯人的犯罪手法，对方究竟是怎么把重量不轻的财货，给毫无痕迹留下地运送出去？

　　最近这两天都下着雪，考虑到毫无痕迹留下地运送出去，内部的人倒是有可能利用正门，每天有清扫雪的地方离开。

　　不过，还有另一种可能，那就是用滑轮绳以高低差将偷盗赃物运到远处，继而再去处理外面的痕迹。

　　但还有最后一种可能，那就是……

　　犯人是会飞的！

　　“咚咚咚~”

　　望着书桌前的窗户外面，正抬手礼貌敲着她房间窗户的人，希博利尔脑子有些炸开，心中似乎有了准确的答案。

　　。。。。

　　“你在干嘛，这么专心，连我敲窗户这么久，都没反应过来？”

　　吴克带着外面的风雪走窗户进了房间，随手就将背上的钱包放在旁边地上，有些好奇地凑过来看希博利尔的书桌。

　　“诺曼斯子爵让我调查城中，昨日才发生的大宗偷盗案的犯人。”

　　希博利尔眼角抽搐，看着被放下的包裹外面印有某个家族徽章的图案，那正好就是某个金库失窃家族，同样一起失踪的马棚帘子，她觉得自己已经破案了。

　　“说下正事。”

　　吴克准备开门见山。

　　“我没时间。”

　　但还没说出来，希博利尔就先一步开口委婉拒绝了。

　　“你看，我还要调查偷盗的犯人，这事是诺曼斯子爵亲自交代的，我若不办好的话，可能会失去对方的倚重。

　　我的氏族一家老小，上下几千张嘴，都得靠着我们这些在外的族人打拼奔波，而我作为少族长，却是责任最重要的一个，我得赚钱养一大家子。”

　　在经过多次接触后，希博利尔已经算是摸清楚吴克的性格，知道对方并不是会随意打杀别人的人，所以在说这拒绝之话的时候，尽管有些害怕，但还是完整地说了出来。

　　物资被劫案可以说是公事，但金库盗窃案却是私事，前者诺曼斯子爵并不会上心，但后者要利益受到极大损失的对方放弃，那简直就是开玩笑，不可能的。

　　如果对方是要自己帮着解决这事，希博利尔可不认为自己有能力做到。

　　“你不用查了，这事是我干的，那些人都是心黑、赚黑心钱的坏家伙，我拿走他们的不义之财，这叫做劫富济贫，我会将那些他们的钱财，用在需要的人身上。”

　　吴克直接说道。

　　希博利尔还想说什么，就看见吴克打开旁边‘钱包’，露出了一个小意思的龙门币。

　　“比如，给咱们组织当活动经费，给你这个出谋划策的狗头军师发薪水，给为组织办事之人安家费之类的。”

　　看看那一个小意思的龙门币，希博利尔本打算拒绝的话搁在喉咙里说不出来，哪怕最终吐出来了，却也变了样子。

　　“正义的SB阁下，有什么吩咐您尽管说，只要我希博利尔能办到，那么无论是上雪山、下冰海，我都不会眨眼，谁眨眼谁小狗！”

　　对面的人太过豪爽，一个小意思的龙门币也太香，香到希博利尔可以遗忘刚才自认能力不足的话。

　　正所谓，人有多大胆，地有多大产，她们恩诺氏族，在过去先祖辈的时候，可是雪原上有名的强盗集团来着。

　　吴克很满意希博利尔的态度，心中感叹吊着的利益果然才是人们的原动力，他就将打算编撰游击队政委核心思想书籍的事，跟狼耳朵女少尉一说。

　　听完后，希博利尔有些发愣：“你不是来解决偷盗事情的？”

　　吴克有些奇怪：“我为什么要解决这事，又没人找得到我，就算找得到我，他们打得过我么？

　　要不是人性复杂，我分不清谁是该打死的坏人，谁又是不该打死的人。

　　在我去拿钱的时候，对着那些钱财的前任主人，一人赏一发正义之拳，岂不是省心省事？”

　　希博利尔有些裂开了，这人说得好有道理。

　　实力强大，机动性强，会飞，就是可以这么任性。

　　这一夜，吴克在希博利尔的房间里度过。

　　天亮前就离开。

　　离开前，他留下了半个小意思的嫖资。

　　毕竟，总不能白嫖对方的脑子。

　　不过，希博利尔的脑子，并不值半个小意思，里面多出来的钱却是先放在这里，给以后自己要对方替自身做点什么的时候，启用的活动资金！ŴŴŴ.23sk.com

　　。。。。

　　白天的时间，吴克飞上这个世界的高空晒太阳。

　　他已经习惯了用这种方式休息，补充自身的体力、精力。

　　“滋滋……”

　　时隔十二天，小光球第二次联系上了他。

　　“当人好辛苦，你为什么要上课，为什么要骑车载妹妹，为什么要吃饭，为什么要洗澡……”

　　一联通，正义小光球就在抱怨着。

　　作为系统一族的它，根本就不想体验人生。

　　“到底发生了什么？”

　　吴克不明所以地询问。

　　“我告诉你……”

　　正义小光球说起自身，在他的世界里，当一天他的经历。

　　上课听天书，控制腿部肌肉骑自行车载妹妹，拿筷子动嘴巴吃饭还要控制表情不垮，在吴妈妈的念叨下去洗澡，顺便还体验了一下在他的生命本质核心离开后，重新变回正常人他的身体的正常排泄行为……

　　总之，对于系统一族的小光球，暂时成为人后的经历十分糟糕，类似于正常人负重跑十公里之后，身体肌肉酸胀起来的那种情况。

　　“那意识连接器就是一坨**，那个奸商还跟我说，这是能够完美体验跨种族链接的东西，结果链是能链上，但却是要我控制你人类身体的每一部分？！”

　　“你知道你上厕所的时候，我控制你的括约肌……呃，这个太重口，算了，我不说了，你那边怎么样？”

　　正义小光球抱怨了一阵，总算恢复了理智，问起了这边的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百六十七章 希博利尔：给太多，拒不了！免费阅读。https://xs.23sk.com 