    第2855章偷听被抓包

    半个小时后卢筱筱挖好半背篓的野菜就没有再继续挖了，她今天来这的主要目的不是挖野菜，而是找药材。

    于是她朝王娟道：“娟子婶，这边的荠菜不多，我到那边去看看，我家里人比较喜欢吃荠菜。”

    “你去吧，不过注意安全，现在的季节有蛇，你不要去草茂盛的地方。”

    “我知道了，谢谢娟子的提醒。”卢筱筱说完话后就背着背篓朝山坡的阴面走去，因为她要找到药材喜阴，所以她要去太阳晒不到的地方。

    “四爷，你找我们有什么事？”鬼老头一大早就接到张旭的通知，让他把鬼煞十五人全部叫回来开会。

    他花了将近三个小时的时间，好不容易把人全叫回来了，结果就看到张旭一只手撑着额头在那闭目养神，所以他不得不开口朝张旭问道。

    张旭听到鬼老头的话后睁开眼睛扫视了客厅一圈，他见人都到齐了，才坐直身子朝鬼老头道：“说一下你对毛家的了解。”

    “四爷，你怎么突然也想了解毛家了？”

    “嗯，说说看。”

    “其实我们调查到的东西不多，都是明年上的一些东西，想来四爷已经知晓我们调查出来的那些东西。

    所以四爷问我们这个问题问错人了，如果四爷要是想知道关于毛家的一些秘辛，要去问火鸡。

    因为火鸡曾经是毛家的大少爷，他应该对毛家很了解。”

    张旭听完鬼老头的话后若有所的朝客厅外看去，就看到了客厅外站着一个人。

    于是他朝那个人问道：“不进来吗？”

    火鸡没有想到他站在这么隐蔽的死角都能被人发现，他其实也不是故意站在门外偷听的，他是上厕所回来无意间听到他们在说毛家的事，所以就站在外面听了一会儿，没有想到就被人抓包了，真是丢死人了。

    “你去把人带进来。”张旭见人半天没有进来，就朝鬼老头道。

    鬼老头听到张旭的话后刚想站起身到外边去请人，就看到外边的人正朝着客厅里面走来，于是他又重新坐会到凳子上。

    “你叫我进来有什么事吗？”火鸡进去客厅后朝张旭问道。

    “刚才的话你都听到了？”

    “没有全听见，不过关于毛家那几句倒是听到了。”

    “哦，那你说说你对毛家了解多少？”

    “我可以告诉你毛家的一切，不过你要先告诉我你为什么想知道关于毛家的事。”

    “你真的想知道？”

    “是。”

    “我在毛家发现了一个密室，里面不仅关押着人，还有几十具尸骨，你说我是不是该好好的了解一下毛家，毕竟这样的事可不是一般人做的出来的。”

    火鸡听完张旭的话后整个人都被震惊到了，他做了毛家将近二十年的大少爷，竟然不知道毛家有这么个地方，看来他们从来没有把他当作毛家继承人看待。

    不过也幸好他们没有把他当毛家继承人看待，不然他很有可能已经成为密室里的一具白骨，因为他在知道密室的事情肯定会极力阻止，而他们肯定不会放过他。

    (本章完)

