    革命军不是野心家，虽然他们想要推翻这个世界天龙人的统治。

    恰恰相反，他们大都是被这个世界伤害后又抛弃的可怜人。

    大多数成为革命军的人都有一个不太好的过去，原本他们只是普通人，生活或许不富裕，还能够勉强生活。

    是来自上层贵族甚至来自海贼的压迫劫掠，让他们生活不下去，有不少人死了，还有一些人机缘巧合成为了革命军。

    其实无论是哪个世界，普通人永远是要求最低的——他们仅仅是想活下去而已。

    当连这个要求都不能被满足的情况下，要么成为海贼抢夺别人，要么推翻现有腐朽的统治，别无他法。

    墨非的前身就是如此被革命军捡到收养的，他自己也会在条件允许的情况下给革命军招揽人手。

    宗正看起来是个正直负责的人，他不清楚昨天还好好的人为什么突然被撤职，可也能猜出个大概。

    这样的人，如果能加入革命军无疑是一件好事。

    留下话之后，墨非转身离开，他速度极快，只是几个眨眼就不见了踪影。

    接下来就是去约定好的地方汇合，等待人都回来了，就溜之大吉。

    这里毕竟是别人的地盘，等到对方所有的军队都集合起来的时候，堂吉诃德家族也不得不退避三舍。

    ……

    ……

    粉色的羽毛大衣，黑色的西装，橙色的墨镜，再加上七分裤尖皮鞋，这就是堂吉诃德.多弗朗明哥。

    一个人在北海，就已经悬赏超过一亿的男人。

    站在他对面的是西埃瓦王国皇家卫队队长萨因，一个十多年前同样在北海声名显赫的人。

    萨因对多弗朗明哥只是知道这么一个人，了解不深。

    而多弗朗明哥对萨因这个西埃瓦王国第一高手的了解多了不少，他人虽然很骄傲自我，做事却从来不会麻痹大意。

    “弗弗弗弗弗，萨因队长，真是久仰大名。”

    多弗朗明哥拦在萨因的前面，脸上的笑容张扬而肆意，就像他此刻仿佛超级赛亚人般的发型一样。

    “多弗朗明哥，你不该招惹西埃瓦王国，没有人能在布莱威利撒野，把西埃瓦王国选做你们的敌人是你最大的错误，不管你们过去有什么样的成就，都到此为止了。”萨因身上反而不是如其他皇家卫队成员那样穿着明晃晃的铠甲，反而是一身休闲式的西装。

    他身高跟多弗朗明哥差不多，但看上去更加壮实，如同一堵墙一样厚实。

    多弗朗明哥咧开嘴，一口牙齿在阳光下有些炫目：“弗弗弗，嘴上说这些可没用，狮群的狮王终会老去，而新的狮王会踩着老的狮王登上王座，这是无法改变的规律，你太老了萨因，西埃瓦这个国家也已经腐朽，你们还躺在过去的荣光之上，殊不知这个世界早就不是以前的样子了。”

    没错，萨因这个西埃瓦第一高手就被称为‘雄狮’。

    萨因不被多弗朗明哥的话影响，只是看着他的眼神更加冰冷了一些，他双手紧握：“那就让我看看，你够不够资格做这个挑战狮王的幼狮。”

    吼！！

    一声恐怖的狮吼，萨因直接变成了半人半狮，原本三米左右的身高直接增长了一米还多，朝着多弗朗明哥扑了过去。

    动物系.猫猫果实.狮形态。

    这就是西埃瓦王国第一高手的真正底蕴。

    动物系恶魔果实，一般情况下虽然不如超人系那么多特殊的能力，但对于自身力量和肉身强度的增强无比恐怖。

    这是天生肉搏战士的能力，不会花里胡哨，只是直来直去就让很多人无法抵抗了。

    何况。

    萨因的利爪之上还缠绕着武装色霸气，让他的攻击增幅更加恐怖。

    嘭！！

    一声闷响，挡住了萨因扑击的多弗朗明哥身体因为巨大作用力的原因，往后退了很多布，脚下的石板不知道碎了多少。

    “弗弗弗弗弗，这就是雄狮的力量，真是不能小觑啊。”

    多弗朗明哥稍微有些狼狈，但面色不显，力量上有所不如他早就预料到了。

    西埃瓦王国或许有些腐朽，但这个雄狮真的不老，四五十岁的年龄，甚至可以说是正当年。

    【超级绞鞭】

    纯粹由细密的丝线组成的长鞭从多弗朗明哥的手里延展出来，在空气中如同一条粗大的巨蟒，速度极快的朝着萨因抽击。

    剧烈的呼啸声在耳边震响，周围的房屋玻璃不知道有多少都被这声响震得粉碎。

    吼~

    萨因不退不避，伸出巨大的狮爪，径直的抓住这条巨蟒一般的长鞭。

    狠狠一拽！

    巨大的力量之下，多弗朗明哥也被扯动，朝着萨因飞了过去。

    萨因张开巨口，仿佛等着多弗朗明哥的自投罗网。

    但。

    多弗朗明哥人在半空中就撤去了能力，手指轻轻一弹，几截透明的丝线就击穿了空气，如同子弹一样射向了萨因狰狞的巨口。

    【弹线】

    发射出一截透明丝线，因为丝线很细且又有钢丝般的硬度，拥有恐怖的穿透能力，能够轻易的贯穿半米厚的石墙。

    叮叮叮！

    几声脆响，弹线在武装色霸气之下无功而返。

    多弗朗明哥并不气馁，实际上他不止这一招，人在半空中的时候，不止是【弹线】，他还同时一脚朝着萨因踢了过去。

    【足剃线】

    脚底八道透明丝线带着无比锋利的切割能力，轻易的割裂开空气，顺着多弗朗明哥的踢击，落在了萨因用来格挡的双臂之上。

    呲啦！

    如同钢铁在水泥地上划过的声音，尖锐而刺耳，但功效很好，武装色的防御能力也无法防御这一招。

    萨因的胳膊上出现了很多密集的血线，密密麻麻的血珠渗出。

    他受伤了。

    这是他这些年第一次受伤。

    缺少了见闻色霸气，让他在交手中略微有些被动，不能完全预料出多弗朗明哥的动作。

    更重要的是，这个悬赏金超过一亿贝利的家伙，他的实力绝不像悬赏金体现出来的那样，这是一个恐怖的对手。

    麻烦了！

