    第538章 找到了那把狙击枪

    王烨这一段话说的跟拍电影似的，若不是亲眼看到，杨辰真以为是在看电影。

    李冉点点头，道：“王律师，你跟去办公室说吧。这里人多，有些东西还不能公开明说，希望你能理解。”

    王烨得意地点点头，跟着李冉去了办公室。

    几秒钟之后，办公室里突然传来了李冉的尖叫声：“你干什么？赶紧把枪放下！”

    外面的人赶紧冲了进去，正好看到王烨手里拿着枪对着李冉。

    同志们赶紧把枪对准王烨，连声警告他放下枪。

    “放下枪！双手抱头蹲下！”

    “放下枪！快点！”

    “快点放下枪！”

    ……

    王烨赶紧把枪放在桌子上，双手抱头蹲下，大声说道：“误会！误会！我是把枪拿给她，不是要抢枪啊。是她冤枉我，真的！我是被冤枉的啊。”

    李冉把自己的配枪装进证物袋，道：“这么多人都看着了，你拿着我的枪对着我。不管你是否想杀我，抢枪这一条罪名你是逃不掉了。”

    “你冤枉我啊！你忘了我是什么身份了吗？我是律师！你觉得你冤枉得了我吗？”王烨吼道。

    “你觉得法官是信你，还是信我，还是信我们？”李冉问道。

    王烨顿时没了脾气，小声问道：“你想怎么样？”

    “谁派你来的？你的老板是谁，告诉我，你就没事。我们这么多人已经连续两三天没睡好了，没有耐心跟你们耗下去。我只要抓幕后黑手，你们这些工具人，我一点兴趣都没有。说吧！”李冉生气地说道。

    王烨还很嘴硬，道：“我的老板就是陈根，他的家人请我来的。不信，你可以去联系他的家人，一问便知。”

    “来人，控告他抢枪，袭警，把刚才拍到的他拿枪指着我的照片公布出去！”李冉说道。

    王烨顿时害怕了，道：“你就是个疯子！你们都是疯子！你们不会得逞，不会得逞！”

    王烨在吼叫中被带走了。

    李冉问道：“杨辰，我们真要这么做吗？我觉得不妥当啊。”

    “只是找个借口把他扣下来而已，只要给同志们争取到半天时间，足够搜查陈根的住所和常去的地方了。如果我没猜错，这次应该能搜到两个关键证据。第一，陈根跟王力之间有着密切联系。第二，陈根的住所里极有可能有一把85式狙击枪。”杨辰说道。

    李冉恍然大悟，连忙说道：“你是说上次狙杀王力的人就是陈根？”

    杨辰点点头，道：“我看过陈根的手，户口上有老茧，一看就是用枪老手。王力跟他一样，所以我猜想他俩应该有很密切的联系。狙杀王力的人是陈根，目的就是不让王力泄漏更多秘密给我们。”

    李冉一脸迷惑，拍了拍脑袋，道：“哎呦，你这个跳跃性太大了，我有点跟不上。所以，上次狙杀王力的人不是老A，而是王力的同伙陈根。可是为什么呢？”

    “你仔细回忆一下关于我的黑料，每一次是不是都像是有人在背后操纵？”杨辰问道。

    李冉仔细回忆了一下，好像确实每次都像是有人在操纵，网上的舆论都很有组织，很有秩序。

    “所以，你是说有人要害你，王力和陈根都是他的人。陈根之所以狙杀王力，是不能让他落入我们警方之手，免得他泄露关于幕后黑手的信息。而陈根这次也是奉了幕后黑手的命令，借助王慧诬告你和杨月的契机，趁机诬告你犯了强X罪，借机毁掉你。是不是这个意思？”李冉问道。

    杨辰点点头。

    本来杨辰不想这么早动手反击。

    但是如果他一直这么隐忍下去，叶龙会不断找机会害他。

    所以，趁着这次机会给叶龙一个下马威，让他老实一阵子。

    等杨辰造出来第六代战机，能在军工行业替代叶龙的地位，再挑明了对付他。

    所以，这次无论如何得找到那把85式狙击枪，必须让陈根受到法律审判。

    他要是嘴硬不开口，那就算叶龙命大。

    如果他要是松了口，趁着这次机会要了叶龙半条命也不错。

    李冉立刻说道：“走，我们亲自去陈根的住处搜索。如果你猜的没错，那把85式狙击枪一定就在他住的地方。但是他一定隐藏的很深，其他人可能找不到，你去了或许能找到。”

    杨辰觉得也挺有道理，便跟着李冉一起去了陈根的住所。

    陈根有家人，但是他一般情况下不跟家人住在一起。

    他在一个很老的小区租了一套房子单独居住。

    杨辰和李冉到的时候，提前到来的警察同志已经搜索了三遍。

    除了发现了大量的现金和金银首饰之外，并没有发现其他特别的东西。

    李冉特别叮嘱的85式狙击枪，更是没见着影子。

    李冉示意其他人暂时退出到门外等候，让杨辰亲自进去搜索一下。

    这是一套两室一厅一厨一卫的房子，面积大概60平米。

    每个房间都不大，站在门口就一览无余。

    床，桌子，柜子等，同志们都搜过了，没有任何发现。

    所以，杨辰也就不再搜了。

    现在唯一的希望就是墙壁和地板是否有暗格。

    杨辰摆摆手，道：“再麻烦各位一下，地毯式搜索全屋的墙壁和地板，看看有没有暗格。”

    李冉赶紧下令让大家行动起来。

    十几名警察一起行动，很快就找到了烟冲上有一块瓷砖有问题。

    “杨先生，李队，这里有问题。”

    杨辰和李冉赶紧跑了过去。

    杨辰亲自敲了几下，瓷砖传来了空鼓的声音。

    “应该就是这里了，砸开！”杨辰说道。

    所有人后退，一名比较强壮的同志戴上手套，硬生生用拳头把瓷砖给砸开了。

    掀开破碎的瓷砖，立马就能看到粘在烟冲内壁上的枪。

    “有枪！”

    那名强壮的同志赶紧伸手进烟冲，把杨辰想找的那把85式狙击枪给拿了出来。

    所有人顿时大喜。

    “太好了，终于找到它了！”

    “看口径应该是采用的7.62×51mm北约标准弹，跟狙杀王力的那把枪口径一样。”

    “总算是没有白忙活啊。没想到为了给杨先生证明清白，竟然还有这种意外收获。”

    “还是杨先生够聪明，所有事情都算到了。”

    “哈哈……”

    李冉一脸崇拜地看着杨辰，道：“看样子我还有很多东西要跟你学啊。我的大神探，接下来我们该怎么做啊？”

    “现在还差一个证据，那就是陈根跟王力关系密切的证据。这里没有找到，那王力的家里应该会有证据。走，我们现在去他家。”杨辰回道。

    李冉点点头，立刻下令封锁这里，并带着剩下的人跟着杨辰一起赶去陈根的家。

    (本章完)

