    张星宇的第一感觉就是这个分组有猫腻！

    只见青云学院的众人全部打散在了八个小组之中，这也是可以理解的。

    小组赛的时候每个学院的人是不能再同一小组的，这就是为了防止学院在小组赛时认输作弊，进入十六强。

    但是他们一中五个学员其中有四个的组内都有青云学院的学生，这也太蹊跷了。

    而唯一一个没有和青云学院的学生分在一组的是周厉，张星宇此刻不自觉的看向了他。

    “看我干什么？这是你们四个运气太差了而已，与我有何干系。”仿佛以为张星宇怀疑他，此刻的周厉大声的说到。

    “为了让我难堪，这些家族和月城的上层真是连脸皮都不要了，我找他们去！”此刻的云青阳满腔的怒火。

    明眼人都知道这是针对他云青阳的学生，然后连累了一中的其他学生。

    “老云，不要激动，这些人你又不是不知道什么货色，找他们又有什么用？总不能跟他们打一架吧。

    而且他们要是以闹事为由取消一中的参赛资格，那时候就更得不偿失了。”此刻的王风清拉住了云青阳，急忙的说到。

    此刻在竞技场的观众也是炸开了锅，看到小组赛的对战情况，一时间有些懵了。

    “什么情况，以前这十六个小组可都是八个青云学院之人，五个一中学院的人分开的。

    这一届这么劲爆了吗？小组赛直接就让两个学院的人挣了起来？”

    “这下有好戏看了，我看多半是这阵子闹得沸沸扬扬的，云青阳的学生张星宇引起的！”

    “是的你看张星宇那一组的学生，除了青云学院的人，其他的三位可都是其他学院的最强者！”

    “看来这一次一中要没落了，可能连十六强都进不去了，这是要把张星宇往死里整啊！”

    ……

    众人此刻讨论了起来，对于下面的小组赛，都是一脸的期待。

    接着屏幕之中出现了对阵的时间场次和顺序，此刻张星宇的赛场竟然被安排在了主会场。

    这次的竞技赛场一共有十六个，一个主赛场以及十五个副赛场，每个小组都有一个赛场。

    主赛场可以容纳五万人进行观战，而副赛场只能容纳一万人进行观战。

    看着对自己的安排，看来他们这帮人还真是在他的身上花了不少心思。

    是想让更多的人见证我的失败吗？

    “请各位学生做好准备，第一场小组赛将在五分钟之后开启，请参赛的学生到各个竞技场进行集合。”此刻一个声音在每个休息室内响起了。

    此刻一中的众人走出了休息室，因为第一场比赛，他们五人都要开始，此刻碰巧遇上了青云学院要参赛的一众人。

    “王老头，这一次你们的运气，还真的是差，小组赛都可能全军覆没了！”此刻月熏看着王风清大笑着说到。

    “胜败还犹未可知，你还是庆幸你青云学院这次不要栽了跟头。”王风清此刻也是冷哼一声。

    接着众人走向了各自竞技场的通道，张星宇的小组赛竟然被安排到了第一个出场。

    张星宇走进了竞技场通道之中，每个竞技场都配备了裁判。

    这个竞技场比他学院擂台赛的竞技场还要大一些，有些像室内的篮球馆的布置一般。

    中间有着一片长宽一百米的空地，空地的上端四面都有着巨大的屏幕，可以看清竞技场内的战况。

    空地的四周是透明的防御光幕！

    此刻他能够看到自己周围五百米范围内的御兽师的血条了，不然还是原来的一百米，他就算是震惊了别人也获得不了天赋点。

    此刻他抬头看向了看台之上，只见人山人海，有着十分之一的人头上有着血条的出现。

    看了看站在竞技场中央的裁判。

    【四级五段御兽师（8000/8000）天赋不朽中品，实力强劲，一只手就可以打爆你】

    四级御兽师的强大念力已经完全可以保证，二级实力学生之间战斗的安全了。

    此刻只见在张星宇对面的一个少年此刻将自己的身份卡刷了到卡槽之中。

    “欢迎三中超凡中品御兽师凌化，御兽幽灵猫，天赋超凡中品，实力一级八段！”此刻一个机械的声音响彻了整个擂台。

    此刻的张星宇将自己的身份卡插入了竞技场他这一侧的卡槽之中刷了一下。

    “欢迎一中传说上品御兽师张星宇，御兽精灵，天赋极致下品，实力一级九段！”此刻一个机械的声音响彻了整个擂台。

    听着如此的声音，张星宇知道了，这个实力是根据昨天测试登记的来显示的，而不是实时的实力。

    不过也不会相差太多，毕竟天赋和御兽的种类是改变不了的。

    “这就是张星宇？看着也不是凶神恶煞的啊，还是挺帅的，跟传言似乎不一样！”

    “我去！这个张星宇竟然是传说上品的天赋，怪不得能够获得云老的青睐！”

    “要是我有传说上品的天赋，我他么的比他还要嚣张，我会把月城的天才打出翔。”

    “不过这御兽也是太奇葩了，精灵？这是要在床上战斗吗？”

    “我真是好奇娇滴滴的精灵是如何战胜幽灵猫的。”

    “还有这才一级九段的实力，这也不够看啊！”

    ……

    此刻四周的观众，在听到张星宇的名字的时候，顿时间提起了精神。

    此刻两人走近了竞技场的中央，相距三十米。

    “比赛的过程中禁止使用任何的药剂，禁止恶意击杀御兽，一经发现取消比赛资格，现在比赛开始！”这个时候裁判看着两人说到，然后还多看了张星宇一眼。

    对面的凌化也不废话，毕竟他面对着的可是整个月城的风云人物，没有一丝的懈怠。

    只见他的身侧白光一闪，一只全身黝黑，眼睛冒着蓝光的大猫出现了。

    张星宇也召唤出了红妆！

    当红妆出现的那一刻，整个的竞技场一阵的惊呼，这完美的身材精致的容颜，是多少男人梦寐以求的，多少女人嫉妒羡慕的。

    一众宅男LSP:

    “这才是御兽啊，可战，可玩，可聊天！在看看自己的御兽，惨不忍睹！”

    “我以前也是看过精灵，但是这只精灵是我看过最完美的，简直是鬼斧神工！”

    “我要是有只这样的精灵，我还拼搏个什么劲，早就和她过上没羞没躁的生活了。”

    一众情侣：

    “精灵美吗？是不是比老娘美多了？”

    “美多了…～不是亲爱的你听我解释，这只是单纯的欣赏！”

    “老娘让你欣赏，让你单纯，艹！”

    ……

    顿时看台之上有些些许的骚动。

    PS:今天的第二更，求收藏，求推荐票，求月票。

    明天下午上推荐，周二，周三，周四，一定要追读到最新章节啊，很重要感谢各位了！

