    就剩三到五章全书完了，今天熬夜看球，让我摸一天缓缓吧。

    最终，英格兰人还是倒在了点球点上，其实也不难猜，毕竟战前一大堆FLAG都全都立下了，什么“让足球回家”“赢了就封爵”“来自女王（since1926）跨越55年的一口老奶”，带嘤估计全国都想好怎么庆祝了。

    该败的人品也用光了，半决赛那个点球就是明证。

    带嘤开场不到三分钟就快进了一个，当他们满脑子都是“苟88分钟就赢了”的想法时，心理就已经开始出了问题。

    当然，带嘤不能说没机会，意大利这一届星光黯淡，两个中卫加起来超过71岁，实际上如果早做改变，换上板凳上那一群特别有冲击力又年轻的小将去冲去打，说不定早都把呆梨打垮了。

    嘿，我偏不，我就是要苟。

    然后我最后还要派年轻人去罚点球！

    哎，就是玩。

    带嘤最后三个点球手的年龄分别是23，21，19，当时我的表情是：地铁，老人，手机。

    拉什福德上去罚没问题，桑乔勉强说得通，19岁的萨卡整个职业生涯没有罚过一次点球，他大概也想不到自己的第一次罚点球居然是欧洲杯决赛点球大战的第五位点球手把？

    麻了。

    这一仗之后，英格兰在世界大赛正赛点球大战的纪录正式刷新为9战2胜7负，胜率高居所有强队垫底。

    12码，约翰牛永远的痛啊。

    笑死

