    苏陌凉见上古血鬼龙那双硕大而又恐怖的血色眼睛鼓得很大，死死钉在自己的龙琴上，吼出的声音明显带着不小的震惊，使得苏陌凉的心里也涌上些疑惑。

    只是，面临危险的她没工夫去猜测上古血鬼龙的心思，所以在它身形停滞的片刻，苏陌凉找准机会，又是一个闪退，瞬间远离了几十米的距离，这才稍稍减轻了一点压力。

    但由于刚才情况紧急，苏陌凉不得不强行催动力量，爆发出现在这个等级还不能承受的冰祭九天第五重，召唤出了神龙残影，导致她身体遭到重创，还是不可避免的喷出一口老血。

    可尽管远离了上古血鬼龙，苏陌凉还是被它身上散发出的灼热气息和霸道无边的龙威，压迫得喘不上气来。

    这一刻，苏陌凉不得不感叹，上古血鬼龙果然不愧是上古凶兽榜第一的凶兽，释放出的威力就连天魔貂都比不上。

    难怪天魔貂刚才跟老鼠见了猫似的，吓得又哭又闹的。

    以它现在这个实力冲上去，的确是会被轰得渣渣都不剩啊。

    只是苏陌凉很好奇，上古血鬼龙这还只是魂魄的状态，就已经这样牛逼了，要是它的真身在这儿，会厉害到什么程度。

    不过，感叹归感叹，她也得硬着头皮上啊。

    因为这是她自己选择的路，不管多么艰难，跪着也要走完。

    再者，她进入黄泉路本就打算历练自己，让自己变得更强，要是历练太简单，根本达不到她想要的效果，反而不利于她的成长。

    既然如此，那就让暴风雨来得更猛烈些吧！

    想到这里，苏陌凉目光坚定的盯向盘旋在空中的上古血鬼龙，眼神透着几分肃杀，随后手腕一翻，朝着嘴里丢了一颗神纹丹药和一颗疗伤的丹药。

    之前，她炼制出了提升等级的神纹丹药，因为有时间限制，吃下后半年都不能再食用，所以不到关键时候，苏陌凉不打算依靠神纹丹药。

    但是，眼下情况不同，她的灵兽都不是这上古血鬼龙的对手，而她还不容易才炼化出来的三具傀儡，不用想也知道，必定抵挡不住这恶龙狂暴的力量。

    她之前虽然修炼了日月魔斩，但她只拥有普通的双刀武器，估计还没碰到上古血鬼龙的身子，就会被融化掉，所以，她现在能够指望得上的就是龙琴了。

    毕竟龙琴不是一般的武器，没那么容易被摧毁。

    可惜的是，她的实力太低，加上又受了伤，想要召唤出神龙残影，还是比较困难，所以不得不强行提升实力。

    此刻，苏陌凉感受到体内的力量瞬间膨胀起来，灵力明显比刚才充盈了好多倍，这才满意的一个抬手，将龙琴一翻，催动着体内所有的力量，照着冰祭九天第五重的手法，快速拨动琴弦，震颤人心的铮铮之音瞬间从她指尖迸射而出，回荡在整个空旷的空间，振动得空气都随之颤抖。

    琴音越来越响，越来越快，振颤得弧度也越来越大，只看到每一道琴音都化为无形的力量，朝着上古血鬼龙攻击而去。

    一瞬间，上古血鬼龙便是被漫天飞舞的琴音所包围，由于是无形的力量，用肉眼根本无法捕捉，只有用感知力去防御。

    若是其他人估计早已招架不住这样的音攻，但上古血鬼龙实力太过强大，自然没有将其放在眼里，直接一个神龙摆尾，便是霸道的将四面八方的攻击给镇压了下来。

    而苏陌凉也不气馁，手里的速度不减，反而越来越快，当琴音的力量酝酿到一定程度后，只听一声龙啸，庞大的银龙从龙琴里冲天而起，震动天际，直扑上古血鬼龙而去。

    上古血鬼龙虽说并不惧怕那残影的力量，但感受到这其中的威力也是免不了心惊。

    这一刻，它才开始正了脸色，猛地扬起犀利的龙爪，朝那银龙的残影划拉而去。

    银龙残影自然不是它的对手，顿时被它擒在了手中，发出一声悲壮的龙吟，而后好似不甘心的奋力甩尾，朝着上古血鬼龙的脑袋攻击而去。

    上古血鬼龙感受到破空而来的罡风和龙威，神色微凝，再度用另一只龙爪去挡。

    而这时候的苏陌凉也不闲着，用力拨动琴弦，爆发出一声声恐怖的龙吟，朝着上古血鬼龙的后背攻击而去。

    前有神龙残影，后有龙吟偷袭，与此同时，还有漫天冰剑刺来，本还热量惊人的空间，却仿佛在这一刹那，冻成了冰窖，冻得上古血鬼龙沸腾滚烫的鲜血都有些凝滞，这绝对是它始料未及的！

    它一开始并没有把这个渺小的人类放在眼里，就算它只是魂魄，就算它已经被削弱了很多的力量，但它身为上古凶兽榜第一的骄傲还在，不管落到什么下场也比人类要强大许多。

    但它万万没想到，这个渺小的人类不但修炼了冰祭九天，还能如此熟练的操控龙琴。

    要知道龙琴是何等高傲的武器，那股子里的骄傲可不比它少啊，现在竟然认了这个小女娃当主人，实在令人震惊。

    当然，这小女娃对龙琴的操控能力，也出乎它的意料。

    因为就算能契约龙琴，想要施展出龙琴的威力还是非常困难的，可是这个渺小的人类，凭着那么弱的实力，居然召唤出了神龙残影，那么说明她在冰祭九天这个秘术上还是十分有天赋的。

    意识到这一点，上古血鬼龙瞳孔微眯，心里有了想法，此时看到苏陌凉还在不断的发起进攻，它顿时大声打住，“小女娃，别打了，是打不过本尊的。我们不如来商量点事情吧！”

    看到上古血鬼龙突然停下进攻，一副有话要说的样子，苏陌凉微微皱眉，狐疑的打量了它一眼，但手里依然摆着戒备的姿势，以防它耍什么花招。

    “哈哈，小女娃，不是想要凝聚兽魂，进入下一关吗！遇到本尊，算运气好，因为本尊可以直接带去下一关！”上古血鬼龙一改刚才的凶神恶煞，龙脸上竟然带了几分诡异的笑意。

    突然听到这话，看到它那表情，苏陌凉的眉头皱得更紧，心里的戒备更深。

    她可不认为这杀人不眨眼的凶残家伙，会这么好心打算直接带她进入下一关！