    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百四十六章

    当大雪纷飞时，阿璇还在床榻之上酣睡，不过当她睁开的时候，就看见近在眼前的宋寒川。此时他闭着眼睛，睫毛又长又翘，整个人看起来温柔又无害。

    这样安静又没攻击性的宋寒川，还真是少见。她忍不住贴近他的唇，轻啄了一口，正要退后，可腰上却出现一只手，将她固定住，不许她逃开。

    “醒了，为什么不睁开眼睛，”阿璇娇嗔地问道。

    宋寒川依旧闭着眼睛，嗓音还带着刚睡醒的沙哑，轻声说道：“我要是不闭着眼睛，你会主动亲我吗？”

    “你睁开眼睛，”阿璇颇有些霸气地说道。

    宋寒川睁开眼睛，就瞧见对面她认真的神色，待两人四目相对时，他清楚地看见她的脸颊在面前无限的靠近，直到娇嫩柔软的唇瓣，贴在他的唇瓣，接着是额头、脸颊、鼻尖，甚至最后是他的眼睛。

    “就算你睁着眼睛，我也会主动亲你的，”阿璇略带着几分傲娇说道。

    宋寒川没说话，只无声笑开。

    此时外头的金珠瞧了碧鸢一眼，轻声喊道：“世子妃，该起身了。”

    阿璇望着外头的天，是该起身了。这一个月来把她忙的，几乎天还是黑漆漆的时候，就会自动睁开眼睛，反正是每一天是能休息好的。

    “咱们该起来了，”阿璇撅着看着对面的宋寒川。

    从冬天的被窝里头起床，实在是太痛苦了，可她还是得起床。更何况，今个都是大年三十，也就是传统除夕夜。一般淳王府中午的时候，会全家人在一块用膳，等到了下午的时候，众人再进宫领晚宴。

    所以金珠小声在外头叫唤的时候，阿璇就是知道自己确实该起床了。

    “是不是不想起？”宋寒川瞧着她满脸不情愿的模样，要说小姑娘家贪睡，也是正常的事情。

    阿璇哭着脸蛋，无奈说道：“就算是想又怎么样啊，还是得起床啊。”

    “等开春了，我带你去庄子上住几天好不好？”宋寒川给她抛了个甜枣。

    阿璇登时眉开眼笑，问道：“可以吗？”

    “当然可以，”宋寒川肯定地点头。

    阿璇立即扑在他怀中，他本就是单手撑着自己的头，被她这么一撞，整个人又落回了枕头上，就听怀中的小姑娘娇娇说道：“谢谢相公。”

    似乎只有这时候，世子妃的嘴巴才会这么甜吧。

    宋寒川也起身，因着今个是除夕夜，所以阿璇特别给他选了稍微亮点的颜色，宝蓝绣如意纹锦袍，腰间系着银色玉带，越发显得他身姿挺拔如松柏，习武之人果然站如松。

    因着肖王妃的身子已经大好了，所以阿璇等一干媳妇也要过去给她请安。只不过如今她也知道，没法子让她们三个媳妇站着看自个用膳，所以干脆也不留她们了。等请安之后，就是直接让她们都回去了。

    等阿璇回来的时候，宋寒川还没用早膳。见她进门，就是起身，双手捂住她的耳朵。

    阿璇眨了眨眼睛，宋寒川就是低头笑道：“你先前不是说，每回去给王妃请安回来，耳朵都快冻没了？”

    其实阿璇完全可以带着耳罩，她就是嫌那个不太美观，实在是影响她的美貌。宋寒川之前听了她的抱怨，还特地让人给她做了几对毛茸茸的耳罩，结果就算丫鬟拿了出来，她还是不带。宋寒川气得训了她两回，结果没想到今天居然会这么好。

    “谢谢相公，”阿璇笑得眼睛弯成一道月牙儿。

    宋寒川见她这模样，就算是之前有教训的心，这会也说不出话来了，只是点头道：“好了，就光知道嘴上附和。若是真的听我话，就该好生带着耳罩。”、

    阿璇脸上还露了点委屈出来，就见宋寒川摇头，叹道：“你啊你。”

    “东廷，咱们赶紧吃早饭吧，要不然该冷了。”阿璇挽着他的手臂，就是将他带着到了炕桌旁边。

    丫鬟和婆子将早膳端了进来，阿璇亲自给他盛了一碗粥，因着这些早膳都放有专门保温的，所以这会还热气腾腾的。

    等宋寒川用过早膳了，就去前院了。这会六王爷已是在院子里头等着几个儿子，大年三十也算这一年的岁末了，所以大家也要总结一下今年，展望一下明年。

    最重要的就是，六王爷会让四个儿子分别写大字，若是写得好，可是能直接张贴在府门口的。到时候来淳亲王府拜年的人，可都能瞧见他的墨宝。

    之前几年，都是宋泰詹醒了。宋绅尧是个习武的，舞动弄枪倒是在行，不过要说写字，他比较其他两个兄弟，还真是有所不如。至于宋寒川，他就是个小孩，谁都没把他放在眼里。

    也就是肖王妃，一大清早特地让人把他叫了过去，就是教导他说道：“你大哥像你这般大年纪的时候，写的对联早就被你父王贴在了王府的大门口，但凡有人来家里头，你父王总是会念叨上几句。所以你今年可要用心写。”

    “母妃，不说大哥了，就连三哥的字都比我写得好，您这不是强人所难，”宋寒远一听肖王妃又要自己和上头三个哥哥争，就是有些不耐烦。

    肖王妃立即教训道：“他们怎么就能比你好，想你自打开蒙起，你父王就请名师教导你。”

    “母妃，三哥可是在宫里头，他的书法先生可是当朝大儒，父王给我找的师傅，根本就比不上三哥的师傅，”宋寒远其实也知道，肖王妃就是不愿意他输给宋寒川。

    可这又能有什么法子，他光是年岁，就比三哥要小上好几岁。至于外家，那两人就更是一天一地了，如今他比宋寒川好的，也就是他母妃还活着，而三哥的母妃早已经去世多年了。

    “就算师傅比不上，若是你比他努力，还有什么比不上的，”肖王妃一副很铁不成钢的口吻。

    宋寒远只得无奈道：“母妃，三哥比我年纪大，况且我努力的同时，他也在努力啊。”

    “好了，母妃不愿意听你这般说，”肖王妃正色道。

    宋寒远闭嘴不再说话，他曾经一次又一次地在肖王妃的要求之下辩解，可是每一次都只是得到痛心疾首的训斥，所以渐渐的，他在肖王妃跟前就不太爱说话了。

    “好了，你还是赶紧过去吧，”肖王妃看着面前的儿子，也是无奈地说道。

    待宋寒远离开之后，肖王妃叹了一口气，旁边的福嬷嬷赶紧劝说道：“娘娘何必这般生气，咱们四少爷可是出了名的好学，何况前头几个哥哥到底比他年纪大些。”

    “我又何曾不知道，只是他本就是顶小的儿子，若是再不努力努力，只怕王爷眼中就更加没他这个儿子了。”

    六王爷等四个儿子都来齐之后，就是自个先提笔写了一副对联。肖王妃院子的对联全都是他的墨宝，至于府门外挂着的，则就是他挑选出来的，几个儿子当中写的最好的那个。

    宋泰詹今年倒是摆摆手道：“父王，儿臣今年就算了。我年纪比几个弟弟大，比他们都多学了好几年的书法，先前几年已是占了便宜。所以今年就不写了吧。”

    “怎么，你觉得他们三个还需要你让着不成？”六王爷瞧了他一眼，似笑非笑地问道。

    宋泰詹立即拱手说道：“儿子不敢。”

    “那就写，谁写了的最好，我就把谁的字挂在外头，谈什么年纪不年纪的，”六王爷说了之后，就是让他们几个都写了几幅对联。

    待他仔细看了宋寒远写的之后，就是皱眉，问道：“寒远，如今你可有每次都练字？”

    “回父王，儿子练习了，”宋寒远低头，小声说道，谁知他一不小心就是将毛笔上的墨滴在了红纸上头，他整个身子往后缩了缩，弄得六王爷都以为自己对他做了什么。

    六王爷瞧着小儿子这幅瑟缩的模样，心中自然是不喜。同时又瞧了瞧旁边的三个儿子，同样都是自己生的，你说这差距怎么就那么大。宋泰詹虽然是一副文弱书生模样，可是身上带着一股清隽贵气。可也没像宋寒远这般，一副小家子气。

    对，就是小家子气，六王爷自觉的是天潢贵胄出身，儿子也是天潢贵胄。可如今他却自个把小家子气这四个字，按在了自己儿子身上。

    他心里头对肖王妃多少还是有些埋怨，前头三个儿子，就连侧妃都没把儿子养成这样，怎么她一个堂堂王妃，反倒把儿子养得这般小家子气。

    六王爷再瞧着他低头，好像地上有五百两银子等着捡的模样，就是摇头，就是转过去看了看旁边宋寒川写的字。

    “不错，你虽然如今领着差事，可这字却是没有退步，”六王爷一瞧他写的对联就是夸赞道，都说字随人变，自打老三被封为世子爷之后，身上的贵气越发内敛，就连笔下的字都带着一股傲然之气。

    待众人写好之后，六王爷自然是品评了一番，最后选定了宋寒川写的对联挂在门口。

    等下午的时候，家丁就开始将各位少爷写得对联和福字，到处张贴。

    而世子院子里头，肖王妃因为在前几天身子大好，又心疼阿璇这些日子管着这么大个家，就很是顺理成章地将管家权又接了回去。

    当时阿璇基本上已经将整个淳王府年节上要准备的事情，都已经准备妥当。就连府里头最老道的嬷嬷，都不敢相信这是刚管家几个月的新手。要知道这一年里头，最忙乱也最容易出错的，就是过年的时候，各种祭祀，年节的礼庆，从腊月二十三开始，每天变成花样折腾。

    可就算是这样，阿璇也依旧是忙而不乱。她自个觉得管家最紧要的就是不要乱，所以她事先就已经拟定好了计划，再加上她自个也识字，就一条一条地写在纸上。所谓好记性也不如烂笔头嘛，所以她照着去年年关的流程，梳理了一遍今年要准备的东西。

    若是有什么不懂的，她就去问肖王妃，而且还是问清楚问妥当了。要是再有不懂的，她就直接问到六王爷那边。

    虽说肖王妃那边也会有些微词，可她自然是理所当然地说，儿媳头一回管着年关的事情，有些不清楚的自然要问清楚。

    所以肖王妃接了管家权过去，碧竹私底下还抱怨，王妃抢了她的功劳。

    倒是阿璇一点也不着急，这家里头谁在做事，谁又是浑水摸鱼的，大家都瞧见了。

    今个是大年三十，吃完午膳后是难得悠闲的时候，宋寒川把自个写得福字拿来之后，阿璇非要亲自贴。

    结果她贴得满屋子都是，恨不能连桌子、椅子上都贴上。

    更何况，她每贴一张，就拉着宋寒川，指着说道：“世子爷，你瞧，福‘倒’了。”

    “福又‘倒’了，”她在槅窗上贴了一张之后，又是惊喜地喊了一声。

    接着满屋子，都是她的福到了。

