    走进了更衣室的时候，热刺球员们，脸上都已经带着微笑了。如果说1-0还是一个不怎么保险的分数的话，那么2-0的分数，就让热刺球员们进入更衣室的时候，已经是相当的轻松了。

    “2-0，我们基本可以满意。开场一个球，补时一个球，和我们预料的，全都差不多。伙计们，看到了没有，只要我们能够按照我说的，踢好了每一个环节的足球，那么，我们拿到这一场比赛的胜利，一点都不难。记着我的话，别给他们机会，别让比赛进入加时赛。90分钟之内，我们不必担心输给任何人。”

    更衣室里，李彬没有再说太多的战术——在比赛前，他能够布置的，已经都布置下去了。15分钟中场休息，真正能够说话的时间，不超过7分钟，热刺球员们不少都是第一次踢欧冠决赛，指望他们在7分钟里面有什么特别大的进步太难了。现在他们心情激动，倒是不如告诉他们一下，让他们更加努力的好。

    “奥兰多，干的漂亮。我都没有想到，你会有那么一个动作。做后卫的进球可比做前锋的难多了，进的这个球，打得漂亮。伙计们，继续加油，我想你们现在也清楚，只要撑过了四十五分钟，大耳朵杯就会被我们带回伦敦去了！”

    李彬在鼓励完了球员之后，就让球员们再次回到了赛场上了。到这个时候为止，他的计划还都算顺利，这让拿下来比赛的心思，也变得炽热起来。

    而下半场比赛刚刚开始，国际米兰就一反上半场的收缩畏惧的态势，发动了极为犀利的猛攻了！

    “国际米兰开场就选择了猛攻，显然，他们的球员们也都很清楚，再这么守下去，可能情况不会很好。李彬安排的两拨极为猛烈的攻击，使得热刺拿到了2-0的领先优势，如果国际米兰现在不反击的话，他们的下风会使得他们输掉比赛的。”

    国际米兰方面的实力未必比热刺强，可是他们阵容没有折损，比赛前人员齐整，而且球员们的体力很好，按理说是比热刺沾光的，可是，佩莱格里尼有些过于保守的想法，遇到了李彬连续的算计，也是吃了两次亏。现在，他们0-2落后，不得不进行反击，就已经是把主动权交到了热刺手上了。现在虽然他们反击，可是已经是被迫反击，热刺可以选择的余地就很多了。

    李彬没有选择让自己的球队全部撤回到禁区一线——国际米兰的球员的拿球能够力弱，推进能力不足，如果热刺自己回撤，那是自毁长城，还不如让球队在中前场步步为营的防守，才能够起到最大的阻击作用。

    国际米兰的攻势，从一开始就受到了热刺的围追堵截。大卫席尔瓦每一次拿到球，身边的亚亚都会立即过来阻挠他的出球，而每一次埃托奥回撤防守，帕尔梅里都会直接跟出来，古斯塔沃的扫荡也会随即在他身后展开，麦孔的攻击，被贝尔和科恩特朗两个有着很强的防守意识的球员拦截在了半路，根本无法顺利插上，国际米兰的反击，做的并不算好。

    层层叠叠，从中场开始，不断设置屏障，不断地拦截对手。热刺没有选择死守不出，李彬清楚自己的优势是什么。

    年轻，拼劲，还有士气。这些东西，依然是热刺一方的。如果一味退守，很容易把士气消耗尽了。这一场不同于和巴塞罗那那一场，对方有顶级的前锋，而且，热刺也不必考虑下一场比赛如何。

    双方在中场的争抢十分激烈，很快，古斯塔沃就已经染黄了。可是抬头看看时间，时间也已经将近60分钟了，国际米兰的足球还是很少接近禁区，这对于热刺来说，已经足够了。

    不过，国际米兰依然是在这么踢着。李彬很清楚，他们再和热刺拼消耗。他们球员们的体力和精力都更好，只要他们找准了机会，等待热刺球员们失误，他们就依然会有机可乘。

    这是双方拼意志的时候，谁都不能够放松。李彬在场边，也是捏着一把汗。他相信自己的球员都是好球员，可是国际米兰的这些人的平均年纪决定了他们的经验，远不是热刺球员们可以比拟的。

    热刺的阵型，开始渐渐地收缩了。国际米兰球员们拼的很猛烈，他们有足够的体力和精力，他们敢于在每一次争抢中都用尽全力。这让热刺的防守线在坚持了15分钟之后，开始逐步的收缩了，这样拼下去，他们不是对手。

    好在，自己还有其他的办法：李彬赛前也想过，对手死拼消耗，热刺未必扛得住，他也没有打算让球员们全部都退守在后场，他在场边给迪玛利亚打着手势，示意他可以考虑做一两次反击。

    他需要的不是反击进球——国际米兰自己是反击高手，很难指望他们会在后场留下什么太多的漏洞。可是，只要有攻击，就可以让国际米兰的球员们的精力也有所消耗，这样一来，他们未必撑得过热刺。

    而很快，迪玛利亚再次拿到了球，他带着球从右边路快速的跑了起来，队友们并没有怎么跟上来：这是骚扰，不是强攻，热刺球员们很清楚，也没有为这次攻击浪费体力的想法。

    在前场上面，迪玛利亚拿到了球之后，避开了边路上齐沃的拦截，向着中路一脚内切，把自己的位置调整到了球队的最中间。在面对坎比亚索补位的时候，他脚下一拉球，一个马赛回旋甩开了坎比亚索，这个时候，他的面前已经是空的了，可是，迪玛利亚没有向前在跑，他马上把球向身后一拉，佯装做传球，左脚外脚背把球一拨，又向着左边跑了起来。

    这样的动作，真正的突破效果其实还不如直接加速冲击，不过，在中场上面不断地秀着各种技巧，却是足以把所有人的注意力都吸引过来的。迪玛利亚清楚自己的任务就是和对方死缠硬耗，这也是他为什么踢球的时候，故意踢得非常花的原因。他追上了球，左脚把球向着前面一勾，然后就想要追上去，加速冲击。

    可就在这个时候，异变突生。从他的侧面跑过来的梅洛，为了防守他，一脚铲断已经铲了过去了。迪玛利亚踢球一向喜欢把身体扭曲得很厉害，他的左脚抬了起来，他的右脚成了唯一的支撑脚，而也就在此时，梅洛的脚直接踢了过去！

    “梅洛的犯规！”

    迪玛利亚直接被他踢得滚了出去。他在地面上打个两个滚，都不足以让自己的疼痛停下来。在他的身边，热刺的球员们已经冲了上去了，双方在半场位置上，聚集到了起来。

    裁判员努力地想要架开双方，而且，他毫不犹豫的对着吵得最凶的卡瓦尼亮了黄牌。可是，这对双方的愤怒没有太多的作用，因为这一个犯规太关键了。

    这是欧冠决赛，欧冠决赛上铲伤了我们的关键球员，这种犯规，怎么可能不是故意的！

    “他们就是故意的！他们上半场就已经准备杀人了！”卡瓦尼还在愤怒的吼着。梅洛在对面不知道该说些什么好，上半场坎比亚索的犯规有几分故意的成分，可是他这一脚铲球，绝对不是故意的。

    迪玛利亚身边，帕尔梅里和贝尔都跑过来了。他们本来还想安慰两句没事，可是他们看得到，迪玛利亚的伤势，只怕不轻。

    他的脚踝已经完全肿了起来，说不定骨头已经有了问题，这样的情况，比赛肯定没有办法踢了。

    躺在地上的迪玛利亚抬头看看场边，罗伊斯已经去热身了。而他也看到了，李彬在场边不断地和第四官员说着话，他敢肯定，那也不会是什么简单的聊天的。

    而最让他关心的，自然是队医带着担架过来了。迪玛利亚看看自己的脚，他也知道，自己八成是不可能继续踢下去了。

    “梅洛铲伤了迪玛利亚……这样的炫技的动作，还是太容易受伤了。梅洛踢球过于没轻没重了，迪玛利亚现在，只怕相当难受了。”

    解说员看着裁判对着梅洛亮了黄牌：判罚尺度依然，而且是侧面铲球，也不是红牌动作。这是国际米兰吃到的第三张黄牌了，两个后腰一个后卫，他们现在已经非常被动了。

    可是，他们对面的热刺，也一样是受损严重了。现在迪玛利亚也已经站不起来了。担架已经抬了上来，李彬也在场边做着换人，罗伊斯上，迪玛利亚下。

    谁都没有想到，在比赛过了60分钟的时候，双方会突然发生受伤的变故。而且，受伤的球员，还是球场上面最为重要的迪玛利亚。

    这一下子，李彬立足后场，稳守加骚扰的部署就完全落空了。现在对热刺来说，就只剩下了两个选择，全盘退守，还是殊死一搏了。

    担架已经抬了过来，坐在担架上的迪玛利亚和罗伊斯击掌一下，让罗伊斯上场了。李彬走了过去，看到迪玛利亚抬起了头，眼睛微微有些红肿。

    “头，我只能够踢到这里了。”迪玛利亚对着李彬，低声说了一句，“对不起，我踢不完全场了……”

    “你没有什么要道歉的，是我不应该让你屡屡担风险去突击才对。”看着这个明明是受了伤，还首先这比赛的球员，李彬也是忍不住有些难过，“别担心，我本来也准备把你换下来的，你下场不会有太大的影响的。”

    “真的么？”迪玛利亚抬起了头。

    “当然。”李彬点点头。

    当然什么啊……在心里，他却叹息了一声。

    还能够有什么影响？士气全完了。李彬站在场边，看着比赛，也是一声喟叹。他也没有想到，这个时候，热刺竟然遭受到了这样的挫折：迪玛利亚受伤下场，让热刺好不容易维持的士气上的优势，全都没有了。

    更重要的是，李彬本来的计划，一下子也因为这一次受伤而全都被打乱了，现在，热刺的战局终于出现麻烦了。

    比赛还是滑出了自己的预期啊……只是不知道，最后的三十分钟，热刺是不是能够守得住呢？9