    “啊？什、什么有意义的事？你该不会是想……流氓！”

    一直强作镇定的陈玉琪，瞬间慌了神。

    她显然误会秦风所说的有意义的事，但嘴上骂秦风流氓，可这口吻却并不是抗拒排斥，更像是妻子在向丈夫撒娇的口吻。

    只听得秦风心潮澎湃，就陈玉琪现在的态度，以秦风修仙界千年的阅历，如何看不出来，陈玉琪已经对自己动了春心了。

    但现在并不是拿下陈玉琪的最佳时机。

    倒不是秦风嫌弃陈玉琪，他知道，现在陈玉琪并不抗拒和他完成那神圣的仪式。

    但她现在的脸依旧处于毁容状态，无法将最美的自己展现在自己面前，事后必然会心存遗憾。

    秦风要的是一个完美的陈玉琪，他相信陈玉琪心中必然也是这样的想法。

    他轻轻一笑，伸出手指在陈玉琪白嫩挺拔的琼鼻上轻轻地刮了下。

    “你想什么呢？这么重要的事，怎么能够如此的草率，起码也得等治好你的脸，解决掉洛城那些敌人，咱们搬回庄园以后，再进行也不迟啊。”

    陈玉琪脸更红了，知道自己误会了秦风。

    但作为一个女孩子，心里面想着这种事情，难免有些难为情。

    而秦风刮她鼻子的动作，无比的亲密，无形之中也拉近了两人之间的距离。

    此时的两人，仿佛已经没有了之前的隔阂，真正的有了一些夫妻的感觉。

    “那、那你说的有意义的事情，到底是指什么啊？”

    陈玉琪好奇问道。

    “当然是练功啊！”

    秦风说道：“那长生针法的神奇，你也已经见识到了，我传给你的那个长生医典的修行法，乃是根本，若是修炼到高深的地步，你也可以脱胎换骨，恢复容颜不过是一念之间！”

    “真的么？”

    陈玉琪眼眸一下子亮了起来。

    这是她无数次梦里梦到的情形，只是，她很清楚，自己脸上的伤痕有多么的恐怖，哪怕是花钱去整容，请最好的医生，也不可能恢复原样了。

    可听秦风的语气，似乎可以让自己恢复如初。

    真正见识过长生针法的强大，她对秦风的话，自然也是相当的信任。

    只是，关系到自己的容颜，她一下子也有些难以置信。

    “当然！”

    秦风笑道：“只不过，想要修炼到那一步，以现在的条件，需要太长的时间，我知道你迫不及待的想要为我们秦家传宗接代，所以，我会尽快炼制出能够让你恢复的丹药，到时候，咱妈就可以早点抱外孙了！”

    “呸，我才不给你们秦家传宗接代呢，想生孩子你找柳家那位去，她肯定很乐意！”

    陈玉琪此时心情愉悦，颇为放松，一不小心提到了柳亦菲，立刻意识到这是秦风的一个痛处，连忙不好意思地说道：“对不起，我不是故意提她的……”

    “没关系。”

    秦风眼中闪过一抹伤感，很快平复下来：“我和她注定是没有缘分的，你是我的妻子，现在是，以后也是！”

    “我能感觉得出来，你心里还是有她的！”

    陈玉琪认真的看着秦风。

    如今她已经接受了秦风妻子的这个身份，甚至打算和秦风迈出最后一步，有一些涉及到感情的事情，还是要拿到明面上说清楚，否则的话，以后会成为两人的一个心结。

    “这些我其实能够理解，毕竟当初你们的感情那么好，她在秦家覆灭的时候，更是不顾一切从柳家逃出来，死也要和你在一起。若非她家里拿你的性命威胁，她肯定不会回去的！”

    “我最近得到消息，听说柳家下个月打算让她和人订亲，男方据说来头很大，柳家想要利用联姻来攀上对方！”

    “但具体是怎么回事，我就不清楚了。”

    “秦风，我知道你心中其实是放不下她的，作为你的妻子，我不希望你以后活在后悔当中。”

    “如果可以的话，我希望你能够去一趟，至少不留遗憾！”

    “玉琪！”

    秦风怔怔地看着陈玉琪的双眸，感受到她的真挚，心中很是感动。

    正如陈玉琪所说，柳亦菲确实可以说是他的前女友，甚至未婚妻，只不过，两人还没有走到订婚那一步，秦家就没了。

    这件事自然也就不可能了。

    之后的事情，秦风心中也是颇为愧疚，一个大族千金，豪门女神，为了他放弃一切，甚至都抱着殉情的打算。

    这份痴情，在一定程度上，并不比陈玉琪的付出差。

    正因如此，陈玉琪对这个情敌，才没有太大的敌意，更多的是敬佩和惺惺相惜。

    当然，这也和之前她对秦风没有太多感情有关。

    “谢谢你！”

    秦风由衷的说道。

    “你我夫妻，说谢就见外了。”

    陈玉琪笑靥如花，在黑暗中都无比的明媚。

    两人的关系一下子更近了许多，接下来练功，两人也多了许多亲密的动作，真正有了夫妻的样子。

    一晚上匆匆过去，陈玉琪的根基更加扎实，秦风的进步则更大。

    他将那些雷电能量炼化之后，修为直接突破到后天四重。

    之前炼化千年老树九股的生机能量，秦风只是突破到后天一重炼化的境界，

    但这雷电的能量极为强大，直接让他一口气完成了炼肉，易筋，如今已经开始锻骨，只要体内二百零六块骨头全部淬炼，就可以踏入后天五重，开始修炼内脏。

    即便如此，因为造化乾坤功这门功法的强大，秦风依旧可以一拳锤爆所谓的武道宗师。

    甚至，他相信自己现在的实力，不会比他父亲秦政差多少。

    而这，他只耗费了一天的时间，就达到了！

    他和陈玉琪修炼了一晚上，第二天都是精神饱满，没有半点困意，陈玉琪都有些迷恋上这种感觉。

    一大早，万君豪就过来找阿奴，和她一起去宁城，去找万君临算账，阿奴勉强也算是一个人证，加上她好歹有武道二重的实力，跟过去也能帮上忙。

    万君豪带着阿奴离开没多久，陈家就又来人了。

    陈家老二陈长空的长子，也就是陈宇鹏的大哥陈宇鲲！

    如今长安药业的总经理！

    陈宇鲲留下一张请柬之后，就直接离开了。

    “那老东西的七十大寿？我倒是差点把这个给忘了，不过，他们已经把我们赶出陈家，断绝关系，还向我们发出邀请，多半没安好心，只怕，这是一场鸿门寿宴啊！”

    秦风看了下请柬上面的内容，冷笑道。

