    拍卖会需要时间宣传，也要给一些有心的买主更多的消息，或者是抽调现金的时间。

    这笔钱对于肖章的足球馆计划来说，只能算是聊有胜于无，好在足球馆的投资不需要一次性支付20亿现金。

    也有可能20亿都不一定够。

    赵蕊的速度很快，似乎是想要尽快的把肖章给掏空。

    “确定了三个地方，官方那边我也打通了，他们对于这种事情本身就很支持，除了担心你的资金不够留下烂尾工程之外，其它的都没有什么问题。”

    赵蕊并不知道肖章又得罪了龙虎门，不然面对肖章的时候，或许就是另外一个态度了，继续说道：“但这个我出面给你担保了，如果你到时候资金不够烂尾的话，我会接手这个项目，所以官方那边没问题了。”

    这样的吗？

    肖章只是需要一个世界级的足球场踢球，至于这个球场到底属不属于自己，好像也没什么区别。

    那么，是不是可以……

    “然后是银行方面的问题。”赵蕊不知道肖章心中不当人子的想法，一脸高兴的说道：“我也打通了关系，只要你拿下了其中一块地，并开始投资建设的话，他们就可以给你贷款，利息相比之下并不高，因为足球场本身是公众性质的投资，比我们做房地产贷款利息低多了。”

    唉，看在你这么用心的份上，还是不坑你了。

    只希望以后你能够走正道，不然的话，我会亲手把你抓进去的。

    对于肖章来说，女人只会影响他变强的道路，在没有解决风叔这个潜在危机，以及神仙和其它妖魔鬼怪的真正危机之前，他觉得他不需要女人。

    反正自己能够长生不死，不着急。

    之所以说神仙和妖魔鬼怪都是真正的危机，除了因为僵尸本身就被天地摒弃之外，还因为之前那个暹罗萨满面对他的态度。

    有正常灵智的僵尸，还是毛僵相对较低的这种等级，简直就和唐僧肉一样，谁不想研究研究？

    除了已经有了长生能力的风叔？

    “那三块地分别在哪，又各自需要多少钱？”肖章问完之后又纠正道：“干脆你直接跟我说，我选择哪一个最合适吧。”

    赵蕊脸上的表情变的更开心了，她觉得肖章对她的信任比之前高了很多，这是一个很好的开始，也不枉自己抽调人手、付出人脉资源帮肖章搞定这些事情。

    但她并没有直接帮肖章做出决定。

    “三块地各有优劣，最便宜的也最偏僻，位于屯门海边，也不会引发什么争议，毕竟你和洪兴陈浩南的关系很不错，洪兴在屯门那边的势力很大。”

    “最贵的位于九龙，靠近维多利亚港，红磡体育馆，人流量众多地带繁华。如果能够选择在那里的话，市场不缺，但那里是老城区，除了地价会非常贵之外，拆迁起来也非常的麻烦。官方是比较支持你选那里的，因为有些地方他们早就想要拆掉了。”

    “价格居中，位置不好不坏的在新界，虽然现在新界的发展还没有跟上来，但未来的发展不容小觑，算是三块地里面最合适的一块了。不过……新界的那块地早就被陆家的人盯上了，如果你选择拿那块地的话，陆家肯定会找你的麻烦。”

    肖章知道陆家，和李家一样都是毫无争议的香江四大房地产商家族，比赵家的实力还要高一些。

    他们本就是新界的人，因为一些原因，在新界拿地比任何地产商都要容易，这些年依仗着新界发展非常迅猛。

    之前赵家在新界的那块地要开发，还需要请肖章打拳赛决定胜负，除了有李家、何家不希望赵家发展的更好之外，出力最大的就是陆家。

    但因为陆家错估了肖章的实力，所以没能在龙门擂上得到什么好处，只能把那块地让了出来，后续也基于香江地下世界的规则，没有找赵家的麻烦。

    略微沉吟之后，肖章做出了决定。

    “就新界那块地吧，多大？多少钱？”

    “一百亩，五千万，但只能建足球场馆以及配套设施，基本上不存在变更土地性质的可能性。”

    相比于他购买的城门水塘酒厂，这个价格其实要便宜了很多，哪怕城门水塘酒厂里还有厂房设备什么的。

    不过对于肖章来说，这个面积还是有些小了。

    因为国际标准的足球场长105米，宽68米，占地面积7140平方米，而100亩也就是66666平方米，相当于9.3个国际标准足球场的大小。

    “能不能再多加一点？”肖章说道：“我在那建了个世界顶级的足球场馆，周边的地价肯定会提升，未来也能够发展成一个中心区域、标志性区域，无论是官方还是陆家应该都有好处。”

    “不能加了，这个占地面积已经超过了全世界目前所有的足球场馆的占地面积。”

    赵蕊直接否定了之后，笑了起来说道：“你不怕惹到陆家，不会真的是因为你觉得你投资足球场，他们也能够因此而受益吧？”

    肖章皱眉道：“不然呢？”

    看到肖章的这个表情，赵蕊心中大定，她再一次确认肖章是真的不会做生意。

    “理论上来说是这样的，足球场馆无论是举办什么赛事，都能够吸引到很多观众来观看，人流量就意味着商业价值，也意味着周边的房价会更贵。但你忽略了一个很严重的问题，那就是香江的地太少了、人又太多了。”

    肖章有些懂了。

    赵蕊继续说道：“因为相关政策的原因，很多地方是完全不允许开发的，这让本来就不够用的地变的更不够用了。在这种情况下，一百亩的土地用来建造一个足球场馆，能够带来的价值远远低于建造一个商住两用的大型楼盘，或者是建造写字楼打造一个金融中心。对于他们来说，人流量不重要，因为香江的人太多了。”

    肖章笑了起来，说道：“所以，陆家一定会搞我？”

    “是的，一定会。”赵蕊有些担心的说道：“现在最关键的问题在于，我没法确定他们会用什么手段来对付你。因为以你的名义创建的公司，并不能享受相关规则的好处，比如用龙门擂来解决问题。”

    “是吗？”

    肖章有些不相信的看着赵蕊。

    赵蕊无愧于心的点头说道：“是的，就像是忠信义可以直接派人去杀你，东星乌鸦和你有了矛盾之后，也直接用了不讲规矩的手段，还有南越帮的人，他们虽然一直以不讲规矩出名，喜欢黑吃黑，但大体上还要遵守香江地下世界的规矩，不然的话，他们也不会去打龙门擂。”

    肖章好奇的问道：“怎么样，才能够让他们在对付我的时候守规矩？”

    赵蕊略微沉吟之后，说道：“竖旗、吹哨，正式成立一个社团组织，同时得到其它社团的承认。以你和陈浩南的关系，还有你最近和东星的争议，完全有机会得到东星、洪兴的联名举荐，甚至是可以依靠李家得到合联胜的举荐。香江四大社团里面有三个举荐，你这个社团也算是前无古人了。”

    话语中，赵蕊似乎确信肖章会成立社团组织。

    因为无论怎么看，肖章都是这条道上的人，也不可能彻底的脱离这条道，特别是肖章以后还想要从事各种生意。

    在香江做生意，即便是那些分分钟几十个亿上下的顶级金融公司，也不可能完全不搭理香江社团，更不要说是各种实业公司了。

    肖章笑了起来，问道：“如果这样做的话，是不是我以后要对付他们的时候，也必须要讲规矩？”

    “当然。”赵蕊回答道：“大家都讲规矩的时候，每天出门的时候才不需要担心自己被打黑枪，不需要担心自己的车底有炸弹，甚至是公司所在的整栋楼都被人给炸塌了。”

    “这么夸张的吗？”

    肖章有些惊讶，整栋楼都敢炸，香江的这些社团组织以前到底是有多疯狂啊。

    “比我说的还要夸张，所谓的祸不及妻儿，在他们这种人面前就是一个笑话，赶尽杀绝、鸡犬不留才是他们做事的真正风格。”赵蕊叹了一口气说道：“幸好我开始接手我们家的事务时，龙门的规矩已经建立了起来，并且被所有人同意。”

    肖章皱眉问道：“龙门和龙虎门有关系吗？”

    “没有直接关系，都算是维护香江地下世界规矩的组织，有过一些合作。”赵蕊好奇的问道：“为什么问龙虎门？难道你也想要去龙虎门学习内气？”

    众所周知，想要学内气就要去龙虎门，其它武馆不是完全没有修炼内气的法门，但想要练成的难度极高。

    “我需要去龙虎门拜师吗？”肖章笑着摇了摇头，然后说道：“我不会竖旗的，也不会吹哨的，因为相比于打龙门擂，我更喜欢用其它方式解决问题。”

    赵蕊愣了一下，然后声音变的尖锐了起来。

    “就算是你很能打，就算是你没有亲人、妻子、孩子，甚至你以后都不结婚。可你球队的球员呢？他们要是派人搞你的球员，难道你一个人上场踢球？”

    “搞我的球员？呵呵……”肖章笑道：“那我只能祝他们好运了。”

