    金色小鸟的速度极快，肉眼只能看到一个模糊的虚影。

    它并非向着茜蕾妮而来，而是去往那些土元素傀儡的头顶。

    每当它在傀儡的头顶一啄，傀儡就会快速的从被啄的点开始变成金色，最后变成金色的拥有金属光泽的傀儡。

    此时在看金色傀儡的面板，楚宁惊住了。

    傀儡的敏捷属性竟然变成了40点，直接翻了一倍。

    而傀儡的状态栏多了两个“【？】”。

    显然是被黄金鸟啄了之后加上了某种状态效果，而其中一个效果目前知道的就是增加了20点的敏捷，当然，也可能是敏捷加倍。

    茜蕾妮的52点敏捷和在【博克斯体术】的加持下速度依然比傀儡们快。

    但接下来傀儡们又施放了【迟缓术】。

    这种减益法术是没有弹道的，直接作用在目标身上，茜蕾妮连躲的机会都没有，速度一下子就降了下来，几乎和那些傀儡一样了。

    主流的魔纹师都会围绕自己的纹兽定制自身学习的法术，这是基本战略。

    布罗德也一样，黄金鸟的幼体还太脆弱了，不适合利用它的速度进行攻击，但它的强大的辅助效果是不打折扣的，而且成为成年体之后还会解锁更强大的能力，不过就现在它的辅助能力配合上土元素傀儡在这所学院里已经鲜有敌手了。

    茜蕾妮前进的非常艰难，那些傀儡在布罗德操控下不打算直接攻击她，而是想要抓住她，困住她。

    傀儡的表皮不仅仅是金色那么简单，而是真正的黄金，黄金的延展性，能很好的吸收茜蕾妮攻击的伤害，无论是【旋风踢】还是【三连击】，除了把傀儡的黄金表皮打的有些变形外，什么用都没有。

    按理说对付这些傀儡最好的办法是魔法攻击，但【土元素造物】让傀儡们免疫70%魔法伤害。

    防御近乎拉满了。

    茜蕾妮左冲右突，不能得出。

    随时有四个傀儡要抓取她，每当她好不容易找到空档冲出包围，外围的傀儡就会使用【石弹术】封住她的去路，然后她又被困在四个傀儡之间。

    看得场外的人连连惊呼，因为在那种随时会被抓住的惊险场景下，他们是绝对无法像茜蕾妮那样坚持那么久的。

    但傀儡行动消耗的是魔力，人类行动消耗的是体力。

    茜蕾妮败下来只是时间问题了。

    突然楚宁对着前方大喊：“茜蕾妮再坚持一下！”

    “有什么好坚持的，认输吧。”场外有人摇头道，他实在不知道这种情况下，布德罗怎么输。

    “快认输吧！没意思了！”

    “布德罗学长都用腾风术飞起来了，茜蕾妮学姐缺乏远程攻击手段，根本攻击不到布德罗学长，怎么想学姐都不可能赢了吧。”

    布德罗没有犯和基克一样的错误，在召唤傀儡之后就飞到了空中，他已经打听过了，茜蕾妮因为刚成为魔纹师，还在学习【魔法盾】，基础的远程法术【奥术飞弹】还未来得及学习，他不会给茜蕾妮任何机会的，就算茜蕾妮像对付基克那样，借力飞向他，他还有【玛利亚芬芳术】，虽然这个法术是他用来泡妞的，但精神魅惑效果是实打实的，特对施法目标是异性时效果加倍，甚至他还有些期待茜蕾妮能靠近他，毕竟当初他自己也曾仰慕过她啊。

    对了，别忘了他的真实目标。

    剥夺了茜蕾妮的魔纹，以他的学分储量，必定能从学院那里买下来，到时候那个漂亮的纹兽就是自己的了。

    布罗德这样想着的时候便将视线转向了楚宁。

    然后他看到了奇怪的一幕。

    楚宁在挥手。

    字面意义上的挥“手”。

    仔细看的话，是一根蓝色的风干的爪子。

    虽然不知道那是什么东西，布罗德感觉有些不妙。

    果然不到一分钟他的感觉就应验了。

    茜蕾妮脚一软，飞踏在金色傀儡肩膀的腿支撑不起自身的重量，身体因惯性而起的速度停止了，接着便往下落。

    顿时四只金色胳膊就向她抓了过来。

    她已避无可避。

    就在这时，只听见“咵咵咵”的断裂声，那些胳膊尽数断裂，并在空中开始解体，金色的表皮变回了土黄色，最终全部化为泥土淋了茜蕾妮一身都是。

    “呸——呸——呸——”一边吐着泥土，一边爬了起来，茜蕾妮不知道发生了什么，看向楚宁发现他正在挥舞着一根蓝色的爪子。

    这根爪子是快被楚宁遗忘在戒指里的东西。

    【名称：小恶魔之爪】

    【类型：其他】

    【品质：绿色】

    【攻击力：无】

    【属性：地狱】

    【特效：附带技能“法力吸收（小）”】

    【备注：见过硫磺味的屎吗？现在快看看你的手沾上没有。】

    【法力吸收（小）】——主动效果：标记一个目标，目标在施法时，偷取目标10点魔力值。触发间隔二十秒。

    之前在看到土元素傀儡的魔力值只有16时，他总感觉可以利用这一点，思考了好一会儿，才想起了戒指里的这只爪子。

    楚宁召唤过骨卫，他知道，召唤者可以给予召唤物魔力，但不能从召唤物身上抽取魔力，于是在召唤时调节控制给予召唤物的魔力量是很有必要的，那样可以避免造成不必要的魔力浪费。

    布罗德应该认为茜蕾妮支持不了多久，于是就没有给予傀儡们满魔力，而且就算发现魔力不够，他作为召唤者也可以随时为召唤物们补充魔力。

    但他绝对想不到的是，楚宁竟然能偷取魔力。

    于是楚宁就给所有的傀儡、黄金鸟和布罗德都打上了标记。

    布德罗的认知里还没有遇到过这种情况，他不知道楚宁做了什么，只能从眼前的情况判断，召唤物很可能对他们不起效了。

    但布德罗并没有感觉自己失去优势，因为他还有远程攻击魔法【奥术飞弹】。

    他让黄金鸟给他自己也啄了一口。

    金色的表皮覆盖全身，他在空中更加灵活了，他可以更容易的躲过例如可能的投石等远程攻击，就算被打中还有黄金表皮作为物理防御。

    布德罗犹如轰炸机一般，从茜蕾妮头顶掠过，魔法飞弹向下飞速发射。

    茜蕾妮刚学会没多久还不能灵活运用的魔法盾，只坚持了几秒就被攻破。

    这下胜利就要属于博德罗了！

    场外的观众就像坐过山车一样看着场上的一切。

    原本以为布德罗的傀儡被解决了，茜蕾妮有机会了，但转眼间，布德罗就打了他们的脸。

    继承了母亲大量魔纹的布德罗，施展强化后的【奥术飞弹】是不需要吟唱的，而且每次发射还会多出额外三发，也就有了地毯式轰炸的效果。

    “布德罗月——”教授的语音还未落下，楚宁的声音打断了他。

    “茜蕾妮！准备！”

    听到楚宁的喊声，茜蕾妮不假思索地调整好了姿势。

    就在这时空中的布德罗突然失控，如折断翅膀的鸟儿一般掉落下来。

    茜蕾妮冲刺两步，跃起！

    【旋风踢】！

    布德罗的耳侧有什么东西飞了出去。

    “茜蕾妮胜！”教授高声宣布道。

    ......

    “这是什么东西？”躺在草地上的茜蕾妮看着上方楚宁手里的爪子说。

    “小恶魔之爪，可以偷取别人的魔力。”虽然知道这爪子上没有污垢，但在看过备注后，楚宁还是忍不住用两根指头捏着，从戒指里拿出了一块破布把爪子包好了再放进戒指里。

    “谢谢你。”茜蕾妮明白之前场上的变故都和这只爪子有关了。

    “不，是我该谢谢你。”楚宁知道少女这么拼命也是为了他。

    有了两百分打底，茜蕾妮已经安全过线了，就算八门全扣完，她都有得剩。

    “太好了茜蕾妮！”场外的迪莉娅跑了过来，她由衷地为好友高兴，“今天放学我们一起去庆祝一下——”

    草地上轻微的鼾声已经响起。

    多日的焦虑与疲劳早就折磨得少女到极限了，她需要好好休息，思想刚一放松，就进入了沉睡的状态。

    楚宁和迪莉娅相视一笑，然后他背上了茜蕾妮往阴凉处走去。

    远处的教授办公楼四楼的窗户边，克莱兹露出了满意的微笑。

    “校长，这么做是对其他学员的不公平，就算你要辞掉我，我也不会修改试卷的。”

    “安东尼，不用了。”

    “什么？”

    “我说不用改了，狠狠地扣吧，往死里扣也不要紧。”

    看着校长微笑的表情，安东尼冷汗下来了，他以为校长在说反话，于是说：“我可以酌情扣分。”

    校长摇头说：“不用酌情，每个科目最多能扣20分对吧？那就全扣20分。”

    “校长，这么做是对茜蕾妮不公平，就算你要辞掉我，我也不——”

    “办不到的话，你就辞职吧。”克莱兹依旧保持着笑容，但眼里已完全没有了笑意。

    安东尼拥有灵活的道德底线，见校长是铁了心了，不是说着玩的，立刻改口：“办得到，当然办得到，茜蕾妮这孩子字写的丑了，这是扣分点......”

