
　　石榴全力一脚地威力确实是怪大，即使是变异的蟑螂怪人也无法彻底挡住这一脚的力量，是踉踉跄跄的向后退了几步。

　　双手不知道在什么时候也是松了开来，而借此良机的石榴直接是挣扎来了它的束缚。

　　成功的从变异蟑螂人手里逃脱，石榴是马上稳定住身体，看着那个不断向后退去。

　　似乎是受到了很大打击的变异蟑螂怪人，石榴的心里也吃不准到底是怎么回事。

　　只是在刚才的那一脚上，石榴隐隐约约间似乎是感觉到踩碎了什么东西，貌似还有种粘粘糊糊的感觉是在自己的脚上。

　　想到这里，石榴不禁是抬起脚来，想要探个究竟。

　　只是他还没有抬起来，便是看到了一股绿色的，粘稠无比的恶心液体是已经从脚底流出。

　　看的石榴是瞬间改变了主意。而隐约中，石榴也是明白了这是什么东西。

　　抬头看向那不远处的变异蟑螂人，只见它是一手捂着左半边脸，另一半脸是充满了愤怒的看着石榴。

　　而在那捂着左眼的手细缝里，一股股绿色的液体也是不断地从中冒出。

　　瞬间，石榴就明白了那是什么东西了。只是他没有想到自己居然能够一脚就踩碎了它的眼珠子！

　　不过这也没办法啊，谁叫这头变异蟑螂人就是眼珠子大呢？会踩碎也是无可厚非的啊！

　　不过随即是想到了自己脚底下还有一只蟑螂人的眼珠子，一股恶心的感觉是瞬间顺着石榴的胸口向嘴部溢出。

　　想要呕吐的感觉是瞬间让石榴崩溃，直接是毫无形象的在变异蟑螂人面前干呕起来！

　　良久，似乎是从这种感觉中回过来感觉的石榴才是稍微舒缓了一下那股难受的感觉。

　　不过再次看向变异蟑螂人的感觉也是变的无比可怜。

　　似乎是感受到了这种眼神中的不明意味，变异蟑螂人突然是放下了那一直捂着左眼的手。

　　任那股恶心的液体是从左眼中不断地流出。

　　而那从那空洞洞的左眼里流出的绿色液体很快便是流满了它的全身，似就乎是在它身上涂满了一种兴奋剂一样。

　　在这种液体的刺激下，只见这头变异蟑螂人的口器突然是猛地打开！

　　就像是正在冷却的机械一样，一股股冰冷的寒气是不断从那尖锐的口器中喷出！

　　而那独留的一颗右眼珠子却是死死的盯着石榴，就像是要把他吞下去一样！充满了危险性！

　　本能的是感到一丝不妙的石榴其实是有些退却了，但是箭在弓铉上，已然到了不得不发的地步！

　　石榴和变异蟑螂人之间，今天只能是有一者存活下来！

　　深知这种情况的石榴不得不是紧握拳头，尖锐的指甲是将手心都给戳破，伴随着鲜血。

　　一丝疼痛感是不停的刺激着石榴的神经！

　　看着那已经是在缓步接近的变异蟑螂人，石榴的眼光之中也是浮现出一一圈红色！

　　仿佛是被逼到绝境的野狼一样，那股被激起的雄性，是让人感到惊骇之意！

　　而明显感受到了对手的变化的变异蟑螂人，眼中的杀意更甚，嘴中的寒气喷涂的也是更加厉害！

　　似乎已经是迫不及待了一样，只见那变异蟑螂人是瞬间一声尖声刺耳的虫鸣。

　　然后就是在一瞬间，只能看到它那具是不亚于一头壮牛的身板是直接爆发出了一股强大的力量！

　　那原本就是充满了肌肉的两条大腿就像是蓄满了力量的弹簧用一样！

　　只是猛地一弹，只见变异蟑螂人是如同一枚导弹般直接冲出，强大的后劲力直接是将它所在的地面给踏碎开来！

　　而怎么都没有料到对方居然回来的如此之快的石榴，根本就是无从反应过来。

　　因为惊讶而睁的硕大的眼睛里能看到的只有一道棕色的黑影！是以不下于子弹的速度狠狠向自己砸来！

　　直到这一刻，才是真正明白了对方这头得到超级进化的怪物的力量的石榴不由是一丝苦笑浮上心头。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是已经是来不及多说什么的石榴只能是毫无反抗的面对着那迎面而上的攻击！

　　既然无法去躲避，那就尽自己最大的力量去反抗好了！哪怕是粉身碎骨，也要给对方好看！

　　即使是死，也绝对要拖着对方去下地狱！

　　这是此时的石榴心中的唯一想法，而是要将这个想法付诸于现实的石榴直接伴随着不甘的怒吼声，是猛地挥拳而上！

　　伴随着＂磅＂的一声闷响声，只见那变异蟑螂人一口碗大小的拳头是直接轰在了石榴的小腹上！

　　一股股强大的劲力是直接袭入了石榴的小腹里，只觉得内脏是要被打碎了一样。

　　痛苦无比的石榴直接是吐出了一口血，而这血液里，还是夹杂了不少的内脏碎片。

　　强忍着那不断袭上全身各处的强烈痛楚，看着那张近在眼前的恶心的蟑螂大脸，石榴是毫不客气的一拳头捣了上去。

　　夹杂着呼啸的风声，石榴那充满了力量的拳头看起来是那么的具有攻击力。

　　而早就领教过石榴的攻击的变异蟑螂人这次却是出了奇得小心，似乎早就对他的攻击有所准备一样。

　　迎着那迎面而上的拳头，变异蟑螂人口器直接是咔嚓咔嚓的响个不停！

　　对着那迎面而来的拳头，直接就是毫不客气的一记夹击！

　　而做梦都想不到对方居然会来这么一招的石榴想要再次收回拳头也已经是不可能了。

　　只能是绝望的看着自己羊入虎口。

　　随着飞散的鲜血和悲烈的惨叫声，只见那双锋利异常的口器直接是牢牢的夹住了石榴的拳头。

　　而且在那双锋利的口器上的，一根根尖锐的倒刺也是根根直入石榴拳头里！

　　而血肉之躯的石榴却是根本无法阻止，只能是任由那锋利的倒刺是将他的拳头给捅出一个个血槽！

　　在那一波波的痛苦之中奋力挣扎！

　　直觉得一股无力的感觉是很快就袭上了全身，不甘的石榴只能是双眼死死的盯着眼前这头该死的蟑螂变异人！

　　但是大量的失血已经是让他的视线开始了模糊。

　　他知道，如果自己再不做出反抗，那么他死在眼前的这头变异怪物手里的几率几乎是百分之百了！

　　深深的喘息了两口气，虽然拳头和小腹的痛楚几乎要让他昏迷，但是为了活下去，他必须要坚持！

　　死死的顶着眼前的变异蟑螂人，石榴的大脑是拼了命的飞速转动着，到底要怎么样才能打倒它呢？

　　这个问题在他的脑袋里几乎是以飞的速度在转动着，但越是焦急，他的注意力也就越来越不集中。

　　两道目光就像是自己活了一样，是不停的在自己运动着，左看看，右瞧瞧，就像是在走马观花一样。

　　终于，似乎是看到了什么有用的东西一样，石榴的目光突然是一亮，是满脸惊喜的看着那不远处的一根，是锋利的矛头朝天的锈迹斑斑的铁棍。

　　但还还没有等到他惊喜太久，便是双眼一闭，头一歪，就像是晕了过去一样，直接是软了下去。

　　似乎也是感觉到了手里的家伙没有了丝毫的挣扎，变异蟑螂人是用那充满了奇怪的目光反复的看着他。

　　甚至还不断地用那蒲扇大的手臂去扇石榴的脸，不过七八掌下来，虽然石榴的两半脸都仲了起来。

　　但石榴就像是死了一样，依旧没有丝毫的反应。

　　以为石榴差不多是因为失血过多而晕过去的变异蟑螂人，也就没有多疑惑什么。

　　直接把那巨钳一样的口器松开，放开了石榴那已经是溃不成形的拳头。

　　但是，它虽然松开了拳头，可不代表石榴就这样倒下去了！

　　看着那是一动不动的石榴，下意识感到不妙的变异蟑螂人刚想要再次挥拳上去打倒石榴，但可惜的却是。

　　似乎还并未晕眩过去的石榴直接是就地一滚，从刚刚扑上来的变异蟑螂人的身边闪过！

　　看着扑了个空的自己，错失良机的变异蟑螂人是一阵火大，刚想要转过身去，却突然是觉得一股大力从后脑勺袭来！

　　就像是被一把锤子敲过一样，原本就是受了重伤的脑袋再来这么一下，顿时是感到一阵天旋地转。

　　而那原本是被石榴打爆，此刻是只剩下一个打洞的左眼，更是喷出了一条绿色的血柱！

　　剧烈的痛楚是让变异蟑螂人根本无法控制自己的身体，只能是踉踉跄跄的向前走去。

　　同时是一只手痛苦的捂住自己那血流不止的左眼！

　　而在它身后的，正是刚刚滚地爬起，然后是狠狠撞击了它一波的石榴。

　　此时，同样也是狼狈不堪的石榴是不顾身体的不堪负重和那只左手惨状。

　　看着那是逐渐在逼近死亡的变异蟑螂人，石榴不由是露出了一丝残忍而又开心的笑容。

　　没有多余的话语，深深的呼出两口气，将急促的呼吸是快速的调整完毕。

　　看着那是离地上那根直戳天空的钢棍越来越近的变异蟑螂人，是在一声嘶吼过后，石榴直接向着变异蟑螂人一脚踹去！

　　＂啊！＂

　　此时此刻，是根本没有任何防备的变异蟑螂人是在听到一声撕心裂肺的吼叫后，直接是感觉到一股大力从背后袭来。

　　在这种步履蹒跚，是根本无法保持身体平衡的状态下的变异蟑螂人，也只能是被这股力量给击趴下！

　　趴下就趴下了，可变异蟑螂人根本不会想到，这一次倒下，就将会是一次永别。

　　只见一根是尖锐无比的锈铁棍，是正巧不误的在它倒下的前方！

　　于是，没有丝毫反抗的变异蟑螂人，是直接随着＂扑嗤＂一声锐器破体声。

　　居然直接是被一根铁棍了解了自己的生命！而那根铁棍，不巧刚好捅串了它的脑袋！

　　在一阵是如喷泉一般的绿色血液喷涌下，连抽搐都没有的变异蟑螂人，是就这样被彻底的送往地狱了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第十一章 极限反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 