    五百万军队，整整一个军团的兵力！

    调入前线，严阵以待，随时准备投入救灾行动！

    华夏北部、东部、南部近十个省份和地区。

    数亿人开始了撤离，有的选择到避难所中度过，有的则选择往内陆撤。

    这个夜晚，整个东方灯火不灭！

    这个有着几千年历史的东方大国，就像一台巨大无比的机器一般，开始运转起来！

    ......

    翌日。

    大平洋西部海域。

    米国远洋航母舰队十八艘舰艇，保护着航母在大洋之中乘风破浪。

    航母甲板上停放着二十架舰载机，一眼望去，尽是米国刚研发出来的第六代战机，天刃系列‘F-60S’跃进级超音速战斗机！

    每一架造价，都超过百亿米元！

    真正的现代军事科技杀器！

    而离米国远洋航母舰队，不到十海里的位置。

    西约联盟的三十艘舰艇，也跟着鹰国皇家航母极速驰骋着，四台巨大的机甲屹立在甲板上，阳光斜洒而下落在机甲金属表皮上，显得璀璨夺目！

    宛如四尊战神一般，睥睨四方，俯视这片蔚蓝大海。

    当世被公认的超级大国，与西方联盟。

    正式会师！

    “麦伦，你知道上一次这样的行动，发生在多少年前吗？”

    米国航母上，一位肩上别着五颗金星的高级上将，凝望着远方大海，朝身后的副官问道。

    他名为乔纳撒姆尔，乃是伟大米国大平洋舰队总指挥官，五星将领！

    上校麦伦摇了摇头，恭敬道：“不知道，sir！”

    乔纳将军大笑一声，脸上浮现自豪之色：

    “看来你的世界史一定没好好学...上一次我们米国与西方联盟这么联手进发东方，还是一百多年前，不过那个时候并没有这么多舰艇......”

    他轻蔑道：“那个时候，我们只用了几艘舰艇，仅凭一门大炮，就能让东方俯首称臣！”

    在乔纳看来，这是他们军事史上辉煌的一笔，但对于东方来说却是百年之耻，刻骨铭心！

    副官麦伦随着将军的话，眼前不由也浮现出了当年那种壮观神奇的场景。

    仅仅靠着几门大炮，就能轰开一个当世大国的国门，这样的事情，太令人震撼和惊喜了。

    “那将军，现在以我们的实力，还能重现当年的辉煌吗？”

    麦伦双眸尽是精光，不由开口问道。

    乔纳将军嗤笑一声，十分自信道：

    “百年前我们可以让东方俯首，百年之后同样可以，不过是早晚的事罢了！”

    在他看来，只要等这一次联合演习完成。

    那些东方病夫们，一定能再度感受到，来自他们伟大西方的恐惧的！

    什么钢铁长城，什么龙王新能源，到时候全是他们米国的囊中之物！

    ...

    当大平洋上，两支舰队汇合的壮观一幕，被记者们航拍下来后，直接刊登在了各报头条之上，新闻迅速播报。

    国外民众们的情绪，再度被激情点燃！

    “这就是我们伟大西方同盟的军事力量，这样的力量，足以横扫世界一切！”

    “就让愚蠢的东方人看看什么才叫做武器吧，让他们再度感受到被支配的恐惧！”

    “伟大米国万岁，西约联盟万岁！”

    尽管这一次的同盟联合演习，是以应对海兽爆发为目标，但是国外网民们情不自禁的就将矛头对准了华夏。

    没办法，谁让这个东方国度这几个月来如龙腾飞，让他们恰了好一阵柠檬。

    而这个时候。

    华夏国内最高行动组号召近十个省地区民众撤离的消息，已经传到了国外。

    虽然华夏在最高组刚成立没几天后，就宣布了全面闭关锁国，驱逐了国境以内的所有外国人。

    但是互联网何其发达，那些华夏人发的撤离短视频早就被翻墙进网的外国网民，转发到了他们的社交平台上。

    这些从东方传来的撤离短视频，迅速被关注，直接热度飙升。

    观看量涨到了三十多亿！

    “格吉尔：哈哈哈，这些华夏人也太胆小了吧，我们只是演习又不是打他们，竟然就吓成了这样！”

    “亚历山大一百世：我突然怀疑之前华夏传出的那些新闻真实性了，就这样一个胆小如鼠的国家，能干成什么事？”

    “阿特的领带红：上帝在上，这是我见过最滑稽的国度！我认为只需要派出一架F-60S，就能让华夏投降！”

    在看到华夏民众们正在撤离的短视频，不少国外网民都以为。

    他们这是因为大平洋同盟演习，感到了恐惧和害怕，这才惊慌失措的前去避难的。

    不然如何解释这些华夏人为什么撤离？

    最近他们可没接到有什么灾难要发生的通知。

    这几个月来华夏在国际上建立的一种强势霸气的形象，此刻轰然倒塌，直接沦为了全世界的笑柄。

    堂堂当世大国，被誉为继米国之后全球第二个超级大国。

    竟然被一场相隔千里的演习，给吓破了胆，可笑至极！

    不过民众们嗨归嗨，各国官府高层的脑子可没坏。

    他们在得知华夏正在呼吁民众撤离的消息后，都十分重视的关注起来。

    这些高层们能坐到今天这个位置，自然都不是傻子，岂会天真的真认为是华夏在惧怕他们。

    鹰国，统领宫内。

    “怎么样，亲爱的阿瓦尔，请告诉我是不是又有大灾难要发生了？”

    鹰统领约翰看着办公桌前的西装男人，正声无比问道。

    在得知华夏有异常行动后，他第一时间就紧急召见了这位皇家情报处的长官，阿瓦尔，向他询问。

    阿瓦尔摇了摇头，“统领阁下，恕我们无能为力，华夏神龙局的监测太严格了，我们安插在华夏的间谍几乎一夜之间全部被清洗，根本无从收集到任何来自华夏的情报。”

    “该死！”

    约翰统领直接当场气急败坏。

    如今全世界人民的目光可都放在这场大平洋同盟联合演习上。

    一旦出现任何问题，那引起的后果都是极其可怕的。

    各国民众们好不容易刚被压下的怒火，极有可能将再度燃起！

