    宫女哪里是君颢苍的对手，还没靠近沐卿鸾，在两米之外便是被一股强大的波动震飞而去。

    轰隆一声巨响，撼天动地，几名宫女落在地上，顿时死了一片。

    沐卿鸾看到这惊悚的一幕，望着眼前那双暴怒得燃着火苗的冰蓝眸子，心头忽然跃上死亡的恐惧。

    她知道君颢苍是真的动了杀念

    意识到这一点，沐卿鸾颤抖着身子，艰难的开口，“帝——帝尊，——不能——杀我，我是——凤栖国的女皇！”

    她想要动用灵力，挣脱他的束缚。

    可她实力虽然不俗，但怎么也不是君颢苍的对手，如今被他爆发出的强大威压，压制得没有使不上劲儿，就连挣扎都十分费力，更别说灵力了。

    沐卿鸾实在没料到，这才打了一个照面，话都来不及说，君颢苍就直接动手，弄得她措手不及，连个心理准备都没有。

    君颢苍听到她这话，阴鸷的瞳孔迸射出仇恨的火花，咬牙切齿的大吼，声音如雷，震得四周轰隆作响，“沐卿鸾，我管是谁，敢动苏陌凉，只有一个下场，死！”

    吼声落下，君颢苍猛地一个抬手，狠狠撞击在沐卿鸾的胸膛上。

    沐卿鸾哪里承受得了这样的攻击，不堪负荷的倒射而出，轰隆一声撞上墙壁，滑落到地上。

    此时的沐卿鸾哪里还有身为女皇的高贵优雅，此时狼狈得犹如一条丧家犬，浑身是血的趴在地上。

    绝色的俏脸，惨白如纸，嘴里狂喷着鲜血，像是一个吸血鬼。

    沐卿鸾永远也没想到，君颢苍真的为了一个女人，对她下这样的杀手。

    “给最后一次机会，苏陌凉现在在哪？”君颢苍压低声线，极力隐忍着汹涌的怒火，一想到苏陌凉现在下落不明，生死未卜，他就控制不住自己，想要将沐卿鸾大卸八块。

    听到这话，被打得瘫软的沐卿鸾忽然扯起一个讽刺的冷笑，她微微仰头，泪水从眼角滑落，惨白的脸色悲怆不已，顿时发出一连串的凄苦的笑声，“哈哈哈——哈哈哈哈——”

    因为受伤，她的声音极其的微弱，甚至近乎哀鸣，泪水像是断了线的珠子，不断淌下，打湿了整个面颊，和血液混合在一起，更添了几分悲伤。

    沐卿鸾满心期待君颢苍来见她，满心期待能和他待在一起，哪怕就一会儿，她也心满意足。

    可是，她怎么也没想到，他来见她，是因为另一个女人，他站在她的面前，却是为了要杀她！

    呵呵，真是可笑！

    她的感情，甚至她整个人，实在可笑到了极点！

    这些年，她付出了那么多，牺牲了那么多，他却为了另一个女人要杀她！

    “看来，是不打算说了，那我只有送上路了！”君颢苍隐忍的怒火终于爆发，手掌顿时萦绕起凶悍的灵力，准备朝着沐卿鸾的天灵盖扣下。

    面对那滂沱的力量，看到君颢苍冷酷无情的俊脸，沐卿鸾这一刻心如死灰，摊在地上，迎接着死亡。

    死了也好，死了至少不会折磨自己，至少不用再想他，至少不用为他肝肠寸断。

    情既然因他而起，现在由他亲手了断，也许是个不错的结局。

    眼看着君颢苍就要抹杀沐卿鸾，只听身后一声惊悸的嘶吼，猛然扬起，“苍儿，万万不可！”

    只见一抹窈窕的身影，如离弦之箭扑到了沐卿鸾的面前，神色惊恐的大吼，“苍儿，疯了！她是凤栖国的君主，要是杀了她，云楼暗域和凤栖帝国会立马开战，焚血天城必定趁火打劫，云楼暗域腹背受敌，到时候国破家亡，就是云楼暗域的罪人啊！”

    君青染声嘶力竭的怒吼，回荡在整个大殿上，更是刺激得君颢苍火冒三丈，早已蓄势待发的灵力缠绕在他的手臂上，发出骇人的声响，紧握的拳头因为愤怒，更是暴起了青筋。

    这时候，君月夜和凤栖国的几位使臣也被君颢苍造成的动静，吸引了过来。

    大家一进来，就看到遍地的尸体，就连身份尊贵的女皇都被君颢苍给打在地上，浑身是血，全都吓得变了脸色，头顶像是着了个霹雳，心脏仿佛要从嗓子眼跳出来似的。

    “苍儿，这是干什么！”君月夜看到这一幕，内心震动，难以置信的低吼。

    君颢苍眸光阴冷，声音像是从地狱飘出来的一样，泛着阴煞之气，从他的唇齿间挤出，带着滔天的恨意，瞬间震荡而起，“我警告过她，不要打苏陌凉的主意，可她偏偏对她下了杀手，苏陌凉要是有个三长两短，不光是凤栖国的女皇，我要整个凤栖国陪葬！”

    陪葬两个字带着滂沱的力量，以君颢苍为中心瞬间波动开来，站在附近的众人一个不慎全都被击飞而去，就连君青染和君月夜都是摔落在地，受伤不浅。

    君青染没料到君颢苍愤怒到了这个程度，连她和君月夜都被殃及在内，因为受伤而发白的脸色顿时涌上了极致的震惊，双眸写满了不敢相信。

    “苍儿，真的疯了，被那个女人迷得失去了理智，根本不知道自己在做什么了！求醒醒吧，难道真的要为了一个女人，看到云楼暗域灭亡吗？真的要看到云楼暗域的百姓因为苏陌凉而成为亡国奴吗？真的要看到姐姐我为伤心死吗？”君青染悲痛的喊起来，那凄厉的声音让所有人都为之动容。

    君颢苍听到君青染的话，猩红的双眸，泛起了一层水雾，嘶哑的声音竟是带着罕见的哽咽，“姐，要怎样才能明白，苏陌凉是我的命，她死了，我也活不成！看到她痛，我比她还痛，看到她难过，我比她还难过！让我怎么放弃，怎么割舍？的每一句话，对苏陌凉的每一分伤害，都是在剜我的心，要我的命啊！”

    “自从遇到她，我才知道，我也是个人，不是们心目中的神，我也有知觉，我也有感情，这是生命中第一次，我想为自己而活，想为苏陌凉而活！我什么都可以没有，就是不能没有她啊！”君颢苍嘶哑的低吼着，吼声震荡在众人心里，惊得所有人哑然失色，震在原地忘记了反应。

    那么强大，那么坚强，那么冷酷无情，那么残忍冷血的人，此刻却溢出泪水，满脸悲怆，这到底是怎样深厚的感情，才能让冷漠残忍的云楼帝尊说出这番话来？