    当他说完他跟张良的相遇之后便随即向嬴宇恭手作揖，然后随即说道：“现在我只跟你说了，清水台就是陛下的暗部，所以这属于大秦的隐私，还请五公子为我保密。”

    章邯站起来鞠了一躬。

    而嬴宇迎着章邯连忙起身，也给章邯作揖表示回敬。

    章邯此话点明自己的意思，就是把嬴宇当成了自己人。

    他将自己的底细透露给嬴宇当然知道章邯所说何意。

    所以，嬴宇也没有追究什么，而是说：“你就放心吧，我嬴宇是什么人，你虽然现在不知道，但你之后必定清楚，我是绝对不会把自己兄弟的秘密说给其他人，我的态度你也清楚，我这人是否可靠。”

    嬴宇已经把文书侍从叫了过来，因为他还要将他预测的情况汇报秦始皇形成案牍，所以嬴宇便猜测如果第2天早朝的话，那么必然是一场激烈讨论。

    而且他们的争论必将非常激烈，毕竟清水台作为大秦的秘密组织人员武艺高强到变态，竟然被项羽一锅端，所以属实难以对付。

    现在院子里只剩下他跟韩信。现在的韩信已经吃饱喝足，在嬴宇和章邯正在说事的情况下，韩信已经将桌上一套的东西一扫而空。

    韩信打了一个嗝，然后说道：“今日我韩信算受你一饭之恩，说实话好久没有吃饱过了，你给我提供这么好的东西，所以如果以后你遇到困难韩信跟你在同一战线。”

    “今天我就是投奔你大名而来的，所以希望五公子不要再拒绝我加入你的阵营，你放心我韩信绝不是一个吹嘘的人日后如果真有战事的话，那么请派韩信出去，必定让你大开眼界。”

    此时的韩信已表明了自己的态度，它很显然已经和嬴宇站在了一个哨岗之上，而嬴宇走过去拍了拍韩信的肩膀说道：“我嬴宇此人相信，如果真有战事，请使出自己的十八般武艺。”

    章邯也跟着站起来，然后向嬴宇说道：“章邯刚才所说清水台是陛下专属的情报刺客组织，而且在帝国还没有备案，还请五公子保守秘密。”

    他明白章邯现在能把事情的缘由以及发展说给他完全是把他当成了自己人，另一方面也是因为韩信跟他亲近的缘故，他把韩信放到了嬴宇这里也算是把韩信交代给了嬴宇。

    嬴宇当然知道随口说道：“张将军你就放心好了，我自然知道这其中的利害，所以自然不会乱说。”

    随后章邯便借故向秦始皇传递情报就走了。

    嬴宇只是在想明日在朝堂上肯定要有大事发生。

    章邯走了之后，现在只剩刚才胡吃海喝的痕迹，而在章邯和嬴宇说话之间邯郸已经吃的肚子胀饱。

    在章邯走后，韩信便拱手作揖道：“五公子以后我必将为你效犬马之劳，其实不瞒你说，我就是冲着你的大名而来的，希望你也不要嫌弃。”

    “你看我虽然自负，但毕竟不是说大话之人，以后就看我表现。”

    韩信也起身来表明自己的诚意，嬴宇的双手握住韩信的肩膀说道：“我就说了你韩信定然是富有才华之人，而且军事上有非凡之才，你随我来，我让你也认识两个我得力的干将。”

    随即嬴宇边说边拉着韩信朝着百花园的后院走去。

    这百花园的后院之中，竟然有一个单独隔离出来的区域，这个区域只有两间厢房，但是这两间厢房却跟嬴宇的住处差不多大。

    这些是嬴宇专门盖的内部驿馆，他想法是留给来大秦办事当天走不了的人居住了，而现在嬴宇则单独划出来给这些人用。

    而且此处甚为神秘，不只是大秦的馆员，大部分没有传验的人但是嬴宇欣赏之人也会住到这里。

    毕竟大秦需要传验的地方很多，而嬴宇在咸阳城之外，则有一处安身立命之所，也为嬴宇积累下了不可多得的人脉和资源。

    但是在这里此时正好有两个刚刚过来，他们正在讨论者大秦发生的大事。

    这两个人，一个年纪在20岁左右，一个年纪在30岁左右，一位身披素袍，他们都面相沉稳，锋芒早已盖过了他们那身衣服。

    “大哥，你说最近皇帝所说的拓跋氏被咱们的劫持的事，他们会说出来嘛？”

    曹参此时斜着眼睛看着萧何，而萧何则神情自若说道：“他们依然会把我们交代出来，这天道皇册所公布出来的榜单跟我们有很大的关系。”

    “虽然不是他拓跋氏上榜。但是我发誓作为大秦的官方上商团，如果不说此事，那肯定被秦始皇定罪，所以他们必须说。”

    “不过你放心，他虽然说了，但是并不希望他们打我们彻底交代出来，毕竟我们知道他一些事情，如果他之前所做的事情败露，那么拓跋氏一样会被皇帝处理。”

    “我最担心的是商行的那个小女娃，他追查我们已经有好几年，要不是我查到此人正在暗中调查，把咱们行踪做了隐藏，这家伙已经知道我们的底细了了。”

    “希望这次主人旁击侧敲一下这个人，让他放弃追查。”

    现在屋子里说话不是别人，正是之前分走拓跋氏和范氏商行三四成利润的曹参和萧何。

    曹参和萧何原本都是P县的官员，尤其是萧何他家在当地还是名门望族。就在5年前的一个晚上，萧何正在熟睡之际，突然间一群人破门而入。

    紧接着他又晕了过去，之后再出现的时候就已经到了一个庄园，跟他一起过来的，还有他曾经的同事萧何。

    不一会儿嬴宇便出现在他们的面前，当时嬴宇看到两个人就给他们直接只有两条路，第1条路就是跟着你混，保证飞黄腾达，而且能活命。

    如果不走第一条路也可以，不止他们被杀，而且要牵连劝阻。

    首先是为了自己能活命，然后也为了家族利益，萧何和曹参两人都选择了投靠嬴宇门下。

    虽然一开始他俩并不心甘情愿，但是到最后嬴宇此人的魅力和奋斗路线彻底征服了他们，从那时候起曹参和萧何竟然开始对嬴宇佩服有加。

