    “……世间苦厄，朝拜我佛，得大自在，得大解脱……”

    “……我之来世，永居佛国，身如琉璃，内外明澈……”

    “……观万法皆空，缘起乃生。生而幻化，非为实耶……此观成已，自性弥陀乃生，即弥陀是我，我是弥陀尔，云唯佛一人居于净土。汝已与弥陀同体，则汝子居于净土尔。”

    无数的梵音念头，随着老僧与无数个声音不断在杨楚耳边响起。

    杨楚微微闭上双眼，身上的灵能红光渐渐被金光所压制，身体悬浮在空中，似乎在这一刻灵魂渐渐脱离肉体，进入到某种玄之又玄的世界。

    在这个世界里，周围金光灿灿，温暖如春，一切变得宁静祥和。

    于他视线之中，似也有一尊巨大的佛陀法相横贯于头顶天空，慈祥、和善，让人油然升起踏实、安心以及诸多膜拜之感。

    “好厉害的术法！”

    杨楚心神沉浸在这金色能量光芒构造的虚幻世界之中，意识看似恍惚，但在最深之处，却依旧清明无比地看着周遭所有的变化。

    伴随着那些金色如海潮一样的能量将他笼罩包围后，他能够感觉到，身体的诸多机能在一点一点降低，似乎意识再次失去了对于身体的掌控。

    他的心神仿佛进入到了另外一个世界，无比祥和安宁，不愿意离开，不愿意挣脱。

    那金色的微光一点一点纠缠着他的灵能，似要将他身上的灵能引导进另一个世界，脱离他的掌控。

    “这些金色的能量微光，就是那老僧从这些百姓生灵身上汲取的愿力念头。”

    杨楚看似全然被金光所吞没，但在最深处，却通过灵能与金光的纠缠，进一步分析着这些能量。

    这种极为特殊的能量，在他此前所触及的能量体系的里，全然不同，但又有一些显著的特征。

    最明显的是——这种能量似乎都带着生灵印记，或者说其实就是这个生灵的魂魄。

    如杨楚最初触及妖怪们修炼积累的妖力一样，每一个妖怪身上的妖力，其实都有着这个妖怪本身的特性，在吞食妖怪血肉，吸收妖怪们的妖力时，杨楚能清晰感受到那些庞大的妖力和血肉精气里，有一种潜移默化要影响他的力量。

    反馈到身体层面，似乎就会出现身体的激素分泌紊乱，某些特性被改变，严重一些的可能直接就会被妖力改造，成了一个新的妖类。

    这点也是杨楚当初让元旭和刘香淑两人，尽量不要食用妖怪生的血肉的原因。普通人若无法炼化其血肉中的精气和妖力，久而久之，就会出现异化。

    只不过，这些妖怪的血肉精气和妖力的特性，在杨楚构建的灵能体系里，并不能影响到他什么。血肉精气和妖力通过灵能纹路和灵能器官转为灵能，这些隐藏在妖怪血肉和妖力里的印记，统统都被灵能消磨干净，成了纯粹的灵能。

    这也是杨楚身上灵能溢散出来，对于不少妖怪有着吸引力的原因之一。

    所谓的人中之宝，天材地宝，不外乎就是蕴含了充沛而又较为纯粹的能量，能够省却妖怪积攒妖力的漫长岁月，顷刻间就可增加几十几百年的道行法力。

    而同样的是，这老僧的佛国，似乎全部由香火愿力这种颇为奇异的能量形成。

    这种能量的特性，与妖力似有类似之处，但别有不同的地方在于，其中每一分愿力似乎有隐约带着几分原主的精神印记，并未完全丧失。

    只是这些精神印记被老僧以某些手段操持、控制，无数个个体融为一体。

    说起来，倒是有些类似于虎妖的伥鬼，只不过这佛国之中的无数精神印记，被影响得更深些。

    愿力，本质上与妖力或者其他奇异的力量并无不同。

    依旧是生灵的血肉精气，只不过掺杂了被引导梳理过的精神印记。

    人的精神念头是空的，没有载体，但有了能量的载体，那就是鬼、是阴神……

    “是以……没有什么力量是不能被解析的……”

    在这短暂的被金色愿力侵蚀的片刻时间，杨楚已然将香火愿力所汇聚而成的所谓“掌中佛国”，研究了个透彻。

    于他而言，其中最值得让他觉得有趣又强大的，不是这些因为各种功法或者特殊体系，形成的能量。

    反而是这些依附在能量上的无数生灵印记。

    这些生灵印记是每一个生灵的知识、智慧、情感、阅历的结合体，掌控如此庞大的生灵印记，可动用的力量和智慧。

    隐约间，杨楚仿佛触摸到了许多未曾能够理解的存在。

    若一沙一世界，一叶一菩提，

    一尊佛所掌控的世界生灵，如恒河沙数，其伟力浩瀚，其智慧通天，确实难以测度，难以衡量。

    也是到了这一步，杨楚才真正洞悉了这个盘踞在临郭县大空寺的老僧，目的为何。

    这个世界的陈朝腐朽，连带着人道崩坏，妖魔丛生。

    这老僧不知从哪学得了这成佛超度之法，要将众生超度，入他佛国。

    佛国，也就是这老僧的力量之源。

    超度的生灵越多，他所能调动的力量就越庞大，其融合了万千生灵精神印记汇聚的智慧，也将难以想象。

    至于说，这老僧的“成佛”之法，是正还是邪，杨楚不知道，也不关心。

    他解析出来这个老僧，吸收愿力，打造佛国就是这种方式，其他的不论外表包裹着任何衣裳，其本质皆是一样。

    接着——

    杨楚身上的灵能开始流转，吸收了那虎妖一身血肉精气和妖力的磅礴能量，再次被他的灵能器官所转化。

    第三个灵能器官，开始在胃部构建。

    这是他第一个构建五脏六腑之中的“腑”。

    五脏六腑，脏为实心器官，有心、肝、脾、肺、肾五脏。腑为空心容器，有小肠、胆、胃、大肠、膀胱，分别和五个脏相对应的五个腑，另外将人体的胸腔和腹腔分为上焦、中焦、下焦，统称为三焦，是第六个腑。

    杨楚构建的“胃”作为第三个灵能器官，就是为了能够积蓄更加庞大的灵能。

    从他对于人体的研究和武道经脉穴位学说里，五脏六腑、四肢百骸、皮肉筋脉、七窍二阴乃是一个有机的整体。

    脏腑的表里是由经络来联系，即脏的经脉络于腑，腑的经脉络于脏，彼此经气相通，互相作用。

    将五脏六腑彻底改造为灵能器官，不但灵能从表里的血肉能够游走全身，从内里的经络穴位，已是畅通无阻。

    一个念头间，杨楚第三个灵能器官开始被身体的灵能所浸染，无数繁密的灵能纹理，自然游走成型。

    “嗯？你在做甚么？”

    端坐高台的老僧，本是笑容灿烂的面容，突然变了脸色，失声了叫了起来。

    杨楚置身于被周遭不知几千几万人愿力汇聚的金色海洋，缓缓睁开双眼。

    伴随着杨楚身上的三个灵能器官彻底构建完成，他只是张开双臂，轻轻吸了一口气。

    呼——

    陡然间，以杨楚为中心，形成了一个强大的灵能漩涡。

    一如他初次开创灵能右眼时的场景，再度出现。

    整个大雄宝殿，整个大空寺，甚至整个临郭县，溢散、浮游的香火愿力，都被杨楚吸附了过来。

    那浩浩汤汤的金色愿力，仿佛水池中的流水找到了一个倾斜的缺口，疯狂地朝着杨楚奔涌了过去。

    “不！”

    高台上的老僧骤然站起，看着他的佛国内积攒了漫长岁月的愿力，不可抑制的被杨楚吸走，骤然发出了咆哮之声。

    可他的咆哮，却毫无用处。

    甚至，他身上那湛湛的金色光芒，都在流散，朝着杨楚汇聚。

    “怎么会这样，怎么会这样……神佛寂灭，孽障丛生，我该成佛的，我超度上万生灵，我该成佛的……”

    老僧显然慌乱非常，他抬起手，似想要调动佛法，然而，那往日依托于他构建佛国的愿力，却根本不听他驱使，反而如江河海潮一般，不断流逝奔涌着朝杨楚身体里汇聚。

    杨楚的身体则仿佛一个无法填满的黑洞，滚滚的金色愿力不断汇聚而来，却被他全部吸收。

    这一次，比起先前吸收那些小妖小怪的妖力和血肉精气要磅礴得多。

    他借助虎妖妖力和精气，凝聚成型后的灵能器官，发挥出了容纳储存的功效，不论多少愿力流入到身体里，都被其改造成灵能。

    而表现在外所见，那就是先前金光灿灿，宛如佛土的大雄宝殿。金色的光芒逐渐淡去，反而杨楚身上的灵能红光越来越亮。

    庞大的愿力被流转成灵能，又进一步让杨楚能够构建新的灵能器官。

    第四个灵能器官和第五个灵能器官肝、胆开始随着灵能流转在身体，进一步完成了构建。构建成型的灵能器官，又加速了愿力的转化。

    “啊——”

    又是一声刺耳的嘶吼咆哮。

    高台上的老僧，面容扭曲，呲牙怒目，他身上那一层仿佛被镀上去的金光已彻底消散，但其身体反而随着那层金光流逝，逐渐变得庞大了起来。

    几乎在杨楚将那佛国和溢散在周遭的愿力吸收殆尽，老僧一跃而起，身体彻底化作了另外一个形象。

    横眉怒目，威武狰狞，全身肌肉虬结，皮肤黑漆，三丈高的庞大身躯，站在那小小的高台上，给人以一种威严震悚之感。

    “啊？我这是怎么了？”

    “这是哪里？！”

    “鬼啊，那是鬼啊！”

    而在这时，整个大空寺内外，不少距离得远一些的普通百姓，或者新近走入大空寺的路人，或者体魄健壮些的武人，似清醒了过来。

    一个个看着高台上，老僧化作宛如狰狞恐怖的形象后，失声尖叫了起来。

    众人似乎还记得心神被这老僧所夺后，进入那佛国的安宁美好，放空一切，不惧任何灾厄。

    可一转身看着身旁一具具双手合十，仿佛在颂念经文的干尸骷髅，又全都被惊吓得汗如雨下。

    整个大空寺内外，皮包骨似的还活着的人，以及那些枯骨一样的尸骸，数量加起来有万人之多，差不多就是临郭县一县的人口。

    可此刻还残存意识，勉强能站起身的，也不过寥寥数百人。

    若非杨楚出现在此地，其实这临郭县，恐怕不用多久，差不多一县的生民百姓，就将彻底被那老僧转为愿力，收进他的“佛国”。

    杨楚漂浮在空中，身上的异状已然彻底消散，只是周身流转的气息宛如渊海。

    抬手一挥，灵能宛如清风拂过，才勉强恢复意识的众人，似感觉体内突然多了一股力量在滋润身体。

    下一刻，这些人已被那灵能卷起的清风，扫到了大空寺外。

    杨楚又望着仿佛恶鬼夜叉模样的老僧，声音淡淡说道：“这才是你本来的修为吧？！”

    “我苦修二百七十年，得金刚果位。可惜……”

    那面容狰狞如饿鬼的老僧，满口尖牙的大嘴张开，发出了刺耳的声音。

    一双碗口大的通红眸子，瞪着杨楚，语气之中充满了无比的怨念，“可惜天人崩坏，诸佛寂灭，而后再不得寸进。我于世间行走，见人道艰难，苍生罹难。是以苦心孤诣八十年，修佛国之法，普度众生，求证圆觉。现今，皆被你毁了，被你毁了！！”

    “你这样的普度之法，可不见得苍生会喜欢？”

    杨楚神色淡淡地看着面容形象狰狞似恶鬼的老僧，神情丝毫没有半点动容。

    到了此时此刻，他大抵已明了面前这个老僧的经历。

    无非是修行佛法，一路已成就佛家所谓的金刚果位，可惜这个世界似乎彻底陷入到了崩坏的地步。

    哪怕这老僧成就金刚，可惜依旧改变不了什么。反而前路断绝，苦心孤诣研究出了一门“成佛”之法。

    妖魔吞噬生民血肉，老僧就收揽生民愿力念头，修炼“佛国”。

    “你懂什么，你又知道什么？！”

    老僧所化的金刚怒目之相，再度咆哮了起来，声音之宏大，震得已失去金光的大雄宝殿颤抖了起来，“此方世界，为神佛所厌，人道即将不存。我是在救他们，他们在我佛国，尚有一线灵韵，可被你吞噬了……”

    说到这，老僧所化的怒目金刚突然惊声叫了起来，“你是……你是天魔……不错，你是天魔，域外天魔，以众生为资粮，以天地为资粮，诸佛寂灭，天魔降生……”

    “天魔？”杨楚轻笑了起来，“你这话倒是有点意思。”

    杨楚对于这老僧的说法，倒也没有否认。

    或许于对方眼中，在诸多生灵眼中，他行事还真是如此。

    只不过到了此刻……

    杨楚忽然大手一张，一个巨大的灵能手印与虚空浮现，将三丈高的巨大金刚一下捏在了手里，脸上浮起了笑容，声音清冷不带丝毫感情说道：

    “我确实也觉着这世界糟糕透顶，毁了也无甚可惜的。”

