    中土仙域，南海。

    一座名为南瞻大陆的仙域陆地上，极南之地是一片绵延数十万里的滨海山脉，当中分布有九十八座地脉火山，皆为活火山。

    这些活火山几乎每隔百年，就会有一到两座要喷发一次，每一次都会吸引来南瞻大陆上，无数散修和大量的中小仙家宗门前来围观。

    这些人当然也不是闲来无事为了看这一盛景，而是为了碰运气，看能不能从火山喷发抛飞出的岩浆中，找到一种名为“火炼石”的灵材。

    往年天庭对于这种事情都是睁一只眼，闭一只眼，任由他们凭借运气获取仙缘，可今年的情况却有些不同。

    明明根据预测，将会有一十七座活火山同时爆发，结果却在刚露出爆发苗头的时候，就被南瞻大陆镇天楼内的仙使出手，将火脉引导入了西海，最终并未爆发。

    大陆上各家散修和中小宗门，对此却没有丝毫怨言，一切只因为真仙界的一场最大的盛会——“菩提宴”即将召开了。

    在这极西之地的九十八座火山山脉当中，有着天庭的一座极为重要的所在，即伫立在山脉中央的一座应天门。

    这座应天门，乃是从其他仙域进入中土仙域的南大门，通常也被称作“南天门”，此处说是为“门”，实则是一处巨大的传送法阵，当中建有大中小型传送法阵数万座，能勾连三十六大域中的其他三十五域，同时传输数十万人。

    当天门洞开之时，更是能够建立起一条沟通其余三十五大仙域的空间通道，任由两界来往，通行无阻。

    事实上，像如此的应天门，如那镇天楼一样，分别还有三座。

    中土仙域为真仙界之核心，域内共有九州四海，其中每一州便是一块疆域无边的大陆，彼此之间被四片浩渺海洋阻隔，才划分出了当下的格局。

    其中除了天宫大陆位于九州四海的中心，乃是天庭正统所在，其余还有东胜大陆，西贺大陆，南瞻大陆和北俱大陆，分别位于东南西北四海当中。

    在四座大陆之上，各自各自伫立着一座镇天楼和一座应天门。

    其中每一座应天门，便是一处沟通其他仙域的天门，都有巡天神将镇守，而每一座镇天楼也都是镇守这一仙域的核心所在，其上常年也都有道祖级别的强者镇守。

    由于菩提宴临近，真仙界各大仙域已经开始陆陆续续有大量修士朝着中土仙域集结，其中除了得到菩提令，能够有幸参与那场天庭盛宴的人外，更多的人则是来此一睹仙界第一仙域的风采，同时也希望能够享受盛会带来的福利。

    因为菩提宴虽然是在天宫大陆举办，可其他几座大陆上同样有各种中小型盛会举办，届时流散在整个真仙界的各种奇珍异宝也会聚集到这里，各种鉴宝和竞卖大会更是随处可见。

    试问哪个修行之人不想借此机会一饱眼福，不想试着从中获利？

    然而，为了迎接这万古盛会，天庭也同样承担着不小的压力，毕竟等到盛会正式开始举办的时节，整个中土仙域可能会涌进十倍乃至十数倍的各界修士，即便防守再怎么严苛，也难保不会有漏网之鱼。

    ……

    吠反仙域。

    一片绵延十数万里的雪原之上，到处亮着一团团赤红火焰，如同绽放满地的红莲一般，猩红而妖冶，将原本暴雪覆盖的平原，灼烧出一道道焦黑痕迹。

    一道巨大无比的赤红灵域，笼罩着这片荒凉雪原，扔在簌簌落下的漫天雪片，在落入这灵域空间的瞬间，就都被滚滚热浪蒸发一空，根本无法到达早已经伤痕累累的大地上。

    雪原中央的一座方圆数万丈的巨大深坑中，正躺着一具身着青铜甲胄，头颅却只剩半颗的妖族修士身躯，从其身上流淌出的金色血液便可知道，其生前修为已然不低。

    从其仅剩的半颗头颅上，仍然能够看出本来的狼犬面目，只是显得太过狰狞血腥。

    事实上，此人乃是吠反仙域中，最大的妖修宗门万妖窟的老祖，大罗后期境界。

    其原本已经准备就绪，打算带着几位亲传弟子，前往中土仙域参加菩提宴，结果前往传送法阵的途中，在此被人伏击。

    他自己勉强还算留了条全尸，其余弟子则是灰飞烟灭，连什么都没留下。

    “砰”的一声沉闷声响。

    一名上身赤裸的高大男子，从巨坑边缘跳落而下，来到妖修残尸身旁。

    其生着一头半长的红色卷发，随意地披散而下，一张棱角分明的脸颊平静如水，看不出半点情绪波动，裸露的皮肤上犹自浮现着道道火云红斑，一明一暗地闪烁着，内里流露出来的灼人气息，将周围虚空都烧灼得微微有些扭曲。

    他弯下腰，从妖修身旁拾起一枚菩提令，搓了搓上面的血迹，口中发出一声嗤笑，随手往身后坑外一抛。

    巨坑边缘处，一名手持罗伞的黑裙女子抬手接下，略一打量，将之收了起来。

    女子身材婀娜有致，皮肤白净得如同羊脂美玉，一张脸蛋儿更是绝美无暇，怎么看都该是一个绝世罕见的美人，只是其额前垂下的长发，却将她的半张脸颊遮挡，稍稍显露出的一角上，能够看到明显的鱼鳞瘢痕。

    “炎啄，人也杀了，东西也拿了，可以走了。按照殿主吩咐，这戎犬只是可杀可不杀的货色，倒是那桐秋真人，才是我们必须杀掉的对象。”女子嗓音十分悦耳，开口说道。

    “知道了。”那红发男子回了一声，仍自顾自的从戎犬的手臂上摘下一枚储物镯，身形一跃，飞出了深坑。

    “有时候你的脾气还真是执拗，偏偏要跑到这儿来。”女子看了红发男子一眼，轻叹了一声道。

    “杀了他，也算给桐秋提个醒，他估计是不会立即前往中土仙域了。不过也好，省得我们路上找，直接杀上山门比较痛快。玄鱼，门中弟子可以不管，祖师堂必须片甲不留。”炎啄说道。

    “我只管取桐秋的人头，其余人你随意。殿主说过，我们轮回八子第一次全部出动，动静可是要闹得越大越好。”被称之为“玄鱼”的女子随口说道。

    “知道了。”炎啄面无表情的说道。

    “走吧。”玄鱼说道。

    说罢，两人身形一跃，并肩飞入高空，消失不见。

    笼罩在这片荒原上的灵域也随即消失，漫天飞雪重落下，大地茫茫尽遮掩。

    如此一般的半路袭杀和宗门刺杀，在整个真仙界的众多仙域中都或明或暗的上演着，其中有成也有败，不过终究是被刺杀之人死的更多。

    只是不知为何，这种一大仙域的顶尖强者，一夕之间横死荒野，在往常时节都是能够震动整个仙域的大事件，在当下却如同投石于海，根本激不起多少浪花。

    大多数仙域还是洋溢着“菩提宴”召开的热闹氛围，只是这热闹之下，早已经是暗流涌动，波谲云诡了。

    ……

    与此同时。

    在一片未知的仙域绝地，有一座瘴气横生的葫芦形巨大峡谷，里面尸骸遍野，鬼火漫天。

    从谷口一路向内，到处可见凌乱错落的各种人畜骸骨，其中既有普通山林野兽的尸骨，又有各种强大妖兽的残骸，更有不少仙界修士的遗骸，有的甚至只剩枯骨还散发着阵阵凶厉之气。

    山谷深处瘴气更浓，隐隐约约传来一阵阵“梆梆梆”的敲打声。

    透过重重雾气，只见里面的一块巨大的嶙峋怪石上，正盘腿坐着一个身着鹅黄衣裙的俏丽少女，嘴巴里还叼着一根青草。

    少女不是别人，正是离开韩立，独行至此的金童。

    此刻，她正手拿着一根不知是何妖兽的长骨，一下一下地敲击着身下的巨石。

    “喂，找了你这么久，一直躲着不出来也不是办法啊，你是整个真仙界除我之外最后一个大罗级别的噬金仙了，只要吞噬了你，恢复我们道祖之位便指日可待了。难道你不想报仇？想要一辈子躲在这里？吃了这么多年的垃圾，还没吃够？”金童说道。

    巨石纹丝不动，山谷中除了那“梆梆”的声响，也再无回应。

    “敬酒不吃吃罚酒，好……我成全你。”金童将口中叼着的青草吐至一边，目光一闪的说道。

    话音落下，她身形骤然飞掠而起，手中那根打狗棒似的长骨，被她如标枪一般投掷而下，裹挟着一股风雷之势，直接砸入巨石之中。

    伴随着“轰隆”一声巨响，那块嶙峋怪石顿时爆裂开来，炸成了齑粉。

    一道金光从中透射而出，一只身形巨大的金色甲虫从中展翅飞出，朝着高空直冲而去。

    “哪里逃？”

    金童低喝一声，身形一跃入空，同样金光暴涨现出了原形，与那只气息丝毫不在她之下的噬金仙厮杀在了一起。

    只见虚空剧烈震荡，金色的法则华光与黑色的空间裂隙交织一处，方圆数十万里都沦为了战场，一时间却也难以分出生死。

