    “恭喜枫云战队，一支神奇的黑马战队，一路上披荆斩棘，以零败的传奇战绩拿下s7春季赛冠军，让我们一起为他们荣获这份荣耀而欢呼吧。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    娃娃激昂的声音从各个角落的音响里传了出来，并迅在整个内场响了起来，一刹那，掌声如雷。

    按照惯例，徐子枫他们来到了复仇战队选手区，其他选手的脸色到稍微好一些，唯独邢卓行，整张脸像猪肝色一样，尤其是他那不甘，绝望，愤怒的眼神，徐子枫看到以后忍不住笑道：“这就叫做绝望，明白了吗？你永远都是手下败将，回去告诉你妹妹，别在浪费时间了，就算她有再多的钱也没用，赢不了就是赢不了。”

    这次，徐子枫说完便主动伸手到邢卓行面前，邢卓行没敢想第一局那样耍脾气不握手了，因为短短十五分钟的时候，他们复仇战队的微博和贴吧已经骂声一片了，全都是问候他祖宗十八代的。

    俩人握了握手，邢卓行一句话也没说。

    对于失败者，徐子枫也懒得继续摆出一副高高在上的姿态去羞辱他，原因很简单，因为不配。

    邢卓行不配令他生气，仅此而已。

    徐子枫来到张小宝面前，刚伸出手，身后的骚猪便冲着邢卓行小声而快的说道：“傻逼，我草泥马，有本事你别跟我握手啊，我回去条微博，能让粉丝把你祖宗十八代都骂臭了，你信吗？”

    “别得意。”邢卓行咬牙切齿的说道。

    徐子枫一边跟张小宝握手，一边回头看了一眼，以他这个角度虽然看不到邢卓行的面部表情，但，他看到邢卓行伸手出来跟骚猪握手了，可见，他是真的不敢在引起众怒了。

    谁让粉丝的力量那么庞大呢？

    “怂逼。”骚猪不屑的撇撇嘴，然后装模作样的跟邢卓行握了握手，现在几台摄像机对准了他们，表面工作还是做好的，粉丝的眼睛是雪亮的，要是谁敢在这种场合耍大牌，谁就等着挨骂吧。

    邢卓行没回话。

    徐子枫回过头来冲着张小宝微微一笑，说道：“其实你知道的，不是你的技术不行，主要是跟你一起打配合的人，档次实在是太低了，害得你这么好的技术都没办法挥出来。”

    “枫哥，恭喜你们。”张小宝没接着徐子枫的话往下说，虽说徐子枫说的是事实，邢卓行在他眼中，的确不如张亿恒，但，他必须继续留在复仇战队，所以，他不敢接着往下说，毕竟邢卓行是名义上的队长，他妹妹又是复仇战队的幕后老板，徐子枫得罪邢卓行没关系，要是他敢得罪邢卓行的话，以后的日子肯定不会好过。

    “谢谢，原本这份荣耀，你也有一份的，我不是刻意在你面前嘚瑟或者暗讽，你知道我这个人的脾气，有什么话都会直接说出来，不会藏着掖着。”徐子枫说完，便转身抬脚离开了复仇战队选手区。

    徐子枫这句话真心不是暗讽张小宝为了钱离开他们，一开始张小宝离开的时候，他的心确实很不舒服，因为他自问自己没有对不起张小宝，但后来他想通了，人各有志。

    他没什么资格强行把张小宝留在枫云战队。

    只是很可惜，原本春季赛冠军这份荣耀，张小宝确实应该和他们一起享受，无奈他离开了枫云战队。

    张小宝目光闪烁的看着徐子枫离去的背影，没人知道他心里究竟在想什么，因为只有他自己知道，他开始有一点后悔离开枫云战队了。

    “好了，双方选手已经握完手了，现在，有请我们春季赛冠军，枫云战队的成员们来到舞台中央，颁奖仪式准备开始。”美女主持人见双方握完手以后，便开口说道。

    徐子枫五人离开选手区来到舞台中央停下后，他们看着摆放在舞台中央的冠军奖杯，眼睛都忍不住光了。

    银白色的奖杯在灯光的映照下，显得尤为神圣。奖杯中间，刻着英雄联盟四个字，上方刻着1ogo，杯身两边刻着两条栩栩如生的龙，奖杯的底部刻着龙鳞，整个奖杯的设计非常好，绝对算得上精工细作。

    这一座奖杯，代表着无比的荣耀。

    徐子枫五人正在仔细观察着奖杯的时候，美女主持人开口道：“现在有请我们的颁奖嘉宾，miss小姐。”

    以前的颁奖嘉宾，大部分都是官方的主要负责人，或者赞助商负责人，这次，LpL请到了电竞圈一姐，堪称电竞女神的miss。

    当miss穿着一身黑色秀香肩的礼服，微笑着款款走上舞台的时候，全场顿时响起一片狼嚎和口哨声。

    “哇擦，这就是miss本人啊？尼玛，贼漂亮。”骚猪一脸猪哥相的看着迎着他们走来的miss。

    “你丫的快把口水擦一擦，这是直播，包租婆在休息室能看到的，不想死的话就淡定一点。”徐子枫小声提醒道。

    “妈的，差点忘了，枫哥，你可真是我亲哥啊，又救了我一命。”骚猪赶紧脸色一正，然后佯装一副很淡定的样子。

    “姐夫，我感觉自己恋爱了。”这时候，陈子豪突然冒出这么一句话来，徐子枫几人看向他，只见陈子豪的眼睛紧紧的盯着走来的miss，然后，眼神之中不停的迸出爱慕之意。

    “你可省省吧，她大你很多岁，像你这种乳臭未干的小子，她能看上你，我马上用头走路给你看。”骚猪撇撇嘴。

    “爱情不分国际，不分年龄，不论身高，难道你没有听说过么？”陈子豪着急的解释道。

    “哈哈，你跟当年的骚猪简直一个样。”看到陈子豪这副模样，徐子枫便情不自禁的想起了当初的骚猪，骚猪每一次见到自己中意的女生，都会说自己恋爱了。

    “枫哥，这话我可不爱听啊，就他这样，跟我完全没有可比性啊。”骚猪不满的说道。

    “来了，她来了。”张亿恒插嘴。

    几人正在说话的时候，miss已经走到了他们身前，等到miss停下脚步后，他们便感受到一股令人迷醉的香味扑鼻而来。

    徐子枫倒是比较淡定，miss虽然漂亮，气质非凡，但，他心中只有陈美熙，在他心里，没人能跟陈美熙相提并论。

    可是他淡定，骚猪，陈子豪俩人却不淡定了啊。

    骚猪勉勉强强好一点，比较刚才经过徐子枫的提醒以后，他刻意的收敛着，陈子豪就不同了，用一句比较老套的话来形容，当miss站在他面前的时候，他已经醉了。

    不是喝酒那种醉。

    而是心醉。

    “miss，你好漂亮啊。”陈子豪目光呆呆的看着miss说道。

    “谢谢。”miss微笑着跟陈子豪说了声谢谢，然后眼睛一秒都没多做停留，直接转移到了徐子枫身上，并对着徐子枫伸出手，柔声道：“疯子，很早前就想认识你了，可惜一直都没什么机会，恭喜你们拿到冠军。”

    “谢谢。”徐子枫伸出手跟她握了一下。

    小手柔软无骨，有些小冰凉，不知道是徐子枫的错觉还是怎么样，就在俩人的手握在一起的时候，他感觉到miss的手指悄悄的在他手掌心上面撩弄了几下。

    徐子枫看着她，miss则是微笑着松开手，然后看向一旁的主持人，美女主持人把话筒放到嘴边，说道：“现在，有请miss小姐为我们春季赛冠军队颁奖。”

    美女主持人话音一落，便有两位工作人员过来把奖杯从独立将台上拿了下来并放到miss手中，紧跟着，又有一位工作人员拿着一张巨大的，像是横幅一样的大支票走上台来。

    去年s6春季赛冠军奖金是一百五十万，今年涨了一些，足有一百八十万之多。

    当然，奖金只是次要的，因为张明立给他们投入的赞助费已经很高了，换句话说，他们枫云俱乐部现在并不缺钱。

    因此，他们的目光一直都紧紧的盯着miss手中的银龙奖杯。