    

    听到这句话的瞬间，盛安然觉得自己原先沸腾的血液在一瞬间都凝固住了。

    偌大的一个金陵，怎么可能会是他？

    可仔细想来，当年能用盛世集团的前途来做要挟，除了郁家，还有谁有这个本事？

    郁南城此刻不在原处了，似乎是有事，已经回了酒店。

    想到这里，她怔怔的朝着不远处望去，便看到那一抹小小的身影，正跟自己的女儿埋头在一堆初具雏形的沙子前，那稚嫩的五官，越看越面善。

    除了惊慌之外，她没有任何的犹豫就相信了这个事实。

    原来自己心心念念了整整五年的儿子，早就近在眼前，自己这个做母亲的，竟然没有认出来？

    海浪扑打在脚下，她竟僵在原地，一双腿不听使唤的动不了，好不容易才挪动了两步，却忍不住酸楚的心情，落下泪来。

    “妈咪！”

    盛小星忽然飞奔了过来，“你来看我们堆的城堡……”

    盛安然急急地转过身想要隐藏眼中的泪，可却还是没瞒过盛小星的眼睛，她有些慌张的问道，“妈咪，你怎么哭了？”

    “妈咪没哭。”

    盛安然有些语无伦次，“是风大，是这里风太大了，沙子迷了眼睛。”

    郁景希也小跑着过来，看到她的样子，露出担心的神情，拉住了她的一只手关切的望着她，一双眼睛几乎和盛小星的一模一样，这么相似的两个孩子，她竟从未怀疑过，想到这里，眼泪就止不住的落了下来。

    她缓缓蹲下来，仔细的打量着这个从小没在自己身边长大的孩子，心情复杂，压抑的几乎撕心裂肺。

    郁景希急坏了，小手在盛安然的脸上胡乱的抹着，就差自己也跟着哭了。

    “我没事，我没事，景希别担心。”

    盛安然拿下他的手握在手中，“妈咪是高兴的。”

    ‘妈咪’两个字落在郁景希的耳中，愣了一下，可盛小星却没听出来什么，眨了眨眼，解释道，

    “景希哥哥，妈咪说她的眼睛被风沙吹的疼，我们帮他吹吹就好了。”

    郁景希迟疑着点了一下头，两个孩子一边一个小心翼翼的对着盛安然的眼睛吹气，温热的气息洒在脸上，盛安然再也抑制不住，将两个孩子一把抱在怀中，又哭又笑。

    “妈咪，你是怎么了啊？”

    盛小星就是神经再大条的小姑娘，也明白这个时候盛安然才不是什么被风沙迷了眼睛了。

    盛安然放开两个孩子，犹豫了很久，几次话到嘴边都还是咽了回去，十分勉强的挤出一句，

    “没事。”

    景希是郁南城的儿子，如果这个时候她说出这个事实的话，就算景希肯认她，那郁南城呢？

    从当年他派人对他威逼利诱的情况再加上如今相处的情况来看，他对这个孩子的看重远远超过自己的想象，自己绝无可能凭一句‘我是他的妈妈’就能把他带走，而最糟糕的是。

    一旦郁南城知道当初他要的孩子不止郁景希一个，其实还有一个女孩，他是否会从她身边把小星星也带走？

    想到这儿，她只觉得一股凉意渗透了四肢百骸，害怕极了。

    这样的可能性很大，她不敢冒这个风险。

    擦了眼泪后，盛安然拿着小铲子努力挤出笑容来，“小星星，景希，我跟你们一起去堆城堡吧。”

    小孩子毕竟是小孩子，见盛安然说自己没事，还说要一起玩，顿时就转移了注意力，十分欢快的拉着她过去。

    晚饭的时候，见盛安然的眼眶有些发红，郁南城皱眉看着她，

    “眼睛怎么回事？”

    “没事。”

    盛安然不敢看他的眼睛，始终低着头，声音有些沉闷，“先前晕船，一直不太舒服。”

    郁南城的眉头皱的更深，眼中有一抹关切浮起，“吃完饭就先去休息吧，拍摄的事情交给节目组就行了，他们会看好孩子，不用你担心。”

    盛安然飞快的嗯了一声，神情很不自然。

    从最初巨大的震惊中回过神后，她回想起六年前那一晚的点滴，只觉得后脖颈子发凉，有种被阴暗彻底笼罩的恐惧感席卷了全身。

    郁家在金陵权势滔天，郁南城的心思又向来难以捉摸，要是让他知道自己就是当年那个被弄错的代孕女孩的话，她好不容易安稳下来的人生，又将面临一场天翻地覆。

    吃完饭，她匆匆回房，几乎是没做多少思考就将角落的行李箱拉了出来。

    翌日——

    郁南城和郁景希父子一早就在楼下餐厅吃早餐，不久后邵司牵着盛小星的手下了楼，大大方方的走了过来，在郁南城对面一屁股坐下，神色很是轻松，

    “服务员，一杯拿铁，一杯牛奶，两份华夫饼。”

    郁南城扫了他身后电梯方向一眼，并未看到预料中的人。

    “她呢？”

    “谁阿？”邵司仿佛等郁南城这句话已久一样，眼中透着得意。

    郁南城瞥了他一眼，毫不掩饰对他这种幼稚态度的鄙夷，“在楼上吧，女人就是麻烦。”

    “女人是麻烦。”邵司接过话，一脸的促狭，“但是安然是我见过最不麻烦的女人，连临时有事回国这种事，都能一个人办好，不惊动任何人就走。”

    “她回国了？”郁南城神色微微一变。

    只一晚上的时间，怎么可能突然就回国？

    “你不知道啊？”邵司语气夸张，啧啧一声，“我还以为作为老板，安然最起码要知会你一声呢，原来只告诉了我啊？”

    盛安然连夜离开马尔代夫，说是提前回国搬家，走之前给他留了便签让他照顾好小星星。

    郁南城皱起眉，“她跟你说什么了？”

    “无可奉告。”

    “是吗？”郁南城身下的椅子在地上发出摩擦的刺耳响声，他站的笔直，理了理衬衫下摆，脸色淡漠，“就算不说，我也有的是办法知道。”

    “哎，你要干什么？”

    “回国。”

    一听这话，邵司脸色登时就黑了，“什么？”

    这不搬起石头砸自己的脚吗？这俩人天天在自己面前晃悠好歹是在自己面前，这要是一回国，还得了？

    看着郁南城抱着儿子走的急匆匆的样子，不像是随口一说，邵司黑着脸，冲着不远处的经纪人喊道，

    “胖子，我也要回国！给我定最早的飞机。”

    经纪人脸色大变，“节目还没拍完呢？下面还有行程，咱们走不了。”

    “我说走就走！”

    “违约金，违约金两千万呢！”

    “……”

    邵司扶住了额头头疼不已，当初要不是跟郁南城这个老狐狸签了约，也不至于到现在搞的自己跟卖身为奴似的！        

