    赵家兄妹连忙摇了摇头，虽然一开始他们的确是救了王战的性命，但是最后在危急时刻，可是王战救了他们所有人。

    所以说这说不上谁救了谁。

    “关于救命之恩什么的莫要再提，若不是王战兄弟，我们早就已经死了，这一路来，倒是承他不少情。”

    赵祁瑞说道。

    “一码归一码，这样吧，你们有什么需要尽管和我说。”

    解语岚攸和李云霄对视了一眼然后后者笑着说道。

    王战虽然有了记忆吗，但是他可不不影响他的判断能力，既然王战能一路相随护他们安全，必然是觉得这些人重情重义。

    既然靠得住，那么很多事就简单多了。

    这个世界对他们来说毕竟是一个全新的世界，他们想要融入这个世界必然需要一个或者多个信得过的人从中周旋，而眼前这些人显然很适合这个角色。

    “可以先不忙着拒绝，毕竟你们深入这雷域，定然是存在这某种目的，不畏艰险非要去做，说实话，很令人佩服。”

    李云霄的话直击赵祁瑞的内心，他所做的一切就连一个刚认识的陌生人都能理解，真是不枉此行啊。

    “前辈明鉴，我们正式为了治疗我家小姐才深入这雷域深处，只求能寻得雷龙源。”

    侍卫长赵昭站出来对李云霄行礼十分恭敬的说道。

    “雷龙源我身上刚好有，只不过我观察这女孩子可不是区区雷龙源能治好的。”

    李云霄看了看小女孩然后沉吟了一下说道。

    他和解语岚攸毕竟在雷域中心处呆了数天，其中也遇到一些传承。

    再加上两人解锁的记忆让他们比王战更加的灵活。

    再加上李云霄毕竟以前精通药理，很多事他虽然不记得了，但是一些记忆深刻几乎快形成本能的东西，他又怎么可能会忘记。

    “先生还精通药理？”赵祁瑞连忙问道。

    其实他更加在意的是眼前这个神秘的少年身上似乎有雷龙源。

    “精通算不上，不过你妹妹的病我恰好能治，而且还能让她成就至尊，站在这世界的巅峰。”

    李云霄看向赵祁瑞说道。

    他其实更加看好的是赵祁瑞，此人年龄也才十五六岁的模样，但性格坚毅，是一个可造之才。

    “先生需要我们付出什么？”

    赵祁瑞深知这个世界是平衡的，可没有白来的好处。

    “你很上道，因为师弟的缘故，我们也被师父撵了出来，初入凡尘，需要一些信得过的人，而你们兄妹似乎还不错。”

    开云霄直接切入主题说道。

    他看人很准，也相信自己的直觉。

    “先生这才第一次见我们就觉得我们信得过吗？”

    事关他和妹妹的一生，赵祁瑞自然不会轻易的下决定。

    “我们并不是相信你，而是相信我师弟。”

    解语岚攸补充道。

    对于李云霄的目的她一开始就明白了。

    “只要先生能救我妹妹，我就算上刀山下火海也在所不辞。”

    赵祁瑞只经过瞬间的思考就直接向云霄鞠躬请求道。

    “很好，你们要的雷龙源我这里有，雷龙源确实是治疗毒物的奇物，但是这小女孩显然中的可不是一般的毒素。”

    李云霄看了一眼小女孩，然后说道。

    他的话让赵祁瑞一下子就信服了，当初净空前辈也说差不多的话，但是他说雷龙源乃是天下毒素克星，只要找打雷龙源就能根治妹妹的伤，所以他才变卖家产，带着妹妹前往这雷域深处。

    “先生高见，我妹妹的病是先天所致，家父曾遍寻名医而不得其治。”

    李云霄说了这番话之后，他已经差不读信任李云霄能治好妹妹了。

    “你且过来，让我看看。”

    李云霄向小女孩招了招手。

    后者有些怯生生的走到李云霄的面前。

    “不要怕。”

    李云霄蹲下摸了摸后者的头轻轻的说一声，然后开始对其进行检查。

    片刻之后，李云霄睁开双眼，而其他人也都纷纷看向他。

    眼神充满询问和希冀。

    “果然不出我所料这是先天之毒。”

    “此毒虽然致命，但是若是能利用得当，却也是无上奇物。”

    解语岚攸一帮补充道。

    说来也巧，他们醒来的地方不远处有一山洞，他们在里面获得了毒医传承，还以为没有什么用，没想到，这天底下的缘分如此的奇妙。

    “前辈的意思是，这东西能治吗？”

    赵祁瑞心潮如涌，他很难想象，这让他们一家没落的罪魁祸首，居然最后还是奇物。

    “我这里有曾经纵横八荒，称霸大陆的强者毒王的传承，但是想要接受此传承，所经受的痛苦也是非常人能承受，她能承受吗？”

    这是一个非常重要的问题，若是最后因为承受不住，结果就是走火入魔，那可不是闹着玩的。

    “前辈可还有其他的解毒方法？”

    常人难以承受吗，妹妹从小受到的折磨已经够多的了，他怎么还忍心让他继续受折磨下去，这至尊不当也罢。

    “有是有，不过所需要耗费的资源也是你不敢想象的。”

    李云霄虽然不知道眼前这个少年为何会如此想，但是这件事他并不着急。

    “我不怕苦，我愿意学。”

    李云霄面前的小女孩突然十分坚毅的抬起头，目光灼灼的看向李云霄说道。

    “可是······”

    赵祁瑞还想说些什么，但一向内向，没什么话的妹妹一反常态打断他的话道。

    “我能明白哥哥的意思，但是我不想在窝囊下去，我想让我赵家重回巅峰，我想去这世界顶峰看看，哪里的风景是不是真的异常精彩，这不是哥哥最大的愿望吗？”

    这件事或许在遇到王战之前，她会是另一个选择，或者遵从哥哥的决定，但是自从遇到了王战，感受到他那无与伦比的英姿，女孩彻底的被那强大的力量给吸引。

    想起她们赵家被逍遥城中其他势力打压，想起曾经那些心酸往事，想起生死不知的父亲，想起四位叔叔义无反顾的挡在他们面前只为了给他们争取丝毫的逃生机会······

    她渴望强大，渴望像王战那样无惧一切，直至站在这世界的顶峰。

    “很好，既然你已经有了决定，那么你准备好了吗？”

    李云霄眼中露出欣慰，既然不甘于现实，那么就奋斗改变吧。

    王战走过来有些疑惑的看向解语岚攸，他眼中虽然有很多疑惑，但是却并没有说出来。

    反而是在极力的配合李云霄。

    “毒王传承不是至尊神殿的东西，而是我们在雷域中心处机缘巧合所得。”

    解语岚攸示意王战不用着急随即向其解释道。

    这样，前方有一处洞穴，里面较为安全，但时候我会替小丫头洗筋伐髓，过程可能需要一些日子，期间不可打扰我。”

    李云霄对其人说道。

    “先生，可有什么我们能帮得上的？”

    赵祁瑞看向李云霄问道。

    “现在的你帮不上忙，以后说不一定，你想帮我们吗？”李云霄看向赵祁瑞问道。

    自从在这个世界中醒来，李云霄就有一种危机感。

    而一个人的力量终究是有限的，所以，他决定在这个世界开宗立派，慢慢壮大自己。

    直到可以应付危机。

    眼下，他正缺人，不管是赵祁瑞还是妹妹赵雅儿都是难得的人才，就看他们愿不愿意了。

    “先生只要能将我妹妹救好，我赵祁瑞远追随先生，万死不辞。”

    赵祁瑞还是那番话。

    只不过李云霄似乎并不是很满意。

    “你知道吗，你现在真的很弱，弱到别说上刀山了，就算是一只小小的凶兽你都阻止不了，将来如何为我效力？”

    云霄说道。

    “请先生指点。”

    赵祁瑞也算是经历了人生的大起大落，心智成熟稳重。

    “他的意思是，你现在很弱，帮不到他，但是他可以给你机缘，让你强大，强大到可以帮他为止。”

    解语岚攸继续补充道。

    “不错，我准备成立宗门，而你们兄妹将会是我门下弟子，不知你们愿不愿意？”

    李云霄负手而立，看向雷域之外，亦或者更远的地方。

    “你想成立宗门？”

    王战问道。

    “不错，师弟会帮我的吧？”

    李云霄笑了笑，想要在这方世界站稳脚跟，没有点势力又怎么能行。

    “想要开宗立派，没有点底蕴可是不行的。”

    “这一点阿战可放心，我们虽然被师尊赶出来，但是也拥有不俗的自保手段。”

    李云霄笑着说道。

    他最大的手段就是那些被夜孤寒封印的记忆，那些都是宝藏。

    现在的他们虽然没有多少手段，但是因为在雷域中心也算是获得一些传承，也能勉强应付现在宗门没有功法修炼的窘境。

    “我愿意，可是我没有修炼的天赋······”

    赵祁瑞有些弱弱的说道。

    谈起天赋，他整个人变得十分的萎靡，显然曾经为此受过不少的伤。

    “这一点放心，天赋什么的，并不是很重要，最重要的是有没有一颗强大的心。”

    李云霄指了指赵祁瑞的心然后非常严肃的说道。

