    

    
                第4079章

    
                只见周元手中长剑恐怖，竟然直接狠狠的打在傀儡之上。

    
                那傀儡，竟然直接撕碎了，只见玄铁打造的傀儡胸口，直接断开一个口子。

    
                所有人惊讶看着，一瞬间愣了。

    
                风天机惊骇的道：“不可能！”

    
                一句不可能，眼前的这一幕，却格外的恐怖如斯。

    
                “不可能吗？你算什么东西？”周元手中剑力冲天。

    
                “哗啦啦！”

    
                “呼呼！！”

    
                一瞬间，直接破碎一切，只见那傀儡，竟然直接破碎了。

    
                众人惊讶的看着这一幕，惊悚不已，没想到这周元，竟然如此的强悍。

    
                一群人惊骇不已，未曾想到是这状况。

    
                “杀！我不信你这么可怕！”只见风天机，眼神中充满了杀意，一具傀儡毁了，另外一具傀儡，疯狂而动。

    
                众人微微惊悚，没想到竟然这么吓人。

    
                都已经废了一具傀儡，这时候竟还不放弃！

    
                另外的傀儡，不要命的冲上去，血色弥漫在虚空之中。

    
                下一刻，傀儡狠狠的砸在周元身上，只见周元的长剑再次挥动。

    
                “锵锵！！”

    
                风天机这一次并没有袖手旁观，速度涌动，两者雷霆般碰撞。

    
                “轰隆隆！！！”

    
                狂暴之力不断的碰撞着，火星四溅，力量蓬勃涌出。

    
                风天机只感觉一股可怕之力，涌动在这，自己的手臂传来酸麻感觉

    
                周元也是面色一变，风天机力量确实强悍。

    
                “想要杀我，你还不够资格！”周元冷笑。

    
                风天机露出一丝丝的阴笑。

    
                “我不够资格，你以为自己是一个什么东西？”

    
                风天机话音刚落，只见这可怕的力量，便涌动出来，狠狠的砸在这周元身上。

    
                伴随，风天机脸色古怪起来，似乎在犹豫什么？

    
                “轰隆！”

    
                周元被这力量冲击，这让他微微吃惊。

    
                但是此时他的周围，竟是一道道黑暗力量，不断的浮现着。

    
                只见这虚空，竟又出现一道道黑暗力量，不知何时的时候，眼前的这风天机，似乎又要震动了。

    
                一道道的黑暗力量，恐怖如斯。

    
                “呼呼呼！！”

    
                某种秘术，在周围浮现了。

    
                似是邪恶的阵法。

    
                这般状况，所有人大惊失色。

    
                “哈哈，你真的以为，我只有这一底牌吗？”风天机冷笑了，这时候暴露出来。

    
                周元周围，竟出现了三具傀儡。

    
                又是邪修傀儡！

    
                众人惊悚。

    
                这加起来，一共五具傀儡了！

    
                这风天机，不知道杀了多少无辜之人？

    
                竟有此可怕的强大邪修之体，众人看着皆是感觉到后背发凉，毛骨悚然，头皮发麻。

    
                和风天机这等疯子对战，这无疑是在自寻死路，同等境界之下，他接近无敌，堪称年轻一辈之中的至尊存在。

    
                受元虽是无比强横，对上这等阴邪之辈，恐怕也无力回天。

    
                远处林云轩看着，震惊不已，瞳孔中闪烁出担忧。

    
                他不知道这一下，周元该如何应对？

    
                至于他们之前。周密的计划，完全没想到是如此状况。

    
                这无疑，就是羊入虎口，根本难以抵抗眼前的风天机。

