    见云挽月这样生气，像是刚刚知道这件事一样，此时夜北澜心中的疑虑消散。

    他解释道：“我只是例行搜查一下，并不是针对你。”

    云挽月冷哼了一声：“最好是这样的。”

    “而且王爷，我得提醒你，这女色虽然好，可是耽于女色，要是耽误了大事儿，到时候不管是你，还是你的那位心肝儿，都要倒霉。”云挽月似笑非笑地说着。

    “我当然不会去找她的麻烦，可是对于满怀期待的人，支持你的手下，拥护你的人，自然不会眼睁睁地看着你一次又一次的在一个人的身上犯糊涂。”

    云挽月“好心”地提醒着。

    虽然说云挽月的话不中听。

    可是夜北澜却明白云挽月的意思。

    他和沈蓉儿的事情已经让母妃很不满了，若是这件事再传扬出去，不只是母妃，便是父皇，对沈蓉儿都会不满。

    这样的话……是对沈蓉儿极其不利的。

    云挽月和夜北澜发作完之后，就装作余怒未消的样子，回了自己的棠花院。

    只不过回去的路上，云挽月的唇角就微微扬起，这夜北澜其实还是很好糊弄的，这不，就开始相信她和这件事没关系了。

    青霜在云挽月这一连着藏了三日，等着三日后，担心王府外面还有人守着，云挽月就带着一些人，以回娘家为理由，准备了两箱子东西，离开了王府。

    夜北澜一直让人关注云挽月那边的动静，知道云挽月要回娘家，并没有多说什么。

    他早就答应过，不干涉云挽月的自由——当然，也只是正常范围内的自由，访友和回娘家都算在内。

    到了云府。

    也就安全了。

    云挽月直接放了青霜出来。

    云挽月的闺房，上次失火后，现在已经修缮好了。

    汪氏见云挽月回来，显得十分激动：“挽月，你可算是回来了，你来瞧瞧，你这房间修缮的，你可满意？”

    等着云挽月进到自己闺房的时候，愣了愣。

    这的摆设，竟然和之前别无二致。

    云挽月看着眼前的汪氏，内心深处有一些酸楚，她前世的时候，竟然一直没有感觉到，汪氏一直在用她的方式，默默地守护着她。

    是啊。

    不然她母亲早逝，汪氏作为云府的当家夫人，明明有一百种一千种办法毁掉她，可是她却好好地长大了。

    连着教习师父，用的都是最好的。

    云挽月抿唇道：“娘，谢谢你。”

    汪氏无奈地道：“你这孩子，和我这样客气做什么？你虽然嫁人了，可咱们永远都是一家人，不用说这个谢字。”

    “对了，今天你是自己回来的吗？王爷没跟你一起？”汪氏问道。

    云挽月摇摇头。

    汪氏的眼神之中有几分心疼之色，这个孩子，素来要强，澜王不宠爱她，她也不肯说出来。

    不过挽月不说，她也不可能去问。

    但这不代表，她什么都不做。

    于是云挽月就去找了云大人。

    云大人听了汪氏的话之后，就沉声道：“当初是她自己一定要嫁给澜王的，现在也是自找的。”

    “老爷，这是咱们的女儿，你就忍心她受委屈吗？老爷，你就把澜王找来吧，澜王肯定不敢不给你的面子。”汪氏继续的道。

    云肃有几分不耐烦的道：“行了，这件事以后再说。”

    话是这样说的，但是汪氏走了之后，云肃还是派人去请澜王，只说让澜王来自己的府上聚一聚。

    夜北澜第一时间没有过来。

    可是等着云挽月准备回王府的时候。

    夜北澜出现了。

    云肃看着姗姗来迟的夜北澜，皱眉道：“澜王还真是贵人事多。”

    夜北澜知道这是云肃不满了，当下就道：“实在是有差事缠身，抽身不得，这不，事情一忙完，我就来接王妃回府了。”

    云肃脸上的神色，这才缓和了一些。

    接着云肃就道：“时候还早，今天又是乞巧节，你要是得空，就带着月儿出去转转吧！”

    “来人！一路上一定要保护好王妃。”云肃又吩咐着。

    这一句来人，来的当然是云府的人。

    云大人是读书人，但是汪氏是武将世家，这些家丁，也是汪氏带来的，都是行伍之人。

    个个都是威风凛凛。

    夜北澜目光深邃地看了云挽月一眼，见云挽月正皱着眉，似乎对这安排很不满。

    “父亲……”云挽月要开口什么。

    汪氏就打断了云挽月的话：“这乞巧节可是好日子，是牛郎织女见面的日子呢，你们刚刚新婚，在这样的日子里面出去走走，也能增加感情。”

    “快去吧，别让我和你父亲担心。”汪氏笑道。

    “王爷是对老夫的安排有意见吗？”云肃见夜北澜一直不说话，就问了一句。

    夜北澜当下就拱手道：“不敢，我这就带着王妃出去转转。”

    在云肃和汪氏的目光之中，云挽月的手搭在了夜北澜的手臂上，两个人一起往远处走去，身边还跟着云府的家丁。

    云挽月无辜的说着：“王爷，我真是不知道今天是七夕。”

    要是前世的时候，云挽月肯定就积极的准备了起来，按照旧俗拜拜月亮，祈福什么的，也会求一下有情人终成眷属。

    可是今生，她的心思根本就没在身上。

    因为于她而言，这个世界上还有什么有情人呢？

    夜北澜笑道：“现在既然知道了，那就出去走走吧，毕竟还是很热闹的。”

    说到这，夜北澜补充了一句：“这样也省着云大人和云夫人为了你担心。”

    云挽月就知道，夜北澜自己肯定不想和她出来过这样的日子，现在这样做，都是碍于云府的面子。

    其实云挽月也不想跟着夜北澜做表面功夫。

    她这想着回去休息一下。

    之前青霜在她的棠花院，她看起来淡定，其实心中还是有一些不安的。

    毕竟两世为人，云挽月也是第一次做在王府藏人的事情。

    现在好不容易把青霜送走了，她也可以安心休息了。

    但……现在要是回去的话，是顺了夜北澜的意了，但却也会让云府的人跟着担心，这是云挽月不愿意看到的。

    哪怕只是虚假的表象，云挽月现在也想多维持一段时间，免得家人跟着多担心一分。

