    剑灵龙悬浮在祝天官的面前，却不愿意离去。

    它和傅崇想法一样，即便被围困了，也要杀出去！

    “就像有一双上苍之眼，凝视着我们，我们现在要做的不是去一腔怒火的反击，而是要将这一次溃败的损失降到最低，走吧，我作为一名铸师，能做的已经完成了。”祝天官在对剑灵龙说，也在对傅崇说。

    “门主，我们究竟是怎么败的，我想不明白，我想不明白。”傅崇眼睛通红道。

    “我们的敌人不仅仅只有华仇。”祝天官说道。

    “咻~~”剑灵龙依旧悬浮在祝天官面前，打算保护他离开这里。

    “乖，去找祝明朗，你在我身边发挥不出自己全部的实力，我只是一名铸师，做完我该做的事就没有用处了，但你不一样，你和祝明朗可以改变这一切。”祝天官说道。

    说完这些，祝天官便转身朝着那座厚厚的石门走去。

    那门是紧闭着的，并没有另外的出口，但祝天官知道自己没有路可逃了，他知道自己一旦落入到敌人的手上，不仅仅难生还，还可能成为威胁祝明朗的人质。

    一直以来祝天官都很好奇，被镇压在里面的东西究竟为何物。

    现在，他终于可以目睹了，尽管祝天官知道踏入这个石门内，自己能活下来的可能更小，里面的器灵凶神散发着一股前自己以前从未遇到过的残暴气息！！

    “让我看看你的真面目。”

    祝天官终于踏入了那石门中，厚重的石门竟像是沙子做的一样，祝天官的肉身可以陷进去。

    然而剑灵龙想要跟进去，却立刻受到了巨大的力量反震，与此同时刚刚晋升的剑灵龙感受到了一股可怕的威慑力，让它竟然有些害怕里面封印着的东西！！

    剑灵龙知道逗留在这里毫无意义。

    它立刻朝着中空洞府之上飞去，在漆黑如墨的黑夜里，剑灵龙如果一抹妖异的赤红流星，正朝天穹的最远端射去。

    与此同时，一朵朵巨大的金云浮现，他们几乎在天空中守着飞出来的剑灵龙。

    “人在洞府里面！”

    “哼，他插翅难飞！”

    “拿下他，要活的！”一名身材魁梧的天罡罗汉说道。

    “还有一名刀修，在冲下山！”

    “这个也需要留活口吗？”一名邪异的披头散发男子笑着问道。

    “不用。”

    ……

    血色的浓雾正在弥漫过古林，迅速的朝着白圣城的方向接近。

    浓雾里一个又一个魁梧的身影攒动着，他们即便只是踏出一步也可以发出剧烈的震颤。

    白圣城的防御长墙刚刚修好，随着这突如其来的血雾到来，很快一道又一道牢固的防御被摧垮，血红色的浓雾之中似有着百万雄师，所过之处无不踏平。

    很难防守。

    白圣城被轻易的冲破了。

    大量的修罗战士们冲入到了神都之中，他们沿着那长长的霞虹大道一路杀向了神都的中央，并势不可挡的朝着神庙的方向杀去。

    大量的军卫在利用大道两侧的高楼作为防御，居民已经被遣散到了更偏僻的地方，而神都最繁华的地带也将沦为最为激烈可怕的战场，各个族裔的神军天将龙团将在这里展开厮杀！！

    血色浓雾是由修罗氏族组成的。

    修罗神氏族的人终究还是杀了过来，作为这一次战役的先锋，他们实在太过神勇强悍，他们就像是曾经的玄古巨人，在上古战场中拥有无穷无尽的能量。

    神卫死伤极其惨重，身穿着浅金盔甲的守卫尸体铺满了满地，血流成河，在修罗氏族的这些古老战士面前，普通的修士与军将完全就是螳臂当车，被狠狠的碾压。

    除却修罗氏族，玄戈神都的上空还有一团一团金云，这些金云之上正是天枢神宇数量最为庞大的武装势力-金尊武僧！

    金尊武僧在金云上施法，他们的神通强大且充斥着可怕的毁灭性。

    能够稍稍与他们抗衡的就只有飞龙神营，这是由强大龙兽与强大军士组成的神卫精锐，无数强壮的飞龙笼罩在了玄戈神都的上空。

    它们喷吐出龙炎，赤红之火如焚天之涛，而金尊武僧们却纷纷念起了佛法，可以看到无数金文组成了一个壮观的神钟罩，将这些金尊武僧们保护在里面。

    很快，在玄戈神都的一座玉塔处，竟浮现出了一个巨大的袈裟，那袈裟遮天蔽日，就像是一方赤彩的天。

    无数的苦行僧从这天方袈裟中凭空落下，他们几乎都穿着灰色的麻衣，一时间玉塔城处犹如一场人雨，密密麻麻的苦行僧降临在了玄戈神城内，并以雷霆之势泯灭掉了所有黑铠神卫！

    黑铠神卫是祝门与女君神卫共同打造出的强大精锐神军，由祝门提供最精良的铠甲，再由神卫中百里挑一的强者来胜任。

    黑铠神卫一共只有四千人，装备精良、修为上乘、训练有素、绝对忠诚。

    可就在黑铠神卫发动对修罗氏族的反扑时，苦行僧的凭空降临给这支精良神卫致命一击。

    与此同时，本就没有完全肃清信仰派系的玄戈神都各府，都杀出了大量宗族势力，这些势力不仅仅有玄戈神都本土的，还有许多早已经投靠了天枢华仇的宗族。

    这些神凡宗族不知何时潜伏在了玄戈神都，就等着天枢神宇攻来，他们正好里应外合！

    局势瞬息万变！

    上半夜，玄戈神都还布满了女君神卫，可以感受到整个神都严密得像是一个神明禁地。

    可到了下半夜，防线被粉碎，守军被屠，藏军被袭，整个玄戈神都能看到的就只有天枢神宇大军的旗帜！

    宛若是一座泥城，被突如其来的洪流轻易的融化！

    无数效忠华仇的神明也纷纷现身，他们见到抵抗者就杀，无论是神子、神将还是神主。

    神明在玄戈神都的上空厮杀，夜空时而如烈阳当空一般明亮，时而又如深渊之底一样漆黑，各种震撼至极的法术碰撞在一起，更像是星辰天体在爆裂。

