
        “天火流星。”萧逸低喝一声。

    漫天流星火焰，顷刻降临。

    在萧逸完美的控制下，数千流星，精准地包围了五大妖王。

    “夜帝、荒帝、各位主殿殿主，立刻带人走。”

    “在你们彻底离开东海要塞前，没人能拦你们脚步半分。”

    萧逸迅速说了一声。

    数千流星火焰，加上萧逸自身四色火焰，强行逼退了五大妖王。

    极境九重战力，施展而出的天阶巅峰武技，还奈何不了五大妖王，但要将它们牵制住，却并非难事。

    如今时间紧迫。

    绝不能再让妖王层次的妖兽阻拦要塞数百万人类强者。

    刚才金帝等人的自爆，就是要拉这些妖王同归于尽。

    没了这些妖王的阻拦，夜帝等人，足以轻松对付那数以千万计的妖兽，带领要塞人类武者轻松撤离。

    “紫炎，你…”夜帝等人，脸色复杂。

    荒帝沉声道，“别浪费时间了，我们先将大家撤离。”

    “稍后再回来助他。”

    “以紫炎的实力，要坚持一段时间并非难事。”

    “好吧。”夜帝重重地点了点头。

    一众统帅，开始快速带领要塞武者撤离。

    一道道身影，御空而起，快速飞离。

    另一边，萧逸强行逼退五大妖王。

    “天火印。”萧逸低喝一声，手中一个火印打出。

    冲天火光，陡然而生。

    一道火焰冲击，直直打向五大妖王。

    嘭的一声巨响。

    五大妖王，竟瞬间被轰飞数千米。

    远处，夜帝等人眼中尽是惊喜，“厉害，那是什么武技？”

    “天火印…天火印…”萧逸低喝几声。

    手中连续打出数个火印。

    五大妖王，亦连续被轰退。

    天火印，乃是超越天阶巅峰武技的存在。

    以萧逸现今地极九重的实力施展而出，威力之强，不言而喻。

    萧逸手中连续打出天火印，直至将五大妖王远远逼退到神武王三人布下的屏障之后，才算停下来。

    “破。”萧逸再次打出一道火印，轰向那巨大的尖刺。

    神武王三人，本就挡下了这巨大尖刺。

    彼此是僵势。

    萧逸的攻击加入，彻底打破了平衡，将巨大尖刺轰退。

    “小子，你还不走？回来做什么？”殿主见巨大尖刺被轰飞，丝毫没有喜悦。

    反倒见萧逸回来，顿时又急又怒。

    “紫炎，快走。”神武王喝了一声。

    远处，堪堪击退千万妖兽的夜帝等人，打算过来这边帮忙。

    一众要塞武者，已悉数御空飞离数十里之外，要不了多久就能全部离去。

    这边，萧逸点了点头。

    “好，小子现在就走。”萧逸淡笑一声。

    但，话音刚落，手中一道澎湃元力凝聚。

    连续数掌轰出，重重轰在神武王三人身上。

    “你做什么？”神武王三人，一时不慎，顷刻被轰飞数百米。

    “我来挡，你们走。”萧逸沉声回答，随即转过身，冷冷地盯着吞天魔鲸皇。

    “胡闹。”神武王呵斥一声。

    “你与剑宗天骄，才是炎龙十六国最后的希望。”

    “若没了你们，数百万要塞武者撤离了，又能如何？”

    “日后，他们终究需要你们带领。”

    “只有你们二人成长起来，才能彻底断了这东海祸患。”

    说着，三人身影一动，就要回来。

    他们三人，其实早有死于东海的准备。

    他们，让夜帝带领一众要塞武者离去，是作为日后守护炎龙十六国千亿生灵的最后战力。

    可单靠这些战力，根本无法奈何得了深渊妖皇。

    他们，将希望交到了双生子身上。

    他们情愿自己死，也不愿双生子有半分损失。

    “不，别回来。”萧逸大喝一声。

    “混账。”殿主冷冷呵斥道，“臭小子，是否现在连我的话都不听了？连我都不放在眼里了？”

    “你若有什么意外，炎龙十六国就完了。”

    萧逸微微转过头，急道，“你们这些老家伙若死了，炎龙大陆就真的没有希望了。”

    “你们三人，才是真正能与妖皇抗衡的存在。”

    “若你们死了，数百万人类武者现今撤离，又有何意义？”

    “他们如何能抗衡深渊妖皇以及深渊大军？”

    萧逸的话音，刚刚落下。

    吞天魔鲸皇，已然爆发出一声惊天兽吼。

    “你们一个都别想跑。”

    阴寒的声音之下，伴随数十个巨浪袭来。

    数根巨大尖刺，狂猛轰来。

    “天火印。”萧逸低喝一声。

    之前，轰退五大妖王，他只是单纯使出印记，手中武技打出。

    这次，是天火印真正施展而出。

    天火印，蕴含着无数复杂而玄奥的火印。

    而无数火印，早已凝聚成一个‘天火印记’，并烙印于小世界中。

    萧逸念头一动，小世界中烙印，立刻触发。

    一股澎湃的火焰力量，瞬间包裹了萧逸。

    且，澎湃的火焰力量，充斥在他周身百米范围之内。

    这一瞬间，萧逸只觉浑身充满了力量。

    天火印，之所以被定义为‘领域武技’。

    就是因为现今这火光充斥的‘百米范围’，就是一种领域的形势。

    但这又不同于禁元领域，拥有禁元效果。

    它只是让得这周遭百米范围，成为萧逸彻底掌控的火焰世界。

    黑水巨浪、巨大尖刺，齐齐袭来。

    轰的一声，被火焰领域所挡下。

    远远看去，就像一层百米火光屏障，阻挡着这些攻击。

    火光之内，萧逸猛地吐出一口腥血。

    那些巨大尖刺，连神武王三人都要联手竭力挡下。

    他又怎么可能抵挡得住呢？

    他已然重伤，但，在他体内元力耗尽之前，天火印的火光屏障，都会一直挡下这些攻击。

    让身后所有人，可安然撤离。

    “紫炎。”神武王三人，惊呼一声，作势就要前来帮忙。

    “时间不多了。”萧逸暴喝一声，“不想我白死，就立刻走。”

    确实是时间不多了。

    吞天魔鲸皇巨大的身躯，头颅、身体，已差不多完全爆发出天极境气息。

    现今，只剩下尾巴的小小部分，还未是天极境气息。

    这代表着，距离吞天魔鲸皇彻底稳固下实力，不剩多少时间了。

    “我们走吧。”殿主咬了咬牙，叹了口气。

    紫炎易霄，是他的接班人，他比谁都更重视易霄。

    但，现今这个情况，论不得他有这些私人感情了。

    一切以大局为重，炎龙十六国千亿生灵为重。

    神武王点了点头，“走吧，我们还有萧逸，还有希望。”

    “遭了，差点忘了萧逸小子。”女子脸色一变。

    “别慌。”神武王沉声道，“那小子，之前以命换命，重创妖皇，但也受了濒死的伤势。”

    “仅仅两个时辰，没那么快恢复的。”

    “他之前应该在要塞之内养伤，现在或许已经跟随要塞众强者撤离了。”

    “呼。”女子松了口气，“好吧，我们也离开。”

    “唉。”殿主叹了口气，整个人，仿佛苍老了几百岁。

    三人，转身飞离。

    他们，是日后唯一能抗衡妖皇的存在。

    只等大半天后，体内剧毒化解，恢复实力，就算不一定能击杀妖皇，也必能阻挡妖皇肆虐大陆的脚步。

    远处，萧逸苦苦抵挡。

    “卑劣的人类，休想跑。”阴寒的声音，充满了怒火。

    一道道黑色巨浪、巨大尖刺，狂猛打来，却被萧逸的天火印，悉数挡下。

    每一秒，萧逸的口中，都大口吐出鲜血。

    他知道，自己挡不了多久的。

    但，在死前，足够众人离去了。

    天火印，极其耗费元力。

    但，他现在乃是极境二重修为，使用起来，轻松了不少。

    体内强大了许多的小世界，也让他吸收天地灵气，补充元力的速度，更加快。

    加上极品元器怒炎戒的增幅，他才能短时间内一直维持着天火印的这层火光屏障。

    “噗…噗…”萧逸不断吐出腥血。

    体内五脏六腑，早已破损不堪。

    冷酷的双眸，微微转过，看了眼离去的神武王三人。

    “呵。”萧逸笑了，笑得很是得意。

    他在庆幸着自己还戴着面具。

    否则，若是他们知道双生子根本就是同一个人的话。

    他们死活都不会肯离去的吧。

    萧逸，向来不是个伟大、无私的人。

    他只是知道，自己没得选择。

    若是神武王三人死了，他萧逸天资再高也没用。

    他要成长到能抗衡深渊妖皇那个层次的武者，不知还要多久。

    这段时间，足够深渊妖兽肆虐整个大陆了。

    东海要塞之后，还有着许多他无比重视着的人。

    例如萧家众长老，例如北山郡裂天剑派长老。

    这些小势力，在深渊妖兽的肆虐下，怕是会瞬间覆灭吧。

    只要神武王三人恢复实力，必能阻拦深渊妖兽肆虐的步伐。

    哪怕没了他萧逸，炎龙十六国终究会出现更强的天骄，终究会成长出更厉害的强者。

    “噗…噗…”萧逸不记得自己吐出过多少鲜血了。

    他只知道，自己现今伤势，已经重得不能再重。

    他只是靠着意志强撑着。

    他的目光，最后定格在女子身上。

    他答应过女子，剑宗一行人，要一个不落地回去。

    现在，仅剩他萧逸罢了。

    在他看来，也算是勉强完成承诺了。

    “呵，说好一起回去的，总是不曾让你失望过，这次，便失望一次吧。”

    ......

    第三更。
  