    “过两天我想去打猎顺便散心，如果有兴趣的话，您也可以赏光驾临。”

    艾格隆面带笑容，热情地向艾格妮丝提出了邀请。

    趁着空闲出去打猎一番，舒缓心情，这原本就是他的计划；然而邀请艾格妮丝，却是他此时此刻突然兴起的决定。

    原本他自己想都没有想过，此刻却好像自然而然。

    是啊，能够和艾格妮丝畅谈就已经如此有趣了，那和她一起打猎游乐肯定会更加有趣吧……

    艾格妮丝听到了这个意外的邀请，一下子也愣住了。

    片刻之后，她有些迟疑地开口了。

    “您现在可是在交战状态，虽然现在敌军已经被您击退了，但是这边到处兵荒马乱，您贸然在周边打猎会不会太冒险了？”

    “我身边这么多卫队可不是单纯摆设。”艾格隆温和但又自信地回答，“他们会在我的身边拉起警戒线，在这片区域内，没有任何形迹可疑的人有能力靠近我，所以我想做什么就可以做什么——”

    艾格妮丝静静地看着少年人。

    虽然他说得语气轻松，但是表情当中那种不容置疑的气势，却好像能够让任何人折服。

    已经喝了一点酒的艾格妮丝，此时突然有些意识迷离。

    能够同时像个诗人和战士的少年，世上还有第二个吗？

    也许，这一定会是很愉快的经历吧。

    而且艾格妮丝这段时间也确实有点憋坏了，她也想要透透气，给这里艰苦的生活找点乐子。

    “好吧……既然您如此盛情邀请，那我如果再推辞，那也未免太过于不知好歹了。”带着些许的头晕目眩，艾格妮丝轻轻点了点头，同意了艾格隆的邀请。“不过，我可不敢保证我的表现能够让您满意，毕竟我并不精通于狩猎。”

    “没关系，其实我也不是打猎的专家——哪怕在奥地利的时候，我也并不热衷它。”艾格隆满不在乎地摇了摇头，“这对我来说只是消遣时间的方式而已，哪怕一无所获，对我来说能够和您同行也已经足够令人满足了，可不是每个人都有这种荣幸的。”

    也许是酒精的作用，艾格隆的语气不自觉地也和往日刻意所展露的威严和果决不同，而多了几分轻佻随和，在昏黄的烛光下，这个俊美的少年人目光炯炯，似乎能够让每个人都舒心惬意。

    “您实在……太过奖了……”艾格妮丝低下了头来，脸上的红晕也更加明显了。“如果这种消遣能够让您消除心中淤积的劳累，那我自然非常乐意为您捧场。”

    艾格妮丝虽然平常大大咧咧，但毕竟是旧家出身，从小就接受了父母极为严格的教育，也早就见惯了社交场上的应酬和礼节，因此这一番应对滴水不漏，足以让宾主尽欢——当然，也不是每个人都有资格被她如此对待的。

    “那我们就说定了。”艾格隆一边笑，一边又拿起酒杯，“那我们就提前为明天干杯！预祝那天我们两个都有收获。”

    “干杯！”艾格妮丝和埃德加自然也不会扫兴，又再度举杯迎合。

    就这样，三个人一边愉快畅谈一边喝酒助兴，直到深夜，这场酒宴才宣告结束。而这时候，他们都已经进入到了不同程度的酒醉状态。

    眼看客人都不胜酒力的样子，已经有些头晕目眩的艾格隆，把自己的卫队长安德烈-达武叫到了自己的面前。

    “安德烈，你先送埃德加回到他的住处吧……他好像有点行动不便了。”他下了命令。

    因为艾格妮丝的住处离他的住处不远，而埃德加却住在外围，所以他决定让人送他回去免得路上出事。

    “好的，陛下。”安德烈也没有多话，直接搀扶了已经瘫软的埃德加走出了房间。

    他一直都在门外守卫，也知道陛下今天的酒宴超出了预定时间，而且有点喝多了——不过，反正是庆祝，现在也是平静时期，陛下开心一下也没什么问题，他当然不会打搅陛下的雅兴。

    他搀扶着埃德加走到了巷道当中，而四处巡视的卫兵看到是卫队长本人，也没有做出任何拦阻或者盘问，任由他们离开了。

    正当他们来到离埃德加住处不远的地方时，一直醉眼惺忪的埃德加，突然一把抓住了安德烈的肩膀。

    “安德烈……我的朋友，我有件事请你帮忙。”

    安德烈被他的突然动作给吓了一跳，不过很快也镇定了下来，“什么事啊，埃德加？”

    “有关于我的妻妹的事情。”埃德加郑重地回答，然后在他面前站直身体，面对着他。

    此时他的脸虽然有酒醉的红晕，但是眼睛明亮，意识清晰，哪有什么不胜酒力的症状。

    “艾格妮丝小姐……？什么事情啊？”安德烈有些奇怪。

    “您也知道，艾格妮丝年纪在慢慢长大，她的父母和姐姐也开始在为她的终身大事考虑了，可是她素来眼高于顶，偏偏她又确实很厉害，以至于没有哪个人能够折了她的锐气让她诚心敬服，所以久而久之同龄人都对她有点敬而远之了……爱丽丝也常常在为这事儿唉声叹气呢，毕竟世上能够配得上妹妹的人太少了……”埃德加突然夸张地叹了口气，然后，他突然附到了安德烈-达武的耳边。“不瞒您说，在我来之前，我夫人和我父亲都是盘算过的，尽力撮合陛下和艾格妮丝，这样对她来说岂不是最好的归宿？”

    骤然听到这段话的时候，安德烈非常吃惊，但是很快他也就接受了。

    事实上他心里早就认为他们这就是极为般配的一对，可惜……上帝似乎做出了另外的裁决。

    “那可真是遗憾。”他叹了口气，“特蕾莎殿下已经来到了陛下的身边，而且陛下已经答应了她要同她成婚，这应该是不可更改的决定了。”

    “确实如此……诚然遗憾！”埃德加带着浓烈的酒气长叹了一口气。“来到这边之后，看到特蕾莎殿下，我本来也只能在遗憾当中取消这个计划，可是……艾格妮丝却好像迷上了陛下，而陛下看上去也对她情投意合。”

    安德烈睁大了眼睛，难以置信地看着埃德加。“陛下……真的这样吗？”

    作为卫队长，他一直都跟在陛下身边，可从来没听陛下念叨过艾格妮丝，所以他本能地有些难以相信。

    “那是当然……您刚刚没有出息我们的酒宴可能没注意到，他们两个可是一直在交谈呢，眼神里的光我可是不会认错的，绝对是互相爱慕。”埃德加面不改色地扯着谎，“而且，陛下还特意邀请艾格妮丝同她一起打猎——”

    “是吗……是吗？”在埃德加的解释下，安德烈也逐渐动摇了，接受了埃德加的说辞——毕竟，他内心深处似乎也早就期待这种结果了。

    “可是特蕾莎殿下那边……”安德烈又有些犹豫。

    “婚事是婚事，照常进行就行了，但谁又规定陛下只能喜欢一个人呢？”埃德加满不在乎地反问，“多少年来，我们的君王不都是这么过来的吗？我们只要不去搬弄是非，打搅到特蕾莎殿下，那不就好了？”

    埃德加的反问让安德烈顿时哑口无言。

    “好像也确实如此——”片刻后，他点了点头。

    看着他的样子，埃德加心里窃喜，他又在不动声色之间解决了一个问题——只要陛下身边的卫队长不添麻烦甚至主动帮忙，一切就更好办了。

    “其实，我这么做，不仅仅是为了艾格妮丝，更是为了陛下的事业，若他们情投意合，那对陛下来说也是极为有利的结果。”为了更加让对方接受自己的意见，埃德加主动向着安德烈伸出手来，然后用期待的眼神看着安德烈。“您不觉得，法兰西最美丽的玫瑰如果妆点着陛下的宝座，难道不是一桩大好事吗？无论是对法国民众还是对艾格妮丝自己来说，都是如此。”

    安德烈听后又沉默了，他反复思量，却怎么也没法找到埃德加说辞的漏洞。

    好像确实如此。

    作为一个土生土长的法兰西人，他自己就更加乐意看到艾格妮丝小姐站在陛下一边。

    于是，他也点了点头。“您知道的，我只是陛下的卫队长，职责是保卫他的安全，对于他的私生活，作为臣仆我是绝无资格插嘴的……陛下想做什么就做什么，而且……我和您一样乐见此事成真。”

    说完之后，他也伸出手来，两个人手掌一拍即合。

    ---------------------------------------------

    此时还留在房间里的艾格隆，当然听不到安德烈和埃德加的对话。

    他现在倒是在跟酒醉后的困意做斗争。

    而艾格妮丝看上去也不太好，她看上去一副头晕目眩的样子，脸红得仿佛要滴血了一样。

    “艾格妮丝小姐，您还好吗？”艾格隆问。

    “我……我还好呀……”艾格妮丝摇摇晃晃地站了起来，“好了……我得回去休息了，晚安，艾格隆。”

    说完之后，她迈动脚步想要回去，但是没走两步路就已经摇摇晃晃，差点摔倒，好不容易才扶住了桌子。

    “没事吧？”艾格隆问了一声，然后走到了她的旁边。

    看着艾格妮丝现在的样子，他忍不住苦笑了起来，“看来您平常并不怎么喝酒？”

    “是的，我平常……并不喜欢。”艾格妮丝断断续续地回答。“只是……只是今天听到姐姐平安……心情愉快，所以……所以……”

    “好的，我明白了。抱歉，这是我的责任，以后我会注意的。”艾格隆点了点头，“那我送您回房间吧。”

    说完之后，他直接抓住了艾格妮丝的手臂，然后带着她往她的房间走了过去。

    虽然他自己也是不胜酒力，但是看艾格妮丝现在的样子，如果他不搀扶那就得让别人来了——可是他绝不愿意让别人来。

    所以，只好勉强自己再最后辛苦一下了。

    当被他抓住手臂的时候，艾格妮丝明显有些不适应，下意识地挣扎了一下，不过此时她的力气当然已经无法和艾格隆相比，所以艾格隆很轻松地就将她搀扶了起来。

    艾格隆静静地打量了一下少女的脸，即使穿着男装，即使身上沾染着酒气，也无法掩盖她的风姿。

    确实长得很好看呢。

    接着，他带着她，两个人迈动着虚浮的脚步往前走。

    好像艾格妮丝的房间并不远，他们很快就到达了目的地，艾格隆拖着艾格妮丝，走了进去，然后把她放到了床上。

    直到这时候，他才总算松了口气。

    他站在床边，打量着微微闭着眼睛的少女，然后向她躬身行礼告别。

    “晚安，艾格妮丝，我们明天见。”

    “艾格隆……”这时候，艾格妮丝突然睁开了眼睛，然后虚弱地看着他。

    “怎么了？”艾格隆忍耐着脑中的疲乏，然后问她。

    “有时候我真的挺敬佩你的……明明只是和我一样的年纪，却……却能够达成这样的成就……实在罕见。”艾格妮丝的声音很轻，而且语音也相当模糊，但是显然都是她的肺腑之言，“我唯一引以为傲的是剑术，然而即使在这方面也无法胜过你，而在其他方面……无论是诗文还是别的什么，我都甚至无法和你相提并论。为什么……为什么你可以做到？莫非这就是血脉的力量？英雄的儿子也会是个英雄……”

    “得了，去他的血脉吧！血脉充其量给了我一个骗人的招牌，而不会注定给我带来什么，在那些暗无天日的日子里，除了努力和愤怒之外我一无所有！”艾格隆借着酒意，大声向她回答，“但有这两样也就够了，它们驱使着我用尽我的脑力和体力，去为重新夺回一切而战斗。”

    “是啊……是这样……”艾格妮丝微微笑了起来，然后半睁着眼睛看着艾格隆，“血脉无非是骗人的幌子罢了，我们家在意大利颠沛流离的时候，哪有什么超人一等的血脉在保佑我们呢？无非是一群可怜的流亡者罢了……你说得对，艾格隆……你是你自己，没有人注定你天生不凡，你的所有成就也都归于你自己……所以我敬佩你。”

    “谢谢。”艾格隆郑重地回答，“其实我也敬佩你，你也是超脱于凡俗的人，而这也只归功于你自己的努力……你已经足够耀眼了。”

    接着，他将一块毯子盖在了艾格妮丝身上，然后轻柔地向对方告别，“好好休息吧，我们明天见……相信一定会非常愉快的。”

    “明天见，艾格隆……”艾格妮丝轻声回答，然后重新闭上了眼睛。

