    新年过后，又过了几天，顾佑则还不曾有回来的消息，程可佳只能在心里轻叹两声，在人前，她和从前没有两样。

    顾五夫人则是有些着急起来，顾佑屹的亲事日子定了下来，顾佑屹却没有回来的消息，韩家那边都有些着急起来。

    顾五老爷打听来的消息，顾佑屹已经在回来的路上，顾五夫人赶紧派人把消息传给韩家人。

    顾佑凯如今面上洋溢着笑容，他对待顾定扬那是格外的细致，他完全当做是练手一样的对待顾定扬。

    成氏一直不曾出过门，过年后，她出了门，她的面色红润，她行走的时候，已经有了明显怀孕的样子。

    端良氏在路上瞧见了她两三次后，她实在有些受不住，私下里，她跟程可佳感叹起来：“如今是个人都能够瞧明白凯弟妹的确怀孕，哪怕她还不曾显怀，可是她的举止也表示出来了。”

    程可佳瞧着端良氏微微的笑了起来，说：“凯弟妹如此的慎重对待，我觉得是好事。”

    端良氏跟程可佳商量，在顾佑屹成亲的那一日，她想来长园里清静一天。

    程可佳笑着轻点头说：“好，只是我这边也许也会热闹的。”

    端良氏瞧着程可佳叹道：“你们程家的人，都不是那种冲动起来，就要拿着棍子比武的人。”

    端良氏瞧着程可佳面上的笑容，她想着顾家来往人家的女子，其实都不太想跟程可佳太过接近，她们认为程可佳总是无形当中给了她们一种压力。

    程可佳仿佛懂得许多的事情，而她们却懂得的太少了一些，大家相处起来都有些不太自然。

    端良氏跟交好的人一再申明，程可佳是非常容易相处的人，反而让别人认为端良氏在顾家的日子过得不容易，都要将就着去和隔房妯娌好好相处。

    端良氏如今是不解释了，反正顾佑掸跟她说了，那些不明白她的人，她纵然是说了太多的解释话，别人不愿意明白，还是一样的不太明白。

    顾佑掸是赞成端良氏和程可佳好好相处，其实他也不曾想到端良氏和程可佳的关系会如此的好，明明两人都不象是一条道上走的人。

    他把这意思说给端良氏听，端良氏自然是怒了，她和程可佳自然是一条道上走的人，两人都是知书达理的女人。

    顾佑掸瞧着端良氏的确没有任何受委屈的样子，他轻呼一口气，说：“你和则弟妹相处的好，我自然是高兴的，我只是担心你们彼此都太过将就了对方。

    那时间长了，你们妯娌两人总有一天会将就不下去，那时候，便太过不值得了一些。”

    端良氏瞧着顾佑掸很是‘哈哈’的大笑过后，说：“爷，我是那种愿意受委屈的人？

    凯弟妹那般在娘家受宠爱长大的人，她对待凯弟妹都只是客气应付，你说，她对我还会将就相处吗？

    我和则弟妹是诚心诚意相处得来，我觉得则弟妹为人行事大方得体，而则弟妹喜欢我的坦然不小气的行事。”

    顾佑掸只要端良氏好好的，他对她其实没有太高的要求，他是这一房最小的儿子，他的妻子不必太过能干，但是她的为人行事一定不要无理取闹。

    端良氏在程可佳的面前，很自然的回避一些别人对程可佳的看法，哪怕她知道程可佳其实对别人的看法不太上心，可是她还是担心程可佳知道后会伤心。

    成氏出门走动后，程可佳反而少在长园里面，她和顾定扬常去端良氏的院子里说话。

    成氏来长园好几次都走了空门，她有心想去端良氏院子里凑一凑热闹，她想到端良氏对待她一向不太亲近，她也不想热脸去贴端良氏的冷脸。

    成氏便常去景阁陪顾五夫人说话，成氏有心要和长辈相处的时候，她还是挺能讨得长辈的欢心。

    顾五夫人的心里面，自然是乐得瞧见到成氏的改变，她跟顾四夫人感慨道：“这女人果然要有孩子，成氏如今都比从前要性子明朗许多了。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人面上的笑容，她笑着说：“弟妹，凯儿家的是一个聪明的人孩子，她能够想转回来，凯儿的心情也会太好起来。”

    程可佳能够感受到顾五夫人的好心情，而且顾五夫人从来不曾避讳过程可佳，她一样很是高兴的跟程可佳说了说，成氏的孝顺和体贴。

    程可佳瞧着顾五夫人面上的笑容，她也跟着笑了起来，说：“母亲，弟妹有了孩子后，她的心情好了，我们大家跟着一块高兴。”

    顾五夫人很是欢喜的瞧着程可佳说：“可佳，等到你小弟媳妇嫁进来后，你们妯娌三人好好相处，他们兄弟三人感情自然是不会受影响，我想一想心里便高兴不已。”

    顾五夫人坦荡表示，只要成氏不再变回去，她是喜欢现在的儿媳妇。

    程可佳听顾五夫人的话，她连连的点头说：“母亲，弟妹对你和父亲一直都有孝心，只是从前不会表达，她如今胆子大了一些，然后又懂得表达了一些。”

    顾五夫人只觉得程可佳说话入耳，只是顾三夫人悄悄提醒过她，要她在对待儿媳妇的事情上面，还是要以程可佳为重。

    顾五夫人很自然的跟顾三夫人表示，说：“三嫂，我明白你的意思，我的心里面自然明白可佳的好，她可是不管何时对我都非常的孝顺。

    凯儿家的性情有些多变，她此时待我细致体贴，我还担心过不了几天，她遇事又变回了郁郁不乐的样子。

    我如今想得明白，我是高兴几天算几天，只要她的态度好，凯儿一定会跟着高兴的。”

    顾五夫人把担心的事情说给程可佳听，她有些忧心问：“可佳，你说你弟妹会不会过几日，她的心情不顺，她对着我还是一样会心事重重？”

    程可佳可不敢为成氏去做任何的保证，她只能微微笑着跟顾五夫人说：“母亲，不管弟妹是什么样子，她孝顺母亲的心意，总是不会那么轻易的改变。”

    程可佳一直知道成氏是聪明人，在许多方面，她算计的厉害，但是她绝对在人前人后都会一直孝顺着顾五老爷夫妻两人。