    “为什么每个人都想掌握咸阳呢？难道他们不知道，咸阳只能属于孤吗？”嬴政看着手中的情报，实在是不知道该说些什么。

    这份情报出自罗网掩日麾下的一名杀手，吕不韦尝试着利用嫪毐渗透并逐渐掌握罗网的杀手力量，而嬴政同样也在利用杀手渗透着罗网的情报体系。

    比如，此时出现在嬴政手中的情报就是出自掩日麾下的杀字级杀手乾杀。

    “大王是说相国吗？”终于在赵姬那里暂时脱身的惊鲵回到了咸阳宫，熟练为嬴政收拾着堆积书案周围如同小山的书简。

    在这些书简之中，有着过去五十年间秦国大臣们呈给历代秦王的谏书，也有着百家的珍藏，可以说是涉及到各个方面，深知信息重要性的嬴政将这些竹简当作自己搜集信息的一个重要手段。

    在这些竹简之中，嬴政能够滤清秦国朝堂数十年来的各种变化，对秦国的文武大臣的能力、社会关系能够有一个相对清晰的了解，对百家的发展也能形成初步的认识，这些对于嬴政来说无疑是什么重要的。

    “是，人的欲望总是无穷无尽，他位列相国之位，又有秦王仲父之尊，可谓已经是人臣的极限了，为什么还不满足，还要想着当一个权臣？”嬴政自语道。

    此时只有惊鲵在嬴政身边，他自然不用顾忌什么，说着心中最真实的想法。

    惊鲵这个时候没有回答，作为在嬴政身边时间最长的人，惊鲵自然知道，此时嬴政说这些并不是需要自己回答什么，嬴政只是需要有一个人听着他说话而已，而这个人必须是嬴政绝对信任的人，而她充当的就是这样的角色。

    惊鲵也很喜欢这样的角色，她自身的性格颇冷，也不善于言辞，但她却很喜欢听嬴政说话，并将这些话牢牢地记在心中，来充实她那简单的生活。

    “新郑的罗网将孤需要的情报搜集的如何了？”嬴政这次是问话了。

    “新郑，大王是说那个名为紫女的姑娘吗？”惊鲵问道。

    “嗯，算算时间，这个时候，新郑应该已经有她的身影了吧？”嬴政像是自语，又像是对惊鲵的问话道。

    “在半个月前，新郑新开了一家青楼，名为紫兰轩，那个女老板很像是大王说的那个女人。”惊鲵回答道。

    “紫兰轩？久违的名字了。”嬴政回忆道。

    “大王认识那个女人？”惊鲵惊讶道，这个问题已经困扰她许久了。

    嬴政动用罗网在新郑的力量，只为了一个女人，这在惊鲵看来是十分反常的，更何况，那还是一个开青楼的女人。

    这个时代虽然是一个礼乐崩坏的时代，但有些事情，在表面上还是要讲的，青楼的女老板？那算什么。

    当然，如果是遇到当今赵国赵王偃那样的人，那就另说了，这位也是真的娶了一个青楼的女人，是真正的娶，而不是纳。

    但嬴政是赵王偃那样的人吗？关于这个问题，惊鲵从来就没有想过，那是一种亵渎。

    “算是认识吧。。”嬴政道。

    “这个紫女很特别吗？”惊鲵好奇道。

    能被嬴政关注的女子必然是特别的，只是惊鲵不知道，这位紫女姑娘有着什么特别之处。

    “如果非要说特别的话，大概是特别聪明吧。”嬴政道.

    “特别聪明？”这个答案显然出乎惊鲵的预料，她想的是特别漂亮，而不是这个答案。

    “在女子之中，能够比她更聪明的不多，只不过，她的身世与来历还要多查查才是。”嬴政道。

    关于紫女为什么要开一座青楼这件事情，其中的原因必然是复杂的，所谓的为自己的姐妹谋取一条生路，这样的理由固然是其中的一个原因，但必然不是全部，甚至只能是其中一个极小的因素。

    因为以紫兰轩的赚钱能力，只需要数年就足以转到紫女那一帮女子一辈子所需要的钱财，但紫兰轩却一直开着，总不会是那些女子喜欢青楼的工作吧？

    所以，紫兰轩对于紫女来说，必定还有着其它的作用，只是，她所图的又是什么？

    “嗯。”惊鲵应声道，那一张圆润了不少的脸上看不到别的神情，谁也不知道她此时在想些什么。

    “大王，这些竹简，已经很久没有人整理了吧？”惊鲵收拾了一些思绪对嬴政问道。

    “有三天了吧，累了吗？”嬴政看向惊鲵，带着关切地问道。

    现在的惊鲵可是负重前行，已经不能再像之前那般，随便用了。

    “没有，只是，大王，我现在只能待在兴乐宫，大王应该再找一个人在身边服侍才是。”惊鲵‘耿直’地劝谏道。

    “孤的要求很高，除了惊鲵之外，一时间还真的找不到合适的人选。”嬴政沉吟道。

    “大王不是从韩国带回来两个女人吗？”惊鲵按捺住心中的喜悦道。

    “准确的说是一个女人一个女孩。”嬴政想到了韩王安的骚操作道。

    “她们是韩国人，底子相对而言还算是很干净的，而且，那个叫明珠的女子，着数个月以来，看起来像是个好人，对那个小公主的照顾，很好，应该是一个心底善良的女子。”惊鲵回忆着过去数月之中，对那两个韩国女子的观察道。

    “心底善良？她们两个吗？”嬴政反问道。

    明珠算是一个好人吗？那可算了吧，充其量算是一个‘好女人’，至于其它的，那就实在不敢与‘好’字有什么联系了。

    从嬴政的反映中，惊鲵意识到，自己似乎将有些问题想的太简单了。

    “听到你这么说，孤倒是想起来一件有趣的事情，如果能够将那个妖精改造成一个‘好女人’的话，无论是过程还是结果，想来都十分有趣。’’嬴政笑道。

    那么一个潮女妖，如果自己将她在表面上塑造成一个贤妻良母的人设，但内在还是妖精的本色，这样的反差应该也是一件趣事。

    嬴政想到这里，有些意动，用这个改造计划来消遣一下闲暇的时光，想来也不错。

    而且，现阶段，那个妖精好像还真的在朝着那个人设方向努力着，自己只需要在加一把火就能炼出一个更有趣的妖精了。

