    体育馆内一共有一万多人，本来这种情况下一定会很嘈杂的，可现实情况下，却非常的安静，因为都在静气凝神的等待盂楠真人的出现！

    哪怕高枫不信这一套，可是他对盂楠真人的容颜也是念念不忘，哪怕是个妻管严，但也不能管住他的精神不是？

    “小七，这周围还有高手吗？”叶辰小声询问。

    毕竟刚才抬轿子的都是筑基期，难免会有更厉害的人啊！

    惊鸿燕感应了一下，说道：“只有一个金丹期！”

    “一个金丹期？难道是那个盂楠真人？”叶辰问道。

    “不，那个盂楠真人并不是金丹期，只是一个筑基期罢了，实力还不如抬轿子的那几个！”惊鸿燕说道。

    “只是一个筑基期？那为什么那几个抬轿子的对她如此恭敬？难道是她的地位很高？”叶辰嘀咕道。

    说话间，在那几个筑基期的簇拥之下，一个浑身白衣的女子走到了体育馆的正中央。

    那一瞬间，所有人的眼睛都看直了！

    叶辰也看了过去，瞬间感觉视觉受到了冲击，因为那盂楠真人真的是……太美了！

    齐腰的长发，随微风飘扬的刘海，两鬓还有两缕细微的发丝，看起来惹人心魄。

    柳眉大眼，高耸的鼻梁，精致的脸蛋，樱桃小嘴，俨然就是从画里面走出来的绝世美人！

    还有那一袭白衣，将她的身材展露无疑，那走一步都仿佛带着无尽风情！

    叶辰不由咽了咽口水，世上真有如此美人？

    可是方洁她们个个都是绝世美人，也没有给过他这种心动的感觉啊！

    一旁的高枫也咽了咽口水，而一直有原则的他，竟然也说道：“叶兄，我觉得我也可以投点资，分红什么的不重要，我觉得跟这种美女有联系，一定是这辈子最大的幸事！”

    “最大的幸事？你就不怕你老婆？”叶辰问道。

    “好男儿岂可被女人束缚？这是做大事，为了身体健康！”高枫说道，完全忘了来的时候是怎么说的。

    叶辰皱了皱眉头，然后再看了一眼盂楠真人，结果越看越漂亮，颇有心动的感觉！

    那家伙一句话都还没有说呢，竟然让他有了一种要投资的冲动！

    “这是什么情况？”叶辰很震惊。

    “她虽然长得不错，不过也就跟方洁她们差不多罢了，完全没有你想法里的那么美！”惊鸿燕突然开口说道。

    “嗯？你怎么知道？”

    “你难道不知道人在看到美丽的事物时，瞳孔会不由自主的放大？这种变化，你自己是无法察觉的，不过骗不过我的。”惊鸿燕说道。

    “我……”

    “果然，男人都喜欢美女！”惊鸿燕继续道。

    叶辰很无语，因为他自己都不知道怎么回事啊！

    “其实也不能完全怪你，因为她身上散发着一股奇怪的气息，这股气息会不断的影响着周围的人，所以你们会把她的优点无限放大，而忽略她的缺点，所以你们才会感觉她是天上罕见，地上全无的大美女！”惊鸿燕说道。

    “嗯？还有这种事？”

    “当然，法术是很神奇的存在，我估计她修炼的应该是一种法术！”惊鸿燕说道。

    “修炼的法术？按理说这样的人，不缺钱了才对，为什么非要搞什么庞氏骗局，骗这么多钱有什么用呢？”叶辰嘀咕道。

    “那高雄不是说了吗，他们不仅投了钱，还能让他们延年益寿吗？我估计钱是小事，延年益寿才是大事！”惊鸿燕说道。

    叶辰点点头，毕竟对于筑基期的人来说，钱已经没有那么重要了，有时候还不如修炼资源来的重要呢！

    结果一个拥有如此厉害法术的人，怎么可能为了区区一百亿，就抛头露面做这些呢？

    “好吧，那就好好看看这个大美女要干什么！”叶辰嘿嘿一笑。

    有了惊鸿燕的提醒，叶辰也就将那盂楠真人的法术影响给控制住了。

    所以再定眼一看，虽然盂楠真人的容貌还是很惊艳，可是也就跟方洁她们差不多罢了，所以叶辰的心里也就没有什么波动了。

    可是其余人就没有这种手段了，只觉得盂楠真人实在是太漂亮了，她说的什么话都是真的！

    毕竟，颜值即是正义！

    片刻之后，盂楠真人走上前来，来到了体育馆中间的舞台上，然后优雅的盘坐了下来。

    “诸位，今天是分红大会，我也就不多说废话了，我会把你们的分红，发给你们！”盂楠真人说道。

    结果一人立刻说道：“盂楠真人，你说的不是废话，你再多说几句，我们爱听，至于分红什么的，以后再说！”

    “就是，你多说说话，我喜欢听你说话！”方清军的声音也响了起来。

    而一旁的宋玲芳本来那里说应该很愤怒的，可是宋玲芳却一点也不愤怒，仿佛在她看来，喜欢盂楠真人这种美人，只能说明方清军的阳光很好！

    这都是什么逻辑啊！

    突然，叶辰想到了什么。

    盂楠真人虽然很漂亮，但是对于女人没什么吸引力啊！

    那么这所谓的分红，就是来吸引女人的吧？至于男人，又有几个挡得住她的诱惑呢？

    盂楠真人抿嘴一笑，现场一众宅男魂都没了！

    “诸位，既然如此，那我就多说几句吧。”盂楠真人微笑道。

    众人也都安静了下来，都仔细的听了起来。

    “我们盂楠教呢，是一家上市的医药公司，所以你们给盂楠教投资，不仅可以得到分红，还能得到盂楠教最新研制，还没有上市的养生方案！不仅可以活血化瘀，还能延年益寿，别的不说，至少能让你们多活五年！”盂楠真人说道。

    “多活五年？”叶辰一阵无语，如果真有如此神奇的养生方案，他们岂会拿出来分享？早就申请专利，然后卖高价了吧？

    如果是别人这么说，他们自然是不相信的，不过盂楠真人这种大美女，怎么可能说谎呢？

    于是高雄说道：“盂楠真人，我继续给你追加投资十个亿，我依旧每天颂念你给我的大藏经，我也想得到这养生方案！”

    “高总放心，这个养生方案一定会给你的！”盂楠真人微笑道。

    那倾城一笑，高雄差点没幸福死……

