    

    “兜兜。”

    她感觉自己能够加深白雾的浓度，但这样的话，体内能量的消耗速度会更快，她坚持不了多长时间。

    听了大耳帽兜的话，江小北点了点头。

    大耳帽兜能控制技能的范围和效果，但相应的，体内能量的消耗速度也会有些不同。

    想了想后，他对着大耳帽兜说道：“大耳帽兜，你先控制白之雾的技能范围返回到刚才的大小。”

    大耳帽兜点了点头，缩小了技能的范围。

    江小北拿出手机，调出测温功能页面，随后将手机深入白雾之中，想要看看此时白之雾中的温度是多少。

    等了有十秒钟左右，手机上显示的温度数值稳定了下来，为-2℃。

    “都已经降到了零下2度了，怪不得这么冷。”

    江小北吐槽了一句，随后继续对着大耳帽兜说道：“大耳帽兜，你控制技能范围不变，加大能量输出，提升白之雾的威力。”

    “兜兜......”

    大耳帽兜表示此时自己体内的能量已经消耗近半了，这要是在全力输出技能，她坚持不了多长时间的。

    “坚持一下，我很快就测试好了，大耳帽兜最棒了！”江小北说道。

    大耳帽兜只好催动体内剩余不多的能量，全力施展这项技能。

    很快，江小北就感觉到训练室内的温度越来越低了，面前的白雾也愈发浓郁。

    他看着眼前的白雾，咬了咬牙，将拿着手机的右手伸了进去。

    “嘶，真冷啊。”

    再次坚持了近十秒钟，江小北将右手收了回来，看了看上面显示的温度。

    “-8℃吗？这温度，怪不得这么冷。大耳帽兜，先将白之雾技能撤了吧。”

    大耳帽兜听到后，立即停止了能量输出，然后慢慢的吸收空气中的冰系元素。

    虽然她通过技能释放出来的能量无法直接收回，但在刚刚释放过技能的区域，蕴含着丰富的能量元素，她可以通过吸收这些能量元素来达到快速恢复的效果。

    虽然不可能100%的回收释放的能量，但在重新吸收的过程中，元素能量经过压缩，炼化会变得更加精纯。

    所以这也是一些精灵通过训练技能提升自身实力的原理所在。

    江小北面前的白雾渐渐消散，训练室中的温度也在缓缓回升，变得没有开始那么寒冷。

    不过他却在心中记下了一件事，那就是下次带着大耳帽兜进行训练的时候，一定要带一件厚厚的衣服，不然把自己冻感冒就不好了。

    通过刚才的测温过程中，江小北了解到，精灵的技能威力不是如同技能介绍中显示的威力数值一般，是一成不变的。

    它的威力会随着精灵释放能量的多少而改变。

    据他猜测，在技能介绍中显示的技能威力数值应该是在使用相同能量的情况下，技能威力的大小比较。

    这就类似于精灵的每一个技能就是一个公式，是将能量转化为威力的公式，技能越好，公式的转化效率就越高，在输入相同能量的情况下，当然是通过转化效率最高的公式转化出来的威力更高了。

    所以即使精灵没有学会一些强力技能，在多使用一些能量的情况下，也还是能够达到不小的威力的。

    ......

    此时，在训练室的另一边。

    许雷雷和喵喵坐在一台机器前，一人一灵大眼瞪小眼，连续几分钟过去了，谁都没有眨一下。

    又过了一分钟左右，许雷雷眼睛酸的受不了了，不再坚持下去，眨了眨眼，无奈的对着喵喵说道：“我的小祖宗啊！到底要怎样你才肯训练啊？你看看人家大耳帽兜，多乖，你怎么不学学人家呢？”

    “喵~”

    喵喵傲娇的叫了一声，转过头去，趴了起来，不再看他。

    可恶的训练家，竟然让我全力奔跑去撞击那么硬的东西，本喵才不答应呢。

    许雷雷劝了半天，就是想让喵喵在旁边的撞击训练器上练习猛烈撞击技能。

    撞击训练器，顾名思义，是专门用来训练猛烈撞击的，在撞击位置有一层硬皮板，里面放着很多的压力传感器，可以明确的显示出精灵的撞击力度。

    以喵喵这种类似于草叶的体质，这种训练顶多只是让他感到一些疼痛，并不会让他受伤。

    许雷雷许诺了种种好处，喵喵不听，他以断绝喵喵的零食威胁他，也没有用，好说歹说，可喵喵就是不听。

    他直接坐在地上，一脸欲哭无泪的表情。

    谁说的喵喵天性很乖？你站出来，我保证不打死你。

    一旁的江小北看到许雷雷这副模样，不厚道的笑了笑，引来了许雷雷的怒目而视。

    这种情况，只能由许雷雷自己一个人想办法克服，毕竟喵喵是许雷雷的精灵，不是他江小北的。

    还是自家的大耳帽兜乖啊！

    此时大耳帽兜也休息的差不多了，江小北也就不再关注许雷雷和喵喵的情况，准备让大耳帽兜继续训练。

    当初他在制定训练计划时，就在想，据他所了解的大耳帽兜的技能表，在初期，大耳帽兜只有冰之砾这一个技能拥有一定的攻击力。

    而大耳帽兜并没有遗传这项技能，在目前这个时期，可以说是没有一点攻击力。

    开始时他想的是，这个时期没必要学习新技能，专注练习白之雾这一项技能就好了，可他想了半天，认为白之雾只是一个辅助型的技能，只能起到控制牵制的效果，无法打出伤害。

    而且，听冰之砾这个技能的名称，应该是精灵凝聚出冰块，射向敌人。

    大耳帽兜在释放白之雾后，周围会凝聚出大量的冰系能量，这时候，让大耳帽兜凝聚这些能量形成冰块，不就行了吗？

    所以，接下来，在大耳帽兜练习白之雾技能的同时，他也让大耳帽兜尝试一下，如果能够学会冰之砾技能，那就完美了。

    即使学不会，也能让大耳帽兜训练白之雾这项已经掌握的技能，何乐而不为呢？

    说做就做，当即他就把自己的想法给大耳帽兜讲了一下，让大耳帽兜待会尝试一下。

    “兜兜~（收到）”        

