    段煊赫走的时候，在顿龙城中留有四万守军。

    顿龙城中的修兵，是华胥古国真正的精锐，秉承着段煊赫的理念，在北荒苦寒之地，和暴风雪搏杀锻炼出来钢铁一般的意志

    留守的四万修兵当然也是精锐。

    而华胥皇室知道段煊赫将要对洪武作战，他们也在暗中等待消息。哪怕是那些已经和南方人十分亲近的皇室也承认，段煊赫成功的可能性极大。

    他们是真的没钱给段煊赫，否则一定会支持他这个计划。

    但是谁也没有想到，广寒河一场大战，段煊赫全军覆没，自己也被洪武人擒获了。

    消息传回华胥京城，朝野震动。皇室更是慌张，他们很清楚段煊赫孤注一掷，已经将顿龙城到广寒河北岸的华胥军事力量抽调一空。

    顿龙城现在就是一座空城。

    若是丢失了顿龙城，七杀部便可以从西边杀来，和天叱部两方夹击，不用人族七雄的其他六家动手，华胥已亡。

    到了这种时候，除非整个皇室就是一窝猪仔，否则一定晓得厉害，拼尽全力也要守住顿龙城。

    他们立刻行动起来，效率高的自己都害怕。

    仅仅用了两个时辰，就搭建了从京城往顿龙城的虚空通道，将华胥禁军中最精锐的三万人送了过去。

    但临时搭建的虚空通道也仅有这些承受能力，三万精锐通过之后，虚空通道崩溃。

    华胥天子亲自传音剑冢仙子，希望她能够赶赴顿龙城坐镇——面对剑冢仙子，皇帝也不敢用圣旨来命令，万一资深镇国抗旨不尊，皇帝岂不是羞刀难入鞘？

    但是这个请求不出意外地被剑冢仙子拒绝了。

    天子立刻请出了两位隐居的镇国强者，带领着近百位天尊、老祖，以最快速度赶往顿龙城。

    两位镇国强者裹挟着其余强修把大袖一挥，已经来到了顿龙城中。

    两人将强修各自放出去，再看一眼顿龙城的防御，各自微笑，道：“固若金汤。”

    顿龙城能够挡住七杀妖皇，可想而知其防御的坚固程度。有孽龙脉的力量作为支撑，巨石建造的风雪之城几乎是牢不可破。

    而此时城中虽然士气低落，却也还是兵强马壮。

    城中本身有四万精锐且不说，从京城赶来支援的三万禁军，乃是最为精锐的“远古雷兵”。这是皇室手中最后的力量，用以为威慑四方诸侯。

    他们的力量同样来自于荒，但是和洪武方面，将荒兽进行杂交进而驯化成为骑兽不同，华胥古国在驯化骑兽方面失败了，但是他们找到了另外一条路：兽脉。

    远古雷兵的战士后背上有三条“钢脉”根植于身躯中，可以连接到自己的仙甲上。这三道钢脉当中，融合了一种强大的荒兽“雷眼古豹”的血脉，可以引发天雷——和一般的雷击法术不同，是真正的天雷！威力极为强大，三万远古雷兵能够灭杀三十万普通修兵。

    有两位镇国强者坐镇，有百余位强修辅佐，又有三万远古雷兵，他们觉得此次来顿龙城，不是救火而是建功立业的。

    两位华胥古国的镇国强者分别是“南星仙”宇文无罪，“五行真人”边太冲。两人都是“南方人”，所以在段煊赫掌权的时候，理所应当的归隐了。

    两人绝不满足于稳守顿龙城，在北荒的风雪之中将数千斥候放出三百里，宋征他们这支军队一出现，就被斥候发觉了。

    宇文无罪和边太冲得到了报告，相视一笑：“兄可准备好了？或许一战之后，你我在国中的名望便可以比肩剑冢仙子。”

    “哈哈哈。”

    洪武的镇国强者更多又能如何？顿龙城、顿龙城，连真龙都要顿足于城下。资深镇国七杀妖皇也无法越过，洪武区区几个普通镇国，想要打下顿龙城无异于痴人说梦。

    “他们没有亲眼见过顿龙城，当然不明白这到底是一座怎样的城池。”边太冲说道。

    很快，城头传来了报告：“镇国阁下，宋征的人马已经出现在城外。”

    宇文无罪笑道：“你我不必出手，先让他品尝一下顿龙城孽龙灵阵的威力。”

    “甚好。”

    两位镇国传令，风雪中庞大的城池却变得炽热起来。一道道暗红色的灵阵光线点燃起来，在顿龙城的后方，顺着山脉绵延出去数千里的灵光，从山脉下、地脉中引出了庞大的力量。

    冥冥中，似乎能够听到一声不满的怒吼咆哮声。

    此时从星空向大地看去，可以见到顿龙城化作了一团熊熊的灵光火团，耀眼夺目，可与星辰争辉！

    “洪武人，来吧！”

    “哈哈哈——”

    镇国纵声大笑，豪气冲九霄。城中三万远古雷兵已经披上了仙甲，用兵刃用力敲打着自己的胸甲，满城铿锵作响，他们引颈长啸，三万人与镇国强者遥相呼应。

    城中一时间士气如虹，似能百战百胜。

    ……

    林震古虚空漂浮在三十丈的上空，寒风咆哮，冰雪如刀。

    他面朝着顿龙城，猛然张开了双臂，宛如拥抱。一声巨大的轰鸣声骤然响起，仿佛在所有人的灵魂深处炸响。又似乎从九天之上降临下来，注定要震惊整个世界。

    伴随着这一声巨响，虚空猛然打开，一艘庞大的战舰露出了一角。

    着一项秘密计划，只有周圣和摘星楼的老怪物们知道。哪怕是他身边的这些亲信们，也没有人知道。大家都惊奇的望着虚空裂缝和那一艘战舰，心中充满了期待。

    跟在最后面的范水龙惊愕的长大了嘴巴，仅仅露出来的这一角，已经比他的怒海级战舰还要巨大了！

    而据他所知，整个洪武天朝历史上，从来不曾有过如此庞大的巨舰！

    甚至作为洪武最出色的水军世家之一，他也非常肯定，就算是在整个灵河东岸的历史上，也不曾有过此等神物！

    这、到底是什么东西？

    范水龙身后的十二名家臣，也都是精通水战的强修，和自己的家主一样长大了嘴巴，因为了解所以他们更能理解，这样一艘庞然大物有多么恐怖。

    范家人的呆滞没有人理会，宋大人负手站在前面，满意的看着庞大的神具战舰一点点的斩破虚空进入了这个世界。

    这是一种碾压的姿态。

    宋征看了一下周围所有人的反应，除了震惊还是震惊。哪怕是身旁的两位镇国强者——事实上范镇国和胡震国的心中，震撼感最为强烈。

    在这件神具出现之前，灵河东岸的历史上，从来不曾出现过真正能够对抗镇国的宝物。哪怕是圣物，也无法真正做到这一点。

    事实上圣物的作用往往不是战斗，比如周天秘灵。

    战斗方向的法器，想要达到圣物的级别难比登天。

    而眼前的这一艘战舰所散发出来的气息竟然让他们隐隐感觉到了威胁。尽管他们很明白，真正战斗的话，这样的庞然大物笨拙根本不可能是自己的对手，可是这毕竟是能够正面抗衡镇国的宝物。

    这样的宝物在人世间出现了，那么镇国强者还能够像以往一样高高在上吗？

    胡震国咂了咂嘴，本能的想要讲个淫·色小笑话，然后猛然醒悟过来——这是自己早年的习惯，一紧张就喜欢放浪形骸。

    但是自从问鼎镇国之后，他就没有这个习惯了，因为这世上已经不存在什么让他紧张的事情了。

    却没想到今天，这个习惯又冒了出来。

    范镇国则是深深看了宋征一眼，心中却是骄傲更甚：有了这宝物你就能上天了？本座偏不跟你说话。

    至于那些巅峰老祖、斗兽修骑，惊恐之余更多的则是振奋：有此神物在手，顿龙城何愁不破？莫说是顿龙城了，就算是华胥古国的京师也能打下来。

    宋征心中淡然一笑，大家只是着眼于这一艘神具战舰的强大，却没有看到更远的前景。此物的出现，代表着一个新的时代到来。

    宇文无罪和边太冲已经登上了顿龙城的城头。两位镇国强者，宛如漆黑夜晚的两只火炬，哪怕是在数百里之外，也能够一眼看到他们。

    在两位镇国身后，则是仿佛已经化作了一池元能汪洋的顿龙城。

    这样一座城池，无论摆在任何人面前，都会让他泛起一股无力感，觉得根本不可能打破。只能绕过，不可攻陷。

    但是宋征岿然不动，仿佛没有看到庞大可怕的汪洋元能。他只是注视着自己的神具战舰。

    随着虚空裂缝越来越大，这一艘可以在灵河上纵横驰骋的庞大战舰终于全部驶了出来。

    林震古一声长啸，凌空飞起降临在了神具战舰的船头。随着他这一声长啸，有一群老怪物从周围的虚空中各自钻了出来，也不知道他们都是用了什么样的手段，跨越虚空出现在了这里。

    只是这些不修边幅的老怪物们，出场的画面是在不雅观，远远看看，就像是一群跳蚤，从四面八方蹦到了神具战舰上。

    他们亲手打造了这一艘战舰，自然应该由他们来第一次开动这一艘战舰。

