    天廻龙的体积很大，所以它移动时的步子也很大，原本需要接近大半天甚至一天多的路程，这一会儿才几分钟，天廻龙就快要到达临光城城门附近了。

    黎歌视力过人，远远的就能看到，临光城城墙上的守护者和猎人们开始聚集。

    黎歌不禁提醒了一下伊·莱雯，你有没有信号弹什么的，我感觉咱们还没到临光城，你们那比你的人就准备攻击了。

    “毕竟你骑的是十二龙种之一的魔力生物，不谨慎点不行啊。”伊·莱雯笑着说道，随后，她朝着后方的守护者护卫队打了个手势，随后便能看到，一朵相当妖艳的红色光芒冲天而起，在空中炸开，变成一个临光城的图标。

    ……

    “红色？”

    伊·真天站在城墙上，因为她之前是在天廻龙的尸体旁边待过的，所以在看到红色的信号弹后，立刻明白了那边的情况，下令道：“翎羽，你去通知其他人，护盾不用开，猎人全部撤回就行了。”

    “是！”

    翎羽立刻跑开了。

    而伊·真天身旁的周玲总队长与司马副队长两人却有些怀疑的说道：“长官，是不是应该再谨慎一点？对方不管这么说都是巨型魔力生物，万一对方对咱们发动攻击……”

    “所以，我没有叫你们全部撤走！只遣散了猎人，猎人不属于我们的管辖范围。要是护盾开着，你们是打算让伊·莱雯长官怎么进来？”伊·真天问道。

    周玲总队长看着不远处比城墙还要高的龙种，始终有些肝颤：“可是……万一他发动攻击的话，咱们来不及开护盾，后果……”

    “他要是想对咱们发动攻击的话，咱们这儿没人能挡得住。”伊·真天有些无奈的说道。

    她从黎歌那里得到的信息，已经证明了黎歌的强大，黎歌也在她面前展示过自己的力量，不得不说，当时吓了她一跳。

    护盾什么的，想要挡住黎歌，那是根本不可能的事情。

    如果黎歌打算攻城，完全可以直接破开护盾，然后往城里扔一颗苍星。

    只需要一次攻击，就能摧毁半个城区，这份破坏力，已经远超人类的水平了。

    临光城有防御十二龙种的力量没错，但这是建立在龙种那庞大的体积与护盾的强度上，龙种的体积过大，击龙炮什么的很容易命中。

    但如果十二龙种的强度压缩到一个人的大小，那就很难办了。

    伊·真天下令之后没多久，天廻龙便来到了城墙附近。

    虽然他们已经得到了消息，说这只龙种是友军，但在看到巨型生物靠近之后，他们依旧感受到了无穷的压迫力。

    天廻龙的确死了，但它光是身躯，就足以带给低位格的生物血脉上的压制，就像是小型食草生物在面对大型食肉动物一样。

    不过，同样有些人对天廻龙的状态感到好奇。

    天廻龙还从未在人类历史上出现过，人类还是头一回近距离的观测到天廻龙……

    黎歌精湛的开车技术在骑龙上也体现了出来，一个侧方位停龙，天廻龙侧着身子，安安稳稳的停在了城墙旁边。

    守护者们与伊·莱雯一并下龙，从城门返回临光城。

    伊·真天带着士兵们迎接。

    守护者们返回编队，而伊·真天与伊·莱雯则是前往办公室。

    伊·莱雯喝着翎羽泡的差，问道：“怎么样？我不在的这两天，东方家在整什么幺蛾子？”

    “现在有一部分证据证明，东方家花了钱，从魔族的手中收购了生物改造技术，但咱们还缺少了决定性的证据。”伊·真天说道，“他们似乎发现了什么，打算转移资料，我已经派人去拦截了。他们出不来了临光城的范围。”

    “最好是让她们连这个城区都出不了。”伊·莱雯说道。

    伊·真天点点头，随即又有些好奇的说道：“姐！这个龙种，黎歌真的控制住了？那个家伙现在人在哪儿呢？”

    “他人隐身了。”

    伊·莱雯有些无奈的说道：“那个家伙在把天廻龙的肉给吃完了以后，体积已经长到三米多了，进城会引起恐慌，所以他隐身了。”

    “他在这个房间？”伊·真天顿时惊了，四处张望，正打算喊一嗓子。

    但伊·莱雯连忙制止了她，说道：“他不在这儿，他进城好像还有别的事情。他在咱们这儿待不了几天，过两天就会去羊之国了。”

    伊·真天皱了皱眉：“他还真打算去讨伐骸龙啊……骸龙可是被誉为最不可能被讨伐的龙种之一，虽然他现在有了天廻龙的尸体，但尸体终究是尸体，怎么都比不上一只活体的龙种吧？”

    伊·莱雯不禁白了她一眼：“傻了？你忘了还有羊之国的部队了？羊之国最新研究出来的技术，可大幅度提升军队对外作战的能力，况且，据小道消息，羊之国军方这段时间就打算对骸龙进行讨伐，黎歌与羊之国部队联合，未必没有一战之力，说不定圣兽也会出手，我感觉胜率挺大的。”

    伊·真天深吸一口气：“说起来，这个家伙好像跟圣兽的关系很密切的样子……圣兽之力使用者都是这样吗？”

    “没有。”伊·莱雯摇了摇头，“我跟咱们国家的圣兽之力使用者接触过，似乎只有黎歌是个例外。”

    “那家伙神秘得很……可惜咱俩没能得到圣兽之力。”伊·真天有些无奈的喝了口茶，“咱们是没机会了，只能把希望寄托在别人身上了。”

    “那可不一定！”

    伊·莱雯顿时面带微笑，看向伊·真天的眼神当中浮现出些许的宠溺。

    “你有没有听说过，圣兽似乎提供了新的获取力量的方法，并且放宽了条件。他们将自己的力量储存在卷轴之中，只要是与圣兽的相性足够好的人，就有机会得到圣兽之力？”

    伊·真天闻言，似乎是想到了什么：“这么说来……姐你……”

    伊·莱雯轻笑一声，从怀中摸出了一卷卷轴：“圣兽给皇帝陛下提供了五张卷轴！我们幸运的得到了其中一张！”

    “现在，你先来试试吧……”

