    造物主，在一个月前便到达八荒六合这里。

    本身便是机械人，拥有着强大的计算分析能力，拥有着不弱的侦查之力，他在进入八荒六合之后，凭借着自己强大的计算能力与分析能力，以一个月的时间找到了一个薄弱的地方来到八荒六合的对面，宇宙中心之地。

    不过，也不知道他是运气好，还是运气差，正好碰到四臂群族强者带领弟子去历练。

    从八荒六合内出来的造物主，立刻被他们发现，并且擒住。

    对于从墨汉室种族遗址内突然飞出来的机械人，他们自然非常的好奇。

    逼问之下，造物主经过分析计算，也将所有的事情告诉给四臂群族所有人。

    当四臂群族得知造物主来自墨汉室种族遗址后方的一片虚空，当得知那片璀璨星空拥有着神龙的时候，他们的反应和三眼群族的两人一样，充满了激动和炽热。

    那可是神龙啊！

    宇宙巅峰存在，神龙！

    随后，他们立刻让造物主带他们穿过这里。

    造物主看到这种情况，心神一动，立刻要求四臂群族帮助他灭掉龙宫。

    四臂群族没有丝毫的犹豫，立刻同意了下来。

    “乾大人，龙宫在前方不是很远的地方有一处基地，我们先去那里！”

    造物主目光看向四臂群族为首的老者，开口说道。

    “好，你带路！”

    四臂老者目光闪烁的扫视着周围，立刻说道。

    “是！”

    造物主点了点头，立刻朝着前方飞去。

    “这里就是墨汉室种族后方的星空？灵气略显薄弱啊！”

    “墨汉室虽然灭亡，但是还拥有着许多大阵，许多大阵运转吸收这片星空的灵气，造成这里的灵气比较少！”

    “神龙啊，看那图片好像纯种风神龙啊，如果神龙多的话，哪怕是一些亚龙，能够将之捕捉当做坐骑，也非常爽啊！”

    “哈哈哈，我们是别想了，不过临时当当龙骑士应该没有问题。”

    “希望那龙宫内的神龙多一些，那样的话，我们四臂群族就有极大可能崛起了！”

    后方的位置，一万多名四臂群族的弟子满脸兴奋议论着。

    他们打量着周围，兴致勃勃。

    他们也没有想到，一次历练，竟然会遇到这种情况。

    他们乃是四臂群族的精英成员，一万名成员，最弱的不朽神王八阶，最强的不朽神王巅峰。

    前方十五名神帝，最中央的老者，四臂群族执事，拥有着神帝五阶的实力。

    “那龙宫如若神龙多的话，我们可以将他们圈养起来，哪怕是亚龙都能够卖一个好价钱，这是我们四臂群族崛起的好机会！”

    “根据那造物的资料，那龙宫应该是得到了强大的神龙传承，否则不可能成长如此之快，不知道他们的机缘是什么？”

    “有没有可能是一具强大纯血神龙的尸体？”

    前方的位置，四臂群族一众神帝也是忍不住的开口议论道。

    天大的机缘就在前方，有可能，他们四臂群族有机会更上一层，踏入种族的行列！

    一众四臂群族的强者快速的朝着距离这里最近的一个分龙宫飞去。

    就在他们快速赶过去的时候，位于如今的八荒六合内。

    八荒的跟基地已经被天阵他们拿走用来打造龙窟，如今龙宫在八荒六合的分龙宫有五处。

    分别处于五颗星球上，也是八荒六合最为繁华的五颗星球。

    星球如今被龙凤神朝的强者管理着。

    而在最深处的一个繁华星球前方，一个庞大的神国快速的朝着这颗星球飞去。

    “两位大人，前方一处星球，便有龙宫的一个基地，那曾经是属于我们八荒的领域，如今被龙宫占领！”

    虚空神国上，荒芜神帝盯着前方繁华的星球，眼中充满冰冷的朝着杨枫杨潇魂两人说道。

    “哦？”

    杨枫挑了挑眉头，竖眼中闪烁着光泽，朝着那颗星球扫描而去。

    “还真是弱啊！”

    目光扫过，整个星球只有一名神帝存在，这令他脸上露出微笑与轻蔑的神色。

    “直接过去！”

    一旁的杨潇魂也是脸上露出笑容，淡淡的开口说道。

    “轰！”

    荒芜神帝眼中露出肆意与兴奋之色，庞大的神国加速，直接朝着星球上空飞去。

    与此同时，一股浩瀚的威势朝着下方的星球冲击而去。

    “怎么回事？”

    “那是神国？好庞大的威势，谁敢来我们九泯星球闹事？”

    “哪位神帝大人竟然如此肆无忌惮！”

    当虚空神国的威势毫不掩饰的朝着星球充斥而去的时候，所有人瞳孔微微一缩，满脸震惊的抬起头看去。

    不过，他们脸上并没有露出畏惧的神色。

    如今龙宫是整个璀璨星空的王，没有人敢在璀璨星空闹事，哪怕对方是神帝。

    “哪位神帝，竟然在我们九泯星球如此释放威压？”

    位于星球一处豪华的宫殿内，龙凤神朝负责这颗星球的强者直接飞上上空。

    他目光盯着上空的神国，微微皱起眉头。

    “呵呵，是不是已经有人忘了，九泯星球乃是我们八荒的领域？”

    一众神帝缓缓地从神国内飞出来，荒芜神帝盯着下方的星球管理者，冷冽无比的问道。

    “八荒？”

    九泯星球的管理者微微一愣，紧随着脸上露出错愕的神色。

    “什么？八荒的神帝？他们...他们不是畏惧于龙宫的实力逃亡的吗，怎么现在回来了？”

    “八荒的神帝回来了？他们想要干什么？”

    星球内的所有人听到这句话，脸上充满了错愕的神色。

    当初八荒想要联合帝庭成巫会灭掉龙宫，结果龙宫提前强势出手，直接灭掉了成巫会与帝庭，八荒神帝吓的带领所有弟子逃离，没想到现在竟然回来了。

    他们难道就不怕龙宫吗？

    “八荒的神帝？你们回来做什么？”

    九泯星球的管理者脸色微微一变，满脸警惕的盯着悬浮在上空的神帝问道。

    “哈哈哈，问我们来干什么？八荒六合本就属于我们八荒的地盘，我们来这里还能为什么？”

    “看来，在我们离开的时候，有些人就放肆了，不知死活了，既然不知，那就去死！”

    八荒的一名神帝肆意的狂笑一声，他盯着九泯星球管理者，身形一动。

    “轰！”

    下一刻，他的身形瞬间出现在九泯星球管理者的一旁，蕴含着恐怖能量的手掌，直接朝着他攻击而去。

