    最后一次的补课，顾小暖全程都将脑袋自他的口袋里探出来，密切注意着他。

    他出门之前折腾了近一个小时，情绪和身体散发出的信号似乎稳定了些，补课的过程中也没出现任何异常。

    只是偶尔他的眼神会飘过来，在看见她的时候，里面总有莫名的光闪过。

    “老师，这是我做的卷子，你看看。”

    小姑娘将卷子推了过来，陆一沉手揉了揉额头，看了一下。

    “不错，你有了很大的进步，在文综上能提高不少。”

    “都是老师的功劳，如果没有老师，我不可能提升的这么快。”

    小姑娘开心的笑笑，看着陆一沉的五官，只觉得自己再也没机会近距离接触这样好看的人了。

    “老师，可以留一下你的联系方式吗，如果我下次成绩提高了，我告诉你啊！”

    小姑娘拿出手机，已经迫不及待的准备加好友了。

    “不用了，我知道你一定会提高的。”

    陆一沉将卷子拿给她，“我们的补课就此结束，以后在文综上还是要靠自己的努力，加油。”

    他站起身，弯腰去拿沙发上的外套时，身体微微晃了一下。

    口袋里的顾小暖立马探出头来，他的手指轻轻将她的脑袋按了回去。

    “谢谢陆老师，我会努力考陆老师和落落姐所在的学校。”

    陆一沉回头看了她一眼，将外套穿好，“好，我期待能够在学校的校园里见到你。”

    他的手指探入到口袋中，感受到了小蝙蝠的轻咬，这是他和小暖说好的方法，若是他的身体出现任何状况，她用尖牙的刺痛帮助他清醒。

    “陆老师，你帮孩子提升很大，有时间我们请你吃个饭吧？”

    小姑娘的家长迎了出来，发出热情的邀请。

    陆一沉站在门口换好鞋，微微摇头，“不了，开学之前我都很忙，开学之后更忙，她的底子不差，不是全凭我才提升的成绩。”

    小姑娘的家长见他拒绝的如此干脆，也不好再说什么，只能连说几次谢谢，就此道别。

    好巧不巧，江落的身影自电梯里走出来，而陆一沉刚好要走。

    “落落，你来的正好，帮我们送送陆老师，若是可以，帮我们感谢一下，吃个饭什么的。”

    “学长，我和你一起走吧。”

    陆一沉笑着没说什么，大步走进了电梯，小姑娘的家长给了江落一个眼神，江落点点头，快步追了上去。

    电梯之内，陆一沉轻轻靠在一侧，看上去有些不舒服。

    “学长，你是不是不舒服？”

    江落靠了过来，手看样子是要扶住陆一沉的手臂，“是哪里不舒服？”

    “没事，只是没睡好。”

    陆一沉巧妙的避开了她伸过来的手，站直了身体，黑眸里扫过明显的不耐烦。

    他的手指被口袋里的顾小暖重重咬了一下，疼痛袭来，他倒是内心开始雀跃起来。

    “学长，这几次那位顾学姐都没来接你吗？”

    陆一沉余光看着站在那里的江落，内心冷笑，不得不说，她比至今为止遇到的几个女的聪明多了，她从来只称呼顾学姐，在淡化小暖女朋友的身份。

    “她在家等我。”

    陆一沉站在电梯口，电梯在某一层停下有人上来，他往后退了退，站在了江落前面。

    江落自后面看着他的手揣在口袋，一直都没拿出来过。

    “学长，上次的那顿饭你匆忙就走了，也说了下次再一起吃的。”

    陆一沉没有说话，电梯在继续往下走。

    到了1层，前面的人走出电梯，陆一沉也跟着走了出去，江落突然伸手，拽住了陆一沉的衣袖。

    “唔！”

    她的动作，让顾小暖口中的尖牙，狠狠的咬上了他的手指某处。

    听到了他的闷哼，江落立刻松手，“学长，你怎么了？”

    “我不太舒服，吃饭的事情改天再说。”

    口袋里，他修长的手指拖着小蝙蝠的身体，顾小暖趴在他掌心里，尖牙刺破了他的指腹，将流出的血液一点一点的都送入口中。

    陆一沉的心跳无形中因为疼痛加快，他很想，将口袋里的小蝙蝠释放出来，抱在怀里。

    “学长，你不舒服我陪你去医院吧。”

    陆一沉皱眉，她怎么还在说话？

    不理会降落，陆一沉直接大步往电梯外面走，顾小暖听着他加速的心跳声音，尖牙迅速收了回来，小身体挣扎着要从他的口袋里出来。

    “别乱动……”

    陆一沉喃喃低语，视线已经有些模糊，他喘息着停了下来，并没有走出单元门。

    “学长，学长！”

    江落跟了过来，伸手过来要扶住陆一沉的手臂，被他迅速甩开。

    陆一沉脚步虚浮的推开楼梯间的门，走了进去。

    江落快步推门跟了进去，陆一沉的脚步声自上方传来，他步伐飞速。

    江落咬牙，迅速跟了上去，她是体育系的学生，爬楼头对于她而言根本不算什么，但陆一沉比她想的还要快。

    在5楼的楼梯间缓台，江落总算追了上来。

    但是她的视线里，不再是陆一沉一个人，他怀里抱着的，是个什么都没穿的女人。

    女人背对着她，苍白的肌肤和柔软纤细的身体曲线，江落看的心脏砰砰直跳，她三步并两步冲了过去，还没等开口，就看见了一双血红的美丽眼睛。

    江落觉得，她仿佛看尽了一片血海。

    她整个人坐在一个孤舟里，在血海里不断飘荡，不知道要做什么，更不知道血海的尽头在哪里。

    顾小暖看着眼神迅速迷蒙的江落，有些意外她竟然这么快就进入了催眠状态，她原以为这个人类的意志力会抗拒一些。

    “小暖，不要管她。”

    陆一沉抱着她，掌心带着滚烫的温度贴在她的后背，“带我回家，回家吧……”

    “等等，该做的事情要做完。”

    顾小暖想要扯开陆一沉的手，却发现他根本不配合，她不想伤害到他，只能在他的怀里转身，完成对江落的催眠。

    他抱的那样紧，顾小暖只能让江落自己走过来。

    催眠完成的很快，因为江落就没有多少抗拒。

    结束之后江落起身，推开了楼道门走了出去，再也没有回来。

    “小暖……小暖……”

    他发热的脸颊在她的后背不断磨蹭，手开始放肆的动作，顾小暖看着光溜溜的自己，直接窝进了他怀里，探手要将他抱起来。

    “这个样子，真敢往外走啊。”

    声音，突兀的出现在楼道下方，陆一沉的双眼如狼般秒便凶狠，上一秒还是祈求主人疼惜的大狗，下一秒便是要咬死别人的饿狼。

    他探手，直接将大衣盖在顾小暖身后，将她搂了进来。

    “是谁！”

    顾小暖冷冷开口，那声音笑了，轻声的低吟响起，顾小暖的瞳孔狠狠一缩，没过一分钟，就在陆一沉的怀里昏了过去。

    坐在那的陆一沉用大衣将她裹的严严实实，黑眸看着下方隐约可见的人影。

    “你若是看到了不该看的东西，我一定会挖了你的眼睛。”

    陆一沉低低开口，薄唇贴近顾小暖的耳边，念诵了什么，怀中冰冷柔软的身体回到了圆胖小蝙蝠的形态，被陆一沉万般珍重的捧在掌心。

    “你放心，我什么都没看见。”

    那道身影走了上来，雌雄莫辩的一张脸，纤细的身型也根本分不清男女，淡金的发色十分抢眼，更显得皮肤白皙。

    陆一沉将顾小暖重新放回到口袋内，眼带讽刺的看着来人。

    “每年都要见到你这张脸，我快吐了。”

    “陆一沉，在我面前伪装没用，你连藏都不藏了是么？”

    来人靠在墙边，看着此刻他的状态，“需要我送你回去么？”

    一双天使的巨大翅膀，自来人的背后出现，看上去并不清晰，若隐若现。

    “不需要。”

    陆一沉直接起身，不得不承认，有他们在的时候，他好受很多。

    来人轻轻一笑，琥珀色的眼睛盯着他微微撑起的口袋，“你竟然和一只吸血鬼混在一起，这是你要猎杀的对象么，需要你亲自去色诱？”

    陆一沉经过来人的时候，停下了。

    他微微侧眸，笑了。

    “使者的血液，可是吸血一族追逐的上品。”

    这话，让来人的笑意彻底消失。

    “如你所见，我身边就有一只吸血鬼。”陆一沉扬着嘴角，看着那双琥珀色的眼睛里缓缓溢出的恐惧，“我劝你，这次最好离我远一些。”

    陆一沉噙着笑容，推开楼梯间的门走了出去。

    每一年都会有的监视期根本无所谓，但他如果敢撩拨他的小吸血鬼……

    薄唇扬起，那双眼里的温和早就悄然无踪。

    使者的血，足以让吸血鬼为之疯狂，而他们，却没有手持圣器的能力和资格。

    对付恶魔是有一套，但面对吸血一族……只有被尖牙吸干的结局。

    顾小暖醒过来的时候，她已经回到了家里，陆一沉躺在她旁边，似乎睡着了。

    他的手臂将她圈紧，一点都不想放开的样子。

    顾小暖低头，看见了自己身上穿着睡衣，莫名的松了口气。

    “醒了？”

    他睁开眼睛，身体贴靠了过来，手往后收紧，带着她冰冷的身体不断后退进他怀里。

    “在楼梯间里发生了什么，我为什么……”

    “你变回了蝙蝠形态，回想起来了吗？”

    顾小暖微微皱眉，对这顿记忆有些模糊，但又好像记得她的确变回了蝙蝠，被他放在了口袋里。

    他温热的脸贴了过来，呼吸就喷洒自她的颈后。

    “楼梯间里来了人，你变回蝙蝠的速度很快，会不会受到了什么影响？”

    顾小暖没出声，迅速的蝙蝠人类形态转变，的确会有一定影响。

    “你没事了？”

    顾小暖的注意力来到他身上，他的状态似乎好很多了。

    “嗯，稍微好一点了。”

    他用力，将她翻过来面对自己。

    薄唇靠了过来，还有他炽热的呼吸和低语。

    “但也只是好了一点点而已……”

    【作者有话说】

    晚安。

