    听到宋健这么说，辛玲点点头，并没有在意，继续朝着前方探索起来，虽然龙宫已经被彻底摧毁，但是肯定还有地方没有被搜寻到，只要跟着敖天的足迹，就一定能够有所收获！

    此时的宋健，正仔细的查看着水遁和土遁，越看心里越是满意，这两种技能竟然可以使用战斗经验提升等级，而且满级后直接就能用技能点提升，只要战斗经验和技能点充足，就能瞬间学到顶级。

    最重要的是，这两种技能虽然只是史诗级，但是如果宋健能够凑齐剩下的三种遁法，金遁，木遁和火遁，就能组成传奇品阶的《五行遁法》。

    “五行遁法虽然没有任何伤害，但保命一流，而且还是传奇品质的功法，品阶和混沌剑法相当……”宋健心中暗道，嘴角不由露出了一抹笑意。

    已经一百一十五级的宋健，升一级都需要大量战斗经验，此时他的战斗经验已经提升到了34%，正好可以用来提升这两门遁法。

    系统：《五行遁法之水遁》提升一级需要战斗经验1200点，是否提升？是/否

    是！

    一道白光，水遁提升到了1级100%，宋健毫不犹豫花费了一个技能点，将水遁提升到了2级；

    水遁：2级，技能说明：借助五行之水的力量进行逃遁，瞬间离开1000米，之后移动速度提升30%，持续1分钟；如在水源附近，持续时间无限制；

    “不够，继续提升！”宋健心中暗道。

    系统：《五行遁法之水遁》提升一级需要战斗经验2000点，是否提升？是/否

    是！

    水遁：3级，技能说明：借助五行之水的力量进行逃遁，瞬间离开1500米，之后移动速度提升35%，持续2分钟；如在水源附近，持续时间无限制；

    ……

    宋健的战斗经验虽然只有34%，但也是以百万计，技能点从完成三阶战力考核后，几乎都没有用过，已经接近三十点，因此水遁技能提升的很快。

    不一会的功夫，水遁就提升到了满级十二级；

    水遁：MAX，技能说明：借助五行之水的力量进行逃遁，瞬间离开一万米，之后移动速度提升100%，持续15分钟；如在水源附近，持续时间无限制，同时可施展“化水”技能；化水：化为一滩和水源同种同源的液体，隐蔽性+1，降低被侦查到的几率。

    水遁提升到了满级，多出了一个“化水”技能，只要在水源附近，就能化为一滩水，融入其中，让人难以察觉。

    “果然是逃遁保命的技能，提升到满级，也没有丝毫的伤害！”宋健摇摇头，将目光又落在了土遁上。

    很快，土遁也被提升到了满级，战斗经验消耗了几万点，和宋健现在升一级需要的战斗经验比起来，微不足道，技能点消耗了二十四点，只剩下了五点，如果再获得一本火遁，木遁之类的技能书，恐怕技能点就不够了。

    “果然，不需要的时候没觉得，一旦需要，技能点怎么也不够用！”宋健摇头苦笑。

    玩家除了本职业技能外，还可以学习大量的通用技能，随便一个技能提升到满级，都要消耗六七点，甚至十几点技能点，而技能点每升一级只能获得一点，因此玩家的技能点，一直会处于不够用的状态。

    好在游戏中还有许多其他方法获得技能点，要不然的话，玩家在游戏里根本不敢多学技能，生存会变得更加困难。

    “师兄，我捡到了一块赤血精金，嘿嘿，运气真好！”前方辛玲举着一块拳头大小的赤红色金属对宋健叫道，满脸喜悦的神色。

    赤血精金是一种锻造材料，可以锻造一百二十级装备，至少价值十块紫晶，没想到，在这片龙宫废墟中，竟然也能随意捡到如此珍贵的材料。

    “运气不错，你发现敖天的踪迹了吗，那家伙跑什么地方去了？”宋健感知铺开，探查着周围，却怎么也找不到敖天的踪迹。

    “敖天一定知道真正的龙宫宝藏在什么地方，我们只需要跟着它就好！”宋健说道。

    “师兄，你是不是真的盯上了它的龙皇傲天诀啊，那是龙族功法，我们就算获得了，交给宗门，也最多获得一些贡献点，它获得龙皇宝珠后，实力会瞬间提升到传奇境巅峰，师兄，你真的有把握干掉它吗？”辛玲有些担忧道。

    “没问题，试试看！”宋健微微一笑。

    如果真的要爆落龙皇傲天诀，那混沌剑典那一式剑招就不能用了，只能用万剑诀，但万剑诀的威力根本不能和开天泯灭相提并论，万剑诀最多只能勉强灭杀一些弱点的传奇境初期BOSS，中期就有些危险，遇到传奇境后期，宋健就要想办法逃走了，巅峰的话，如果只靠万剑诀，根本不可能抵挡对方全力一击。

    “实在不行，先用混沌剑典把它打个半死，然后再用万剑诀，到时候把咕噜和卡玛塔都叫出来帮忙，我就不信还打不过一个靠着外力进阶传奇巅峰的小龙！”宋健心中暗道。

    就在这时，前方突然传来了一声轰鸣，一阵地动山摇后，一条四爪金龙好似垃圾一样，被扔了出来，狠狠摔落在一片废墟之中。

    淡金色的血液从这条四爪金龙的嘴角露出，它的脸上，流露出浓浓的不甘神色。

    “怎么会，我，我可是正统的龙族，身上流着龙皇的血脉，为什么不能进去！”敖天不甘的嘶吼起来。

    它也知道，光靠着一个盘龙大阵，根本不可能阻挡那么多传奇境强者，现在的它，必须争分夺秒进入隐藏的龙宫宝藏中，取得龙皇宝珠，然后知道宝藏中的密道，才有一丝逃走的机会，否则的话，一旦让那些传奇境强者进入，是不会放过它的。

    “咦，敖天？”一个惊喜的声音从敖天身后传来，已经受伤的敖天猛的身体一抖，扭头望去，看到宋健和辛玲，脸色顿时变得难看起来。

    “怎么可能，你们是怎么通过盘龙大阵的？”敖天抬头朝着远处的防御阵法看了一眼，防御阵法依然在发挥着作用，数十名传奇境强者，正不停的攻击着阵法，看样子，一时半会是无法攻破进来的。

    “要是没有损坏之前的万龙大阵，还有可能拦住我，现在只剩下一个传奇级的盘龙大阵，怎么可能拦得住我？”宋健傲然道。

    敖天一阵无语，如果万龙大阵没有损坏，别说你一个三阶战力的人族天骄，就算是那些传奇境，半神境的强者，都不可能闯的进来。

    ……

    PS：感谢“天启·斯巴达”打赏的500起点币~

