    李忠信觉得，三井雅子选择的这两大项目，都选到了他的心里头了，实在是让他感觉到有种受宠若惊的感觉。

    无论是旅游业，还是畜牧业，这两个行业今后在中国都是比较好的行业，最主要的是，这两个产业今后对于忠信公司来讲，算是一种补充帮助，不但能够加强忠信公司在黑省这边旅游景区建设工作的展开，还能够让他们吃到更高品质的食物。

    和三井雅子说完项目方面的事情，李忠信又问起来三井雅子给合作伙伴打电话，邀请他们去参加卡梅隆电影首映式的情况。

    “雅子阿姨，上次我们两个人谈的时候，我和您这边说的，希望您能邀请一些忠信三井银行的合作伙伴过去首映式，现在答应过去的人多不多？”李忠信正色地问了起来。

    对于让三井雅子邀请一些合作伙伴过去卡梅隆的首映式，主要的目的是造势，让大家对于卡梅隆的电影首映式的关注度再次提高一个层次。

    按照正常的情况，卡梅隆的电影首映式，美国很多大佬都会过去捧场，已经是有了相当大的影响力，但是，如果加上李忠信和三井雅子以及一些出现的超级大佬，那就会把这个首映式的规格提升一个档次。

    “怎么和你说呢！我这边认为还算不错的合作伙伴，或者说是我认为一定能来的合作伙伴，我给他们都打了电话，他们基本上都说了，如果没有极为特殊的事情，他们会准时到芝加哥那边的首映式的。

    其他的一些合作伙伴或者说是客户呢！我那边都是给发的邀请函，并让下面人打了电话，至于他们能不能过去，想不想过去，那就是我不清楚的事情了，反正我邀请函给他们发过去了，派不派人过去首映式，那就不是我这边能够掌控的了。

    我就不明白了，卡梅隆那边电影首映式，你下这么大力气做什么？”三井雅子淡淡地对李忠信说了起来。

    对于李忠信如此热衷地帮助卡梅隆的这个事情，三井雅子心中一直就想不明白，她不明白，卡梅隆就是一个电影的导演，怎么就能被李忠信如此的看重。

    如果说李忠信拍电影，或者是忠信公司有意向要做关于影视方面的事情，她也不觉得有什么，可是，李忠信那边根本就没有拍电影的想法，她认为李忠信是真的很多余。

    “雅子阿姨，我给老卡那边捧场，找各界的名流过去，只是其中的一个目的，这次我到老卡的首映式那边，还有另外的一个意义，那就是借助着老卡的首映式，把忠信公司的名头打出去，然后搞一下世界范围内的招商。

    而这个招商呢！需要一定的人背书，而且我这边还会设置出来很高的门槛，让去的这些人当中有人跟我进行合作，我准备把我们zx公司的牌子打出去，就好像是那些个麦当劳和肯德基一样。”李忠信正色地开口对三井雅子说了起来。

    在这个事情上，李忠信很早之前和三井雅子说过了那么一嘴，只不过一直没有说详细的东西。

    “忠信啊！你现在赚钱的话，还需要搞那些个东西吗？我们忠信三井集团，今后就是什么也不做，把钱就那么放着，我们的公司也会快速的发展，钱也是会越来越多的。

    我不知道，你做那样的一种事情是为什么？”三井雅子很是疑惑地对李忠信问了起来。

    三井雅子一直对于李忠信的操作都很迷茫，她真的想不通李忠信的脑袋是怎么想的，现在已经那么有钱了，还要搞那样的一种费力还赚不到什么钱的东西。

    “雅子阿姨，这个事情呢！我这样和您说吧！我现在虽然已经不缺钱，对钱也没有什么感觉了，但是，该赚的钱和该投资的东西，还是要做的。

    就好像我现在准备做的这个忠信快餐的连锁，首先来讲，这样的一种中式快餐，在世界上基本上没有什么人去搞，中国人在国外虽然也有很多人搞餐饮，但是，他们搞的餐饮都是小规模的，是属于单打独斗类型的一种，我想要把忠信公司的连锁快餐开到世界各地去。

    然后我要说的是，一家公司的名气怎么发展起来，最适合的方式就是衣食住行。

    衣食住行当中，以美食和服装尤为重要，只要是做这样的两张事情，那么，名气就会很快打开。

    忠信公司在国际上以前是籍籍无名，基本上没有什么人知道我们这样的一家大型跨国的公司，现在我要通过这次首映式进行一定的招商合作，把忠信公司的快餐品牌首先打出去。

    只要是把忠信连锁快餐的品牌打出去了，那么，世界上知道忠信公司的人就会多起来。”李忠信耐心地对三井雅子解释了起来。

    在这个事情上，李忠信还有很多话没有办法对三井雅子说，他总不能说，他搞这样的一个事情，主要就是文化入侵，把中国的文化宣扬到全世界。

    “忠信啊！你考虑过这样的一种情况没有。你看，麦当劳和肯德基这些大品牌的公司，都是专一去做这样的一种事情，而不是做综合体，更不是什么都做。

    而你现在做的事情很杂，可以说做了很多的事情。可以说是涉及到了各个方面，和你现在想要做的事情严重不符。

    你听谁说过，一家专门做食品的企业去做衣服，一家做超市的企业去开饭店，你那么做，不觉得乱套吗？按照你们中国人的话，如果样样通，那就会样样松。”三井雅子语重心长地问起了李忠信。

    对于李忠信异想天开的做这样一种事情，她觉得很不错对劲，至少在她的心中，对于李忠信做的这个事情是不认可的。

    术业有专攻，如果样样通，那就会样样松，门门都通，就意味着门门不精，很多人都是这样考虑的。

    特别是发达国家，都有这样的一种说法，只有牢牢地做好自己精通的产业，把这个产业不断地做大做强，做精做细，才会让自己的产业不断地发展，反之，则行不通。

