    早上，阳光出来。

    叶雨在村里跑步，村里真的太美、空气十分好。

    倪昕瑶也出来跑，虽然平时不爱动，但跑步能凹造型。

    头发高高的扎起来，记得留一点刘海；穿着运动服，露出漂亮的脖子；运动服的青春靓丽配着这春天，真是在乡下田野都美翻了！

    倪昕瑶专门去找村里的小花，别看不上，它们在村里就开得好。

    叶雨不管，就是认真跑。锻炼身体对自己好。

    就看乡间大路上，豪车一辆接一辆，前后来了十来辆！

    倪昕瑶凹造型激动的！差点掉河里！

    助理忙拉着她，稳住！这得弄清楚状况再说。

    倪昕瑶好歹有身份，不能直接冲上去。不过，看着豪车上下来的富少，emmmmm

    村里有人说了：“那婊砸就可惜了。”

    倪昕瑶就算心里婊也不想让人这么说，说詹雨桐就很对了。

    这些豪车在停车场停好，把停车场几乎都占了。

    剧组不少人来围观，睡懒觉的都出来了，万一被哪个富少看上呢？

    所以，美女都化着漂亮的妆，穿的漂漂亮亮，这会儿阳光一照、也不是太冷。

    富少和美女、这画风更春意盎然。

    大家就看，王子健跑出来，激动的倒在富少跟前。

    纨绔我屮！吓跑了！

    周彧使劲眨眼睛，潘晨就认识这个？

    袁思翰西装革履，很严谨，就默默的用一双眼睛看这个村子。

    别人说的再多都不如自己一双眼睛看的。要学会用自己的眼睛。比如，看魏洪建仇恨的样子。魏洪建有什么样的仇、袁思翰压根不在意。

    王子健没死，忙喊：“潘哥，救命。”

    潘晨纨绔：“哟这说的可严重了。谁能把你怎么着啊？”

    王子健就悲愤！他腿都没好：“他们欺人太甚！”

    潘晨没打算理那么多，他和王子健没那么好。

    魏洪建穿着棕色风衣，过来做好人：“是谁？”

    太多了，他们都欺负人！王子健分得清主次：“快救雨桐！”

    潘晨愈发退后。

    一群纨绔都看王子健的戏。这时候不是该先救自己？竟然真有这么情圣？

    这样的人现在真的很少见了，失敬失敬。

    魏洪建没办法，只得问：“人在哪儿？”问周围的人。

    周围一大片看戏的，被看的有点慌。

    剧组里有好人，说：“这些村民太狠毒，要把人赶出去。现在不太方便，我们把人抬过来吧。”

    几个赶紧去抬人。

    狠毒的东山村村民，就等着婊砸和狗能滚出东山村。

    魏洪建又提醒王子健：“是怎么回事？”

    王子健昏倒了。女朋友终于有救了，他撑不住了。

    潘晨躲到了最后边。当妈的如果养出王子健这样的儿子，不知道会不会将他塞回肚子里？

    剧组有人说：“她女朋友要去山上找傅少。”

    另有人说：“她女朋友把剧组的男人都撩遍了，有的人不上钩，上钩的都不满意。所以，还是去找傅少最好。”

    让隔壁村的人来说：“去年暑假，他们同学六个来玩。那男的追另一个女的，这女的追那男的，把另一个女的推下山。之后就发生了一系列复杂的故事。”

    所以：“你们来的时候不太巧。”

    潘晨急的找袁思翰，咱现在能走吗？

    袁思翰面无表情，看那些人把人抬出来了。

    用厚厚的被子裹着，压根看不清。

    袁思翰没打算看。这种情况不会是别人冤枉的。

    魏洪建看着是不好，过来找袁思翰：“有丹药吗？”

    袁思翰看他一眼。

    魏洪建被看的头皮发麻。

    围观的有人惊呼：“不会吧？这婊砸这样子都能勾到人？”

    “所有被骗的、大多是心甘情愿。”

    “我以为世上就剩一个好人了，没想到、是我狭隘了。”

    叶雨在一边，吃着鸡蛋饼，都觉得神奇。

    鸡蛋饼太好吃了，孙大婶手艺不错。

    助理和他在一块吃，虽然小贵，其实和城里比并不贵，是真好吃。

    一个群演问：“不会加什么了吧？”

    仇梦楠给叶雨端红薯粥过来，一边回答：“加了。”

    群演有点不好意思，哈哈：“加什么了？”

    叶雨接过粥，谢谢。

    不客气。仇梦楠说：“大家都知道村里有宝，你不懂不要随便造谣。”

    不敢不敢，群演见过她捶人，真就一时顺口。

    仇梦楠忙着。

    助理说：“其实他们人不错，不像有的是盯着你找茬。”

    群演点头，确实是这样。

    盯着你的才坏，防着你的不能叫坏，就是有点狠。

    就像詹雨桐盯着人都没够的，她竟然还没死，不知道有什么任务没完成。

    魏洪建不救人了。

    王子健就醒了，盯着魏洪建。

    围观的都乐了。

    有人不客气的喊：“动动嘴的圣母好多，要自己动手就不行了。”

    魏洪建怒极，让人将詹雨桐送去医院。

    剧组几个帮忙的也不乐意了。

    这事儿还真有点复杂。首先是王子健不去医院，就赖在东山村。其次听说村里有药，就想让村里负责。还不是怕去医院花钱。

    再说，剧组的人能帮忙，但干嘛还送佛送到西？他魏洪建是谁爹？好牛哔的样子。

    魏洪建就牛，喊：“导演呢？”

    有人应：“副导演没了。”

    导演那么多事儿，哪里顾得上？难不成所有人围着詹雨桐转？那她可真厉害。

    虽然有在这儿围观，这只是看一阵，谁说围观的就要干活？

    又有几辆豪车到。

    导演去迎接几位修士。

    大家都不看魏洪建了，嚷嚷半天也没干出什么。

    就看修士要进山？

    一大群人飞奔、跑去收费站。

    叶雨就无语。他想看也不好意思。

    魏洪建盯上他：“你！立即把人送医院！”

    东山村的人怼魏洪建：“你管天管地呢？那婊砸撩他、他躲都来不及，还是你自己受着吧！”

    一群纨绔、都看魏洪建。

    魏洪建干脆扔给潘晨：“他们不是你朋友？”

    潘晨怒：“我不熟。”

    王子健叫他。

    潘晨笑了：“我可不敢被你女朋友缠上，你不在意我在意。”

    王子健忙喊：“你别听人胡说，你别误会！”

