    第212章救援计划

    海城安全基地内。

    花漾和一群蜜蜂带着两人回到了别墅里。原因无他，因为这个一级金系异能者想逃跑。这会儿被蜂群扎的满头包并且由孙有成看管着跟她回了别墅。

    李小玉依旧还在昏迷中，谢小玲也还在睡觉，秦美在照顾她们。

    斯图天和法克鱿喝了花漾给的水后伤势也完全好了。孟义将吴双抱到了花漾的别墅，找了个房间，此时也还在吴双那里守着。

    花漾拿出空间里的那部卫星通讯器，按照刑烈之前教过她的方法拨了几个数字，通讯器那头很快就被接通了。

    让刑烈他们过来吃饭后，花漾再次把如今只剩下电话用途的通讯器丢回了空间。

    孟义直到吴双醒来后才出现在众人面前。看吴双在孟义身后出现，那一脸有些羞涩的样子，让花漾简直大跌眼镜。

    这副状态看来即使两人还没在一起但也心意达成了一致了吧！

    这妥妥的美女与野兽的组合啊！看来青菜萝卜各有所爱这句话还真的不错，古人诚不欺我的典范！

    刑烈到来，身后跟着十名特种兵和脸上失魂落魄的朱青青。花漾将孙有成手里的人往地上一推。

    “这群司徒矛的手下，面对突发丧尸群把我父亲丢在了009号区域。”

    林书元大惊失色地问道：“丧尸群？花老弟人……”他说这看向被蜂群蛰了满头包此时还在地上哀嚎的男子。

    男子见一群人虎视眈眈的目光，连忙大喊道：“我，我只看见他和几个跟随他的队员一起进了商场，我们就逃回来了。那群丧尸也都追进去了！我，我想，应该，还没死吧！”

    “我父亲自然不会那么容易死！”花漾毫无表情下内心十分慌张。

    “009号商场的位置在哪里？”衍算忽然问道。

    “西南，从基地出去一直往西南走就能到。在文晖路和三环路的交叉口。”

    衍算走到一边，白色的异能光芒包裹着他的身体。不一会儿，他皱起了眉头，不安地看向花漾。

    “路程太远，超过了我可以探测的范围。我们需要靠近一点。”

    花漾知道事不宜迟。如果丧尸群数量太多的情况下，她越是迟，父亲就多一份危险。

    “刑烈，我想跟你借一下衍算可以吗？”虽然花漾知道即使她不开口，刑烈也会让衍算跟她一起去。可是这次花漾并没有打算让刑烈跟她一起去。

    “大嫂你别客气，我们都跟你一起去救花伯父！”小五拍了拍胸脯走出来，“花伯父吉人自有天相，我们赶紧出发吧，他一定会没事的！”

    花漾摇了摇头。

    “衍算你带着他跟我走，你们其他人暂时留在这里等我回来！”说着她指了指那个一级的金系异能者。

    “你要自己去？”刑烈眉弯一动，显得很不解与不放心。“我跟你一起去。”

    花漾想了想，如今的小白虎还在沉睡，无法帮她战斗。刑烈同样是雷系，打击面积大，如果遇到丧尸群也不怕。思虑了再三，她点了点头，“那好，就我们三个吧。其他人就在别墅区不要出去。司徒矛死了，得到消息的人今晚可能会有所行动。大家只要不出去就不会有事。”她早就吩咐了小蜂它们对陌生人无差别攻击的命令。谁都一样。

    另外她让小五出来的时候将姜璐璐丢进了黎蓝所在的别墅，并且分出一小部分蜂群看着她俩。只要她们敢跨出别墅大门一步，就会被蜂群蛰的满头包。

    被她的蜂群尾针蛰的都会中毒。即使当下不死，也会被毒慢慢渗透进五脏六腑，时间久了这蜂毒吞噬异能或者生机，没有解药，也还是会死。

    “秦美姐，就麻烦你继续帮我照顾我妈了。”

    “不麻烦，我也没出什么力！你放心，我一定把玉姐照顾的好好的！”

    忽然，花时年跑过来，走到花漾面前，满脸的愧疚神色看着花漾。

    “姐，你让我跟你一起去找父亲吧！”父亲因为他和母亲的关系才会被逼与别人一起外出猎杀丧尸。他必须一起去将父亲找回来。如果父亲因此出了事，他一辈子都会良心不安。

    花漾看向眼前的花时年，叹了口气。

    “不是姐姐不让你去。而是，时年，你有没有想过这次的事情为什么会发生？从头到尾，你因为姜璐璐而被司徒矛抓去，母亲因为你也被抓。导致最后父亲现在被丧尸群困在外面十四不明！你还要再把我的话当耳旁风吗？”

    花时年眼神摇曳着，里面满是泪水，说出来的话声音轻的几不可闻，“我不是有心的。”

    “你在做一切事情前，能不能想想后果！你不是一个人，你有爸妈，你有我这个姐姐！你有没想过，如果你出了什么事，爸妈会怎么样？”

    “我，想过。”

    “不你没有！如果你想过，就不会发生今天这样的事！”

    花时年静默在花漾身前不说话，一双眼眸里有自责有懊悔有委屈。他拉了拉花漾的手，“姐对不起！我，知道错了！你，你让我一起去吧。”

    “不行！”

    花漾话音刚落，花时年忽然瞪着眼睛看着她，忽然爆发式的冲她喊道：“这也不行那也不行！你是不是觉得只有你自己才能救的了爸？我就一点用也没有？”

    “啪！”“花时年，这一巴掌教你怎么在遇到事情的时候冷静下来！别还跟个孩子似的按照自己的思维行事！”

    “我。”

    “你打算让妈就这么自己在房间里昏迷着吗？如果你跟着我一起去，这次万一出了事，你是不是打算让妈从今后自己一个人过了？”

    花时年隐忍着眼里的情绪，拳头松开又握紧，最后还是松开了。

    “姐，那你去，会有危险吗？”

    “末世里，谁都不敢保证绝对的安全。无论谁都一样。”

    说完，花漾牵着刑烈，带着衍算和被蛰的满头包的一级金系异能者王骞离开。

    林书元走过去拍了拍花时年的肩膀，“时年啊，你妈妈现在昏迷着，也正是需要你的时候。虽然你不能陪你姐姐出去找你爸，但是留在这里照顾好你妈，让你姐也少一些后顾之忧，这不好吗？”

    “林叔叔，我，是不是很没用？为什么我做什么都是错？我想去救爸爸错了吗？”

    林书元叹了口气，“不，你有这个想法很好。但是我问你，如果你遇到一万只以上的丧尸群，你打算怎么办？或者说，你能解决它们继续前进去找你爸吗？”

    “我。”花时年心里一想，立马摇头，“也许逃都逃跑不掉。”

    “但如果是你姐姐，她即使独自一人，也能解决掉一万只丧尸，你信不信？”

    花时年眸光闪烁，看向花漾走后的背影，惊讶道：“我姐姐，真的已经厉害到这样的程度了吗？”

    一旁的小五傲娇一哼道：“哼，看见你姐姐头发里那只长得像乌鸦的鸟没有？这鸟要是成长起来，别说一万只丧尸，就算海城一城全是丧尸都阻挡不了她的步伐。”

    他走到花时年身边勾搭起他的肩膀，“我说小子你别身在福中不知福啊！你姐让你待在这里是要保护你！在你没强大起来之前，能不能别添乱啊？”

    花时年算是知道为什么花漾想独自去却没几个人拦住她的原因了。是不是只要他也强大起来，以后遇到事情，自己也能想姐姐一样成为大家的保护伞？

    至少让他可以保护好爸妈，和姐姐。

    (本章完)

