    宗启浑身气势一变，犹如出鞘的刀，锋芒毕露。

    此处的动静，顿时吸引了来往许多人的关注。

    一见有人动手，这些弟子们纷纷围了过来，就连那位半眯着眼的老者，也往这边瞟了一眼。

    不过，这老者只是负责看守传承殿，宗门内的其他事务，一概不管。

    即便是弟子动手，只要不在传承殿中，他也不会过问。

    七绝宗内并不禁止弟子比试，只要不伤及人命，也不会有处罚，甚至，偶尔还会鼓励门下弟子切磋！

    “怎么，不敢了？”

    宗启见陆尘不为所动，冷声道。

    陆尘此刻却是四下看了一眼。

    “你在找什么？莫非是想找人给你撑腰？呵呵！”

    “别以为你入门的时候被几大峰主争抢，便会一直罩着你，在宗门内，你自身实力不济，找谁都没用！”

    “我看他八成是在找逃路的路线吧！哈哈！”

    众人顿时大笑。

    然而，陆尘却是一脸淡定地走到了一边，随手取来一根枯枝，握住这枯枝一抹，削成了一把细长的木刀。

    他的青龙刀，之前在明月殿中，硬挡下司徒明月随手一击，被震得粉碎，此刻是无刀可用。

    不过，陆尘也并没有在意。

    用这枯枝削成的木刀，也是一样。

    众人却是忍不住神色一惊，这陆尘，莫非要以一根烂木头，与宗启比试吗？

    “来吧！”

    陆尘挥舞了一下手中的木刀，脸上毫无认真的神色，非是他托大，确实并没有将这宗启放在眼里。

    宗启顿时大怒。

    被轻视了啊！

    一个新来的弟子，居然敢如此小瞧他，顿时令宗启怒火中烧。

    “既然让师兄我指点你，那你便先出手吧，否则，只怕你没有出手的机会了！”

    宗启冷声道。

    “好啊！”

    陆尘也懒得跟他废话，脚下一点，人已瞬间冲出。

    他手中的木刀，划过一轮残月。

    瞬息而至。

    宗启顿时大惊失色，连忙抬手招架。

    然而，还是晚了。

    接着，宗启手腕一痛，手中的刀已握不住，掉在了地上。

    众人震惊，只见宗启一手捂着手腕，鲜血滴落在地。

    陆尘随手扔掉了手中的枯木刀，头也不回的转身离开。

    既然只有真传弟子才能进这传承殿，这会儿是进不去了，也不必浪费时间了。

    然而，这一幕，却是令在场所有真传弟子们，一个个大惊失色。

    “败了？”

    “那一刀……竟然快得令宗启都没反应过来！”

    “怎么可能？”

    众人看着陆尘的背影，愣愣出神。

    传承殿前，那老者的眼神看向了，喃喃自语：“新入门的弟子？”

    正在这时……

    陆尘脑海中响起一道声音，接着，便感觉到了一道熟悉的气息，他一转身，便看到了严东鹤正飞速朝着自己赶了过来。

    “师尊！”

    严东鹤一脸激动地传音道。

    陆尘笑了笑，仔细地打量了一眼严东鹤，三月不见，自己这个徒弟，似乎进步很大。

    而且，看起来外表也有了很大的改变。

    严东鹤经过三月的苦修，炼体流功法带给了他极大的改变，使得他长得比之前更高大了一些，肤色也变得更深了。

    若说以前的严东鹤看起来像是一个高冷的翩翩公子哥，此刻却是看起来更像个壮实的少年，浑身充满了力量感。

    陆尘停下了脚步。

    严东鹤怔怔地看着陆尘，却是心中震憾，他感觉自己越发的看不透自己这个师尊了，三月不见，似乎更强令他仰视。

    “师尊是要进传承殿吗？”

    严东鹤眼神在那宗启的身上略作停留一瞬，然后便不再多看一眼了。

    陆尘无奈道：“非真传弟子，进不了！不过，没想到碰到你，也算没有白来！”

    “师尊，我有宗主亲赐的令牌，可以进传承殿！”

    说着，严东鹤拿出一枚传承令牌，上面刻着复杂的纹路，他将这令牌直接递给了陆尘。

    “可以吗？”

    陆尘笑了笑，道：“不会令你为难吧？”

    “无妨，这传承令牌只能让非真传弟子进去三次，我已经进去过两次了，该看的都已经看过了！留着也没有什么用！”严东鹤说到这里，眼神顿时冒出一道精光，傲然道：“再想进去，成为真传弟子便是了！”

    陆尘顿时微微一笑，道：“不错！那为师便去了！”

    说着，陆尘接过了令牌，走向了传承殿。

    这些围观的众人，一个个脸色微变。

    严东鹤他们是认识的，这三个月以来，严东鹤这个新来的弟子，实力突飞猛进，更是被宗主大加赞赏，亲自赐予了一枚传承令牌。

    有了这传承令牌，便能进入传承殿三次。

    而据众人所知，严东鹤已经进去过两次了，还有最后一次机会。

    没想到，这严东鹤却是将这最后一次机会，给了陆尘。

    众人虽不清楚陆尘和严东鹤具体的关系，但想来二人都是一起进的宗门，互相照应也是很正常的。

    只是，这种好事，偏偏也落到了那陆尘的身上。

    “这陆尘，还真是走了狗屎运！”

    “刚才那一刀是怎么回事？这小子的刀法有点诡异，快得惊人，只看到一轮残月，攻击就到了！”

    “运气罢了，那宗启刀法是不错，但反应未免太慢了点，还是轻敌了！”

    “这陆尘还算有点天赋，我看他的身法很快！”

    “也不过如此了，宗启只是明月峰真传弟子第七，本来也是排倒数的存在，打败这种货色，也没什么了不起的。”

    “……”

    陆尘径直走到了传承殿大门前，仰头看了一眼。

    这传承殿极为气派，如一头猛虎卧于此地，极尽威严。

    “前辈，我可以进去了吧？”

    陆尘亮出了刚到手的传承令牌。

    “令牌只剩最后一次，去吧！出来的时候，将令牌交还！”

    那老者睁开眼，看了陆尘一眼，摆了摆手。

    陆尘收起令牌，便大步跨入了传承殿。

    这传承殿大门一直打开着，但仿佛有一道无形的屏障，似水幕一般。

    一入传承殿，景象瞬间一变。

    陆尘一眼看到一排排巨大的书架，上面摆放着一个个玉筒。

    元力一扫而过，这些玉简皆是七绝宗收藏的各种功法秘籍奇闻异志！

    简直浩瀚如烟海！

    自己不缺功法，但这些低阶的功法武技，也没什么用处！

    陆尘感兴趣的，是关于天元大陆的传说记载。

    以及断龙山脉的秘密！

