    老妇人挥舞起手中的拐杖就要朝着吴欢打去。

    吴欢自觉心虚，所以躲着不让老妇人打到。

    担心这件事情越闹越大，所以方涛赶紧让两名工作人员将老妇人给控制住，安抚一下老妇人的情绪。

    可能是发现老妇人已经被控制了，打不到自己。

    吴欢整理了一下自己的衣服对老妇人说道，“徐秀莲你是不是疯了？”

    “现在我们是受害者，你应该和我一起声讨动物园才对，你怎么反而打起我来了？”

    都这个时候了，吴欢这个女人还一点都没有意识到自己做错了什么。

    徐秀莲更没有想到自己的儿媳竟然会直呼自己的名字。

    自己的儿子才死了没多久啊，尸骨未寒，她就连一声妈都不愿意喊了？

    徐秀莲气得捂着自己的胸口，开始不停地喘气起来。

    周围的人一看老妇人这种状态，一个个也全都紧张了起来。

    “医生呢？赶紧去找医生来看看啊！”

    方涛很是着急地问道，“你婆婆她以前有什么疾病吗？是不是有心脏病之类的？”

    面对方涛的询问，吴欢很是不耐烦地说道，“她又不是我妈，她有什么病我怎么知道？”

    “我告诉你们不要想着转移话题，现在我们是受害者，你到底有没有考虑清楚应该怎么赔偿我们？”

    吴欢这话一说出来，周围所有的人都觉得她实在是太过分了。

    都这个时候了，她竟然还想着赔钱的事情？

    “老太太不行了！”

    有人喊了一声后，方涛赶紧跑过去看。

    果然发现徐秀莲嘴唇发黑，一下子就断了气。

    等到医护人员赶到后，他们立马对老太太进行了急性抢救。

    只不过在经过了五分钟的抢救后，老妇人还是没有恢复呼吸。

    “没救了，应该是突发心脏病，死者之前是不是受到了什么刺激？”

    所有人都将目光投向吴欢。

    刚才没别人刺激老太太了，就是吴欢！

    谁知道吴欢反而倒打一耙说道，“好啊！之前因为你们动物园安全措施不够完善的缘故，已经害死我老公了。”

    “谁知道现在你们又害死了我婆婆！”

    “这可是两条人命啊！你们的赔！你们必须得赔钱！”

    吴欢的话简直刷新了周围所有人的三观。

    合着在这个女人看来，什么事情都是可以用赔钱来解决的吗？

    “这个世界上怎么会有这种人。”

    穆雅雪以前一直都在公司里待着，遇见的大多是一些为了生意不择手段的人，倒是很少碰到吴欢这种赖子。

    秦燕在一旁小声地说道，“一看就知道这个女的平日里撒泼撒惯了，所以在遇到这种事情的时候才会一点都不着急。”

    “穆小姐，今天我们主要是带孩子们出来玩的，要不我们现在就想走了吧，反正这件事情和我们也没关系。”

    秦燕还是挺注重对孩子教育的。

    她觉得让孩子们看见吴欢这种蛮不讲理的模样，很容易误导孩子们，让她们也变得和吴欢一样。

    穆雅雪虽然心里生气，但也知道该她们配合的调查，她们也都全部配合了。

    接下来这件事情到底应该怎么处理，那就是警察那边的事情了。

    蒋天临给方涛留了一个电话，示意如果之后还需要补录笔录的话，再打电话联系他。

    谁知道蒋天临这里刚准备转身离开，吴欢立马就跑过来把他们给拦住了。

    吴欢指着蒋天临说道，“你不能走！”

    “刚才我婆婆在你们的车上也待了很久，谁知道你们是不是说了什么话刺激我婆婆，所以才会导致她心脏病发作的？”

    此时的吴欢简直就像是一条疯狗，逮谁咬谁。

    穆雅雪很不乐意地说道，“我老公下车是去救你婆婆，而且你老公的尸体也是我老公去帮忙找到的。”

    “我们救了人你非但不感谢我们，难道还要怪我们？”

    穆雅雪不能理解吴欢的脑回路，但是在吴欢看来这件事情很简单。

    只要是和徐秀莲接触过的人，那就都不许走。

    倒不是吴欢真的要给自己婆婆讨回什么公道，她只是单纯地觉得，多一个人和这件事情有关系，那她最后能够拿到的赔偿款也就越多。

    蒋天临哪里不知道吴欢心里在想什么。

    见她说什么都不让蒋天临他们离开，蒋天临索性还真就不走了。

    他对穆雅雪说道，“你带着孩子去旁边的便利店逛逛，买点东西，这里的事情交给我来处理。”

    穆雅雪虽然担心，但听蒋天临这么说，她还是只能先把孩子给带走。

    看见这一幕的吴欢还想要去拦，结果直接被蒋天临一把给推了回去。

    “哟呵，你对我动手是吧？”

    吴欢就像是受到了什么天大的委屈一样。

    她一边嚷嚷着一边对蒋天临说道，“你刚才是不是对我动手了？你有种再再碰我一下试试，你信不信我就躺在这儿就能让你倾家荡产？”

    蒋天临早就看吴欢不顺眼了。

    只不过因为有蒋依依在场，所以蒋天临一直强忍着没有发作。

    现在既然这吴欢主动撞到枪他的枪口上来，那蒋天临自然就不会这么轻易地放过他。

    蒋天临扬起手毫不客气地给了吴欢一耳光。

    这一耳光直接把吴欢给打懵了，周围的人也全都看呆了。

    方涛心里咯噔一声，暗道糟糕。

    吴欢本来就是个泼妇，正愁找不到理由发飙。

    现在蒋天临这一耳光上去，吴欢妥妥暴走。

    方涛这个念头刚刚升起，吴欢突然尖叫一声，挥舞起自己的双手，张牙舞爪地都要朝着蒋天临的脸抓过来。

    看得出来她以前也是经常和别人打架的。

    她这进攻的动作很专业。

    只可惜女人打架和男人打架终究还是有所不同的。

    只见蒋天临一脚重重地踹在她肚子上。

    吴欢哼了一声，捂着自己的肚子跪在地上好半天都站不起来。

    接连受到重创，此时吴欢也总算是反应过来了。

    这蒋天临根本就不在乎她到底是不是个女人，也不在乎这里到底有没有监控，他是真的敢动手打人啊！

    蒋天临看着跪在地上的吴欢淡淡地说道，“现在清醒一点了吗？”

