    第1006章封覆：放过自己成全他人

    他这个妈有时真是一言难尽，也难怪父亲不喜欢。

    也不知道她是如何成大学老师的，大学老师不该都有过人的智慧吗，但她显然欠缺。

    可也没办法，这是他亲妈，没的选。

    徐丹香刚刚是被儿子突然来这么一出弄懵了，如今冷静下来，她也不可能真的什么都不做，尤其儿子这么优秀，要是那些指指点点都砸到他身上，会不会压弯腰了呢？

    见他妈侧身，装做整理茶几，但一只手摁在手机上。

    呵！他就知道她会阳奉阴违。

    “老妈，看来你是把我的话当做耳旁风。这样，咱们好好谈谈。”

    封云展拼命告诉自己，这是他妈，得忍。他妈就是蠢了些，才会任人拿捏，不要生她气，这才压下那股火气。

    勾了凳子坐在徐丹香对面。

    “手机拿来。”

    徐丹香愣住了，尴尬的看着自己儿子，不行，她不能让儿子瞧见她写的短信。

    可一对上儿子静静看她的眼神，徐丹香便什么都顾不上了，脑子便跟着儿子的情绪走，讨好的把手机奉上。

    封云展瞧着怂妈这幅模样，内心笑了：怂妈也不是那么无可救药，如今就很可爱。

    看到了短信，封云展脸上一凌，她妈和堂姑果然有秘密，若他猜测的没错，他妈这是被堂姑拿捏了。

    会是什么秘密呢？看他妈这个样子，估计也问不出来，他不想白费力气。

    封云展想到表姨，表姨的忆南阁表面上是书斋，实则是最顶尖的情报组织。

    找它准没错。

    可封云展也有自己的私心，老妈能够被堂姑威胁，怕也不是什么光彩的事，到底是自己的亲生母亲，做儿子的该维护还是维护一下她的尊严。

    可如果他去找忆南阁，表姨肯定会知道。

    封云展思索了片刻，还是选择直接找表姨。

    安伊伊这边，刚上了一节大课，她的课人满为患，下课后还要被学生围着问问题，要不是门卫室的人过来喊她有人找，她还得被围，至于围到什么时候她也不知道，只记得有一次被围了三个多小时，比她的两个小时大课还长，直到夜幕降临，有同学肚子咕噜叫，才想起早就过了饭点，担心她被饿着，这才念念不舍放开人，否则……

    一得了机会，安伊伊火速逃离现场，不过心里也在琢磨，会是谁来找她，瞧瞧电话，已经有几十个未接电话，安伊伊也回复不过来，直接一视同仁的重新把手机装口袋里了。

    反正见到人就知道是谁了。

    “云展？”

    “表姨，我记得你爱吃仓记的小酥肉，我特地买来给你吃。另外还带了两份点心，都是你爱吃的。”

    安伊伊笑得合不拢嘴，伸手就去捏了一下封云展还有点嘟嘟的小脸。

    啧！真好摸！等再过几年人家青春期抽条了，她就再摸不到了。

    “说吧，是不是有什么事需要表姨帮忙的？”

    封云展顿了下：这么明显吗？他就是只想来给表姨送温暖的。

    “咳咳……”

    “这个简单。”说着，安伊伊已经拿出电话给温少哲，说了事情。

    收了电话，安伊伊直接上手抓了一块茯苓糕，“嗯，还是那种熟悉的味道，云展有心了。有空多来家里跟你哥姐们玩儿。”

    事情圆满，封云展心情也大好，“嗯，我会的。”

    因封云展明天还要上学，安伊伊开车把人亲自送到家门口，这才离开。

    表侄查亲妈，安伊伊想到徐丹香怕是又做了什么事情了。

    想到她那个表哥，从前以为是个伟岸成熟心有丘壑之人，可在女人的事情上却是栽了大跟头的，她不用问他过的幸不幸福，也知道么他这些年来没有幸福可言。

    倒也没听说他在外面解决身体需求的桃花传言，当然，也可能是他瞒的太好了。

    但同是大学老师，师范大学又在他们学校隔壁，彼此间总有那么几个人互相认识，师姐们啊什么的，徐丹香在学校即便人缘好，也会有人跟她不对付，紧盯她的生活状态，自然就能察觉一二。

    比如说他们这些同事或多或少都有家里另外一半，来接人下班，也或者来给送饭，更或者谁结婚谁生日谁升职，都会约同事去外面庆祝，带家属是常有的事，可徐丹香大家就只听说过她结婚了，有一个儿子，关于男人高矮胖瘦干什么工作，大家一无所知。

    起初还会有同事打趣，说徐丹香家里肯定是养了个漂亮的小娇夫，藏着不给他们看。

    若是一般人听到这话，肯定也会找机会带来给大家见见，但徐丹香没有，总找借口糊弄过去，一次两次还好，一糊弄就是十年，是个人都能猜到这夫妻怕是有什么问题，大家便也不提了。

    而那些个跟徐丹香不对付的女人，自然也就会传一些徐丹香跟丈夫不和的传闻，闹离婚的传闻更是层出不穷，而徐丹香还每次都不解释，当做没听见，反正只要不在她面前提就是。

    安伊伊也不知道侄儿要查了做什么，但侄儿向来有主意，小时候一帮兄弟姐妹过年时聚在一起，孩子们都会抢吃的抢玩的，一起放鞭炮，唯独他一个人孤零零的坐在角落里看书。

    安伊伊注意到小朋友落单，就拿了糖果去给他，顺便鼓励他去跟哥哥姐姐们玩儿。

    你知道他怎么说？

    “小姨，书中自有黄金屋，这是我最爱的小钱钱，看着它我就很快乐了，放鞭炮什么的那是小孩子才玩的事儿。”说完，小家伙低头抓了块她送的点心，继续旁若无人的看起了书。

    那时他才三岁啊！

    以后的每年聚会，安伊伊总会特地关注小云展，而当年那个小不点角落抱书看的身影，也深深刻在她脑海里，随着年岁的增加，不但没有模糊记忆，反而越来越庆幸，越来越触动。

    那么小的孩子就能说出那样的话，那父母关系如何，又怎能瞒得过他？

    安伊伊笃定大表哥家里肯定出了什么事了？

    安伊伊想了想，给封覆打了个电话过去。

    “大表哥，我瞅着大家许久没见面了，你们夫妻这周有空的话，带着云展过来吃顿饭。”

    对于这个小表妹的要求，封覆向来不会拒绝。

    更何况爷爷留下遗嘱，让他务必照看好小表妹。

    而小表妹自己有本事，不管哪方面都不需要他照顾，那他这个表哥就只有在别的地方找补，比如答应她所有的要求。

    封覆知道莫兰住在了弟弟家里，还是发小通知的。

    发小没有别的意思，就是让他断了多年的念头，话里话外都是怕他想不通，阻止弟弟娶莫兰。

    发小真的太高看他了。

    顺道的，他想问一句发小，他到底是谁的发小，别以为他听不出来，发小言里言外都是在对弟弟的维护。

    好，这些就算了。

    他不会计较的。

    但让莫兰进封家，顶着他弟妹的头衔在封家晃来晃去，他如何能忍？

    这是他喜欢多年的女人，突然变成了弟妹，让他情何以堪？

    反正他是无论如何也不会同意弟弟把人娶进门的。

    封覆当天晚上就给封扬打电话过去。

    接到电话的封扬听大哥为的是这个事，当即也郑重表示：“大哥，我非她不娶！”

    封覆气的跺脚。

    但却骂不出来，这是他养大的弟弟，比父母还亲。

    父母在生了弟弟后就去大西北，这些年也都扎根在大西北，管不了他们兄弟，也同样孝顺不了当年活着的爷爷，跟他们就是名头上的亲人，但封扬不同，封扬是他拉扯大的弟弟，说当儿子也不过分。

    三天后，封覆放下工作飞了过来。

    而封扬也预料到大哥会来，默契的哪都没去，就怕繁忙中抽出空的大哥扑了个空。

    于他来说，大哥亦父亦兄，从小把他拉扯大的情分比西北的父母还重，也因此，这些年他不敢回家，他唾弃过自己，那是他要喊大嫂的人，怎么能有非分之想？

    也因此，当年他才会放弃心爱的国文，本来立志当一名老舍先生一样的亲民作家，就是怕天天跟大哥见面，心里有愧，这才从军，远离凡尘。

    这些年，职业的原因，他们兄弟几年见一次，也免去了尴尬。

    当年大哥跟莫兰结婚前一晚突然宣布退婚，大哥另娶，他是愤怒的，同时也是兴奋的，记得当天晚上他告了假，拿一瓶烧酒坐山顶，吹了一夜凉风喝了一夜酒，面前的电话摁了又摁却没有摁出去，他知道还不是时候，于莫兰于大哥他这个时候出现都不太对。

    但如今，他不能再等，一个女人的青春有多久？他已经错过春不想错过夏。

    兄弟二人面对面而坐。

    各自的气势都非从前。

    一时无言。

    许久，封扬先开了口。

    “大哥，我知道你此行为了什么？你是想让我放手，对吗？可我即便放手，大哥觉得你还能跟莫兰破镜重圆？”

    一个“破镜重圆”，打得封覆支离破碎，在飞机上想好的话此时统统无用武之地。

    封覆垂败！

    是啊！他真是一厢情愿自欺欺人，以那个人的脾气，你就是把心掏出来给她，她也不会再看一眼。

    这一点，封覆猜的不错，莫兰就是这样想的，好女不吃回头肉，于她来说，封覆就算是人人争抢的唐僧肉，她也不屑再去尝一块，无关乎爱与不爱，只关尊严。

    跟已裂的镜子一样，再完美的工匠也不可能复原，裂了就是裂了。

    她对封覆的心就是这样的，所以何必难为自己？

    封覆呆在临川三天，独自关门在招待所不出来。

    而这三天，封扬像个二傻子一样借了招待所的席子，盘腿坐封覆门前。

    封覆第三天开门，一眼就看到门口盘腿而坐后背倚墙而靠的弟弟，那一瞬间，封覆就连最后的不甘，也都瞬间烟消云散。

    “起来吧，进屋洗个热水澡。”

    兄弟和解。

    封覆临上飞机前留话：“回去后就赶紧求婚，大哥希望年底帮你们办婚礼。”

    许久许久，久到那架飞离临川往京市的飞机直冲云霄，封扬才回过神来，旋即就是巨大的欢喜由内而外，让他一个严肃久了的人竟然不顾路人的眼光，旁若无人的大笑起来，跟个疯子似的。

    好在他一身松枝绿加持，并没有人把他当疯子，他得感谢果然对这一身松枝绿的发自内心的敬意。

    当天晚上，封扬特意去花店买了一束火红的玫瑰，而书房柜子里锁着的戒指也终于可以拿出来用了。

    烛光鲜花戒指，该有的排面都有了，这是对一个女人极大的尊重。

    但也或者是来的太突然，反倒把莫兰吓得夺门而逃。

    家属区训练场上，焦伟听了后狂笑。

    “哈哈哈……兄弟，没想到一样不缺的你竟然在婚事上遭遇滑铁卢，哎哟！我这心啊，跟炎热的夏天喝下一碗冰木瓜水还爽！哈哈哈……”

    封扬后悔了，就不该跟这个人生得意的兄弟讲。

    这个男人不就是得意吗？

    媳妇是自己送上门的，结婚一个月就宣布媳妇怀孕了，一年不到就生下现在的儿子，如今人家都在读初一了，他的儿子还不知道在哪个夜里飘呢？

    封扬第一次知道嫉妒是什么滋味。

    不过好在焦伟是个有良心的。

    之前说好的今天请客。

    也正好今天大家全员没事，想着早点去没人，清静些，大家换了衣服，五点出发，焦伟开上吉普车，梁晓坐副驾。

    这样一来，莫兰就只有跟封扬挤后座。

    想起昨晚的事，莫兰有些不想跟他挤，实在是她还没想好如何面对他。

    相处这段时间，她知道他是个好人，可怪就怪在封覆是他哥，徐丹香是他嫂子。

    那两个人都是她不想打交道的人，人生在世，她只想简单开心的过。

    她已经想好了，等这期识字班结束，她还是申请边疆支教，到时候山高水远，谁都影响不到她，如无必要，他们这辈子都不会再相见。

    如他们猜想的一样，五点多钟的火锅店没什么人，他们又事先预定过，店家直接把最好的包厢给他们，讨个好彩头。

    这家店的味道不错，大家伙要了不少菜，就是焦伟夫妻二人那表情有点不对，时不时的二人还头挨头的凑一起，像是密谋什么一样，关键他们夫妻还总往对面的二人瞟，搞得莫兰封扬神经都紧张起来……

    (本章完)

