    她又有些纳闷：“梵千世明明不在这世界上，他用什么法子派烛龙捣这个鬼的？”

    帝拂衣新研究出来一种阵法，派属下们在这大陆布置，这阵法布置妥帖后，任何外来者进入这大陆都会触动阵法。

    帝拂衣和顾惜玖第一个就能感应到。

    梵千世本来已经离开这大陆，他如果偷偷过来，不可能瞒过帝拂衣夫妇的耳目。

    帝拂衣微微摇了摇头：“烛龙是唯一能穿越不同时空不同位面的物种，尤其是它的入梦术很神奇，可以诱导出人的前世，也能在梦中吸去人的魂魄。”

    帝旭月在旁边听的心中发慌：“吸去人的魂魄？它不会将昊哥哥的魂魄完全吃了吧？！那昊哥哥是不是就再回不来了？！”

    “不会，烛龙不是食梦兽，它只会奉主人命令将人的魂魄吸走囚禁，不会吞食，我们只要迅速找到那条烛龙，就能找回他！”顾惜玖给女儿解释。

    帝拂衣瞧了她一眼：“没想到你对烛龙也挺了解的。”

    “那当然，我还知道它吸人魂魄时会完全吸走，不会给人留半个魂魄……”说到这里她忽然顿住，帝昊的身体内还留有一魄！不太像烛龙所为。

    帝拂衣手指轻敲桌面：“昊儿毕竟不凡，会一些高深功夫，在与烛龙相斗的过程中，强给自己留下一魄也有可能。”

    顾惜玖手指握紧：“看来是梵千世无疑了！那个混蛋，简直就是阴魂不散！昊儿真有个三长两短，我发誓要剥了他的皮点天灯！”

    ……

    远在另一个大陆之外的梵千世狠狠打了两个喷嚏！

    他皱眉，狐疑地看了看面前被他训的像孙子似的低着头的烛龙：“混账，你还敢在心里骂本尊！”

    烛龙立即睁圆了眼睛：“没有！”

    梵千世顿了一顿，知道烛龙脾气虽然很鸟很二，却是个有担当的，一向不会撒谎。

    不过，他看着眼前这货还是很生气！

    昨晚上烛龙用入梦术明明又碰到帝昊了！这么千载难逢的机会明明该百分之百成功的！

    却没想到这货的术法使到一半就像被鬼迷了心窍似的，忽然眼睛发直，眼冒红心，一副发春的模样，哈喇子都险些流出来！

    如不是他发现不妙，及时在它的小灯笼上拍一掌，只怕它勾不来别人的魂，它自己的魂倒被勾走了！

    直到它收了术法，整条龙还失魂落魄的，嘴里喃喃有词：“好美的美人儿！它冲我眨眼了，那眼真好看！”

    梵千世：“……你看到谁了？”

    “一条小母烛龙，鳞片是粉色的，眼睛是火红的，额头上还有一颗心形鳞片……”

    梵千世：“……”

    他磨牙：“帝昊的魂魄呢？你带过来没有？”亏他在这边做了十全的困魂法阵，没想到这货毛也没勾来！

    烛龙小黑一脸不好意思：“我可是雄的，要有骑士精神，可不能和雌性相争，帝昊的魂魄被它中途截走了，我自然不能和它争。”

    梵千世强压住火气：“哪里跑出来的雌烛龙？在哪里截的？”