    【叮！恭喜宿主获得主动技能：救场王——随着宿主的名气越来越大，参加的活动也会越来越多，舞台出状况也成为了必然，应变需要急智！身为超巨星预备役，救场如救火，靠别人不如靠自己。】

    【叮！恭喜宿主获得主动技能：京剧唱腔——来自地球的你，国粹是不能丢的，最近的唱功练习，可以调整为京剧唱功的练习了！吊嗓子走起！】

    【叮！恭喜宿主获得主动技能：花式调酒——喝酒需要有情调，花式调酒可以增加一丢丢的情趣，注意，请谨慎使用本技能！如造成什么不可预料的后果，系统概不负责！】

    【叮！恭喜宿主获得六首歌曲！】

    嗯？！

    直接抽了六首歌出来？

    林泛抽奖抽地有点嗨了的脑子瞬间像是被泼了一盆冷水，升腾的温度骤然下降，险些一口气没有喘过来，差点儿就被系统这个骚操作给送走了！

    “不是，系统大爷，我这是把你给抽干了还是怎么的，没有技能了随便给几首歌就糊弄掉我的六次抽奖吗？”

    林泛很不满，系统很高冷。

    一个干瞪眼，一个不吭声。

    总之，就是这么任性。

    林泛仿佛能够从系统那一如既往的沉默当中，读出系统内心深处的想法：就这六首歌，爱要不要吧！

    算你狠！

    林泛气得牙痒痒，实际上心里却非常高兴！

    因为系统给的这六首歌都是林泛没有听过的！都是没办法用【过目不忘】神技还原出来的歌曲！

    地球小曲库又增加了库存.JPG！

    这也是没有办法的事情，林泛虽然有【过目不忘】神技在手，但是地球上的歌曲那么多，林泛听过的其实只占其中非常小的一部分，而且碍于林泛个人审美以及所处的生活、工作环境的限制，林泛的“个人小曲库”其实已经快要被【过目不忘】给掏空了。

    虽然比起别的唱作人，林泛的作品数量确实算得上丰富，但是谁也不会嫌弃自己挣钱的作品多不是？

    所以林泛也就是日常跟系统抬抬杠，嘴上嫌弃系统没有给技能，其实心里爽的快要叉腰大笑了。

    毕竟这十八连抽抽到的技能，把林泛都给看愣了！

    【三秒出戏】这个东西，之前有【三秒入戏】打底，林泛勉强算是接受了，而且唱歌也确实需要投入感情，每首歌都有不同的情感表达，能够快速入戏出戏，也算是给【情感细腻】打的一个补丁。

    不过，这个快进快出才是真男人，系统，你确定没有超速？

    而且，【讲故事永不跑题】是个什么鬼？【一语中的】又是几个意思？

    是系统的骚操作又出现了吗？

    还是说系统感觉自己其实有朝相声界发展的潜质，所以先把口条给自己捋顺了，免得跨界的时候基本功太差丢系统的面子？

    那这个【下笔如神助】又是干什么的？让自己动手写段子？还码字！不知道现在的码字工都快饿死了？

    【救场王】呢？跨行当主持人？

    林泛感觉自己脑子有点儿乱，难得地又跟系统吐槽起来：“系统，你不是超巨星系统吗？这些技能你确定是‘巨星’范围内的技能？”

    高冷的系统自然是一个字都不会给林泛回复的，林泛也习惯了，只不过是抽到这几个技能实在是太出乎意料了，这才没忍住吐槽了一把。

    系统没有回答，林泛也没指望能得到系统回答什么，反倒是如果系统突然给林泛解释了，林泛可能还要吓一跳，并且深深警惕这个坑货系统是不是又要坑自己了。

    除此之外，还有【摄影小达人】、【摄像小师傅】和【剪辑狂人】这三个技能貌似是一伙的，要是当初民宿刚开业的时候有这三个技能在，林泛绝对能把那些仙气飘飘的小视频给拍成大片！

    一定能够吸引更多的客户上门！

    而不是像现在这样，上门的都是自己的粉丝，天天各种围观自己，都不是自己开开心心的看小姐姐，而是变成开开心心的被小姐姐们看，这其中的差别，真的，没有亲身体会过，那是完全无法用言语形容的感觉。

    再一个，现在民宿都不需要拍摄广告视频了，这三个技能还能拿来干嘛？

    话说，陈大师是谁？有这个大师么？

    林泛一时半会也没想通。

    对比之前的这些奇怪技能，【京剧唱腔】和【花式调酒】这两个技能就实用多了。

    虽然现在的林泛，已经不会再想着离开娱乐圈之后靠着各种技能混出场费了，毕竟现在的长期饭票太多了，但还是会下意识的感觉【花式调酒】这个技能在自己退出娱乐圈之后还是能够派上用场的。

    比如以后不当明星了可以去当个调酒师什么的？

    出场费不出场费无所谓，关键是够炫够酷够帅，绝对能够吸引酒吧小姐姐！

    至于【戏曲唱腔】，林泛已经想到有一首歌能够用得上这个技能了，赶紧先记下来！

    至于两首小提琴曲，特别是《梁山伯与祝英台》这首小提琴协奏曲，这是林泛唯一一首专门上网找来听过的小提琴曲，《梁祝》的故事也是地球上国人家喻户晓的古代民间四大爱情故事之一，《梁祝》的电影林泛也是看过的。

    当然，看的次数不算多，也就是那么十几遍而已。

    不说倒背如流，反正开着【过目不忘】外挂的话，将整部电影的台词都抄下来那是没有任何问题的。

    至于另外一首小提琴曲，《Beethoven Virus贝多芬病毒》，嗯，没听过，或者是听过旋律但是跟名字对不上号。

    这是很正常的事情，国人各种商场背景音乐、开业或者做活动使用的背景音乐、甚至是结婚用的背景音乐，都不是那么讲究，大家感觉差不多就用上了，完全没有真的体会到音乐的内涵。

    比如，林泛在某同事的婚礼现场听到一首感觉非常嗨的背景音乐，一时兴起用手机摇到了音乐的名字，再上网一查，居然是《克罗地亚狂想曲》。

    看到某科上面的音乐介绍，再看看婚礼现场的一团喜气，林泛默默的将手机放进了兜里，然后灌了一大杯肥宅快乐水给自己压压惊。

    也不知道这位同事现在的婚姻生活到底怎么样了，应该很幸福吧？

    咳！扯远了！

    总的来说，这一次抽奖系统一如既往的坑，奇怪的技能不少，但实际上林泛获得的好处也不少，算是扯……平了吧。

    现在嘛，还是先把这些歌曲、小提琴曲都上传到蓝星版权网站上去，毕竟这可都是长期饭票啊！

    嗯，得麻利点！

