
    孙义看着叶秋不屑道：“装的还挺像，你说不出警就不出？现在跪下来跟我求饶还来得及，我可能网开一面不告你了。”

    叶秋看了他一眼，没说话，然后又通知了林东升还有蔡国强。

    孙义被叶秋的态度激怒了，阴沉着脸道：“你想打电话求人也没有用。我是农业局的孙科长。在天广市有很多人脉，这个后果不是你能够承担得起的。”

    叶秋放下电话道：“既然你说自己人脉很广，那么我就跟你比一下人脉，我保证你不管打什么电话，都不会有人过来。”

    孙义用看着báichī的眼神看向叶秋，轻蔑道：“继续装。”

    但是随着时间的推移，孙义突然觉得有点不太对劲。

    离报警时间都过去快半个小时了，但是还是没有人来出警，青山派出所离这边走路就只要几分钟而已，不可能那么久都没有过来。

    想到这，他急忙打了个电话：“我想问一下，现在青山农科院这边你们什么时候过来？”

    “抱歉，我们现在人员比较紧张，可能要花点时间。”

    听到这话，孙义就是一副见了鬼的表情，这穷乡僻壤的地方，能够有什么事情？

    他还想说什么，对面就挂断了电话。

    孙义又急忙给自己在警局的朋友打个电话。

    没过多久电话就接通了，对面传来一个男人的声音：“孙科长找我什么事情？”

    孙一客气道：“刘哥吗，我这边遇到了一点事情，你能不能过来帮忙处理一下？”

    刘能一听就拍板道：“没问题，有什么事情我都能够给你解决，你现在在哪里？”

    孙义就说道：“我就在青山农科院这边。”

    刘能说道：“好，等等…你说哪里？我刚才没有听清楚。”

    “青山农科院。”

    “呵呵，孙科长，我现在有点事情来不了，要不你让别人来了。”

    刘能说完就挂断了电话。

    “喂喂？”

    孙义喊了几句，就听电话里面传来嘟嘟的忙音声。

    怎么回事？

    刚刚还答应的好好的。

    孙义现在觉得有点不对劲，接着他看向叶秋，不会是这家伙搞的鬼吧？

    不对。

    他就是一个村民，能有什么能量，能够拿出200万说不定还是村霸，村长村支书那一类，一查肯定落马。

    刘能肯定是真的有事情。

    想到这，孙义又打个电话：“喂。李科长吗？”

    “孙科长是找我有什么事情吗？”

    “是这样的，你不是在警局有认识的人吗，帮我说一下一件事情。”

    “好的，您请说。”

    孙义就说道：“我在青山农科院这边遇到了一点事情，能不能让你的朋友，派一点人过来帮忙？”

    “好的，我说一说。”

    没过多久，对方就打来电话，说道：“孙科长，你是不是得罪了什么人啊？”

    孙义一愣说道：“怎么回事？”

    “那边说这边的事情他们不管。”

    “啊。”

    “我就跟他说了一下你的事情，然后就说，青山农科院科院，没多久他就打电话过来，让我，这件事不要管了。”

    这个人也算是好心提醒下孙义。

    孙义一阵愕然。

    对面说道：“孙科长，这件事情，我就说到这儿，你还是找别人帮忙吧。”

    说完对面就挂断了电话。

    孙义咬牙又打了几个电话。

    “没问题，孙科长请说。”

    “青山农科院？”

    “你说什么，没听楚，喂喂…听不见了，我这边信号不好先挂了啊。”

    孙义打了十几个电话，对面一开始都答应的好好的，但是听到这事情都是明着暗着拒绝。

    十几个电话打下来，孙义拿着电话脸色一片铁青。

    最后还是一个跟他关系不错的人提醒：“孙科长，这事情我也不好多说，但是上面的大佬都发话了。”

    “什么？”

    “我不多说了，你好自为之吧。”

    孙义挂断电话的时候面色苍白，抓着手机的手都在颤抖，这个时候他已经察觉到了问题。

    怎么可能他打十几个电话都没人来帮忙，除非是叶秋那边真的来头相当大。

    一旁的赵海看到孙科长打了那么多电话，一个都没有用，心中早就震惊不已。

    看向叶秋的眼神中充满了震撼。这家伙到底给谁打了电话？

    居然让孙义，十几个电话全都没有用，不管是找市局的，还是公安局的，或是食品局的就连xiāofángduì的都没用。

    这已经不是人脉的问题了，实在太夸张了。

    叶秋对着孙义说道：“还想打吗？”孙宇脸色铁青。

    叶秋说道：“今天就这么算了，但是我告诉你这件事还没有那么完，那两百万，你好好的给我留着，要是少了一分钱，我都会找你算账。”

    说完这句话，叶秋就带着秦莲走了。

    赵海看到这儿，叹了口气，孙义这次是踢到了一块铁板了。然后看到一地的伤员，知道这个亏不想吃也得闷声吞气吃下去，郁闷地打了个电话给医院，让他们过来救人。

    不过让他愕然的是医院那方面一听到这边是青山农科院的地方，就说，现在救护车很忙可能要花点时间才能够过来。

    “知道了，谢谢。”

    赵海挂断电话后脸色难看。

    这也做的太绝了一点，居然连医院都不愿意派人过来。

    孙义看着赵海说道：“赵局医院那边怎么说？”

    赵海看着他冷哼一声，说道：“没空。这事情你自己惹出来的，自己去解决吧。”

    说完也不想待在这了，直接走了。

    孙义脸色苍白，急忙打电话去问对方的来头，但是无一例外，没有人告诉他，只跟他说上面的大佬这次都集体发话了。

    孙义问了半天都没有结果。

    后来过了有两个小时才有人开着救护车过来，把所有人都接上带走了。

    …

    另一半，叶秋带着秦莲来到一家饭馆里面。

    叶秋点了几个菜，就和秦莲坐了下来。

    还没等上菜，秦莲就咬牙说道：“叶村长，真的对不起。你的钱如果拿不回来，我就算是做牛做马都会还给你的。”

    “算了，不用在意。”

    “不行，叶村长你说吧，要我做什么都行。”

    叶秋想了想：“那以身相许怎么样。”秦莲一阵愕然：“啊？”
