
因为心中的恨意，女子再也忍不住站了出来，对前世高高在上受人敬仰的王女，说出这番以前绝不敢说的话。

“父王还能救回来吗？！”刘莹莹听到这个消息的时候，眼中闪过一丝惊喜。

可很快的这丝惊喜消失了，变成了深深的歉意。

很明显哪怕是能复活自己父王的这个诱惑，也依然没能让她改变主意。

在刘莹莹的心里，前世的父亲并没有比前世的爱人来得重要。

“王女，你真是好样的，好样的……”玄武长老极度失望的看着刘莹莹。

玄武长老做梦也想不到，刘莹莹可以为了那个男人，放弃救自己的父王。

为了一个男人，连自己的亲生父亲都可以不顾，这样的人真是太可怕，太自私，太狠心了！

别说玄武长老了，小宋这个外人也没有想到刘莹莹竟然会在自己的父亲与那个男人之间选择那个男人。

这事要是放在小宋自己身上，他肯定自己不会因为一个女人不顾自己的父母。

哪怕他再爱那个女人，在面对亲情和爱情的选择题时，他一定会选择亲情。

爱情有可能会消失，只有亲人不管在什么时候都会陪在你的身边。

相信任何一个头脑清醒的现代人，都不可能为了爱情而看着自己的亲人死去。

没想到刘莹莹在现代生活了二十年，竟然还是一个脑子里只有爱情的恋爱脑。

“玄武长老，我们怎么办啊？如果月神石找不回来，我们所有人都会消失的！”有人已经开始捂着脸低泣。

“长老，她已经不是以前的王女了，既然她不愿意说，那我们就把她抓起来逼她说！”

有人开始计划抓住刘莹莹，再拷问出月神石的下落。

“可她毕竟是王女啊！”有人迟疑了一下。

“王女！她有尽过王女的责任吗！在她的心里只有那个男人，何曾有过我们这些子民！

像她这样的人，根本没有资格当我们的王女！”有人激动的喊道。

一群亡灵在经过一番争论过后，将摊坐在地上的刘莹莹围了起来。

“王女，为了大家，今天请您一定要说出月神石的下落。”

玄武长老已经对刘莹莹完全失望，哪怕有人提议将刘莹莹抓起来拷问，他也没有阻止。

瘫坐在地上的刘莹莹由着这些亡灵将自己围了起来，既不反抗也不逃跑。

看样子她是真的想将自己的命陪给月神岛的岛民们。

她想用这种方法，来赎清自己的罪孽。

就在这时，乔安站出来阻止了众人。

“其实不用这么麻烦，她就算不说我也能查到月神石的下落。”乔安阻止众人之后，迎着众人的视线说道。

乔安的话不止人玄武长老等人感到惊讶，也让刘莹莹震惊。

可随后她又放下了心。

就算乔安猜到月神石在严征身上又如何，如今严征在什么地方连她也不清楚，其他人就更不可能找到他了。

“其实这也挺好猜的，不用刘莹莹说我也能猜出来，肯定是在那个男人身上。

可麻烦的是那个男人现在不知道在什么地方，前世的月珑王女都转世了，那个男人肯定也转世了。

谁也不知道在那个男人转世之后，月神石还会不会在他男人身上。”

话说到最后，小宋一脸无奈的说道。

其实月神石在哪里很好猜，麻烦的是现在时间已经过了七百年，就算是刘莹莹估计也不知道转世后的严征在什么地方。

这些月神岛的岛民们，就算抓了刘莹莹也不可能问出个结果的。

其实小宋说的这些岛上的亡灵们又怎么可能不明白呢，只是他们都不想放弃任何一个可能罢了。

现在的他们根本离不可这座小岛，除了从刘莹莹这里打听线索，再想别的办法得到月神石之外，他们也想不出别的办法找回月神石。

“大家不用担心，我说能找到，那就一定能找到，你们只要稍等一会儿就好了。”

说着乔安走到刘莹莹身边，一把抓住了她的一只手。

瞬间，乔安再次来到刘莹莹的记忆空间，并在这里看到了刘莹莹和严征离开月神岛之后的所有记忆。

在刘莹莹的记忆里，乔安已经知道了严征前世出自哪个家族。

只要知道了这些，她就能通过《地书》找到对方的转世所在。

“我已经找到他在哪儿了。”乔安看过地书上关于严征的信息之后，已经知道了转世后的严征在什么地方。

“真的吗！”

“真是太好了！我们有救了！”

“不！你不能这样做，有什么事冲着我来，不许你们伤害严大哥！”

原本没什么反应的刘莹莹突然抓住乔安的手，冲着她像发疯一样的大声喊道。

乔安低头看向刘莹莹，随后说道：“一起去吧，你应该也想见见他吧，你那位前世的爱人。”

乔安露出一抹意味深长的笑。

刘莹莹闻言一怔，一时竟不知道该如何反应。

“谢谢您，感谢您肯这样帮我们！”

“真是太感谢您了！”

“我们永远不会忘记大师您的恩德的！”

亡灵们对着乔安千恩万谢，众人的脸上满是激动与感激。

“不用客气，我帮你们也是出于好奇，我也想看看你们的圣物月神石长什么样子。”

乔安帮助月神岛的亡灵，很大一部份原因是冲着月神石去的，她对月神石这个东西挺好奇的。

天界确实有月神的存在，但月神这个女人高傲无比，乔安有点想不通，月神为什么要对一群凡人这么好。

这实在不太符和月神那个女人的个性。

只要见到月神石，她差不多就能确定月神石是否真是月神所赐下的宝物。

如果是有人打着月神的名义赐下月神石，那对方图什么？

就连岛上供奉的石像都只是一弯月亮，连个人像都没有。

如果那人只是假冒月神，乔安对对方的目的，还真是有几分好奇。

带着这份好奇心，乔安带着刘莹莹一起离开了月神岛。

既然刘莹莹已经不在岛上呆了，小宋也没有必要跟着。

张导在知道岛上的事情已经解决之后，很轻易的就答应了让刘莹莹离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69749555"  chaptername="第873章：来自前世的呼唤（7）">加入书签</a>
</div>
