    楚枫自轮回世界回归的三天后，一个震撼性的消息自华夏传出，让各国的视线聚焦而来。

    华夏第一强者宋剑锋，已是SS级一等轮回者，与路西法位列同级。

    对于华夏而言，这自然是一个振奋人心的好消息。各大媒体争相报道，随处都能听到人们议论此事。

    就连诸多外媒也纷纷感慨，表示作为世界第二大经济体的华夏，不仅有宋剑锋这种老牌轮回者，更有龙王这种强势崛起、有望短时间登顶全球第一的怪物，着实令人艳羡眼红。

    更有国家大肆赞扬华夏，声称其将在短时间内成为世界第一强国，重新制定全球秩序。文章还从经济、军事国防等多方面进行详细分析，说得头头是道，不遗余力地增强报道可信度与说服力。

    这种新闻看似赞扬与认可，但实则其心可诛，颇有拱火不嫌事大的意味。

    楚枫坐在阶梯教室最后一排，上课刷手机看到这条新闻，心头冷笑一声。

    这他妈不是存心想给米国营造危机感，让它全力遏制华夏崛起吗？

    楚枫习惯性转头，就像平常很多次与龙俊学在课堂上闲聊那般，给他看这个新闻。

    可才刚转过头他就反应过来，瞬间陷入沉默。

    龙俊学已经死了，再也不会坐在自己旁边。

    此时坐在楚枫身边的，是一个身穿米黄色连衣裙的女同学。

    她本来在偷偷打量着楚枫，此时眼见楚枫转头看向自己，顿时有种被发现戳穿的感觉，脸颊滚烫绯红，慌乱地收回视线，低着头假装看书，紧张地心怦怦跳……

    由于阶梯教室有着来自同年级、同专业的三个班，楚枫甚至都叫不上她的名字，只知道她是3班的。

    但这么多座位她偏偏选择坐楚枫旁边，还被室友调侃打趣了几句，其实那点小姑娘的心思就显而易见了。

    可楚枫就像个钢铁直男一般，只是颇为沉重地轻叹一声，便收回了视线，继续刷手机。

    他一个不经意的小细节，却让旁边的女同学坐立不安，极不自然。

    下课铃一响，楚枫更是起身就走。

    从那以后，他一连几天都没再去过学校。

    令楚枫意外的是，那天坐他旁边的那个女孩还加了他的微信。

    “楚枫同学，你是不是讨厌我？”昵称为“小柠檬吖”的黄萌，发来的第一条消息便是如此。

    “？”楚枫回了个问号，表示疑惑。

    “不然你怎么看到我就叹气，还不来上学了？”黄萌发来一个卡通小熊抱着玩具流泪的表情，表示自己委屈。

    似乎在线下内向腼腆，到了网络上打字聊天就好许多了。

    楚枫哭笑不得，心说这姑娘真是想太多，简单回复道：“没有，只是想到一些事，没心情。”

    “真的？”黄萌追问。

    “真的。”楚枫回复。

    “那你明天有空吗，一起去欢乐谷玩？”黄萌主动发起邀请。

    楚枫沉默了，退出和她的聊天界面，看了下多个微信好友的聊天信息。

    短短时日里，这已经是第三个邀请他的女生了。

    楚枫自觉在外面表现得已经很低调了，真没想到在学校还能挺受女同学欢迎……

    自己都这样了，那宁挽澜呢？

    “真不知道他是怎么应付过来的。”楚枫鬼使神差地想着，这逼该不会“照单全收”了吧？难不成又是个“时间管理大师”？

    不过怎样都无所谓了。

    反正用不了多久，宁挽澜就再也不用操心这种问题了。

    楚枫心下如此想着，便回消息婉拒了黄萌。

    对他而言，这不过是日常生活中的一个小插曲，不足为旁人道。

    相比较之下，另一个消息则格外引人重视。

    “轮回者路西法已晋升SSS级轮回者，解锁成就【威震八荒】。当前进度为轮回塔五十层。”

    当夜楚枫在卫生间沐浴，脑海中便突然响起这样的声音，当即为之瞳孔一缩。

    哗！

    原本安静的小区，更是在突然间哗然沸腾，像是炸锅了一般。

    “卧槽，3S级轮回者！半神！”

    “我鈤啊，出他妈大事了！”

    “不知道半神究竟有多强，会不会对华夏造成威胁啊……”

    “难怪这几天宋元帅的事闹得沸沸扬扬，米国却没半点反应，原来是在等着这一刻！”

    “麻了，估计米国又得像当年的南海风波一样，又来威胁恐吓我们……”

    就连楚枫的父母也大感震撼，问楚枫有没有听到刚才的提示音。

    楚枫回了一声，听得父母议论此事，不自觉皱起了眉头。

    在他看来，路西法踏入3S级是迟早的事。只是比自己预想中，似乎来得快了一些。

    看来路西法的实力提升速度虽不比楚枫，可毕竟是全球第一强者，绝不能太过小觑。

    楚枫对华夏的国防力量有信心，并不担心出现什么大问题。

    关键的问题在于……一个半神级强者，倘若铁了心要栽培宁挽澜、为他保驾护航，究竟能做到什么程度？

    “哗啦啦——”

    迷蒙的水雾中，楚枫流线型的结实体魄若隐若现。既像彰显人体阳刚之美的雕塑，又像电影里的动作明星，只怕让一些花痴的女生看到都要发狂了。

    他关掉莲蓬头，长吐出一口浊气，微微眯起双眼，眸光锐利如刀。

    楚枫已经意识到。

    只怕这已经不单是他和宁挽澜之间的战争，更是在和一尊半神手中的棋子博弈！

    ……

    全球第一尊半神强者诞生！

    如此轰动性的消息一经传开，各国迅速做出反应。

    米国就南海问题旧事重提，咄咄逼人，诬蔑华夏没有合法主权，却占领了他国的土地与领海。更是声称就连对岸的那个岛也不属于华夏，并冠冕堂皇地打着“皿煮”旗号，意图将那座岛从华夏彻底割裂出去。

    不少先前还表示要和华夏建立友好关系的国家，此刻则瞬间变更风向。更有两个臭名昭著的外媒，又一次拿出曾经捏造的假新闻，痛斥华夏在边疆地区搞强迫劳动、种族灭绝。

    众多消息一出，华夏顿时群情激愤，骂声一片。

    正如当初在南海闹出的巨大风波一般，压力来到了这个承载五千年风雨的国度。

    “这就是一尊半神级强者的影响力吗？”

    楚枫心中凛然，眸光却炽烈如火。

    充斥着信心，以及对于力量的渴望。

