    杨晓芸激动之下，直接给自己的爷爷打去了视频电话。

    电话被接通以后，爷爷一脸严肃的说道。

    “你怎么回事？我怎么听说你昨天晚上没有回家？干嘛去了？”

    “我出去玩了啊，这个不重要。”

    杨晓芸一摆手，直接捧起了瓷瓶说道。

    “爷爷你快看，这个瓶子，这是个珍宝。”

    杨会长眯起眼睛一看，还没能看清上面的花纹，先清了瓶口露出的糖果，再一看对方所处的环境，顿时没好气的说道。

    “你逗我玩是不是，一个小餐馆装糖果的瓷瓶能是什么宝贝？好了，我和林专家正聊天呢，没时间和你玩，就这样先挂了。”

    而杨晓芸一听这话顿时激动了起来，她知道爷爷口中的林专家是，鉴宝专家林建树，刚好可以让对方来验证一下。

    急忙说领导。

    “等一下，正好你让林专家看看这个瓶子。”

    杨会长一听这话顿时有些生气的说道。

    “胡闹，你这不是胡闹吗？那么一个破瓶子你让杨会长看什么？”

    说着瞟了眼一旁喝茶的林专家，好在对方的神情上并没有什么异样。

    杨晓芸也意识到，按照爷爷所说随便在餐馆里找一个瓶子就让专家来检查，确实有点侮辱专家的意思。

    于是她急忙解释道。

    “爷爷你听我说，是张元，他看出来说这是个好东西，所以我想让林专家确认一下。”

    杨会长一听这话，神色顿时认真的起来，毕竟张元的眼里是他亲眼见识过的。

    随即说道。

    “林专家，麻烦你过来看看吧。”

    林专家听闻，尽管心中有些不悦，但碍于杨会长的面子不敢发作，想着装模做样的看两眼，糊弄过去就好了，小餐馆里哪来的宝贝？

    但紧紧一眼，他的目光就被锁死在了那瓷瓶上。

    “把那些糖弄出来，让我看看里面。”

    “近一点近一点。”

    “底下，底下。”

    “手感怎么样？”

    ……

    就在这边看的热火朝天的时候，刘爷爷端着两碗面走了出来。

    已经饿的无精打采的张元顿时来了精神，结果面狠狠的吸了一口香气，只觉得身上凭空多了几分力气。

    忍不住赞叹道。

    “好香啊，闻着就知道肯定好吃。”

    “好吃那就多吃点，还有好多呢。”

    刘爷爷笑着说道，正打算叫杨晓芸吃饭，却发现，对反正捧着店里的瓷瓶对着电话聊的热火朝天。

    忍不住问道。

    “小杨这是干什么呢啊？”

    “没什么，一会您就知道了。”

    张元吞了一大口面，含糊不清的说道。

    “还真是个好东西，似乎还有点眼熟。”

    电话那头的林专家一番鉴定之后开口说道。

    “是不是像康熙白瓷？”

    杨晓芸提醒道。

    林专家闻言精神一振，一排巴掌说道。

    “对！没错！就是康熙白瓷！”

    “不行，我得亲眼去看看，你把位置发给我，我现在就过去！”

    随后便挂断了电话。

    杨晓芸将位置发过去以后，耳边也传来了刘爷爷的呼喊声。

    “小杨啊，打完电话了没？打完了就赶紧过来吃饭，面一会都凉了。”

    张元将筷子往桌子上一放，一抹嘴，附和着说道。

    “就是，赶紧过来吃面吧，我都吃了两碗了。”

    随后竖起了大拇指。

    “刘爷爷您这手艺，可真棒！”

    “干嘛用手擦？脏不脏啊？”

    杨晓芸没好气的递过来一张餐巾纸，随后问道。

    “你和刘爷爷说了吗？”

    “啊？说什么啊？”

    正擦着嘴的张元闻言一愣，随即回过神来，说道。

    “嗷，刘爷爷，您柜台上那个装糖果的白瓷瓶是个宝贝。”

    “啊？什么宝贝，你们喜欢啊？那你们拿去就好了啊。”

    刘爷爷一愣，没反应过来，质朴的说道。

    张元笑着说道。

    “好好，那我可不敢收下，太贵重。”

    “嗐，有什么贵重的啊，我十多年前花了十多块从地摊上买的而已，不值钱的东西。”

    刘爷爷摆摆手说道。

    张元见状解释道。

    “那您可真是赚大发了，这个瓶子可是康熙白瓷，保守估计能卖出八百万呢。”

    刘爷爷一愣，随后大笑起来。

    “你可别逗我开心了，一个地摊上的破瓷瓶哪里值得的上八百万……”

    说着他却发现杨晓芸和张元神色都格外认真一点都不像是开玩笑，顿时有些不知所措。

    随即杨晓芸更是点头认真道。

    “刘爷爷，张元说的是真的，一会就有鉴定专家来进行进一步的确认。”

    正说着，杨会长和林专家已经到了。

    一脸击破的林专家直奔瓷瓶而去，迫不及待的检查了起来。

    而杨会长则是和张元寒暄了起来，一边聊着，一脸打量着张元和自己的孙女，越看越觉得两人般配。

    而刘爷爷则是身上长了虱子，心里长了野草一般，坐立不安。

    片刻后，林专家抱着瓷瓶走了过来，一脸认真的说道。

    “这么说吧，我是看不出来一点问题。”

    “这么说，这个瓶子就是真品了？”

    杨晓芸一脸激动的说道，刘爷爷也是顿时涨红了脸。

    而林建树却摇了摇头。

    “什么意思？”

    杨晓芸顿时有些蒙。

    张元开口解释道。

    “因为根据记载，雍正白瓷只有一件，而被公认的那件，现在在博物馆中。”

    林建树面色有些沉重的点了点头。

    杨会长附和道。

    “所以，现在就是说，即便眼前这个瓷瓶没有一点问题，也依旧只能被认为是假货，除非……”

    张元接过了话茬，继续说道。

    “除非，我们证明博物馆里面那个才是假货。”

    他直接站起身继续说说道。

    “走吧，还能什么呢，于情于理，这件事都非办不可啊。”

    杨会长，杨晓芸，林建树三人面面相觑，他们显然是没想到张元这么勇，毕竟那可以说得上是质疑官方的认定啊。

    但同时也被张元所感染，纷纷站起身来，和张元向外走去。

    “刘爷爷您老等我们的好消息吧。”

    张元一脸自信的说道。

    刘爷爷却急忙跟了出去，拉住了抱着瓷瓶的杨晓芸，近乎哀求的说道。

    “小杨啊，我只要一百万，能给我孙子看病就行，剩下的我一分钱不要都行。”

