    此时的滇南地区还没一条像样的管道，泥泞的小道上只能行马车。陈玉楼曾经来滇南江川李家山掘过一次滇王墓，拆了棺材板发现了一张人皮地图。这地图上正是记载着献王墓的具体方位。

    来此之前，陈玉楼已查阅了许多资料。古滇国的历史非常古远，《史记》记载，公元前278年，楚国遣楚将庄硚率领一支队伍到达滇池地区，征服当地人后，因归路被秦国所断，就留在滇池地区，建立了滇国。

    这也是明文记载的第一代滇王，然而滇族的历史往前还能推进千年甚至更久。早在庄硚入滇之前，他们已进入了高度发达的青铜文化时代，并且有着极其严重的巫邪崇拜，滇人的大祭司甚至拥有同滇王相等的地位。一个代表人，一个代表神，当时正是人神共舞的上古时代。

    由于地势封闭，不与中原交通，语言文字相对独立，导致了其记载随着历史演变逐渐消失。但陈玉楼可以肯定肯定的是，古滇国的历史远比太史公所记载的更为古老。

    大概是在公元前122年，汉使始通滇国。滇王留下汉使，为他们派人，查找通向西面的道路，欲通身毒国。

    届时，汉武帝听东方朔谈及上古神物凤凰胆就在滇王手中，便向其索要。当时的大祭司坚决不同意，便带着凤凰胆及大批信徒离开了滇国，导致了滇国的分裂。他们隐居在更南的澜沧江畔的深山峻岭之中，那大祭司又自号为献王。

    无奈的滇王为免亡国之祸，只能以影珠献上。但中原王朝霸主并未打算就此放过滇国。

    十三年后，雄才伟略的汉武帝兵临滇国。滇王举国投降，并请置吏入朝。汉武帝赐其滇王之印，令其复长其民。

    其后，史料无滇国记载。

    陈玉楼走南闯北，挖过不少大墓，又与那些只会取宝的土泥鳅不同，他的一双眼睛灵得很。许多古物只需看一眼，放到鼻间闻一闻，便可大概判断出其年岁。

    他将史书上的理论文字与自己切身的经验结合，渐渐推断出了这一段早已遗失的古滇国秘史。

    “那献王老儿也不是什么好人，带着一大批滇民信徒隐居在澜沧江畔的山谷中。称王之后更是残暴不仁，他用痋术控制治下的人民，强迫他们替自己修筑巨大宏伟的墓穴，并在自己死之前将许多人制成了痋人来陪葬。”

    “痋人”这个说法，之前就听那个假冒的滇南巫师讲过了，乃是滇南独特痋术的一种。献王死后封闭山谷，并用痋术制造了许多的怪异虫类，导致那山谷成为了人迹罕至的绝境，后世之人遂称之为“虫谷”。

    “不过这献王老儿千算万算，却没料到他死之后，一部分遗民还是逃出了虫谷。这些人为了回到家乡，便将献王墓的位置绘画出来，交给了滇王......”

    滇王或许也曾派人尝试过进入虫谷，却始终未能成功。最终只能将这个遗憾带入棺椁之中，藏在棺材的夹板缝里。

    展开修复好的人皮地图，孙缺和鹧鸪哨在陈玉楼的介绍下，仔细观摩着。

    地图上清晰地标注出来虫谷所在的位置，以及当中的布局。王墓周围绘了一圈白环，不知是什么意思。再往里是一条巨大的瀑布，献王墓的的墓道入口，就在水龙的龙眼处，风水上称之为水龙晕。

    而在人皮地图背后，更有不少文字与图画。标注着王墓的具体陈设，除去四处陪葬坑外，还有几位近臣的陪陵。这小小一个南疆草头天子，排场已是直追中原大帝了。

    最叫人感到惊疑的是，写在地图旁的一句话：

    王殪，殡于水龙晕中，尸解升仙，龙晕无形，若非天崩，殊难为外人所破。

    当年走出虫谷之人，或许也是个风水大师，否则无法绕开虫谷中的道道险关，全身而脱。但即便是那样的前辈高人，也断言说这献王墓无法以外力破解，只能静候天机！

    鹧鸪哨和陈玉楼身为两派魁首，又是年轻气盛，自然不相信这古人的断言。即便那献王墓真是牢不可破，他们也要到近前看上两眼，试他一试，方才甘心。

    孙缺自是心中明白，所谓的天崩指的是什么。那些逃出来的献王遗民也不是运气好，或许全在献王算计之中。

    献王这老鳖孙，不知从哪里学来的异术，死前用凤凰胆占卜，自作聪明地将胡八一三人当做了接引他上天的三个童子，是故留下了一条进谷的生路。

    孙缺带着二人来到此处，便是为了一探究竟，看看所谓的命中注定能否改变。

    他已经改写了鹧鸪哨“断臂”的结局，或许也能进入虫谷之后全身而退？不管怎么样，总得试一试看看。

    马车继续颠簸着，灰蒙蒙的巨钵形山体耸立在道路的尽头，山顶云封雾锁，道旁就是陡峭直立的万丈高崖，崖下便是湍急的澜沧江。

    这两岸石壁耸立，真如天险一般，江面并不算宽，居高临下看去，江水是暗红色的，弯弯曲曲地向南流淌。

    翻过两座山头，天色已见黑，终于到了遮龙山，这雪山足有三千多米高，直入云霄，山下那云雾缭绕的山谷便是那虫谷了。

    车夫行到此处，如何也不肯向前了。鹧鸪哨问他如何，这车夫说前方的遮龙山寨子住着群野蛮的山民，他们信奉遮龙山的山神，风俗颇为怪异，稍有不慎就可能得罪他们。而得罪的后果，就是被他们寨子里的巫师用可怕的邪术害死。

    之前有些山里的挑货郎进去做生意，就再也没出来过了。大家都传说遮龙山寨子里住着吃人的怪物，又或许是寨子里的人黑吃黑，杀人劫货。

    三人下了车，心道无风不起浪，遮龙山脚下这座寨子或许还真藏着什么不为人知的秘密。他们艺高人胆大，听车夫这么一讲，反而心中生起浓浓的探知欲来。

    此时太阳西沉，林中雾气渐浓。三人疾步行走在山林间的道路上，转过一个大弯，终于见着山脚下的寨子了。

    到得山路平缓处，此地海拔已低了许多，山坡开垦出许多茶田。定睛一瞧，那茶叶十分特别，碧绿的叶片中间挂着一丝金线，闻起来有种很特别的闷香。

    孙缺摸了摸，每一片茶叶都是如此，看来这是此地的特产了。他心中想着，将其包装一番，推售出去岂不是可与什么大红袍、碧螺春媲美？眼见此地云雾缭绕，不如就叫它“雾顶金线”吧！

    想到此处，他多想直接拔一棵装进纳戒中。但想起自己是要修仙的人，这些俗物倒是无所谓了。

    “哎哟！”

    陈玉楼叫了一声，“快来看！”

    只见他蹲在地上，正在山壁边用小神锋戳着什么。

    孙缺和鹧鸪哨走过去一瞧，那山壁泥土被雨水冲刷，露出了半个石人头来，看样子得是与人等身的石俑。

    但这石俑看样子却是绣花枕头，外边一层石壳，中间全是空的。陈玉楼用小神锋一抠，便是石屑纷飞。石人的脸被他挖出个洞来，里面却是白花花一片，竟都是在蠕动的蛆虫。

    那些蛆虫掉在地上，陈玉楼用脚一踩，登时流出许多绿色的液体来。

    真恶心！

    三人齐声道了句晦气，忍着恶心将这石俑从土里挖了出来。仔细一看，果真是汉代时期的风格。

    想起献王以痋术制造痋人，莫非这些石俑其实是用活人制成的?所以死后里面才会长蛆！

    想到此处，三人不禁觉得不寒而栗。

