    “贺卓的运气还真好，这么危险隐秘的地方他都能找来。”

    雷欣山峰上各种交错生长的奇异植物，摇摇头道。

    “确实是挺隐秘挺危险的。”

    林天点点头，说话间双眼已经微微眯起。

    看到林天的样子，雷欣脸色微微一变，将手中的短剑紧紧握住，体内的元气也随之运转起来。

    此时，雷欣已经知道危险临近了。

    林天衣袍鼓动，手中的空玉剑绽放出层叠的剑光。

    两人背靠而立，环视着四周。

    “我感觉到了，四周都有危险，看来这次来的妖兽不止一个，你小心点。”

    林天眼中寒光四射，对雷欣叮嘱道。

    凭借着超强的感知力，林天可以清晰的感觉到那离他们越来越近的危机。

    雷欣点点头，已经做好了全力一战的准备。

    前方高大浓密的植物丛发出一阵抖动，随后，一大片植物直接被掀飞，在空中炸的四分五裂。

    一个身高近一米八，身长两米多的妖兽走了出来。

    一双竖瞳中闪烁着妖艳的红光，看起来充满了暴戾和血腥。

    它的身型和之前林天斩杀的大猫一样，只不过这只大猫的脑袋上仗着一撮红色的毛发。

    就在这头大猫出现之后，立马又有十多头妖兽从四周冲了出来，将林天和雷欣围在了里面。

    “看来是杀了小的，来了大的。”

    想到之前那头大猫临死前的凄厉吼叫，林天此时明白，那就是求救信号。

    眼前的这头大猫王和那些大猫，都是来找他和雷欣报仇的。

    “这些大猫阵仗还挺大，小心点。”

    林天打量了一下周围的大猫，有些凝重的对雷欣道。

    这些大猫的境界有几头和刚才斩杀的差不多，剩下的大多境界都在驭气境六层后期。

    而那头大猫王，身上散发着一股强横的气势压迫。

    林天细细感受了一番它身上传出来的元气波动，那是一头驭气境七层巅峰的猫王。

    雷欣闻言点点头，眼神也变得无比冰冷，浑身上下散发出一股强烈的战意。

    之前在黑岩兽的山坳里面，林天也专门为她炼制了几枚辅助修炼的符纹。

    在那些符纹的帮助下，雷欣停滞了许久的境界竟然有了一丝松动，直接突破到了驭气境六层初期。

    所以，此时雷欣面对那些妖兽心中也有了些底气。

    呜！

    就在两人说话间，那头脑袋上长着一撮金色毛发的猫王发出一声沉闷的声音。

    围着林天和雷欣的那些大猫一个个呲牙咧嘴起来，露出散发着寒光的尖锐獠牙。

    嗷...

    几声吼叫声响起，三头大猫四条爪子猛地蹬地，朝着林天和雷欣飞扑而来。

    “找死！”

    林天清喝一声，体内元气激荡而出，手中的空玉剑散发出一阵黑色光芒。

    一道凝实的剑气被林天一剑斩出。

    剑气足有近两米长，散发着一股冰冷的杀机，朝着那三头大猫斩去。

    噗噗...

    剑光横扫而过，只听得两声轻响，两头大猫直接被剑气斩中。

    剑气在它们身上劈开一道巨大的口子，顿时皮肉翻卷，鲜血喷涌而出，露出里面森白的骨头。

    剑气斩在它们身上的时候，瞬间炸开，直接将它们的爪子给炸的飞了出去。

    仅仅一道剑气，那两头大猫便失去了战斗力。

    虽然没死，但是随着血流得速度，离死也已经不远了。

    剩下一头妖兽虽然没有被剑气劈中，但是剑气炸开得威力也将它掀飞了出去。

    让它身上裂开一道道深可见骨的伤口，鲜血将身上的毛发都染成一片血红。

    看到这一幕，那只大猫王顿时怒了。

    一双妖艳的竖瞳此时更是爆发出血红色的光芒，脑袋上的那撮毛发更显鲜红。

    呜嗷！

    大猫王怒吼一声，就像是一道闪电朝着林天冲了过去。

    它没踏出一步，地面上都会被踏出一道深深的脚印坑，锋利的爪子让脚印坑旁边裂开一道道沟壑。

    大猫王的速度极快，就像是一道闪电。

    一个呼吸都不到的时间，它便已经来到了林天的前面。

    它抬起双爪，锋利的爪子比一般的大猫要长要粗，就像是一柄柄精铁打造的钢刀似的。

    一双前爪直朝林天的脑袋拍去，爪子所过之处，旁边的空气都出现了扭曲。

    林天目光一凝，体内元气汹涌流转，抬起空玉剑劈斩出去。

    剑光层层叠叠，空玉剑在空中掀起一阵破风的呼啸声。

    轰！

    空玉剑劈斩在大猫王的一双前爪上，发出一道震耳欲聋的炸响声。

    林天目光凌厉，体内的元气朝着手中的空玉剑上急速涌去。

    大猫王一双竖瞳中充满了暴戾，一双异常锋利坚硬的前爪死死的按住空玉剑。

    要是换做一般的驭气境六层巅峰，在大猫王这样的攻势下，早就身死当场了。

    然而林天的战斗力岂是一般的驭气境六层巅峰可以比拟的？

    “斩！”

    林天大吼一声，全身气势大涨。

    空玉剑剑身上剑光大盛，全都劈斩在了大猫王的双爪之上。

    大猫王连连后退，庞大的身体足足退了五六步才停下来。

    林天那一斩威力太过强大，要不是它的双爪足够坚硬，只怕是要被斩成两半了。

    就在林天将大猫王斩退的时候，那些周围的大猫一个个飞扑了上来。

    兴趣是感受到了林天的威胁，大部分的大猫都是朝着林天来的。

    只有三头大猫朝着雷欣扑杀过去，且都是驭气境六层后期的。

    见状，林天脸上浮现起一抹冷笑。

    这不正是他想要的吗？

    “来的好！”

    林天大喝一声，一手提着空玉剑，一手挥动撼天拳，脚下一踏，以奔雷之势迎上了那些大猫。

    唰！

    轰!

    仅仅是一个来回，便有四头大猫死在了林天的手下。

    或是被空玉剑劈成两半，或是被撼天拳轰的炸开，鲜血喷洒了满地。

    而另一边，雷欣身型不断挪移，在三头大猫的围攻下，仍旧游刃有余。

    吼！

    看到地上被轰杀成四分五裂的同伴，大猫王发出一道震耳欲聋的怒吼声。

    他身上的毛发一阵抖动，脑袋上的那撮红色毛发更是不断飘动。

    只见它周身元气疯狂涌动，爪子獠牙竟然都在变长变粗！

