    “斯大林豪取29分准三双，49人队晋级甜蜜十六强！”

    ——ESPN

    “15投11中29分8个篮板11个助攻4个抢断，斯大林表现高效；

    20投仅有6中18分6个篮板9个助攻1个抢断，便士惨遭压制；

    林便之争已有定论，便士二轮出局，选秀顺位恐大幅跳水……”

    ——《波士顿先驱报》比尔·西蒙斯

    “两轮横扫，斯大林两场比赛场均25.5分6.5个篮板10.0个助攻3.5个抢断，他正在统治NCAA！”

    ——《洛杉矶时报》

    比赛次日，舆论开始狂吹林星。

    主要还是疯三开局的这两场比赛，长滩分校赢得都太轻松了。

    首轮狂扁鲍尔州立大学，林星只打了20分钟出头。

    次轮从头到尾碾压了孟菲斯大学，林星也就只打了30分钟左右的时间。

    两场比赛都拿到了一个极其华丽、极其全能的数据。

    只从疯三前两轮的数据看，能和林星一较高下的球员还是有不少的。

    比如印第安纳大学的卡尔伯特·切尼，两场比赛也有场均26分8个篮板入账，发挥同样不俗。

    但如果要找一个从季前赛开始就一直稳定输出，打出断层级别的个人表演的球员，就只有林星了。

    就连至今一直都是状元大热克里斯·韦伯，也没法在稳定这方面战胜林星。

    因此，洛杉矶时报甚至开始鼓吹：斯大林才应该是今年选秀大会的状元头号热门。

    为此，他们还找到某不愿透露姓名的总经理，问到了这方面的问题。

    这个不愿透露姓名的总经理直接表示：“如果让我的球队拿到状元签，我一定会选择斯大林，因为他很年轻……”

    “过于的年轻或许会是一个问题，但对本季已经在NCAA打出统治级表现的斯大林而言，年轻反而会是他的优势。”

    “他比他的对手们小了两三周岁，却还是压过了几乎所有的对手，这就足以说明，他的未来比他的对手们远大多了。”

    大伙都猜测，这个不愿透露姓名的总经理，到底是快船的埃尔金·贝勒，还是湖人的杰里·韦斯特。

    洛杉矶时报虽然是全美性的纸媒，但他们能够采访到的，也就只有洛城两支球队的总经理，最多最多再加上国王的总经理。

    不过，不管这个总经理是谁，他的这个观点得到了很多人的认可。

    比如，ESPN的选秀专家查德·福特，就紧跟着洛杉矶时报的这段采访，发表看法：

    “NBA的管理层是时候从大个子骗局中走出来了，不是所有的大个子都能够成为哈基姆·奥拉朱旺，或者帕特里克·尤因，或者大卫·罗宾逊，或者沙奎尔·奥尼尔的。”

    “当然，我不是说克里斯·韦伯不能成为下一个NBA顶级内线，我要表达的观点是——”

    “就算克里斯·韦伯能够成为下一个NBA顶级内线，那又如何？”

    “过去十个赛季的常规赛MVP，过去是个赛季冠军队的核心，要么是魔术师约翰逊、迈克尔·乔丹或者伊塞亚·托马斯这样的核心后卫，要么就是拉里·伯德这样的外线打法的前锋，内线就只有一个摩西·马龙……”

    “过去十个赛季那些当选状元的内线球员呢？”

    “拉尔夫·桑普森、布拉德·多赫蒂、丹尼·曼宁饱受伤病困扰，德里克·科尔曼性格糟糕，佩维斯·埃里森直接成了水货，哈基姆·奥拉朱旺、帕特里克·尤因、大卫·罗宾逊以及沙奎尔·奥尼尔都打出了身价，但至今为止，他们的总冠军数量还是零！”

    “反倒是因为位置而落到了第三顺位的迈克尔·乔丹，过去两个赛季拿到了让人眼热的两连冠，并且正在冲击他的三连冠伟业！”

    林星静看舆论的发展和演变，他突然发现，原本看上去和他没什么关系的状元宝座，离他越来越近了。

    不过他也知道，想要真正的拿到状元宝座，不是睁开眼睛看着局势发展就行了的。

    首先，他得打好接下来的疯三，不能说打进四强就成功，起码也要打进决赛，和密歇根大学大战一场，才能保住现在的舆论声势。

    其次，也要看选秀抽签的结果。

    如果抽到状元签的还是魔术，那林星成为状元的可能性就大增了。

    可如果抽到状元签的是勇士这样不缺后卫只缺内线的球队，林星的状元大概率就无了。

    所以啊，状元不状元的暂时不重要，重要的，仍然是眼前的NCAA锦标赛。

    ……

    32强之战过后，疯三又淘汰了半数的球队。

    现在，满打满算，就只剩下32支球队了。

    而他们要面对的，是新一轮残酷的单场淘汰赛。

    长滩分校的新对手是佛罗里达州立大学米诺尔人队，

    主教练帕特·肯尼迪，队内三叉戟鲍勃·苏拉、萨姆·卡塞尔和道格·爱德华兹。

    对鲍勃·苏拉，林星最深刻的印象是，这货曾和姚明做过队友，但从来不给姚明传球。

    再加上他白得显眼的肤色，所以林星有理由怀疑，这货会不会是一个种族骑士？

    很有可能啊……

    其次，是这货为了三双，反击中故意投丢刷了一个篮板的名场面。

    刷到手各种庆祝，结果赛后还被联盟给取消了。

    对萨姆·卡塞尔，林星知道的就多了。

    毕竟长得那么可爱，林星想不对他记忆深刻都挺难的。

    外星人算是一个很完美的组织后卫了，会的东西很多，组织后卫必备的传控，远及三分线的射程，甚至还有一手背打绝技。

    再加上无与伦比、无畏无惧的大心脏，外星人绝对算得上是最被低估的明星控卫之一了。

    对道格·爱德华兹……

    算了，不提了，主要是没什么必要。

    林星还是很重视这场比赛的，一方面是，对手有两个让他印象深刻的球员。

    另一方面，他很清楚，外星人心脏大啊，还是个抽疯手。

    94年火箭首冠就是当时还是菜鸟的他，西部半决赛抢七抽了一个22分；

    总决赛第三场投进反超比分的关键球，接着又连中4记罚球，锁定胜局。

    万一这场比赛外星人开抽了，长滩分校想赢难度可就大了。

    ……

    3月25日，长滩分校转战夏洛特。

    夏洛特体育馆，他们对上了佛罗里达州大。

    比赛开始之前的球场上，林星盯着对面的鲍勃·苏拉和外星人卡塞尔，猜测着，这场比赛他的对手会是谁呢？

    赛前，塞斯·格林伯格的预测是，鲍勃苏拉。

    原因是，苏拉的防守比卡塞尔强一点。

    并且，虽然佛罗里达州大是双控打法，卡塞尔打得更偏个人进攻。

    倒是苏拉，控球在手的时间更多一些，打得更像是一个控卫。

    林星看了看苏拉和卡塞尔的块头，1米96的苏拉看起来很壮。

    卡塞尔稍微矮一点，也瘦一些，如果他是帕特·肯尼迪，他也会让苏拉对上体型断层碾压对手的自己。

    大概猜到了对手是谁，林星的目光就开始随意的扫过场边。

    他想找找熟人，比如，现在夏洛特黄蜂队的两个当家，“大妈”拉里·约翰逊，以及现在还不是肾斗士的阿朗佐·莫宁。

    但，他都没有找到。

    紧接着，他就只能找那些矮一点的观众。

    然后，一眼就看到了，一个被抱在怀里的小孩。

    当然，那不是重点，重点是，那个抱着小孩的妈妈身边，还有另一个独自享受着美食的小屁孩。

    “那是……斯蒂芬·库里？”

    视线稍微偏了偏，他看到了库里身边，一个起身朝着球场两边挥着手的青年黑人。

    不是戴尔·库里，还能是谁呢？

    确认了这一点，林星一下子就来劲了。

    他决定，放弃他一直在坚持的抛洒镁粉的赛前仪式。

    “比赛快要开始了，我们在等待斯大林过来抛洒镁粉，等等……”

    “他拒绝了工作人员的镁粉，不抛了吗？他要过了篮球，看着好像要来点不一样的？”

    解说席，林吹解说的目光一直紧盯着林星。

    而随着林星拿到篮球，让己方半场的队友让开位置。

    这一套蓄势待发的动作过后，他已经吸引了全场的眼球，包括场边呆萌的库里兄弟。

    林星拍了一下篮球，深呼了口气。

    他还是有点怕的，万一拉胯了，那可就冥场面了。

    砰、砰……

    又拍了两下篮球，紧接着，已经做好了准备的林星就一个加速，冲进去，直接转身暴扣了一个。

    动作非常舒展，效果非常炸裂。

    轰的一声，全场非常捧场的响起了一阵欢呼和掌声。

    前排座位上的库里更是张大了嘴，一副不可思议、且非常惊讶的样子。

    球场上，对自己的这个扣篮很满意的林星，也和他的队友们一一击掌。

    他并没有注意到，因为赛前他这番骚包无比的操作，另一片球场上的鲍勃·苏拉，已经收敛了他的笑容。

    ……

    比赛，很快就开始了。

    克里斯·塔沃尔一如既往的输掉了跳球，因为他的对手是身高同样是2米08的拜伦·威尔斯。

    比他矮一头的对手，塔沃尔都解决不了，更别提和他身高相同的对手了。

    林星快速后撤，根据赛前塞斯·格林伯格的战术布置，这场比赛他在防守端的对手会是萨姆·卡塞尔。

    好巧不巧的，佛罗里达州大开局控球的，恰恰就是苏拉。

    苏拉控着球，攻到前场，他的对手是卢西奥斯。

    或者应该加个前提，防守非常一般的卢西奥斯。

    苏拉毫不手软，直接一个强硬的突破。

    布伦特·巴里证明了白人也能飞，苏拉也是能飞的白人之一。

    他越过了卢西奥斯，冲到篮下，视塔沃尔的护框如无物，直接就是一记勉扣。

    哐当！

    篮筐重响，开场的林星不想评价队友的防守。

    苏拉却赛脸了……

    落地后，他直接锤了一下胸口，大拇指向下，开局就是一波挑衅。

    林星是队霸，也是领袖。

    作为领袖，他当然要维护队友。

    原本还不以为意的他，这个时候的表情也变得严肃了。

    “把球给我，我来帮你们找回场子！”

    让林星感到满意的是，转身攻过去，顶上来防守的正是鲍勃·苏拉。

    林星靠近了苏拉，矮身控球。

    苏拉却张嘴了：“你好啊，东亚佬，听说你很会扣篮？可惜，这场比赛你碰上了我，扣篮什么的，你应该没机会了……”

    林星挑了挑眉，他看出来了，苏拉在找死。

    开局就是东亚佬的称呼，这已经触及到了林星的底线。

    至于之后放出的狠话，就更加是个笑话了。

    林星一声不吭，砰砰两下运球，然后突然一个变向冲刺。

    这一冲，直接灌注了全身的力量。

    他没有动肘，因为他觉得苏拉不配。

    事实也确实如此，林星几乎就只用了一步，就甩掉了苏拉。

    接着，面对顶出来防守的拜伦·威尔斯，林星怒吼着冲到篮下，直接顶开了拜伦·威尔斯，哐当一声，把球扣进了篮筐！

    转身，捶胸，怒吼，大拇指向下，一套流程，什么都没少。

    他还目视鲍勃·苏拉，凶恶的问：“你刚刚说什么，白垃圾？”

    “白垃圾？你踏马叫我白垃圾？”

    白垃圾这个词一出，苏拉的重点完全变了。

    林星摇着头，果然啊，人是永远不可能对他人感同身受的。

    同样是种族歧视的称呼，林星只是回敬了过去，苏拉直接就急了。

    面对一个气急败坏的苏拉，林星还没说什么呢，拜伦·拉塞尔就直接顶上去了。

    他推了一把苏拉，用凶恶的眼睛瞪着苏拉：

    “别踏马废话了，你用东亚佬称呼斯大，斯大自然能用白垃圾称呼你！”

    这话一出，苏拉也觉得自己没理，毕竟是他先用种族歧视攻击对手的，直接就偃旗息鼓了。

    倒是拉塞尔这一推，让裁判紧张了一会。

    还让满场的球迷，以及解说席上的解说激动了半天：

    “斯大林好像在和鲍勃·苏拉对喷着什么，拜伦·拉塞尔直接冲上来推了一把，这场比赛很激烈啊，开场就打出了火药味！”

    结果，苏拉没有让这场冲突更进一步，让很多人都觉得可惜了。

    球场上的拜伦·拉塞尔松了口气，你以为他为什么直接就冲上去了？还不是知道林星的脾气。

    万一这场比赛林星一拳干倒了鲍勃·苏拉，那长滩分校的疯三之旅，很有可能就要止步精英八强了。

    “还好还好，哥们动作够快……”

    林星一扣直接找回了场子，但这还不够。

    接下来的比赛，他继续大秀扣篮绝技。

    也不知道是被鲍勃·苏拉刺激到了，还是场边坐了个NBA历史最强扣篮王的原因。

    反正就是，这场比赛林星的打法变了。

    变成了能扣就扣，不能扣也要制造机会扣。

    结果，这场比赛上半场，他直接秀了两把隔扣。

    第一扣是对拜伦·威尔斯的隔扣，他过掉苏拉，冲到篮下，对着拜伦·威尔斯，直接骑脸暴扣。

    哐当一声，扣得整个夏洛特体育馆都惊了。

    拜伦·威尔斯直接捂住了脸，这一扣对他而言，简直就是人生最羞辱的时刻了。

    骑扣他的林星没问题，有问题的是苏拉。

    你说你，好好的，惹他干嘛？

    第二扣，遭重的就是鲍勃·苏拉自己了。

    长滩分校的一波进攻，林星突破把球往外一分，卢西奥斯的投篮却打了铁。

    篮板的争夺，斗志还是很充足的苏拉直接卡在了林星身前，他觉得这篮板他收定了。

    可结果，林星一跃而起，直接越过了苏拉，抓起篮板，顺势一扣！

    哐当！

    场上，拜伦·威尔斯看着这一扣，直接转过头去偷笑了。

    心里想的是，你踏马自己惹的事，就该自己付出代价！

    场下，萌萌哒小库里看呆了。

    此时年仅五周岁的他，第一次意识到，篮球居然还能这么打。

    对球场上的苏拉而言，这场比赛的体验就很糟糕了。

    开局一句：碰到我你别想扣篮。

    之后林星的每一个球，都是扣篮。

    更重要的还是比分，佛罗里达州大完全不是长滩分校的对手。

    开场林星对位外星人卡塞尔，其实是林星自己的要求。

    相比于队友，他更相信自己的防守。

    于是，他强烈要求换防卡塞尔。

    真正换防过后，他也成功的限制住了卡塞尔。

    鲍勃·苏拉开局扣了一个，场边塞斯·格林伯格发了火。

    接下来，拜伦·拉塞尔的协防变快了，直接配合着卢西奥斯，顶住了苏拉后续的冲击。

    倒是不值一提的道格·爱德华兹，顶着汉尼拔的防守，砍下了佛罗里达州大的最高分。

    但没什么卵用，林星已经全力以赴，一个名不见经传的道格·爱德华兹，还是不够格和林星对飚的。

    半场，长滩分校领先了7分。

    下半场，这一领先持续的拉开，很快就拉开到了两位数。

    这场甜蜜十六强之战，还是没什么悬念。

    “十六强之战，斯大林打出了更具统治力的一场比赛，他一直在扣篮，疯狂的扣篮！”

    “13分的领先意味着，他们很快就要打进精英八强了！”

    “这场比赛，已经没多少悬念了……”

    （别催更新了，上架一定会爆发的，放心。

    以及，上架应该也快了，不是这周五，就是下周五。

    最后，继续求月票，求推荐票！）

