    很快街头便上演小本子调戏胡杏的一幕。

    这把她吓的身体发抖。

    人来人往的石板路街道上，一时间竟无人敢站出来帮忙。

    小本子嚣张，特别是这种随身带刀的浪人，更没人敢招惹。

    胡杏目光渴望地看向路人求助，此刻她极度恐惧。

    热度差不多，张新快步上前，手里捏着一支手枪，近距离抵近浪人的脑袋侧面直接压下板机。

    ‘嘭！’一声枪响。

    红的、白的...一地都是。

    被骂‘混蛋’的仇报了。

    看着地上的尸体、鲜血、掀起的脑壳，再看看张新手里的手枪，精神紧张到双手不知该捂那里。

    “你没事吧？”张新看向女人问。

    胡杏怕不能说话，这时巡逻队的急促哨声‘吁！吁！’响起。

    不是第一次干这事了，张新轻车熟路地丢掉手枪，整个人四肢伸展趴在地上。

    巡逻队到时眼睛一幕也让他们发呆，这是那个牛人干的？

    再看，原来是老熟人。

    他们还记得，叛军袭击警察局过后，张新带着伙计给大家送来快乐水和炸鸡的温暖画面。

    还有萨利姆局长也说过，没事不过招惹张新，有事温柔一点。

    总之这是朋友，

    “发生了什么？”一个殖民者士兵问。

    “这个喝醉的小本子浪人当街调戏妇女，还威胁要把她绑回去侵犯，在下身瘦、体弱扭打不过，之下开枪阻止对方继续犯罪。”

    张新大声替自己了辩解。

    “谁是受害人？”

    “我。”胡杏心里还在害怕，上前一步，“这个浪人对我动手动脚、胁迫我跟他回住处，是这位先生救了我。”

    “你们需要跟我回警局。”

    千门警察局。

    经过装修，这里变的比原来更新、更漂亮。

    再次见到张新萨利姆有些头大，听闻事情轻过后心里又松口气。

    张新不傻，干这事之前是经过思考的。

    殖民者和西方国家正在封禁小本子，小本子在爪哇的地位直线下降。

    只要占住理、再花点钱，基本问题不大。

    胡杏是受害人，做好记录后可以提前离开。

    离开前，少女看着张新眼含泪光，一颗心全部贴在张新身上。

    “我怎么才能把你救出来？”

    “是的，你可以把那块怀表送我吗？”

    胡杏愣了一下，连忙从口袋里取出那块新表。

    “谢谢。”这块表300多盾，张新总算是没有白忙，“没事了，你走吧。”

    胡杏不想走，她觉的跟张新在一起特别有安全感。

    但这里警察局，她最后不得不离开。

    当天下午，沈得柱拿着一万盾，送给古利特的大秘约尔迪。

    晚上七点多，张新离开警察局。

    蔡小景、沈得柱、黄大山在警察局门口等。

    加上张新，四人凑在一块，仿佛回到十个月前，经历一起摆摊的日子。

    走到蔡上景面前，张新取出那块自己看上、胡杏付钱的怀表，“送你的礼物。”

    蔡小景表情含羞带却，轻声道了声谢，从张新手里接走礼物。

    多么漂亮、可爱的姑娘~

    张新没注意到，就在十多米外停着一辆小汽车，胡杏看着那块自己的手表被某人送给了某人。

    这让她感到各种愤怒和不服。

    “汉堡店烧毁后重建的怎么样？”张新问黄大山。

    “三天前，两家新店已经重新开业，平均每天有100盾纯利。”

    张新点点头，对于一家餐饮店来说，这是一个让人眼红的数字。

    “做的不错，继续努力工作、培养新人，一担李鹤培养出速生鸡，我们很快就会进行扩店。”

    “是。”黄大山躬身抱拳。

    “你先回去吧。”

    “是。”黄大山再次躬身抱拳。

    目送黄大山走远，张新看向沈得柱问，“他这段时间没有发生什么乱七八糟的事情吧？”

    “没有，也没有和女人混在一块。”

    张新点点头，“你回去告诉杨飞合，让他找个机会悄悄把胡杏绑了。”

    说话时张新看了眼仅仅十米外的小汽车，玻璃是透明的，没人。

    熟不知胡杏此刻就在车里，只不过她平趟在坐椅上，加上这个年代玻璃质量不靠谱不隔音，张新的话被胡杏全部听去。

    “是。”

    沈得柱躬身应是，转身离开。

    张新带着蔡小景返回西方商业街汉堡店。

    确定张新走远，胡杏坐直身体。

    这一刻她内心是复杂的。

    ‘让他绑了吧~’

    ‘赶紧逃~’

    ‘让他绑了吧~’

    ‘赶紧逃~’

    两个小人在心里不停打架

    次日清晨5点。

    蔡小景和张新从一栋民房里醒过来。

    两家店烧掉后，蔡小景没地方住，就在银行附近租了一栋两室带小院的小房子。

    每月租金7盾，三四个月之前只要4盾，房租和食物都在涨价。

    刚出小院门，杨飞合迎面走过来，近前道，“胡杏已经绑了。”

    “...”

    张新不相信地眨了眨眼睛，昨晚命令发下去到现在才8小时。

    难到是气运？

    那为什么自己上门‘采花’差点被砍死？

    难不成是杨飞合实力已经高到天际，进入郑家大院如入无人之境？

    “怎么抓到的？”张新好奇问。

    “昨天晚上十一点多，夜深人静，不知什么原因，胡杏独自一人在工业区大门外面转悠，然后就被我抓住了。”

    “这么简单？”张新怎么就不信呢，“你会不会抓错人？”

    “不会，”杨飞合到，“我们接近她的时候，她自己喊我是胡杏、我是胡杏...”

    说到这里杨飞合指了指自己脑袋，“她好像这里有问题。”

    “...”

    张新额头滑落几根黑线。

    难不成杨飞合才是一堆光环加身的主角？

    如果真是如此，下次派他去刺杀天.皇，这是一次必死任务，希望他的主角光环有用~

    心里乱七八糟地想着事情，张新道，“我白天还有事情，晚一点回去，不要让她跑了。”

    “是！”杨飞合躬身抱拳。

    目送杨飞合走远，蔡小景关心问，“张大哥，胡杏是谁，为什么要绑架她？”

    张新伸手揉了揉蔡小景的头发，“这是秘密。”

    “哦。”蔡小景红着脸垂下头，不在多问。

    很乖的~

    “对了，你今天把尼亚小妞炒掉...”

    蔡小景照做，一颗小心脏里全是她的张大哥。

    结果把尼亚.戈麦斯气的爆跳如雷，她用脚指想，就知道这是张新在背后出主意。

    气的女人手里提着双筒猎枪，找到汉堡店。

