    第二尊妖王陨落了！

    八荒妖族与九州人族开战不过半个时辰，两尊妖王陨落，其中还有一尊是被两个法相境的人族小修士联手击杀的。

    一直以来，在人族修士眼中，妖王是和人族王者一样的存在，谁料，今日居然被小小的法相修士逆伐了。

    “谁死了？”

    正在战斗中的妖王和人族王者有所感应, 不约而同地停下战斗，望向妖王虎彘陨落的方向。

    “妖王虎彘死了！”

    “难道是人族的剑王又出手了？”

    “不对！不是剑王，他正在和虎王交手呢。”

    “那是谁？人族哪里还有多余的王者？”

    ……

    然后，在他们的感应下，发现了妖王虎彘尸体旁边的周定与夏云。

    “那两个人是谁？为什么在妖王虎彘旁边？”

    “那个不是这次的诛妖榜榜首周定吗？难道，是他与另外一人联手, 杀了那妖王？”

    “怎么可能？那可是妖王啊，他们俩不过是小小的法相。”

    ……

    虽然不愿意相信是周定和夏云联手击杀了妖王虎彘, 但虎彘身旁除了二人之外，再无其他人族修士。

    再加上周定身上还沾染了虎彘的血肉，先前有打伤了虎彘。

    这一切，足以说明，妖王虎彘正是死于二人的联手之下。

    “这周定，真的是我徒孙吗？”这一刻，余晖被震惊地说不出话来。

    “周定，这就是你给我带来的第三次惊喜吗？”白衣剑王聂越也十分动容，周定的表现超出了他心中的预估。

    当然，站在周定对面的夏云，也引起了聂越的注意，这个青年看起来也不简单。

    “是他！”这个时候，虎王也认出来。

    那个击杀了妖王虎彘的人族小子，正是一个月前和人族几大王者一同出现在妖族营地的垃圾。

    虎王怎么也没想到，一个他眼中的垃圾，居然会杀了妖王虎彘。

    “剑王，我看到了，是老余那徒孙周定和那个手持权杖的青年，二人联手击杀了妖王虎彘。”半响, 箭王黄汉忠才缓缓开口。

    他受到聂越的嘱托，让他在对付妖王蛊雕的同时，顺便关注一下周定与妖王虎彘那边。

    然后，他就目睹了二人联手击杀了妖王虎彘的过程。

    聂越的本意是希望黄汉忠在关键之际出手，救下周定，免得这位人族的天骄出事。

    不曾想，周定和那个夏云，直接就把妖王虎彘这个祸端解决了。

    震撼！

    死寂！

    听到箭王黄汉忠的说法，八荒战场上所有的妖王和人族王者都陷入了沉默。

    那可是一尊妖王啊，实力虽然弱了点，但也不是法相境的人族修士可以斩杀的。

    如果只是击伤，倒是可以接受，但堂堂妖王却被两个人族小子击杀，这找谁说理去？

    “哈哈哈！杀得好！这些妖孽，就应该全部滚回八荒！”刀疤刘大喝一声，趁着对面的妖王发愣之际，一刀斩了过去。

    “卑劣的人族！”被刀疤刘砍伤的妖王发出怒喝, 立马展开反击。

    “杀！”随着刀疤刘的出手，八荒妖王和人族王者的战斗再次爆发。

    不过，虽然八荒人族这边连续陨落了两尊妖王, 但九州人族的战场压力依旧很大。

    但是，没有了妖王肆虐，人族这边的伤亡也得到了控制，不会再像之前那样，大批的人族修士直接被妖王的随意一击干掉。

    八荒妖族的数量远远超过了人族，战场上的每一个人族修士，都要面临三只大妖的攻击，甚至出现五只大妖围攻一个人族修士的局面。

    如果自身实力不够强大，很容易在大妖的围攻之下命丧黄泉。

    战争爆发之后，很多人族修士都死在了大妖的围攻之下，连逃跑的机会都没有。

    毕竟，并非人人都像周定这般，能够以弱胜强，以少胜多。

    尤其是这次诛妖榜上名列前茅的赵兴宏等人，成为了重点照顾对象。

    战争从开始到现在，赵兴宏已经杀了七八只大妖，耗费了很多的精力，可依旧有大妖不断朝他袭来，让他身心皆疲，有些疲于应付。

    但是，他没有选择后退，也不愿后退。

    他的背后是西荒城，是大周的天下，是整个九州。

    身为大周的皇子，他觉得自己有义务，也有这个责任守护九州，将八荒的妖孽挡在这战场之上。

    因此，即便是伤痕累累，他也不愿后退一步，甚至主动吸引那些大妖的注意，减轻其他人族修士的压力。

    另一边，刚刚斩杀了一尊妖王，正在休息的周定和夏云，也遭到了几只大妖的围攻。

    不过，和妖王相比，这些大妖就显得不堪一击，轻松被二人解决。

    “夏云，等这场战争结束后，再讨论九州鼎的归属吧。这一次，我不会再跑了！”周定直言，不想浪费时间与精力同夏云交手。

    “好！”夏云应道，没有丝毫迟疑。

    他不是那种不识大体之人，先前只不过是暂时被九州鼎的出现冲昏了头脑，现在也恢复了理智。

    何况，这八荒的大妖才是九州人族真正的敌人。

    如果不能将八荒的大妖全部击杀或者赶回八荒，就算拿到九州鼎，成功复国也没有多大的意义。

    没有了妖王阻拦，周定穿梭在大妖之中，如入无人之境，不断收割着那些大妖的性命。

    对现在的周定而言，这些大妖已经不够看了，就连九州鼎和追风箭他都没有动用，一道法相就轻松击杀一只大妖。

    而夏云的表现也不差，森罗万象的法相覆盖之下，至少也是七八只大妖被困，再加上生命权杖汲取大妖的生机，片刻的功夫就解决了一群大妖。

    当然，和周定相比，夏云的效率还是差了那么一些。

    周定和夏云的强势出手，吸引了大量的大妖，人族修士这边压力骤减，诛妖榜前十的那些人杰也有了喘息的功夫。

    不过，以赵兴宏为首的诛妖榜人杰，也没有太过松懈，反而被激起了血性。

    大家都是法相境，凭什么你可以逆伐妖王，我却连几只大妖都对付不了？

    妖王杀不了就算了，难道连几只大妖都解决不了？

    这样的话，那还不如趁早离开这八荒战场，回到后方乐土当温室里的花朵去。

    妖王的陨落，再加上不断被厮杀的大妖，八荒妖族的气势瞬间弱了几分，九州人族也慢慢扳回了一点劣势。

    然而，正当周定几人在战场中厮杀大妖之际，妖族营地忽然飞出几道神虹，朝与妖王激战中的人族王者杀了过去。

    那数道神虹，皆是妖王！

    在突然的袭击之下，人族好几位王者直接负伤，更是有一位人族王者当场被联手袭杀。

