    正当王赞在大马安定完自己的感情往国内飞的时候，离着沪海不远，紧挨着发生了一起惨烈的意外事件，这个事的突然发生，直接就占据了最近两天的头条新闻，几乎可以说是全国上下都在谈论这个事了。

    事情的起因是，城中改造，城中村拆迁，老旧小区维护等等，毕竟这座城市有点老了，很多建筑都是兴建于上世纪八十年代中期左右的，如今过去了二十几年，这些建筑就得要进行维护了，不然外观不好看不说，安全性也说不准，特别是那些带电梯的高层。

    王赞曾经的大学同学，一个宿舍里睡在上下铺的兄弟王小北家里就是做建筑行业的，这些年里一直发展的不错，牢牢的占据着地产大军的头几把交椅中的一席位置。

    王小北家下面的一个建筑公司，就承接了一个片区的老旧小区维护工作，不过这个公司却没有自己做，而是承包了出去，交给一些小公司去操作，然后他们从中赚取差价。

    基本上这种工程都是这么干的，因为维护的难度不大，再一个就是这个工程款不是太多，也不用费心去经营，工程到手之后再转出去就可以了，等着完事了一结款，就跟躺赚基本上是一个道理了。

    而这种外包的公司基本都是个人班子的，好一点的有资质有正规手续，执照，草率些的可能就是一个工程队，连办公地址都没有了。

    这次王小北下面公司外包出去的就是个有资质的公司，他也知道这种事是常有的，但通常都是睁只眼闭只眼的，秉持着公司赚钱下面人也喝点汤的念头，他也是不会干涉这些的。

    但没想到的是，这个操作这次却带来了个天大的麻烦。

    余杭老城区，很繁华的一条街道叫中正街，靠着路边挨着有两栋十七层的公寓，这个公寓的兴建年代已经很早了，是在八十年代末期，是某机械厂的职工公寓，专门用来给本厂工人居住的。

    后来进入两千年了，各种国企都陆续改制，这个机械厂由于经营不善就也黄了，这两栋公寓从那以后就基本上很少维护了，毕竟没钱了么，只有一家物业公司平时打扫卫生然后再派个六七十岁的老头来看大门。

    像这种上了年头的高层公寓，年轻人是肯定都不愿意住的，如今住在里面的主要是两种人，一是那个机械厂的老职工们，这些人岁数都很大了，普遍都过了退休年纪在七十岁上下了，然后还有一部分就是外来的租客了，毕竟这地方的地理位置不错，然后房租还挺便宜的。

    这天的下午两点左右。

    两栋公寓的外围都安装了一层的脚手架，几名工人正在上面做着外层加固，现在的高层外面的表层都是用涂漆的，而在以前呢有很多地方都是贴着那种小块瓷砖的，这种外观在以前来说是比较时尚的，但安全性极差，时间长了后在风水日晒和温度的变化下，这些瓷砖是很容易脱落的，砸到了人的话就属于事故了，所以现在的高层建筑都不允许在贴砖了。

    这两栋公寓的外观维护就是将外面的瓷砖都给拆下来，然后重新涂漆，楼体还那样，但外表肯定也能焕然一新了，至少看着会挺舒服和顺眼的，最主要的就是不至于发生表皮脱落这种事了。

    公寓十六层，两名工人正边闲聊着边施工，这个季节的余杭气温不是很热，相反，三月份的天气还是有点凉飕飕的，特别是在外面时间长了，那种阴冷的感觉会让人手脚就都不太听使唤的。

    “歇一会吧，抽根烟啊，这天实在是太冷了，我这手脚都不太好使了，麻了”一个五十多岁的民工从口袋里掏出一包烟递给了旁边的一个工友。

    工友伸手接过来后，还笑着说道：“别让下面看见啊，有规定的，施工的时候是不允许有明火的，下面都是安全防护网，脚手架也是木头的，万一着火了的话就出事了”

    “哎呀，这能有什么事啊？咱俩就是抽根烟也不是点汽油呢，再说了谁能看见啊，这么高呢，烟吹出来就随风散了，待会抽完了烟头你别乱扔，掐死了之后揣在口袋里就行了……”

    公寓下面，几个戴着安全帽的人正在仰着脑袋检查，这都是负责施工的工头还有承包的老板，而他们哪怕是仰着脑袋呢，那两个抽烟的人是背对着他们的，自然也确实看不见人都在干啥。

    再一个，就算看见人抽烟了，这帮人估计也不会多管的，顶多就是在事后会提上一嘴就完了而不会太较真的，这种室外施工你真没办法要求太多，因为你说了用处也不大，工人多数都是一只耳朵听了那只耳朵就冒出去了。

    今天的天气还是不错的，虽然气温不是很高，但挺阳光明媚的，地面有点小风，而高空处的风就要稍微大点了。

    几分钟之后，两个工人抽完烟了，他们到是没有将手里的烟头顺势给撇下去，而是想按在旁边的脚手架上给掐灭了。

    可没想到的是，其中一个人在按着烟头的时候，倒是把烟给掐死了，可前面冒着火星子的烟头却掉下去了。

    抽烟的人都知道，着火那一头连着烟丝的地方是很容易脱落下去的。

    原本，这也不算什么事，也不会出事，可凡事都有碰巧了的可能。

    施工的地方是在十六层，然后在第十层的地方，有一户人家觉得今天的天气不错，就将房间里的被子拿出来搭在了阳台上晒着，而这户人家在白天的时候就都出去上班了，也就说家里是没有人的。

    当带着火星子的烟头从上面往下掉的时候，工人就是下意识的往下可能了一眼，却没有觉得这有什么不妥的，反正这么高的地方烟头掉下去也就灭了。

    但无巧不巧的是，烟头落在了那户人家晒着的被子上了。

