    “远远不够！”

    什么？

    苏从海等人疑惑起来，甚至都有些怀疑，自己的大哥是不是被叶辰给吓破胆了。

    “三弟，你也别闲着，去风雨阁请唐风阁主前来，我会亲自去请蒋大师！”

    “唐风阁主！”

    “蒋大师？”

    这下众人又不淡定了。

    甚至都不敢相信自己的耳朵。

    这两位，不管是哪一位都绝对不弱于月宗宗主白无镜。

    传闻风雨阁是北江市附近的武道交流处。

    每日都会有打量的武道者进出。

    而作为风雨阁阁主的唐风，早已经达成武道宗师之境，数十年来未逢敌手，至于蒋大师虽然并非武道宗师，但他一手术法玩的是出神入化，哪怕是对战武道宗师，丝毫不落入下风，也算得上是一位术法宗师了。

    这一下子，苏家就邀请了整整三位宗师。

    还都是战斗经验丰富的老牌宗师。

    “大哥，咱们是否太过于谨慎了，叶辰这般年纪，就算是从娘胎里修炼武道，再加上机缘巧合达到宗师，那也绝对不会是白宗主，这位老牌宗师的对手，又何必多消耗苏家的人情和资源呢？”

    苏从林说道。

    苏万和苏和更是惊讶的说不出话来。

    如此阵容，横扫北江都足够了。

    更何况是对付两个年轻人呢。

    “三日后是我苏家生死存亡之际，还是谨慎些好，更何况只要能得到天诚集团，付出这些代价也并不算多。”

    苏从山其实也不相信叶辰会是白无镜的对手。

    只不过是为了他的安心，这才又邀请了其他两位。

    ......

    短短时间，苏家的消息顿时弥散在整个北江市。

    所有人都在惊叹。

    苏家的底蕴实在是太深厚了。

    随手就拿出了三位武道宗师。

    再加上一些其他的众多武道高手，足以把整个北江市翻过来。

    天诚集团这次恐怕是要栽了。

    两天的时间转瞬即逝，北江市也迎来了节日之外，最热闹的时候。

    大批的武道高手，纷纷前往苏家。

    这其中，有着苏家本家的武道高手。

    还有许多是从北江市各个地方赶来加入的武道高手，更多的则是来看热闹的。

    现在所有北江市的人都知道了，苏家和天诚集团的赌约。

    三天时间，天诚集团要亲自上苏家，撼动这北江第一家族的地位。

    这已经算的上是北江市的大新闻了。

    各大新闻报社、网络争相报道。

    一时间，甚至其他城市的人也纷纷前来。

    据不完全统计的数据，这次汇集在苏家的武道高手，足足达到了上千人。

    那可都是他们平日里根本看不到的武道高手。

    突然之间，聚集了这么多。

    谁不想来看看？

    在第二天的下午，三队豪华车队，从各个方向来到了北江。

    他们的最终目的地，正是苏家。

    而这三队豪华车队接送的人，自然就是月宗的白无镜、风雨阁的唐风以及声名远扬的蒋子健蒋大师！

    苏从山等人早已在苏家庄园外等候。

    最先抵达的，自然就是白无镜。

    一袭白袍，国字脸，高鼻梁，面容威严，气势如山。

    只是看了一眼苏家的武道高手，就让他们感受到了前所未有的危机。

    甚至都有一种想要顶礼膜拜的冲动。

    “苏家家主苏从山携苏家一众，恭迎白宗主！”苏从山冲着白无镜拱了拱手，态度还算谦和。

    白无镜难得的露出笑容，他非常享受这种众星捧月的感觉。

    “从山兄，你真是太客气了，当年之恩无镜莫不敢忘，今日苏家有难，我岂会不来。”

    苏从山连忙道谢：“白宗主，里面请。”

    不一会儿，唐风也到了。

    最后才是蒋子健。

    苏从山等人恭恭敬敬的请三人走进了苏家大厅，并奉为上座。

    “苏家主，苏家之事，我等已经听说了，叶辰那厮如此猖狂，这次定让他有来无回！”唐风信誓旦旦的说道。

    “没错，苏家主乃是北江雄主，想他叶辰不过黄口小儿，没见识过什么大风大浪，这才敢对苏家主不敬，我等此番前来，倒是要看看他如何能过我们这关。”

    蒋子健同样没把叶辰放在眼里。

    他这些年来走南闯北，见识过不少的武道高手。

    可能达到宗师之境的，年纪都已经不小了，而当他听说叶辰不过青年时，顿时不屑。

    白无镜却是笑了笑：“从山兄，唐阁主和蒋大师所说的正是我想说的，不管他是谁，明日定会让他血溅当场，为从山兄出气。”

    苏从山脸上的皱纹都快挤到了一起，笑容根本停不下来。

    自己有如此众多帮手，又怎么会担心叶辰？

    “我苏家有诸位相助，何惧叶辰小儿，再次我苏从山代表苏家，对诸位的前来表示感谢！”

    “今日以茶代酒，先敬诸位一杯！”话音刚落，就端起了面前的茶杯一饮而尽。

    其余之人纷纷如此。

    苏万和苏从海等人，更是激动不已。

    此事一过，他们苏家的名声将会更胜从前。

    不仅展示了他们苏家的实力，更是能得到天诚集团。

    可谓是一举两得。

    现在在他们的心里，叶辰必败！

    “今日诸位就先好好休息，我苏家已经为各位准备好了房间和各种生活必需品，待到明日，解决掉叶辰和杨奇之后，再举行庆功典礼，到那时还希望诸位不醉不归！”

    苏从山现在意气风发，非常得意。

    放眼整个北江市，恐怕也绝对没有第二个人，能召集到如此众多的武道高手。

    有这些人在，他苏从山何惧。

    苏家何惧！

    与此同时，天诚集团。

    杨奇也接到了消息，第一时间就找到了叶辰。

    “老师，苏家那边邀请了不少的高手，其中就有月宗的白无镜、风雨阁的唐风等武道宗师，还有三十多名武道高手，弟子是否要召集其他的师兄弟前来，为老师掠阵！”

    这可不是一件小事。

    苏家足足召集了如此多的高手，而他们这边只有两人而已。

    杨奇有些担心，自己不能应付！

    这种场合，他并不想让老师出手，而是想凭自己的实力帮老师解决麻烦。

    毕竟，白无镜和唐风他们再厉害，也不配让叶辰出手。在杨奇等人心里，他们的老师就如天神一般，岂能让这些宵小之辈冒犯！？

    叶辰轻轻抿了一口茶，表情淡然：“不必，区区一个苏家而已！”

