    袁梓萱不是那种小气的人，她也从没有怨恨过夏振山。

    见夏灵蓝要给夏振山打电话，袁梓萱忙将夏灵蓝的手按住。

    “夏总，真的不用。我说过了，我不怪夏董！”

    夏灵蓝见袁梓萱语气真诚，才终于相信，袁梓萱说的不是反话。

    夏灵蓝这才松了口气。

    袁梓萱也松了口气。

    袁梓萱其实极聪明。之前一直只能做个小小设计师，完全是因为她的家境，让她没有展示才能的机会。

    这次苏雪瑶将苏家在黄州的整个项目都交给她，也终于让袁梓萱有了发挥才能的机会。

    当她看到吕阳说的朋友是夏灵蓝时，袁梓萱便已经知道了吕阳的意思。

    吕阳显然是想帮夏灵蓝，拿下苏家在黄州的项目。

    这说明，吕阳心里还是很看重夏灵蓝的。得知吕阳的心里很看重夏灵蓝，袁梓萱自然希望能和夏灵蓝搞好关系！

    于是袁梓萱马上道：“夏总，我知道您今天约我吃饭，是想跟我谈苏家在黄州那个项目招标的事。

    这事您不用担心。小阳已经跟我讲了，只要你还是夏家的负责人，这个项目就给你们做。”

    夏灵蓝听了袁梓萱这话，感激地看了一眼吕阳。

    “谢谢你，小阳。”

    夏灵蓝很清楚，这个项目对他们夏家的意义。能拿下这个项目，等于再造一个夏家。

    吕阳看着夏灵蓝，笑起来。

    “蓝师姐，咱们之间，你就不用这么客气了！”

    “就算不说咱们的交情，有好事，我要不关照你；回头我师娘知道，还不得收拾我呀！”

    夏灵蓝被吕阳说得也笑起来。

    “好，你这个人情，师姐记下了。”

    “我先去打个电话，你替我陪梓萱妹妹先吃着。”

    说着，夏灵蓝马上走到外面，去给她爷爷夏振山打电话。

    这么重要的消息，夏灵蓝自然要第一时间告诉她爷爷。

    毕竟，她虽是夏氏集团的总裁，但她爷爷才是夏家真正的掌权人。在重大决策上，还是老爷子拿主意。

    夏灵蓝打通了她爷爷的电话，马上便兴奋地向老爷子汇报。

    “爷爷，告诉您一个天大的好消息。”

    夏振山此时正在家里，听他大儿子夏文超向他汇报，他们是怎么拿下崔子聪的。

    夏文超同时还添油加醋一番，把夏灵蓝说得有多愚蠢。

    夏振山完听夏文超的讲述，心里对他孙女夏灵蓝正失望，见夏灵蓝特意打电话过来，还说有天大的好消息。

    夏振山顿时一皱眉。

    “什么好消息？”

    夏灵蓝怕被竞争对手黄家、刘家的人听去，压低了声音向夏振山报告。

    “爷爷，我刚刚才知道，原来苏家在咱们黄州项目的头号负责人，居然是袁梓萱。

    就是上次被您开除的那个袁梓萱。

    不过，我已经帮您把她拿下了。她刚刚亲口答应我，愿意把这项目交给咱们家做。

    您说，这是不是天大的好消息？”

    夏灵蓝以为，她爷爷听了这消息，一定会十分开心，一定会夸她能干！

    可夏振山听了夏灵蓝这话，不仅没夸夏灵蓝，反而眉头还皱得更紧了。

    “袁梓萱是苏家在黄州头号负责人的事，是不是吕阳告诉你的？”

    夏灵蓝马上点头。

    “对呀！爷爷，您果然是料事如神！”

    夏振山冷哼一声。

    “这还用想吗？除了他吕阳，谁会捏造出这样不靠谱的谎话？”

    夏灵蓝一听她爷爷不信，赶紧又解释。

    “爷爷，我觉得吕阳不可能会在这么重大的事情上骗我。您一定要相信吕阳呀！”

    夏振山不等夏灵蓝说完，已经打断她的话。

    “蓝蓝，看来你大伯说的真是一点不错。你自从认识吕阳，便变得越来越傻了。

    吕阳这么离谱的假话，你居然都相信！”

    夏灵蓝更急。

    “爷爷，我……”

    夏振山不等夏灵蓝说完，再次打断她。

    “你不用讲了。从现在开始，你已经不再是我们夏氏集团的总裁。你的总裁位子，暂时由你大伯接替。

    等我明天开过董事会，再正式向公司下达通知。”

    夏灵蓝本以为，她这次给家族立了这么大功，爷爷就算不重重奖励她，至少也会夸她几句。

    可夏灵蓝怎么也没想到，等待她的，却是撤职的消息。

    夏灵蓝当场呆了！

    夏振山向他孙女宣布完撤职的决定，便直接挂了电话。

    夏振山挂了电话，还仍然气难平。

    “蓝蓝这丫头，真是越来越不像话了！吕阳这么离谱的谎话，她居然都相信！”

    夏振山说着，马上向旁边的夏文超道：“你们现在就去一趟，把蓝蓝给我带回家。

    从现在开始，不许她出门，更不许她和吕阳见面！”

    夏文超答应一声，马上便带上几名手下，去绿岛餐厅找夏灵蓝。

    夏灵蓝在经历了最初的意外之后，很快便平静下来。

    被爷爷撤职的事情，夏灵蓝并不在意。

    夏灵蓝相信，等她拿下与苏家的合作，爷爷自然会恢复她的总裁职务。

    于是夏灵蓝又回到包间，继续陪吕阳和袁梓萱吃饭、聊天。

    三人没有再谈工作的事，而是聊着一些家常，和他们三人之间的趣事。

    吕阳起初还担心，袁梓萱和夏灵蓝会不会心存芥蒂。现在看到两人相处十分融洽，他也就放心了。

    三人正吃着饭，有人敲门。

    服务员带着一名中年男人走进来。

    “对不起了，三位。这个包间，我们老板要临时征用，招待一位贵客，麻烦三位另换个包间。

    三位今天的消费，我们免单。”

    夏灵蓝一听这话，就不愿意了。

    他们饭还没吃完，老板便派人来让他们换包间，这岂不是打她的脸嘛！何况，夏灵蓝今天请的人，还是她最重要的客人！

    夏灵蓝马上便沉下脸。

    “告诉你们老板，他要请客，也要等我们吃完再说！”

    经理听了夏灵蓝这话，为难起来。

    “夏总，您就别让我为难啦！我们老板今天请的客人，您也得罪不起呀！”

    夏灵蓝听了经理的这话，不由得心里一惊。

    这位经理既然认出她的身份，却还说那人她得罪不起，夏灵蓝心里不由地警惕起来。

    “你们老板今天请的到底是什么贵客？”

