    事一出，大皇子就知道了。

    他当即派了人去看，得知劫持萧瑶的人竟然是从京兆府尹的大牢里逃出来的，他就感觉到了不对劲。

    京兆府的大牢进去容易出来难，尤其是判了死刑的人，除非到了问斩的那一天，绝无出来的可能。

    还有五城兵马司的人的种种动作。

    幕僚皱着眉头，沉吟着道，“今日之事太蹊跷了，属下总觉得有什么事是我们没有探查到的。”

    大皇子点头，他也有这种感觉。

    想了想又道，“我总感觉是父皇在对付宋思。可，不应该啊，父皇不是十分欣赏……”

    话说到这，他脑中像是有什么闪过，一闪而逝，快的他没有抓住。

    幕僚见他话音一下顿住，看向他。

    大皇子捶了捶自己的头，“我刚才似乎想到了什么，可没抓住。”

    幕僚试探的道，“你刚才想说皇上十分欣赏宋思吧？”

    大皇子皱着眉点头，他还在想刚才自己脑中闪过的是什么，他总觉得很重要。

    “属下觉得未必，毕竟三皇子因为宋家人……”

    大皇子腾的站起来，幕僚猛然顿住。

    大皇子在屋内转了几圈，停下脚步，问他，“你说父皇是不是想借着今日的机会为三弟出口气？”

    幕僚顿了一顿，捋着胡子眯眼想着半晌，“有这可能，如果真是这样，那我们……”

    这样看来，皇上是不喜宋思的，他们如果要拉拢了宋思，岂不是要惹了皇上不喜？

    大皇子又转了几圈，坐回椅子上，“先把宋思放一放，观察一段时日再说，我们先拉拢许家人。”

    ……

    二皇子府的书房内，二皇子也正和他的幕僚说今日之事，说的方向却是不一样。

    幕僚道，“宋思这话几日定然不会上朝，殿下不如趁着这个机会约他出来，表示您可以帮着调查幕后黑手，宋思自然心生感激。”

    二皇子摇头，“这样约他太突兀了，宋思会起疑的。”

    “那……”，幕僚想了想，“过几日有许多官员会进京述职，清平知府也在其中，到时候让他和宋家那小姑娘来个“偶遇”……”

    二皇子眼睛一亮。

    ……

    一个时辰后，宋思感觉手里的手似乎动了动，他立刻抬头看向萧瑶，看到萧瑶的睫毛动了动，他欣喜若狂。

    “瑶儿！”

    萧瑶的睫毛颤的更厉害了，而后眼睛缓缓的睁开，一眼看到了宋思染着血渍的大红喜服，眨了眨眼，一串泪珠从眼里奔涌而出。

    宋思心如刀割，一连声的安慰，“没事了，没事了……”

    “我……”

    萧瑶张嘴想说话，嘴唇刚一动，脖颈处就传来剧烈的疼痛，她下意识的抬手就要去摸，被宋思抓住，“月儿说没事，养几天就好了，你不用担心。你也尽量少说话，免得扯动伤口。”

    萧瑶的手在抖，她想到了被劫持的那一幕，想到了众目睽睽之下被割开了盖头。她当时是想死的，和那人同归于尽，可她想到年迈的祖父和祖母，如果自己死了，他们会承受不住的；还有爹娘，小弟不能陪在他们身边，若是连自己也去了，他们也会受不住的。

    可若是自己不死，带给他们和宋思的只能是无尽的流言蜚语，指指点点。

    一股腥甜涌到她的喉咙，她拼命的想要咽回去，但没有用，腥甜冲口而出，喷在宋思染着血渍的大红喜服上。

    宋思眼里都是惊骇。

    “月儿，月儿！”

    他的声音凄厉，候在门外的青儿听的心里一跳，急忙推开门，看到萧瑶嘴边的血迹脑中轰的一声，转身往花厅跑，“宋姑娘，宋姑娘！”

    喊声惊动了所有人，坐在椅子上沉默的宋宛月闻言瞬间跳了起来，几乎是想也没想的朝着新房跑来，一进门看到萧瑶的情况，心里一惊，快步走到床边，摁住萧瑶的脉搏。萧瑶气血上涌，如果不压下去，会把伤口崩开。

    “大哥让开。”

    说着话，迅速把桌子上的针套拿过来放在床上打开，抽出银针，掀开被子，扯开萧瑶胸前的衣服，一连几针扎下去。

    宋思站在一边，全身都在抖，脑中一片空白。

    定国公夫人为首的女眷都涌进了屋内，看到萧瑶嘴角的血迹都是大骇不已。萧峥夫人眼泪顿时又流了下来，她想上前又不敢。

    扎完针，宋宛月手按在萧瑶脉搏上，好半晌后才轻轻吐出一口气，偏头询问的看向宋思。见他全身都在抖，脸色和萧瑶的一样白，叹口气，“你们刚才说什么了？”

    宋思只是摇头，目光紧紧的盯住萧瑶，一眨不敢眨。

    “瑶儿。”

    定国公夫人上前来，声音抖的厉害，不过是一天的工夫，她仿佛苍老了十多岁，她在床前蹲下，抖着手擦萧瑶嘴角的血迹，“祖母知道你是个好孩子，一向听话懂事，这次你也听祖母的，什么也不要在意，什么也不要想，快点把伤养好，陪祖母说话。”

    萧瑶眼中的泪再次涌出来。

    萧峥夫人捂住自己的嘴，不让自己哭出声来。

    屋内众人都红了眼睛，刘翠兰更是低下头抹眼泪，她非常喜欢萧瑶这个儿媳妇，没有任何架子，不但会亲热的喊她，还会亲热的挽住她的胳膊带她去逛街，一点也不嫌弃她是乡下人。

    宋宛月扯了扯宋思的衣服，宋思愣愣的看向她，见她朝着外面示意了一下，一时没反应过来。

    直到宋宛月走到门口朝他招了招手，宋思这才反应过来，抬起僵硬的脚跟出去。和在门外担心不已的定国公几人打过招呼，随着宋宛月走到僻静处。

    “大嫂是过不了心里的那关。”

    宋宛月直截了当。

    宋思愣愣的看她，好一会儿才明白了她话里的意思，沙哑着声音，“她能移动吗？”

    “只要不碰到她的伤口就行。”

    宋思抬脚往屋里走，刚走了一步又顿住，回头问她，“你会点穴吗？”

    宋宛月愣了下后笑了，朝着宋思竖起大拇指，“大哥放心，小妹我无所不能。”

