    林紫一本正经的说道，“挺好的呀，我爸出事摔断腿那会儿，去舅公家找他们啦，大夏天的，他们怕我妈在屋里闷，所以都没让我妈进屋，怕我妈出汗太多，也就没倒一杯水给我妈。我妈哭着求他们借点点给我爸当医药费的时候，他们担心我妈拿着钱不安全，所以也一分钱不借。”

    赵警官惊讶的看着林紫，他听到林紫说挺好的时候，还真以为这两家以前关系不错呢，原来……是他想多了。

    林紫跟个没事人似的，继续道，“我虽然年少，但礼尚往来的道理还是懂的。所以他们不知道打哪儿听说我们家做生意了，觉得我们家有钱，就跑过来毫不客气的说，他们是长辈，我们应该把做生意赚的钱给他们的时候，我也担心啊，担心他们拿着钱会遇到抢劫啥的，我们就没给啊。”

    “……”

    赵警官望着眼前的林紫，竟一时语塞，很想默默的给她竖个大拇指，表示干得漂亮，可现实不允许他这样做，好歹也穿着警服呢，不好有这样的行为和做法。

    半晌，他才问道，“你们打算怎么处理那些个人，还有……黄夏进。”

    林紫说道，“警察大哥，这里是公安局，应该是我们问你们会怎么处理。我们跟他们连私人恩怨都算不上，全是他们单方面对我们的伤害，但我们是没有权利处理他们的，得看你们怎么处理。你要问我，我肯定会有私心的，我希望他们是真的能够得到教训，也能够真的认识到错误，因为我真的不希望他们走出这里之后，又去我们那里滋事报复。”

    林天青附和道，“是啊，警察同志，你们可要替我们做主啊。还有啊，食品厂的灶台都被砸坏了，我瞧着就心疼，这事儿要怎么算？还有拌粉店那边，我们还没去看，不知道被砸成啥样了，这些他们是不是都得负责？”

    赵警官点点头，“是，他们都要负责，负全责，黄夏进是幕后主犯，其他人是听了他的唆使，受了他的钱，去搞破坏的，也理应承担相应的责任。这事儿到底应该怎么处理，我们还需要仔细斟酌。”

    “赵警官，那等你们出了处置结果，可以到村里通知一声吗？”沈星开口道。

    “那是当然的，一定会通知你们受害人的。”

    “那拌粉店那边，我们能先过去看看吗？”沈星又道。

    “可以……这样吧，我开车送你们过去吧，你们应该不介意坐警车过去吧？”

    沈星站起来道，“只有做了亏心事的人才会介意。”

    赵警官也站了起来，“成，那你们去门口等我，我去跟高警官说一声，就载你们过去。”

    林紫微笑着点点头，“好的，那就辛苦警察大哥了。”

    ……

    没到林记拌粉店之前，林紫他们都心疼食品厂的灶台，觉得灶台都被砸了，等出了年得重新起好灶台，食品厂才能正常运行，是得费许多功夫的。

    可到了林记拌粉店才知道，这里比食品厂严重多了，能砸的基本都被砸了，桌子和凳子歪歪倒倒的，有的还缺腿了，后厨更是乱得一塌糊涂，冰箱也挨砸坏了。

    林紫看得又心疼又来气。

    心疼的是这些物件本来都好好的，才没见两日，就成这般模样了，要修整起来可得好一阵子呢，而且估计也要花不少钱，想来去年粉店赚的钱，除了把铺子买下来，再把这里重新休整休整，就又变成从零开始了。

    气的是，那些人砸东西的人脑子都是怎么构造的，好好的东西说砸就砸，也不想想后果，她真恨不得像那些人砸这些物件一样，也狠狠揍他们一顿。

    林天青的心情比林紫沉重许多，他清贫了半辈子，平时很多东西用到破破烂烂了，自己修一修又继续用了，这会儿瞧着这么多好东西被砸得稀巴烂，心里真不是滋味，感觉胸口堵着一口气，差点就气晕过去了。

    “造孽啊！好好的东西，咋就成这样了！这黄夏进还有没有个人样了，这样的事儿都干得出来！”

    赵警官说道，“你也别气，他们把这里砸成这样，是要赔损失的。”

    “赔损失有啥用？这些东西就能好起来了？且不说早些年多少人吃不饱，就是现在，很多人的日子也都是不好过的，包括他黄夏进，家里条件也不咋地，他到底是怎么想的，怎么能下得了这样狠手！”

    林天青是越说越气愤，相比于钱，他更希望这些东西都好好的。

    “钱，他们是一定要赔的，上次是黄一带人打伤了食品厂的员工，没让她赔医药费和误工费，已经给足了他们最后的亲戚情面，既然他们不需要，那么这一次就不要怪我门无情了，该怎么赔怎么赔，该赔多少赔多少。他们要是没钱，那就把房子抵押给我们。”林紫说道。

    对于舅公那边的人，林紫算是失望透了。

    沈星说道，“没错，就应该这样，上次还是心软了，导致他们还敢这么干。”

    林天青叹了一口气，“那这些东西咋整啊？这么多东西，都坏了。”

    林紫自然是知道大伯心疼这些物件，她自己又何尝不是呢？可大伯已经这样了，她就不能这样了，不然大伯只会更心疼。

    她开口道，“大伯，村里的高叔你还记得吧？高叔和高伟高大哥的技术可厉害了，这些缺角缺腿的凳子桌子，他们都一定有办法修理好的，而且会跟新的没什么两样的。”

    “记得，记得的。”林天青又深深叹了一口气，“也只能是这样了，这些东西得让你们高叔来弄，不然扔掉就真的太可惜了。”

    赵警官说道，“这样吧，你们把损坏的东西列一份清淡，这里的，还有你们食品厂的，都列出来，列好了再拿到局里给我们。”

    他看到这里的场景，也是挺难受的，既然东西是被人恶意砸坏的，那就得都列出来，让他们一一照价赔偿才是。

