    “由这位女士先选取。”

    管家对着那名穿旗袍拿团扇的女子说道。

    拿着团扇的女人缓缓站了起来，扭动着婀娜的身姿来到了推车旁边，美目扫了一眼推车的侍女说道：“这位小姐姐，这么多东西，人家不知道怎么选，你帮人家挑一份怎么样？”

    然而，那个侍女就一直站在原地，一点反应都没有。

    “请尽快选择，每个人的选取时间不得超过一分钟。”管家冷冰冰的说道。

    “哼。”拿着团扇的女人对着管家翻了一个白眼，中规中矩的选了一份菲力牛排。

    接下来轮到那个阿宅。

    阿宅凑了过去，犹豫了一下，最终选了一套汉堡可乐套餐。

    接下来，轮到了张拓海。

    “这么多，到底该选哪一种呢？听管家的意思，是应该多吃点，不过，会不会是个坑？”

    张拓海一边扫着推车里的东西，一边暗暗想到。

    【推车里的食物都被下了毒药，价格越高的食物，下的毒越致命，价格越低的食物，下的毒越轻。】

    提示系统默默的弹出了一行提示。

    “还有这种说法？”

    张拓海震惊了。

    他就知道游戏系统肯定没那么好心，在副本里让他们大吃大喝，现在看来，果然有猫腻。

    居然是按照价格下毒，果然阴损。

    张拓海开始在餐车里翻找了起来。

    “牛排？不要，肘子？滚一边去，凤爪？到是可以考虑，烤地瓜？这个应该够便宜了吧？等等，辣条！”

    张拓海眼睛一亮。

    他看到了一种极为熟悉的食物，辣条。

    还是熟悉的包装。

    “五毛钱一包，这应该是最便宜的了吧？哪怕不是最便宜的，毒性也应该是微乎其微了才是。”

    张拓海想到这里，一把抓起了辣条，向着自己的座位走去。

    阿宅看到张拓海居然只拿了一袋辣条有点好奇，凑了过来。

    “你怎么只拿了一袋辣条？”

    其他的玩家也都用好奇的目光看着他。

    “哦，我中午吃的烤肉，吃了二斤和牛，一斤牛五花，现在还打饱嗝呢，要不是每个人非得选一样，我连这个都不想选。”

    张拓海故作一脸苦楚的样子，斜躺在沙发上无奈的说道。

    “居然是和牛，我长这么大还没吃过呢，好吃吗？”阿宅闻言来了兴趣，凑过来问道。

    “其实也就那样，吹的挺神的，感觉还没牛柳好吃。上次开了一大箱子，到现在还没吃完，吃的我都快吐了，都快愁死我了。就这个东西我好久没吃了，准备吃着解解馋。”

    张拓海故作无奈的说道。

    “尼玛，”听到张拓海这话，周围的玩家不由得脸色一僵。

    和牛在原本世界有多贵就不用说了，在这个世界爆率也是很低的。

    哪怕他们度过了三四个世界，也未必能见过一次。

    张拓海居然还在为吃不完而发愁，这实在是太气人了。

    听完张拓海的话，那个莫西干头就直接对着那个人直接对着女仆问道：“请问这里有和牛吗？”

    女仆没有说话，只是打开了推车的下层，拿出了一个烤盘，又端出了一大盒子和牛肉出来，看样子足有五六斤。

    “你确认吗？”管家在旁边问道。

    “当然。”莫西干一脸傲然的说道，“怎么，你后悔了吗？”

    管家微微摇头，让剩下的人继续选择。

    接下来轮到了雪人变身的玩家，有了莫西干打样，雪人变身玩家走了过去，连餐车里的食物都没看，直接问道：“有二尺长的龙虾吗？”

    女仆面无表情的从餐车的二层拖出了一只三尺长的清蒸大龙虾，送到了雪人变身玩家的面前。

    “只有一只吗？这也不太够啊。”雪人变身玩家一脸不满足的说道。

    “你确认吗？”管家眨了眨眼睛，对着雪人变身玩家问道。

    “当然。”雪人变身玩家也是一脸傲然，“看不起谁的饭量呢？我当年可是大胃王主播。”

    “再给他一只。”管家面无表情的说道。

    女仆闻言，又拖了一只龙虾出来，塞到了雪人变身玩家的手里。

    雪人变身玩家心满意足的抱着两只龙虾回到了座位上。

    接下来就只剩下了加里森。

    加里森推了推自己的单片眼睛，走到了餐车前仔细的打量着。

    张拓海斜躺在沙发上，表现出一副慵懒的样子，但是他的眼睛却不时的瞟着加里森，想要看看他会选择什么。

    加里森在餐车前徘徊良久，最终在时间将尽的时候，选择了一份红酒鹅肝。

    加里森端着红酒鹅肝回到了自己的位置上，甚至还拿了一副刀叉。

    “你怎么只选择了这么一点，够吃吗？那个家伙可说了，下午只有一次进食机会，万一中途饿了怎么办？要不我分你半只？”

    雪人玩家对着加里森说道，显然两人之间很熟。

    “再说。”

    加里森微微的摇了摇头，同时嫌弃的看了一眼雪人，屁股微挪，离着雪人远了一点。

    看到众人都选好了自己的食物，管家拍了拍手，将众人的目光引到了自己的身上。

    “既然大家都已经选好了自己心仪的午饭，那么就由我来宣布就餐规则。”

    “作为继承人需要有良好的责任心，不可浪费食物。因此，每个人选择的食物，只能由自己吃掉，不许剩下，也不许交换，也不许使用催吐等手段，违规者，将会受到惩罚，惩罚程度将视食物的剩余量进行裁定。”

    听到管家的话，众人的脸色为之一变。

    尤其是抱着两只三尺长龙虾的雪人变异玩家，更是脸色煞白。

    “这么多我怎么可能吃的完？我放弃了，退回去一只行不行？”雪人变异玩家焦急的问道。

    “可以放弃，但是，将会直接按照失败来处理，浪费的食物也将会按照两只整龙虾来计算，请问是否确认放弃。”管家面无表情的问道。

    “我……”雪人变异玩家从内心是十分想要放弃的，可是看了看旁边壮汉的尸体，到了嘴边的话又咽了回去。

    “好，我吃，不就两只龙虾吗？有什么了不起的。”

    “嗯，很好。”管家满意的点了点头，“第二条，作为继承人，需要有良好的作息习惯，午餐时间为半小时，超过半小时没吃完者，将会按照失败处理。现在开始计时。”

