    而扶着他的妻子已经很不自在了，因为，大家看过来的眼神……不由的，她心下恨恨，那死鬼昨晚上还偷摸摸打电话给自己，在电话中信誓旦旦的告诉自己，说什么已经遮掩住，没人知道……嗯，还说什么他和家里的黄脸婆已经彻底闹掰，过些日子就离婚，很快他们就能真正在一起云云。

    可刚刚一路过来……

    和她照过面的有一个算一个，那眼神……像是没人知道的样子吗？

    啊！

    这……分明是隔壁老王的穿墙术——路人皆知啊！

    还有，这位李夫人眼底同样浮现出一抹恨意，那个叫做萧峯的学员……要不是他，昨天也不会那样。

    硬着头皮走进电梯，里面好多位过去很熟络的导师纷纷和他们夫妻俩打招呼，一道道有些怪异的目光一个接一个扫过来……

    这位李夫人也只能强撑着，十分自然地和他们说早安，暗中银牙暗咬！

    这栋行政楼很大，两边各有一个电梯，当李主任夫妻两来到顶层的院长办公室门前，走廊的另一边也走来了一位年轻俊朗、身材高大的少年！

    “萧！峯！”

    看清楚来人，李主任双眼顿时冒出火来，周身念力瞬间鼓动，下意识地要动手，然而胸口却莫名一闷……

    噗！

    这货仰头一口老血飙起一丈高，甚至喷到了天花板上！

    “谁？”

    这门口的动静立刻惊动了房间里的人，十分华贵的两扇大门被人从里面打开，当先而出的……赫然是教务处副主任！

    看到此人，萧峯没啥反应，而对面那夫妻俩人却反应不一！

    李主任脸色淡若金纸，身形一晃但却强行站稳了，挺拔了腰身居高临下地看着自己的副手，而李夫人微不可见地白了某位死鬼一眼，低眉顺眼地站在自家丈夫身后……

    还不等他们说话，却听办公室内传来一道熟悉的声音。

    “萧学员来了，请进，快请进！”

    下一刻，在李主任不可置信的目光中，老院长快步走了出来，谈笑风生中将萧峯迎了进去，而教务副主任也走进去……

    期间，他这位正主任张了张嘴想说什么，但最终什么都没说。

    在学院能一步一步爬到这个位置上，他又不是白痴，看到老院长对萧峯的态度后他还能说什么……

    看他们一行人走到院长办公室中，李主任呆立着，正走也不是留也不是的时候，耳边终于传来了老院长那宛若天籁的声音。

    “进来吧……”

    “是是！”

    这一刻，这位李主任下意识地点头，连忙跟着走了进去。

    ……

    生活，就是如此的有戏剧性。

    这一天上午结束后，平静宁和的阿特拉斯学院，突然因为一个消息一下子变得热闹非凡——

    “什么？萧峯居然还是什么武道天才？！”

    “古武？现在还有人学习那玩意吗？”

    “哈哈，他学得似乎什么古武啊，是那个这段时间在网上打响名气的闫式太极拳吗？”

    “居然有人说他还和院长过了一招……太离谱了！院长大人至少也是准宗师的层次，就算东禹大学的绝世天骄来了，也不可能办得到吧……”

    从少年班学员到学院正式的大学生，全都对萧峯这位名动一时的天骄学员议论纷纷，上周这位天骄突然在实战课上“意外”被打破了玄关，就引发了一番议论……

    但大家也就说手，并没有多关注。

    这种意外每年都有的……

    每年学院内少年班总有那么几位学员，在实战对练中被伤及玄关，直接断绝前程。对此，大家早就习以为常了，这种现象还不只是阿特拉斯学院，青玄市乃至整个联盟都屡见不鲜。

    之所以会如此，其根源在于……

    在五练圆满前，还没正式买入念师门槛的学员们还没有形成足够的战斗力，对自身特别是玄关的防护上，都是十分脆弱的。

    当然了，若是出自世家大族的学员，在这一方面的防护一定是做的十分到位的，因此，在这一方面上吃亏受损的，往往都是来自平民家庭的学员。

    对于校园内发生的大事，刚在今年九月成为大一新生的歌瑞丝没有什么心思去关心……

    “唔……”

    这一天晚上，她在宿舍里翻开一本白色的笔记，十分郑重地写下自己的身高161.23cm、腿长84.2cm，腰围58c……此外，还有自己的臂展，脖颈长度，甚至还有锁骨、手掌的一些数据，林林总总的不可谓不全面。

    对这位力求完美的少女而言，对于自己身体各方面的数据，他自然是信手拈来，其中，腿长是她心中永远的痛。

    九月刚开学的时候，她和奥黛儿尽管一开始不是很熟，但好歹也是同宿舍的，虽然还算不上好朋友好闺蜜，但随着时间的推移这是迟早的事。

    然而，这一切随着她们谈起身材这一话题，而提前结束了。

    那会儿奥黛儿居然说什么，一般腿长除以身高如果只有0.5左右就是残废，只有在最标准的0.618才是最完美的大长腿云云……

    她们当场进行了一个很简单的测试，就是坐着上半身向前向下俯低下来，如果膝盖到耳朵的位置就是超长腿，如果膝盖到锁骨、肩膀的位置也能称得上是长腿，而若是膝盖只到胸口的位置……

    那自然就是腿短啦！

    听奥黛儿这么一说，同宿舍的宿友们立刻都十分感兴趣了，纷纷开始测试……

    现场这么一测试，发起这一项竞争的奥黛儿自然拥有着超长级别的大长腿，荣膺宿舍第一长腿！而其他妹纸也都是长腿的层次，嗯，毕竟能进入阿特拉斯学院的，身体天赋都不差。

    唯有歌瑞丝这位本来在班级里颜值数一数二的妹纸，一下子暴露出了这一辈子她最大的短板——

    在这一测试中她膝盖只到胸口位置，荣膺宿舍第一短腿！

    嗯，这个有趣的测试传开后，班级内的其他女生也纷纷测试了一下，嗯，大家都是长腿的层次……

    于是，她的名次再升一级，顺理成章地成为了班级第一短腿！

