    在家里闲得无聊，殷婷婷把大部分时间都拿来收拾房子。

    由于她自己的房子以前是简装，有些装饰还不够完善。

    最近有空，她干脆自己准备来个diy，把房子重新弄一下。

    她自己找了一些装修的书看了看，学了一些知识，然后去建材市场买了涂料，墙漆，墙纸，便在家里拉开架势开工，她为了干活方便，还专门到以前一个做工装的客户那里找了一套工厂厂服穿在身上，摇身一变就成了装修工人。

    一天下午，她在家里干活正干得热火朝天，哼着小曲，快活得了不得。

    恰在这时，突然听见有人敲门。

    她以为是陈京回来了，她麻利的从人字梯上下来，也第八百零一章 负荆请罪！没怎么收拾，就风风火火的去开门。

    门一打开，她猛然后退了一步。

    门口木然站立着一人，直愣愣的就那样干杵着，不是蔡星宇吗？他怎么找上自家门来了？

    殷婷婷心念电转，就在她要采取措施的时候。

    那平常yīn险不可一世的蔡经理，忽然进门“噗通！”一声跪在了她的身前。

    “殷姐，前几天的事儿是小蔡我有眼无珠，不知道好歹，让你受委屈了！你无论如何得原谅我……”

    蔡星宇一通连珠炮似的道歉，唬得殷婷婷连连后退，道：“你……你……不要乱来啊！我……我……”

    饶是殷婷婷平常口齿伶俐，但是乍遇到这个场景，她一时也语无伦次，不知道说什么好。

    一个大男人跪在自己面前，这样的场景她曾经无数次的想象过。

    不过那种现象是基于她心目中想象的白马王子出现，跪地向她求婚。

    今天这姓蔡的显然不是这种情况，这家伙是跪地向自己道歉来了呢！

    她一农村女孩，平常在外面打拼大多数时候都是自己低声下气的去求人，哪里遇到别人跪第八百零一章 负荆请罪！着地向自己求饶的？

    “你……你起来！我……我可没让你这样！”殷婷婷怔怔半天道。

    蔡星宇却无动于衷，眼睛往后面瞟。

    就在这时，他后面闪出一个熟悉的身影，一个女人，端庄美貌，极具风韵，赫然是殷婷婷最近挂在嘴边骂的阎宁。

    阎宁进来瓮声道：“小殷让你起来就起来，丢人现眼的东西！”

    蔡星宇听到了阎宁的话，才施施然起身，却悄悄的退了出去。

    阎宁看向殷婷婷，略微吃了一惊，显然是被她今天的造型雷住了。

    不过旋即，她便换做一副亲热的笑脸，道：“小殷啊，我今天是专门来向你道歉的。上次是我态度不好，误会了你，你看我这人就是这样没脑子，竟然误信了蔡星宇的谣言，让你受了这么大的委屈，我实在是感到惭愧啊！”

    阎宁不愧是久居商场的人，她的道歉落落大方，却又诚意十足，没有哪怕一丝的尴尬。

    她指了指房间道：“小殷，我能进来吗？”

    殷婷婷脑子还在发懵，下意识的点点头。

    阎宁这才跨步进来，扭头对身后的蔡星宇道：“你先回去，自己去办离职手续，别在让我看到你！”

    她说完这话“砰”一声将门关上，脸sè立马变得和蔼起来。

    她道：“小殷，我也就是痴长你几岁，你不嫌弃，以后就叫我一声阎姐！”

    她在房间里面踱步，好似对殷婷婷正在进行的工作很好奇，她道：“小殷，没想到你还这么心灵手巧，房子自己diy来做装修，现在这个在年轻人中很时尚，不过一般的人可做不了呢！”

    殷婷婷神sè有些不自然。

    她眼睛不住的在阎宁的身上打转。

    她脑子还转不过弯来，因为她很难把眼前这个雍容和蔼、风韵迷人的女人和那天那个横眉冷目，蛮横无理的老虔婆联系起来。

    是什么力量能够促使一个人能有这么大的改变？

    殷婷婷感到有些不可思议。

    不过好在她也在社会上打拼了这么一些年，见过世面。

    略微愣了一会儿，便道：“阎……阎总，我先跟你倒杯茶，你坐吧！我这里比较乱，正在收拾呢！”

    “好，好！这里很好，你眼光不错，这里房子结构不错，小区环境更好！”阎宁连连道。

    殷婷婷给她倒了一杯茶便也坐在沙发上，两人相对而坐。

    阎宁丝毫不在意殷婷婷家里的脏乱，坐在沙发上一副很舒服的样子，主动找殷婷婷聊起了家常。

    首先她诚恳的向殷婷婷道歉，那模样之真诚，态度之诚恳，简直就是要声泪俱下。

    为此她甚至不惜贬损自己，做起了自我批评。

    一番道歉过后，非得让殷婷婷原谅她。

    直到殷婷婷给了她肯定的答复，她才笑逐颜开的道：“小殷，我就知道你是个大度的女孩子。这敢情好，你既然原谅我了，那你明天就恢复上班。最近公司人事调整，蔡星宇因为严重违反公司的纪律被董事长开除了。

    所以销售部这个担子，我们经过了协商，准备暂时让你来挑。”

    “啊……我？”

    殷婷婷一惊，下意识的从沙发上站起身来。

    阎宁忙道：“小殷，你千万别推辞。你的能力我了解过了，在销售部首屈一指。你一个人负责诺大的华南市场，干得有声有sè，大家对你的工作都交口称赞。

    让你负责销售部，我绝对放心，一万个放心！

    你就放心大胆，大刀阔斧的去工作，遇到了问题就找阎姐我。

    部里有谁不合作，有谁给你的工作制造阻力，我去收拾他们，我看谁敢给你制造麻烦！”

    殷婷婷皱皱眉头道：“可是……可是……阎总，我的学历……”

    “学历？”阎宁愣了一下，哈哈大笑起来，道：“哎呀，我说妹子，现在都什么年代了，还提学历啊！这年头能力才是根本，你如果说学历，你不是寒碜董事长吗？董事长还是初中生的，你的学历比他高。

    如果这样比较，你高中学历，咱公司还没有合适的位置安排给你哦！”

    殷婷婷不好意思的笑了笑，心情也渐渐放松。

    这一放松，她就有些恍惚。

    她总觉得今天的事儿特别不〖真〗实。

    经历了那么大一场意外，殷婷婷已经做好了充分的准备，准备在家闲两三个月啃老本，现在倒好，因祸得福，不仅重新回去工作了，而且还升了职。

    销售部经理的待遇可不比业务员，工资可是高差不多一倍，这……这幸福来得太突然了！

    阎宁又和殷婷婷聊了很久，她真就像大姐姐一样和殷婷婷聊起了家常。

    直到气氛渐渐的越来越融洽，阎宁确信殷婷婷心中已经放下了对她的所有芥蒂，她才站起身来提出告辞。

    殷婷婷要送她，被她拦住，然后她径直自己做电梯下楼，驾车一溜烟的走了。

    目送阎宁的车消失在自己的视线中，殷婷婷一屁股坐在沙发上痴痴发愣。

    今天这事太诡异，太突然、太意外。

    这个惊喜对自己来说太大了，她可是做梦都没想到过的。

    现在这年头，四条腿的狗不好找，两条腿能干业务的太好找了。

    现在很多大学生刚毕业就失业呢，更何况自己一个高中生而已？

    被公司副总礼贤下士的找上门，承诺了这么多的优惠条件，还主动要给自己升职，好似自己真是那些炙手可热的人才似的，的确太震撼了。

    殷婷婷渐渐的冷静，她给自己倒了一杯水喝下去，仔细回味这件事。

    她可不是傻瓜，很快她就找到的事情可能的根源。

    这事儿一定是陈〖书〗记出面干预过。

    要不然阎宁没有理由向自己一小丫头片子道歉，她是谁？公司的副总，董事长的老婆，平常在公司威风八面，她凭啥给自己道歉？

    就算她真是意识到误会了自己，那又怎么样？

    这年头找个业务员还不容易吗？公司像殷婷婷这样的业务员少说也是两位数，凭永兴木业的号召力，招人根本就不是问题。

    一想通这些，殷婷婷心中暗暗的凛然。

    陈〖书〗记的能量真是太大了，这一次，殷婷婷总算是直观的见识到了陈京的能量，这不是她能够想象到了！

    傍晚，下班时分。

    殷婷婷jīng心的烹制了晚饭静静的等着陈京回来。

    一直等到太阳落山，陈京才姗姗来迟。

    陈京开门，她连忙向往常一样帮陈京接包，拿拖鞋，一通好的忙活。

    陈京皱眉问她为什么不自己先吃？非得等他回来。

    殷婷婷笑了笑，没像往常一样伶牙俐齿的说乖巧话。

    经历了今天这事，陈京的形象在她眼中已经悄然的变化了。

    她隐隐感觉陈〖书〗记是站在云端的人物，他俯瞰下面的人，那可是旮旮旯旯都瞧得清楚呢。

    自己的那些小心思，小心眼以后还是少用，要不让让人生厌了，以后自己就再也不会有任何依仗了。

    晚饭过程中，殷婷婷提到了今天的事儿。

    她没有说细节，只说公司让她回去上班，并且公司已经处理的那个造谣生事的经理。

    陈京皱皱眉头良久不语，一顿饭吃饭，他才嘿嘿一笑，道：“这个梅才华，真是学会了小题大做，多大一点事儿嘛，搞得声势这么大……”(未完待续！！！

