    黑血聚居地村长室中，艾登端着一个造型科幻的保温杯悠哉的坐在一张靠椅上，眼前的屏幕上是玩家登录的广场。

    坐在他对面的王晋好奇的问道：“你准备怎么安排这些玩家？”

    艾登一脸苦笑的说道：“我只是被告知有一批高质量的义体部队需要安排，可是，和我想象的实在是有点……”

    这时屏幕上一位玩家一脸狂热，眼看就要将身上那条可以为称为是其一生之敌的裤子给脱掉了，那表情就像是朝圣一般，这场景让艾登和王晋心里都是一阵发毛。

    忽然八百米外一名克隆体拔出身上的行星级格洛克扣下扳机，电光火石之间这位“脱裤党”被光弹一击爆头，阻止了这和谐的一幕。

    王晋嘴角抽搐了一下之后说道：“反正这一年该怎么安排都是你的事，我只负责提供一批构造回路，他们的回路会在升级之后由系统自动帮助改进的。”

    艾登听后脸色更加无奈了，他总觉得这群玩家好像脑回路有点不正常的样子。

    该怎么安排这群玩家他还真没啥好办法。

    迪亚联盟的异军突起一下子就让战争进入了辣鸡时间，辰空海域在五天前已经被他们给拿下。

    现在只需要操心两块大陆上的地下基地。

    但是和两个堕落者的战斗现阶段的玩家就只能作为气氛组在旁边加油了。

    搬砖的话不管不管是兰斯联邦还是迪亚联盟也没啥活给玩家干，各种工程机器人与生化兽一个可以顶一百个新手玩家。

    现阶段玩家就这么陷入到无事可干的地步了。

    而王晋看重的是玩家的未来，这是一群优质的兵源。

    而且他可以白嫖游戏系统帮助玩家改进的回路，可以毫无顾忌的拿玩家做人体改造锻炼他的手艺。

    星尘域其他地方艾登告诉过他也不是没有类似的义体部队，但却没有玩家这样只有六个小时复活间隔这么夸张。

    其中佼佼者要是能够就职军师或武将就更好了。

    玩家身上有太多的利益了，经验值、新的构造回路、身体改造数据王晋都需要。

    就是这第一年该让玩家干什么事比较挠头。

    “算了，还是先让他们去嘉德大陆体验一下，之后再为他们安排训练吧。”艾登想了想还是给出了一个简单方案。

    “你自己看着办。”

    二人聊着的时候，在黑血聚居地新上线的玩家们也开始行动了。

    除了那些依然在好奇这新奇环境的休闲玩家之外，很多工作室与俱乐部玩家已经开始有组织的聚在了一起。

    迪亚大陆上的一百个新手村之中，源源不断的有玩家降临，在玩家心目中《星空》是一个划时代的游戏。

    超过五亿光年的广袤地图与超级真实的互动，还有蔚蓝联邦各个大区的官方往死里挺，各种宣传步骤全部一路绿灯。

    自宣传开始一年中，所有想要抢《星空》热度的娱乐圈花边新闻不出五分钟就被技术性和谐。

    这种种的一切都让所有人浮想联翩，各大游戏工作室、俱乐部背后的资本全部都摩拳擦掌。

    很多知名的俱乐部都在金主的命令下，放弃所有其他能带来巨大收益的游戏，而且也不再研究和参与其它游戏，所有精力都被投入到了《星空》中。

    一位位豪门俱乐部的台柱子在开服之前全部召开发布会，这些电竞明星之间的各种劲爆发言让粉丝们狂欢，《星空》热度一再创新高。

    艾尔星是蔚蓝联邦东区选定的七个初始星球之一，同时也是东区豪门俱乐部红月决定进驻全力开发的星球。

    红月的会长ID“姚哥”，东区职业排名第三，全球总排名第十六，与排名第十九的副会长“老五”都属于大神级选手的范畴。

    面对这次俱乐部与公司将所有重心都转移到《星空》这一决策，二人起初很不岔，但是后来了解到内幕之后也开始全力投入。

    进入之前踌躇满志的姚哥和老五此时都一脸懵逼，他们赶紧集合其他人，黑血聚居地一百多名隶属红月的玩家走到一处偏僻的角落开始商讨了起来。

    老五一脸不妙的说道：“情况不对啊！

    和内部资料不一样，也和其他初始星球的新手村不一样啊！”

    姚哥则是冷静的分析道：“《星空》的每一颗出生星球都被蔚蓝联邦各个大区以及区内的豪门俱乐部划分好了势力范围。

    哪颗星球去哪家都划分的清清楚楚，前期尽量保证不会出现激烈的竞争，尽快打穿星球主线进入宇宙。

    官方也会在每一个星球上都进驻大批专业人士，尽量统合那些一盘散沙的休闲玩家。

    艾尔星上由我们红月进驻，同时吸引俱乐部粉丝登录艾尔星。

    经过一些初步探索，和公司给我们的一些内部资料基本吻合，每颗初始星球上都有若干被安排好了的新手村和NPC负责带领我们渡过初期阶段，但是时间只有一年。

    一年之内我们可以和这些NPC进行互动得到各种科技、构造回路以及经验值，之后这些NPC会怎么样我们也不知道，但是新手村的复活点将会彻底消失。

    毋庸置疑的是，我们这些玩家群体必须在这一年之内发展出一定的势力，设置好复活点，不然每次死亡复活之后就会随机在星尘域范围内的任何地方上线，直接复活在黑洞内部都有可能。

    但是我们现在遇到了一个大麻烦，其他的星球的新手村非常正常，与其他虚拟游戏中的新手村模式差不多，但是唯独我们选择的艾尔星不一样。

    不止是我们所在的黑血聚居地，其他新手村里论坛里的玩家帖子经分析组汇总之后，发现除新手村村长之外的所有NPC都是同一张脸。

    好像是一群克隆人，给人感觉就像是机器人一样，我猜测这些克隆人NPC都隶属于艾尔星上的一个本土势力，和其他那些迟早会消失的新手村村长不同！”

    旁边一个戴着眼镜的年轻人还补充道：“据我观察，这个势力的生物科技非常的发达，甚至我都感觉有那么一丝向虫族发展的趋势，我们脚底下踩的，还有建筑外表的材料我瞧瞧的探测了一下，名字就是菌毯！

    也就是说，如果我们想要在艾尔星占块底盘独自发展的话，必须得经过这个势力的同意！

    要是在其他游戏中出现这种情况很正常。

    可《星空》的一切全部都要遵守现实规则，刚才那个想脱裤子的直接不知道哪来的攻击给秒杀就能很好佐证这一点。

    忽然有人要在自己疆域内部发展出一个国中之国的事情，我想放到蓝星上个世纪的国家时代，没有哪个正常的国家会同意吧？”

    这一下所有人都一阵哗然。

    《星空》这个游戏虽然介绍里说是一个无所不包的游戏，但核心就是发展势力种田争霸。

    普通玩家大多都是单个或少数玩家一起来修仙的，对于种田争霸什么的都不会主动过于追求，加入某个NPC势力也无所谓。

    有的把这当成RPG游戏来玩，有的把这当成生活系养生游戏来玩，只要游戏玩的开心就行了。

    但是红月这种豪门俱乐部是一定要建立占领地盘发展势力的。

    而现在艾尔星上有一个超级NPC势力，这就很尴尬了。

