    奥托的船队果然又误了日期，这一切当然也在他的预料之内。

    一批非常关键的燕麦运抵兴建中的新罗斯堡，只是三多月没有见，一开始的蛮荒之地，而今已经变成了一片人居聚落。

    那位被任命为本地首领的老家伙，在他的带领下，首批罗斯移民不但建成了定居点，他们甚至开垦了一点土地。

    移民用把斧头改造成锄头，或是干脆就是用森林斧夯打大地。

    他们亦是放火烧荒，在火后黑漆漆的草地创造出松软的农田。新开垦的农田根本不到可以种植的日子，不过大部分移民已经预备了一点麦种，打算在春季到来后播撒春小麦的种子。

    大量的罗斯传统长屋拔地而起，它们自然是用未被精加工的树干搭建好木屋，之后给木墙覆盖保暖的泥土。房顶自然也是在木板上堆砌大量茅草，局部则用泥土固定。

    这段时间内，新罗斯堡的移民并非仅仅建设家园这么简单。

    他们是一批开拓者，他们乐意主动的以定居点为中心，向四面八方探险。

    因为，对越冬食物的巨量需求，迫使他们必须更大胆的探险。

    所以本地的领导者科努松，告知了奥托这段时间他们在探险中的奇遇。

    所谓在定居点的北方，乃至庞大拉多加湖的北方湖岸，那里存在着身份不明的定居者。甚至罗斯人的捕鱼船只也远远的在湖面，看到了远方独木舟的魅影。

    北方的地界有奇怪的定居者，当奥托抵达新罗斯堡，这位身经百战的老首领，一口咬定那些身份不明者都是芬人。

    难道要袭击他们吗？不。如果必须展开袭击，那也不是现在。

    奥托下令自己的手下，紧邻入冬禁止全部的冒险探索。

    探索当然还是要做的，明年完成春耕后，就是所谓探索季。

    而整个波罗的海世界，传统的贸易季，或是所谓战争季也随之到来。这一会，奥托主动的萌生了继续扩大报复的念头，而且自己组织军队发动战争有着完美的理由——为死难的奥斯塔拉老首领报仇。

    年轻的族人们当然渴望更多的金钱，乃至拥有更多的女俘。

    奥托呢？他觉得荣誉更为重要。打出为盟友报仇的旗号，可谓是针对盟主梅拉伦部族故意的越俎代庖。

    那又如何？勇敢的梅拉伦人变得保守，而罗斯人也不再是藏匿北方的一块石头。

    奥托向新罗斯堡的移民们透露了明年发动战争的想法，也向他们颁布了一道可谓神奇的政令。

    “我带来的全部粮食都是我的财产，你们可以租借我的粮食，作为代价，明年的收获季开始，你们必须上缴一定量的粮食，并将永远缴纳。”

    一开始，大家对大首领的命令非常奇怪，所有人都震惊于首领居然运来了五万磅的粮食！有了这批粮食，所有的移民再不用担心粮食不够吃的问题。

    因为移民总共还不到七百人，若是大家都能分享这些粮食，仅靠吃麦子，人们就能吃上超过三个月。

    首领的粮食真是雪中送炭，然许多人觉得首领是在强迫自己家接受一个不平等的命令。

    见得人们兴奋与不满情绪交织的窘况，奥托立刻拿出了所谓的曲辕犁，当众差人表演了什么叫做高速高效的开垦土地！在这个北欧人连农家肥都没概念的时代，能开垦更多的土地，就意味着更多的丰收。

    播种一个收获最多五个，罗斯人也认这个道理，比起把储存的麦子当做粮食，一些人也盘算着储备更多的种粮。想要收获更多？看来只有开垦更多的土地，播撒更多的种粮才行。

    这些离开故土的殖民者们，他们多是在故土混得不怎么好的人，他们就是罗斯部族的弱势群体。在一片荒芜之地，指望打猎捞鱼储备数量惊人的食物，实在有些为难。何况，这些家庭还必须亲自奋力搭建自家越冬的房子。

    要盖房子、要储备挨过漫长冬季的食物，没有几个家庭能够妥善的完成。

    实际上大家都希望首领能给予一定的施舍。

    只是大家没想到，首领的确给予了丰厚的施舍，但是要回报这份施舍的，是家庭永恒的回馈。

    就是所谓tax，所谓的税。

    那些实在没有时间精力是搜集更多食物的人们，碍于现实不得不接受奥托的粮食。至于未来的每一年都要归还首领家族的粮食？此事以后再说，首先摆在自己面前的，是如果活过马上就到的冬季。

    奥托赠予了十副曲辕犁，又给每个接受粮食的家庭一些农垦必须的工具。他甚至嘱咐人们，明年春耕不准随意播撒种子，每一枚种子必须放进铁犁垦过的凹槽里。

    所有的移民实际来自二百三十三个家庭，他们基本都建好了自家的长屋，所以涅瓦河入海口处，就是形成了真正意义上的村落。倘若附近再出现大量的农田，再用木头泥土修建矮墙，可以说一座城市就诞生了。

    几乎所有的移民家庭最终接受了奥托的馈赠，五万磅粮食发到他们手里，平均一个家庭得到二百磅，所谓代价，就是明年高达二百磅麦子的税！以后每一年，如若首领没有新的决意，就按照这个数量交税。

    至于这个税赋嘛，诺夫哥罗德的居民，也被命令按照这个标准缴纳。然而与之完全不同的事，当地的庄园主负责从农民手里征收粮食，最后奥托只需从庄园主拿到粮食即可。庄园主是代理收税人，而那些罗斯移民，就是真正意义上的自耕农，是有土地的小农。

    毕竟规则是留里克提出来的，他的老父亲奥托是为儿子贯彻落实新规则。新罗斯堡俨然成了税收制度施行的试验区。

    留里克可不打算做亏本生意，自己的族人借自己的粮食，他们要拿出本金和利息，也要拿出税。

    最终他们缴纳的税，留里克用不着这些麦子来扩充自己的钱库。麦子是必须消耗掉的，罗斯人缴纳的税，最终也要惠及罗斯的孩子们。

    至少，移民家庭拿到了二百磅麦子。至于明天、明年，工具已经有了，一切明年再说。

    船队卸下大量货物，庞大的运输船突然变得非常轻盈。

    古尔德豢养的那些水手可是帮了奥托大忙，尤其是这一次，运输船上的水手凭借着操纵风帆的技术，硬是不用划桨手来划船，船只就借着北风，在涅瓦河逆流而上。

    船只完全不用划桨，前进全靠风？奥托本是觉得航行不能完全指望风，想不到仅凭风帆，运输船居然也能有着划桨战船的速度。

    此行，古尔德的大型风帆运输船真是出尽了风头。

    “如果我们组建一支纯粹风帆的船队是否可行呢？留里克，我的儿子，也许你可以完成这一切。”

    奥托有一种赏赐古尔德的念头。

    他的船队顺利抵达白树庄园，就是这个抵达的日期，已经远远超过了本地的收获季。

    白树庄园乃至整个诺夫哥罗德地区的粮食，已经在九月下旬收获完毕了。相比于往年的情况，由于收获季天公作美，本地人喜迎丰收。

    当然，他们所谓的丰收就是亩产到了一百二十斤的程度罢了。

    庆祝丰收的篝火还留存着痕迹，白树庄园早已完成了自己部族对斯拉夫农神、伊尔门湖神的祭司。

    庄园之主里古斯，在祭祀活动结束后，马不停蹄的号召人们拿出给瓦良格人的贡品。

    以前的年月，人们对此是抵触的，唯有这一次，人们丰收的喜悦余兴未消，大家更加期盼罗斯人的到来，期盼着罗斯人履行自己的誓言。

    奥托的船队进入沃尔霍夫河，所有船只扬起风帆，在强劲且寒冷的北风的吹动下逆流前进。

    奥托登陆了他忠实的白树庄园，一批身着青铜、铁盔的战士跟着跳下船。他们没有任何暴力的意思，而且许多年轻人抱下了女人，她们就是白树庄园的庄员。

    久违的故土就在眼前，才是几个月不见，莉莉娅觉得自己已经阔别故乡好多年了！

    她自然而然挽着丈夫卡威的胳膊，向着激动得浑身颤抖的父亲走去。

    是的，当罗斯人的庞大船队赫然出现，白树庄园所有人高高兴兴的聚集到了河畔。

    奥托踏着坚实的步伐，他深邃的眼眸和随风飘逸的胡须，还有这番锁甲持剑的姿态，好一个深沉的老战士。

    庄园长里古斯，他佝偻着身子携家人一道单膝下跪，向这位强者行礼。

    甚至于，那位斯维特兰娜，也很有理数的单膝跪地。

    看到女孩那金黄色的发辫，还有可爱的模样，突然间，一种将她带回罗斯堡，留在自己家抚养的冲动就油然而生。这个念头也是一闪而过，奥托知道，自家留宿的女孩已经太多了。

    “你们都起来吧！尤其是你，里古斯。”

    里古斯拄着拐杖缓缓站起，他看到了，就在自己面前是高大威猛的罗斯大首领，在此人身后，又是一大群持盾皮甲手持亮白硬剑的罗斯勇士。

    里古斯更是看清了自己长女莉莉娅的全新样貌，她已然是瓦良格打扮，就是她胸前佩戴的巨量的宝石，完全颠覆了里古斯的认知。

    “首领，我们欢迎你们的到来，我很乐意为你做事。”

    奥托张开双臂，豪迈的说：“我说话算话，你们是我们罗斯人忠诚的猎犬，所以，我将给予你们美妙的赏赐。我要好好和你说明情况，现在告诉我，粮食准备好了吗？”

    “都准备好了。很乐意为你效劳。”

    “很好。”奥托一甩脖子，示意卡威可以携妻子，去直面自己的老丈人了。

    就在白树庄园居民的众目睽睽下，莉莉娅兴奋的扑向自己的老父亲，接着又拥抱了自己的母亲、长兄，乃至拥抱自己可爱的妹妹。

    她更是抚着肚子，对家人宣布自己怀孕的事实。

    女儿怀孕了？不就是等于说自己的计划完成了一半？女儿的儿子，必将成为白树庄园的铁匠。

    里古斯暗爽中看着卡威拎着麻袋而来。

    随着捆扎的麻绳被打开，这个老家伙干脆扔了拐杖，一下子坐在草地上，双手疯狂的颤动。

    “是铁！居然是铁……难道都是……都是给我的馈赠。”

    “就是给你。”卡威温柔的说：“我和莉莉娅已经商量好了，我们的首领也统一。这麻袋里的伐木斧，是我个人给你的礼物。”

    卡威还有不少话要说，奥托走上前，大手盖在卡威肩膀所谓令其退下。

    “里古斯，卡威给了你礼物，现在，轮到我展示礼物了。”

    既然这个庄园大部分人都来凑热闹围观了，奥托干脆当众展示曲辕犁强劲的犁地能力。河滩的草地瞬间出现大量沟壑，它对土地的开垦深度，完全颠覆了只是木头垦土的当地人对垦荒的认知。

    奥托当即宣布，十副曲辕犁是属于白树庄园的垦荒工具。所以基于当地人的理念，这些工具实际是整个庄园共有。

    里古斯，他并没有完全吃白食的道理，大家渴望这些神奇的铁犁，完成对自家田地最彻底的改造。

    今年秋季，一些罗斯青年照例又来庄园寻觅一个妻子。那些携妻探亲的人，又称为妻子娘家人的焦点。

    他们不是空手而来，他们信守诺言！

    那些非常贫穷的白树庄园普通家庭，因为嫁女儿这件事，不但得到女婿给的食盐赏赐，甚至还多了铁斧、匕首等工具。

    白树庄园瞬间变得热闹，人们开始了新的狂欢，大量篝火被点燃，就仿佛之前丰收节祭祀的延续。

    欢迎宴会上的奥托自然而然成了座上宾。

    他坐在皮垫子上，触手可及之处，就是乖巧坐着的斯维特兰娜，这个可爱的小姑娘。虽然这孩子还没到可以结婚的年龄，她和留里克的婚约定下就不会变。因为这层关系，奥托俨然将她看做真正意义上的女儿。

    奥托的身边还放着盘子，其上有肉干，有松软的黑面包，还有略有酸甜的格瓦斯。

    然而奥托拿出的烈酒，又一次超越了里古斯的认知，整个白树庄园的统治者家族，也必须接受一个奇迹。

    油灯之下，奥托展示起一批玻璃瓶，他格外展示的莫过于特殊的玻璃瓶，还有其中的烈酒。

    点燃烈酒的把戏，在里古斯看来就是魔法，对此奥托丝毫不怀疑。

    他揉着斯维塔兰娜的金发小脑袋，恍惚中他觉得自己抚摸的明明是儿子留里克。冥冥之中他们两人本就有夫妻相。

    “这一切都是留里克的杰作，包括那些铁犁，还有你们看到的玻璃器，还有更多的东西，都是留里克创造的。”

    里古斯听得瑟瑟发抖：“你的儿子留里克，真的得到你们大神的恩惠了？”

    “难道你还在怀疑吗？”奥托反问：“瞧瞧这些物件吧！斯维特兰娜必然是留里克的妻子，她的孩子也将继承我家族在部族的权势。里古斯，你应该感谢留里克，也该感谢你的斯维特兰娜。”

    里古斯当然是要感谢的，宴会结束后，他甚至没有心思和女儿女婿谈心，而是一门心思的研究起精美的玻璃器。

    他也是后来才从妻子嘴里得知，大部分玻璃器都来自莉莉娅之手。可这并不能说明莉莉娅拥有神力，留里克仍旧是创造这一切的神人。

    罗斯人计划上不会在诺夫哥罗德逗留很久，奥托计划收了粮食立刻撤退的。

    然而奥托万万没想到，可恶的松针庄园居然玩起了拖字诀！

    死了妻子。女儿被掳走，松针庄园之主的臣服就是表面功夫。

    鲁莽的瓦季姆觉得自己的生命拥有了重要意义，那就是反抗罗斯人的残暴行径。如果说瓦季姆把复仇的渴望压在内心，他的父亲已经采取行动。

    松针庄园故意拖延交付麦子的事宜，或是以贡品数量太大，或是人们不配合。

    一番警告只好，松针庄园仍然在拖延，不得已奥托又使出了暴力手段。

    “你们这群蠢货，好了伤疤忘了疼。现在，你们注定有些人要冻死在冬季。”

    奥托纵兵焚毁了一些房屋，驱逐了一些人，也斩杀了是所有反抗者。更疯狂的是，奥托亲自斩杀了庄园主新娶的小老婆，并威胁到：“明年你胆敢怠慢，你的长子必死无疑。”

    松针庄园终于如期的交付了巨量的贡品，罗斯人在环伊尔门湖地区收获颇丰，所有运输船全部装满。

    然而松针庄园的阴谋还是奏效了。

    一场降雪袭击的伊尔门湖地区，整个大地变得银光素裹。其实从收到曲辕犁的第二天，白树庄园的人们已经开始了垦荒，犁地之快颠覆了本地人的认知。奈何降雪覆盖了大地，一些庄员指望在降雪钱好好改造自家田地的，现在看来必须等到开春。

    难道风雪就能影响罗斯人了？

    松针庄园的冥顽不化者都认为，瓦良格人就是从北方的积雪中冒出来的怪人，他们是一群不怕寒冷的人。但是，他们的船只无法在冰上航行。

    奥托明确的看清这一点，但是自己已经没有时间再向坚持抗争的松针庄园发动报复。

    罗斯人又一次耽搁了行程，他们浩浩荡荡来到诺夫哥罗德，摆出一个浩大的排场，在白树庄园赚足了人气，也在松针庄园留下了更多恶名。

    罗斯人撤了，甚至撤的有些突然。

    莉莉娅已经把自己的见闻告知了母亲，尤其的关于留里克的一切。拜这些贴切的话语，里古斯意识到，那位留里克绝非神灵一般的存在，那孩子的确有神力，不过抛开这些神力，那就是一位可爱的男孩。似乎，要比他的父亲温和太多。

    莉莉娅给妹妹佩戴漂亮的玻璃珠混琥珀项链，也就匆匆登上罗斯人返程的庞大船队。

    艰辛的返程之路变得充满危险，船队在冰冷的海风中踏浪前行，海面上开始出现的碎冰随时随地调动着人们的神经，偏偏携带的巨量贡品压低的航速。

    奥托觉得这是自己这辈子最疯狂的航行，也许抵达故乡的时候，已经是寒气逼人的十一月。船队虽然现在已经是撞破细小碎冰前行，平安回家问题不大。不过大家必须意识到，当船队抵达后不久，整片海域就会被厚厚冰层覆盖。

    罗斯人艰难的返航，奥托巴不得自己早点回家。

    因为留里克，会展示一些新花样吧。

    