    “总算摆脱这头老龙了！”

    周易感应到气机消散，心底稍稍松了口气。

    神识扫过周身上下，四肢碎裂，内脏破损，鲜血浸透了道袍。

    幸好玄武壳抵挡了大部分伤害，否则侥幸不死，也再难施展遁法。周易仔细查看身体每一处，发现了两处隐秘印记，一明一暗位于丹田和背部。

    “果然不死心，也不知是为了机缘，还是出于仇恨报复。”

    周易又遁出上千里，确定安全后遁入地底，遮掩气息向丹鼎宗飞去。

    数日后。

    丹鼎宗北面数百里外，一处无名山峰的洞窟中。

    周易将黄牛放出来负责警戒，又布置下几百重阵法禁制，施展小截天术卜算。

    中签。

    平平安安。

    “卜算之法也不能尽信，元婴老祖心血来潮、心思忽动等等，都会引起天机变化。”

    “终究是生了贪欲，机缘与风险并存，互为因果。世上能只得好处，不付出代价的，大概只有气运之子。”

    周易念及至此，将树根取出来反复观察。

    “这东西就是给龙皇，它也不信是机缘，扔地上与寻常树根没有任何区别！”

    照例施展玉露诀催化后，开始研磨龙皇印记。

    背部暗印隐秘但是浅显，花了数月时间冲刷干净，丹田中的龙影印记，在法力反复冲刷下坚韧不拔。

    “贫道向来以和为贵，靠着过硬的人品和信誉，获得许多道友信任而临终托孤。粗略一算修行七百余载，未曾与哪位同道结下死仇，龙皇便是第一个！”

    周易深思熟虑过后，定了个不是目标的目标，主要用途是免除长生的枯燥，复仇反而在其次。

    “千年时间，从结丹初期到元婴境界，应该可以吧？”

    “当真难以突破，熬死龙皇后，就报复它的龙子龙孙……”

    ……

    时间一天天过去。

    周易丹田内印记越来越模糊，即使是元婴老祖的秘术法咒，没有了后续法力维护，也难以抵抗不断的削弱。

    期间常有丹鼎宗弟子从山上飞过，气势汹汹一路向北，甚至感应到真君遁光。

    从未有人发现，途经的无名荒山，有两位金丹潜伏。

    三年后的一天。

    丹田中的印记彻底湮灭，再无任何残留。

    “老龙终究没胆量，在正魔斗剑之际来撩拨丹鼎宗的虎须！”

    周易面露喜色，随后看向栽种地上的树根。

    经过造化玉露持续不断的灌溉，树根中心部位出现一片手指粗嫩绿，随着生机的逐渐恢复，终于展露出了玄异之处。

    一缕缕微弱至极的灵气，从树根中散发出来，若非周易神识敏锐，几乎察觉不出来。

    “世上所有灵物，无论灵药还是灵矿，亦或者妖魔鬼怪，都是受灵气浸染后形成。所以灵气稀薄之地，鬼怪不存，仙魔绝迹。”

    “按照真君笔记中记载，唯一能产生灵气的仅有灵脉，也是仙道的奠基石！”

    “从未听说过灵脉之外的事物能产生灵气，可惜关于上古时代的典籍太少，多数都是几经删减增补，与原本记载相去甚远。”

    “探究树根来历不重要，重要的是测试，它是凭空产生灵气还是置换了某样事物！”

    周易目光闪烁，如果树根能凭空产生灵气，随着不断催熟、成长，释放的灵气越来越多，等于有了可以移动的灵脉。

    天地无论如何变化，都能保证有法力护身。

    “催熟树根是持续不断的长期事情，当下有两件事迫在眉睫，其一是金丹功法，其二是护身法宝炼制图。”

    功法的重要性自不必说，现在只是粗糙的将玄武遗蜕套在身上，难以发挥其十之一二的防御力。

    “炼制寻常法宝，太过浪费玄武遗蜕，须寻一门护身至宝炼制之法。纵使比不过镇宗至宝神火扇、分光剑，以玄武遗蜕的质地，足以抵挡元婴老祖的攻击！”

    周易思索许久，首先要打听清楚，现在正魔斗剑具体情况。

    收起阵盘，将痕迹清理干净，唤来黄牛，一路向西南遁去。

    ……

    衡城。

    徐州首府。

    在这仙魔现世的时代，由于临近小丹山坊市，愈发繁华热闹起来。

    故地重游，道路依旧，周易先去百花楼庆贺了半年。

    “悠悠六百年，世情变幻，连金丹真君都熬死了，当年的百花楼竟然还在……不愧是最古老的职业之一，传承千年万年，历久弥新！”

    周易混迹秦楼楚馆，打听清楚了云洲凡俗变化。

    按照百姓的说法，大乾国运昌盛，有“仙人”下凡相助。

    现在朝廷大军仍在征战四方，丹鼎宗治下二十几个国家，大乾已经吞并大半，余下的也不过是负隅顽抗，一统云洲之势已成。

    “凡俗是修仙界的映照，以此来看，丹鼎宗很可能占据上风！”

    周易放松过身心，开始办正事，庆贺期间在城中发现十几个炼气期修士，还有一道颇为强横的气息。

    施展化形诀，变化成健硕汉子，驾驭遁光向城东南飞去。

    白鹤观。

    一处名声不显的小道观，几乎没什么香火，观中仅有个白发老道潜修。

    此时老道正在练功，忽然神魂震颤，睁眼便见到陌生汉子站在身前，磅礴法力将他压迫的难以动弹。

    “前辈，晚辈丹鼎宗弟子灵尘，不知有何指教？”

    周易说道：“贫道海外修行多年，初来九洲云游，有些事情要问你。”

    灵尘顿时松了口气，恭敬道：“前辈尽管问，晚辈知无不言。”

    周易问道：“正魔斗剑现在如何了？”

    “回禀前辈，二十七年前玄霄老祖斩杀真阳后，又接连斗败几位魔尊。现如今正道气势大涨，不仅夺回了丢失坊市，又开始北上、东进征伐暨洲。”

    玄尘顿了顿，继续说道：“宗门四处征招散修高人，允诺攻破天魔宗坊市后，灵脉可分给散修建宗立派。”

    “前辈修为通天，若能助力正道灭魔，将来未必不是一派老祖。”

    玄尘神色热切真诚，当真为宗门招募一位金丹真君，获得海量功勋奖励，将来或许能兑换一样结丹灵物。

    周易闻言目光微凝，以往的正魔斗剑，向来是以杀戮、胜负为目的。

    丹鼎宗如今的做法，显然是改变了策略，要彻底断了魔道后路。

    通过逐步蚕食瓦解，暨洲、琼洲分裂成十几个小门派，他们为了不受魔道吞并，必然依靠丹鼎宗支持。待魔道败落之后，即使小门派联手摆脱丹鼎宗钳制，也再难出现新的巨无霸宗门。

    一旦正道功成，魔道不说覆灭，少说要式微千年。

    天地变化日益明显，哪有千年时间给魔道恢复，极可能就消失在历史潮流中了。

