    声音轻缓，带着傲慢。

    她轻轻靠在了门旁，微微仰起脸来，看着面前的这个男人。

    三年的时间，时令衍已经褪去了当年的青涩，变得稳重、成熟，也更加内敛。

    现在的他，已经完全成长成了一个成熟男热的模样。

    气场更加骇人，手段也更加直接。

    只是此时此刻，他看着她的目光越来越深，却迟迟未动。

    施媚纤白的长指夹着香烟，淡白的烟雾缓缓升起，遮掩住了她漆黑的面具。

    而面具底下，那一抹已经有些花的烈焰红唇，勾起浅浅的讥讽，“怎么，时先生现在又不敢看了吗？”

    时令衍看着她这好似狷狂的模样，不知为何，竟然觉得十分熟悉。

    施媚看着时令衍，啧啧摇头，轻轻抖了抖烟灰，声音缓慢悠长，“刚刚还一副豺狼暴君的样子了，现在……就连揭个面具都不敢？”“您这是怕看到熟人的脸？”施媚眯着眼睛靠近过去，对着他的脸缓缓吐出一口烟雾，“还是说，怕看到死人的脸？”

    缓慢悠悠的话音，微微沙哑，却又带着独特的尾音，余音轻撩心弦。

    时令衍瞳孔倏地收紧，猛地擒住她的手腕。

    那一双眼紧紧将她攫住，就像是猎鹰看见了追逐了许久的猎物。

    施媚唇角的弧度越发高了，轻轻闭上了眼睛。

    时令衍终于忍无可忍，直接伸手将她的面具一把揭开。

    云渡也忍不住看向了后视镜，可就这么一眼，云渡便被吓了一大跳。

    手微微一抖，车子猛地一个飘移，差点冲向了人行通道。

    那张脸上，布满了密密麻麻的伤痕。

    除了预料之内的烧伤之外，还有一道道的长痕。

    伤势过深痊愈的过程，血肉会重新粘合生长，新鲜的皮肉会冲出原有的皮层，形成新的肌肤，凸出来一道明显的疤痕。

    而这个大师姐的脸上，竟然甚至于就连眉毛都没有，密密麻麻全是这样的伤痕！

    除此之外，便是狰狞扭曲的火疤，鲜红可怖，在左半边脸上赫然醒目。

    施媚慢慢睁开眼，半点没有错过时令衍镇定的面上，那双眼里面一闪而过的震惊跟错愕。

    时令衍确实没想到面具底下竟然会是这样一张脸。

    只匆匆一瞥，手里的面具就被抢了回去。

    施媚慢条斯理重新戴上，紧悬的心悄然松下。

    这张脸，原本是防止节目组之中有人不长眼，会耍上一些阴险的小手段，来将她的面具摘落。

    为了保护自己，施媚不得不防上一手。

    可万万没想到的是，这张脸最后竟然是用在了时令衍的面前。

    “时先生，”施媚唇角讥讽更深，“惊喜吗？”

    时令衍看着施媚那模样，眉头皱得更深。

    “我早就说了，会吓到你，”施媚将头发衣服整理好，“偏偏你自己要看，怪谁呢。”

    话落，继续抽了一口烟，声音软侬，“现在，可以放我走了吧？”

    “怎么弄的？”时令衍突然开口。

    施媚微微一顿，耸肩道：“命不好，被人放火烧了。”

    “刀伤呢？”

    “绑架撕票。”

    “怎么逃出来的？”

    “命好。”

    时令衍盯着她的眼，目光愈渐深浓，“怀孕了？”