    孔海鹏仔细琢磨了一下，顿时就愣在了原地。

    这什么情况？

    刚刚楚云说话的时候，他在边上听着，那是不停地点头。

    毕竟楚云说的确实也是十分的有道理。

    不过这些话，一琢磨，感觉都是场面话。

    孔海鹏还是有点智商的。

    听出了楚云这么说话，无非就是楚云自己对这件事的看法，不想让自己知道！

    心中谈了口气

    说道：

    “楚总，这个您家里的老宅，还住人吗？”

    楚云看了看孔海鹏，这问的不是废话吗？

    自己不就在老宅里住着？

    难不成自己是鬼？

    “我现在在住！”

    孔海鹏琢磨了一下说道：

    “是这样，我们手头的资金确实紧张，没有那么多钱来补贴拆迁，镇上又是一分钱都不给……”

    楚云听了，眉头微微一扬。

    这说的是哪门子的话

    你拆迁盖的，又不是住房。

    再者说了，村里的地，又不是镇上卖掉的。

    凭什么人家镇上给你钱？

    而且，你想要盖度假村，问村民规规矩矩买地就是了。

    搞这么一出，算是什么？

    就算我答应了。

    又能怎么样？

    还不是一样会被村民反对？

    难不成，这家伙，好像要强拆啊？

    楚云的心中这样想着，突然意识到，这不是不可能啊1

    这个年头，这种事情，多的是

    强拆，基本上都会闹出点动静。

    有时候甚至是人命！

    不过这种事情，基本上，官府不怎么管。

    镇上的官府和开发商算是沆瀣一气。

    这样的好项目，带给镇上的，不光是经济，还有领导们的政绩。

    所以，一般来说，这种事情，都会掩盖过去！

    就在两个人喝茶的时候，雅间的门被推开。

    进来了两个人。

    楚云一看，这两人还有点眼熟、

    昨天跟在叶倩倩身后的镇上领导还有度假村的开发商！

    这倒是楚云没有想到的。

    看来，从孔海鹏见到自己的那一刻起，就已经在暗中联系这两个人了。

    今天这个局，说不定，还真能知道点内部的消息！

    两人走进来，倒是十分的自来熟、

    那官府的领导直接和楚云握了握手。说道：

    “是楚总吧！年轻有为，年轻有为啊！”

    这领导自从知道楚云是和叶倩倩的关系不错后。

    心中早就盘算上了

    借着拆迁的这个事情

    和叶家打好关系！

    第一步，当然是和楚云打好关系

    至于这个关系怎么打好，自然在拆迁的这个事情上动点手脚

    给楚云补贴到位了！

    梁村一共是五千户人家，这么大的村子，每家每年补贴五千，那也是两千多万！

    不在乎多给楚云几十万。

    更何况，反正是一次性给。

    不过现在，只剩下了楚云家里的那块地没有搞定

    严格来说，是两块地

    楚云家里祖坟的那一块地，也在他们度假村的规划之中！

    只要搞定了这两块地，村民们的意见，就不在他们的考虑范围之内了！

    合同在这里摆着。

    不搬也得搬！

    所以，现在，这些人的目标，自然是在楚云的身上

    只要楚云一松口

    这件事就算是成了！

    开发商关心的是项目

    而官府的官员，关心的是前程。

    至于孔海鹏，他关心的是自己未来的事业！

    各有各的算盘，不过这些算盘算的上，是都在楚云的身上！

    楚云自然知道，他们打的是什么算盘。

    但是，这个算盘怕是都有点难。

    楚云自己心知，住房的那块地，说卖也就卖了。

    留着也没人住，但是，祖坟的那一块地，还不能卖。

    毕竟是自己家里的祖坟。

    不是自己能够说了算的

    奶奶和大伯还在

    而且，楚云自己的父亲还在坟地里

    要是说迁走就迁走，怕是楚云的父亲说个上来找楚云谈心就找楚云来了！

    “楚总，我是刘建平，是度假村的开发商，我也就不绕弯子了。”

    开发商刘建平开口了。

    楚云放下了茶杯。

    看着这个刘建平。

    刘建平继续说道：

    “我自己就是村里出来的，这次改造村里成为度假村，也是想着，能给乡亲们一点福利。”

    “毕竟村里变好了，大家也都好不是！”

    “谁愿意一直看着这个村子破破烂烂的不是！”

    刘建平说完，楚云看了一眼他，心想

    自己是村里出来的，居然能干出这种事情来！

    没想到，刘建平继续说道：

    “其实，我们家的老头子，也是不愿意村里拆迁的。”

    “现在也是村里的钉子户。”

    说这话的时候，服务员刚好进来送茶水。

    楚云看了一眼这个刘建平。

    也是这个字眼

    这么说，在些人的眼里，自己也算是个钉子户了！

    看到楚云看了过来

    刘建平顿时就意识到自己是说错话了！

    什么叫也是！

    于是，刘建平急忙道歉：

    “那个，楚总，我不是那个意思，您千万别误会！”

    刘建平十分诚恳地给楚云道歉。

    服务员虽然经过一定的训练 ，但是听到刘建平说这个话，却是猛然瞪大了眼睛！

    什么情况！

    刘总竟然主动给这个年轻人道歉！

    这个年轻人是什么人！

    竟然能够让刘总这么诚惶诚恐地道歉！

    这个服务员是认识刘总的，毕竟刘建平经常来这里！

    所以，她知道刘建平是什么性格

    能够让刘总亲自道歉！

    这个人，恐怕是一个十分有势力的富二代！

    别说，这个年轻的小伙，长得还十分的帅气。

    这个服务员心中这样想着。

    刘建平从楚云的脸上看不出什么表情。

    也是猜不出楚云的心里是什么想法，心中暗暗震惊！

    这楚云，别看是一个年轻人

    但是说话办事滴水不露

    而且十分老练，从脸上竟然看不出心里的想法！

    这倒是让刘建平心中暗自打鼓！

    事实上，刚刚他的那一番话，还就是故意的。

    他想试一下楚云。

    就是想要看一看这个楚云，是什么程度的人。

    能够和叶家的千金打成一片的人。

    说不定是靠着家里的势力。

    要是单纯是靠着家里的势力，那这个楚云，说不定还能够利用一下。

    然而，令刘建平没有想到的是。

    楚云竟然是脸上什么表情都没有

    不论是他看似口误，还是他诚恳道歉

    楚云的脸上始终是波澜不惊。

