
　　他们的出现让周围的气氛都随即庄严了几分。

　　看到这如同电影大片中的一幕，所有的记者已经可以确定一件事。

　　陈江海说要用私人飞机帮助高振涵，是千真万确。

　　最后，颜飞搀着高振涵从飞机上走了下来。

　　看着两人从飞机上走下来，记者们再没有任何的怀疑了。

　　颜飞和高振涵走出机场的时候，又一次被记者围堵了。

　　这一次记者们提的问题，跟宝岛省的记者差不多。

　　这要是陈江海的话，肯定不会再理会这些记者，直接上车就走了。

　　高振涵没有这样做，他认认真真地回答了记者的一些问题，随后才跟着颜飞离开。

　　高振涵这样做的目的也很简单，那就是要替陈江海正名。

　　在此之前，很多人觉得陈江海说要帮高振涵，是在作秀。

　　事实胜于雄辩。

　　陈江海是真的出手帮了高振涵。

　　这种情况下，高振涵想的是投桃报李，为陈江海宣扬一波。

　　对于那些造谣的人，高振涵在众多媒体面前，毫不客气地狠狠骂了他们一通。

　　第二天，这个新闻就在华夏和宝岛彻底传开了。

　　很多人怎么也没想到，陈江海竟然真的拿自己的私人飞机去帮高振涵完成了承诺。

　　与此同时，之前怀疑陈江海的那群人，这下彻底没有声音了。

　　华夏和宝岛的那些老兵，对于陈江海也是越发的感激。

　　陈江海做的这些，可以说是对他们的一种尊重。

　　在现在这个年代，很多退伍老兵都默默无闻，并不喜欢向国家伸手索要。

　　因为伤病等种种原因，他们很多人的晚年生活都不是很理想。

　　现在陈江海的出现，给他们带来了不少的改变。

　　在老兵之家建设之前，陈江海就已经在为老兵们谋福利了。

　　秋海的各家直营店，每个月都要走访当地的一些退伍老兵。

　　目的也很简单，为老兵们送上必要的生活用品。

　　像电饭煲、洗衣机、热水器等等。

　　直营店每个月都会送出去一套。

　　这要是几十家直营店，送的确实不多。

　　可要知道，秋海在全国可是有上千家直营店。

　　这样一来的话，每个月送出起的电器，可不是一个小数目。

　　对于这些东西，陈江海从来没想着宣传。天籁小说网

　　从陈江海的这些行为中，就能看出他对于老兵们的重视。

　　高振涵的事，越发能证明陈江海对于退伍军人和老兵这个群体，有多关注了。

　　一时之间，陈江海和秋海在国内的名声，可以说又上了一个台阶。

　　现在很多人在商场看到秋海的产品后，下意识的就能想到这个。

　　想到之后，就会去买点东西，用实际行动来支持一下秋海。

　　秋海现在的产品，在价格方面可以说涵盖了很多的区间。

　　有钱的话，家里正想换大电器的，就直接买了秋海的冰箱，空调什么的。

　　没有钱的，买个烧水壶，电饭煲什么的，也是支持秋海了。

　　从这一点也能看出来，陈江海这样做，确实为秋海营造了不少的好名声。

　　当然，他这样做目的，并不是博取好名声。

　　更重要的，是他实实在在想为这些老兵们做点什么。

　　这些老兵和退伍军人，为国家为人民贡献的实在是太多了。

　　陈江海为他们做的这些，简直不值一提。

　　起码在陈江海看来，确实是这样的。

　　穷则独善其身，达则达济天下。

　　这是陈江海现阶段的一种价值观。

　　高振涵来华夏之前，大家最关注的是秋海无人机比赛。

　　这件事情一出，又吸引了大部分人的关注。

　　在此之前，很多人已经在关注了。

　　现在得到证实，众人对于这个消息也是议论纷纷。

　　之前支持陈江海的那群人，心里对陈江海是越发的佩服了。

　　这个男人，真可谓是一言九鼎，说了什么，就会做什么。

　　不像某些哗众取宠的企业家，不管自己能不能做到，先甩出话来，吸引众人的注意。

　　至于后面怎么收场，他们似乎没有想过这么一个话题。

　　在老百姓看来，华夏能够有陈江海这样的实干企业家，确实是一件幸事。

　　他为社会做了很多的公益，却不求多少回报。

　　就拿这次的事情来说，很多人都在质疑陈江海。

　　认为陈江海做这样的事，完全就是为了作秀。

　　面对这样的质疑和诽谤，陈江海根本就没有为自己说过任何一句话。

　　相反的，他只是默默地帮助高振涵把这件事做好。

　　至于众人对他的质疑，他好像根本就不在乎一样。

　　在秋海步入快速发展的时间，电视上经常能够看到秋海的广告。

　　在那个时候，不少人对此都比较反感。

　　他们认为秋海不好好的去做产品，反而把大量钱投入在广告上面，是一种很不对的行为。

　　甚至很多人因为这个原因，抵制过秋海一段时间。

　　因为有的人觉得秋海既然有这么多钱打广告还不如把价格降一降，薄利多销，给他们这些普通老百姓多点好处。

　　后来秋海产品的质量实在是太好，挑不出什么毛病，他们就此作罢。

　　便宜没好货的道理大家都是懂的。

　　陈江海对产品和对公益，完全是两个不同的态度。

　　对于产品的话，陈江海巴不得每天都打广告，让全世界的人都知道秋海产品。

　　可是在做公益这一块，陈江海从来没有提过，就好像他没有做过这样的事。

　　等到人们发现的时候，这才知道陈江海已经做了很多的公益了。

　　陈江海做的这些公益，并不是像其他人作秀，都是真真切切花了钱，做出成绩来的。

　　这一点，才是众人最敬佩陈江海的地方。

　　该做宣传的地方从来不省钱，不该花钱的地方也从来不乱用钱。

　　陈江海花的钱都是用在了刀刃上，一分也没有浪费。

　　对于报纸上的这些争论，陈江海根本就没有放在心上。

　　在他看来，做好自己的事那就足够了。

　　至于其他人要怎么说，那是他们的自由。

　　毕竟嘴长在别人的身上，而他又不是RM币，根本做不到人人都喜欢。

　　也正是因为这样，陈江海对于这些新闻从来都不在乎。

　　陈江海不在乎，可是并不代表陈立业他们也不在乎。

　　在此之前看到那些人诽谤陈江海，作为父亲的陈立业可是气得不轻。

　　因为他心里非常清楚，自家儿子陈江海究竟是一个怎样的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百二十七章 两个不同的态度免费阅读。https://www.23sk.com 