    实际上，传统意义上的杨枝甘露已经是十分美味的甜品了。

    尤其是掺杂了中式料理技巧以及西方的食材运用搭配，在甜品之中也算是各方面都达到了均衡极致的臻品。

    哪怕是传统意义上的许多中州甜品也未必能够比它的味道更好。

    可是口感上，在赵扶余看来，这种料理始终还是可以再做一些增添。

    尤其是在本身就有着椰浆这一食材后，赵扶余便选择了一种叫做马卡普诺椰子的特殊椰子，成为了他烹饪的杨枝甘露，让人记忆尤深的特点。

    ...

    正好哪怕做完也需要再冰上半个小时，才能让杨枝甘露达到巅峰味道。

    赵扶余并没有再耽搁时间，首先就把西米给洗干净，然后丢进了沸水当中。

    西米这种食材需要两次煮过，第一次煮到米粒还有一点白心的半熟，然后过冷水凉透后，再过沸水煮到全熟。

    这样可以去掉更多的淀粉，也能在吃的时候更加清爽，有口感，不会软趴趴。

    接着就是把芒果切成粒，其中需要三种芒果，一种青芒增加些许的水果酸味，一种是熟透的甜芒果，要有自然的甜味添加，最后一种是香水芒果，增加芒果的清香。

    把这三种芒果按照一比三比二的比例放入破壁机里，加入一杯的牛奶，半杯的淡奶油搅拌开以后，直接破壁机搅打。

    打到细腻类似于果泥般的质感，就可以倒出来备用了。

    接着就可以将西柚和沙田柚拨出来，将果肉一丝丝的拨散开来，然后放一小部分铺在鸡尾酒杯下面，上面再舀上一勺已经熬煮过的西米。

    剩下的就是最后的组装了。

    搅打好的芒果果泥和牛奶蛋奶的混合物，是鸡尾酒杯的主体，上面再倒上一层的椰浆，接着便是那独特的马卡普诺椰子，也就是所谓的糯米椰子。

    这种椰子里面的椰汁呈现的是果冻一般的粘稠状态，果肉也是软化了起来，重量比一般的椰子要重不少。

    虽然没有了一般椰子那么浓郁的甜味，可是近似于冻过的椰子冰激凌的口感，加上那糯米椰子内部如同软糯流心一般的椰浆。

    让这种椰子在世界各地都是极其罕见的类型。

    当赵扶余加入了一勺糯米椰子在杨枝甘露里以后，不会增加椰子的味道，可是却能提升一种极为奇特的口感。

    这也是赵扶余选择这么一个特殊食材的原因。

    一大勺的糯米椰子的椰肉和椰汁融入鸡尾酒杯，上面再铺上一层柚子粒和香水芒果的果粒，就可以用保鲜膜封住，放入冷藏室半个小时。

    等到从冷藏室里拿出来，就是完全达到了极致的杨枝甘露。

    也是赵扶余精心改良设计过后的...杨枝甘露！

    ...

    和很多的料理不同，甜品的制作需要时间和功夫，可是一旦没有太多的复杂手艺和工序，它的制作也可以很简单。

    杨枝甘露便算是简单的一种，不过各种各样的食材搭配，和味道取舍需要不少的功夫，才让这么一个简单的甜品反而可以发展出各具特色的特点。

    只能说，有些料理是手艺决定味道，而有些则是食材决定味道了。

    见到赵扶余已经收手，可是料理还没有端出来，雷电影也是有些着急，因为刚刚的惊鸿一瞥，已经让祂对这道甜品有了不俗的期待。

    赵扶余自然也是全力以赴的制作出了这道料理。

    不过这道分属于甜品的冷饮，并没有特别馥郁的芳香弥漫，反而是在幽幽的冷气里逐渐收敛了味道，即便有着香水芒果的加入，也没有让味道扩散明显。

    只有那一抹带着夏日的橙黄色，让人留恋不已。

    ‘杨枝甘露啊...’

    ‘这种东西也会做么？’

    翻了一下平板电脑，其中有不少是他们世界也存在的料理，这一点叶修倒是也不奇怪了。

    毕竟是叫做多元世界餐厅，而且既然能够有类似的神话传说人物，那么类似的口味和料理也是很正常的事情。

    所以杨枝甘露这种东西会出现，倒也没有让他太过惊奇。

    只不过赵扶余动用的东西，也确实好像有些过于朴素了，不但有着他们世界普通冷饮店也会用的破壁机，就连手法也没有什么特别神奇的地方。

    光是这样的杨枝甘露，能有什么特别的味道么？还不就是自己以前喝过的那感觉...

    倒不是否定赵扶余的手艺，只不过这次看起来，也实在是过于平平无奇了。

    对于叶修来说，没有见到那什么料理之光，厨境异像之类的奇景，或许在他的心目中，料理就不算是极为出彩的。

    可能是第一次来多元餐厅的经历给他留下了过于深刻的印象。

    倒是雷电影有段时间没有来餐厅用餐了，原本还没注意到，可是刚刚在赵扶余料理的时候，就已经发现了不同的地方。

    赵扶余的一举一动仿佛带上了浑然天成的韵味，似乎是有了一种难以言喻的节奏。

    明明只是普通处理食材的动作，也好像灌注了一些祂都窥探不透彻的奥秘。

    这种感觉就好像是那个讨厌的狐狸在进行巫女祭祀时候的一样。

    ‘八重神子...’

    雷电影的眉宇动了一下，仿佛有什么不快的经历。

    不过对祂而言，能有这么一个长久的友谊友人，也算是一种另一意义上的有了同伴了。

    “稍事等一会，马上就好了。”

    自然的冷却，能够让杨枝甘露里的味道，通过时间进行一种融合。

    半个小时的时间不止是在冷却温度，也是让里面的各种材料更加融合如一。

    这也是时间的魅力，自然放松的食材，远远比利用美食细胞加速来完成，要更加有一种鲜活的生命力。

    到了赵扶余如今的这个地步，已经渐渐明悟到了，对于美食细胞不断的使用，其实是一种放纵，对料理不是完全没有坏处的，反而是依照过往的传统料理手段。

    偶尔点缀一些美食细胞共鸣的手段，让时间自然的流淌在食材与料理的烹饪之中，反而是让料理迸发出更加自然，精微味道的关键。

    而这也是赵扶余下一步突破的关键！

