    第110章 戴沐白 朱落落 小舞 戴威

    “人啊，要想开点，你说是不！“

    屋中的奥斯卡：“....”

    我想开你妹啊！

    ......

    而这个时候！

    戴威已经下楼！

    看到小舞，正和朱落落坐在一起！

    戴威毫不犹豫的向那边走去。

    十分自来熟的坐到了她们身边。

    小舞：“....”

    身体在抖，也不知道是气的，羞的，还是....

    朱落落：“....”

    则是一脸无语。

    虽然他们也算的上认识，可是也不熟吧！

    这么自然的坐到她们这边来，要点脸好不...呃？！！

    忽然，她想到了什么，猛的看向了小舞。

    脸微红！

    也是了！

    和她不熟，可是和这位，昨天晚上可是在房间里熟悉了一下。

    那她是不是，待在这里不太合适？

    妨碍这两位了？

    特别是坐下来的戴威，注意力全在小舞的身上。

    仿佛她这个人完全不存在一般。

    气氛瞬间尴尬。

    小舞与戴威只是对视一眼，实在是挡不住这个家伙，侵略性十足的眼神。

    脸上红晕再现，同时羞涩的低下了头。

    朱落落尴尬的同时！

    心中却又有一种失落。

    女人就是这样，你可以不喜欢她，你也可以讨厌她，但是你不能无视她，连一眼都不看她。

    这对于女人来讲，那就是天大的侮辱。

    这时，昨天那个想法，在脑中再度浮现。

    没错，相比与戴沐白，她心中更倾向于戴威。

    虽然他很花心，可是却有一个男人的当担。而不像戴沐白，只知道逃避，关键戴沐白没有担当的同时，也同样花心。

    她刚到史莱克的那一天，正好看到这个家伙竟然搂着一对双胞胎进入旅馆。

    气的她差一点原地爆炸。

    既然同是花心，为何不选择一个有担当的。

    既然戴威能抢他戴沐白一个未婚妻，为何不能抢第二个？

    再说了和谁在一起，不是在一起！

    一个只有厌恶，一个虽然也不喜欢，可至少不反感，有当担。

    这还用选择吗？

    还有！

    她朱落落，要颜有颜，有身材有身才，要身世有身世，要天赋有天赋。

    哪一点比不上小舞了？

    不...应该说比她更出色。

    毕竟，应该大的地方，比她大。

    应该细的地方比她细！

    还有一双，她所没有的大长腿。

    对没错！

    朱落落最自傲的地方，就是她一双大长腿。

    直又长，长又白，白又嫩，嫩中带着一点粉。

    真是粉嫩粉嫩的。

    一想到自己的大长腿，仿佛信心再度回归。

    只见轻轻抬起一腿，架在另一腿上，上身向前倾，手肘撑着桌面，手托着下巴。

    将本来S形的身材，凹的更加的凸显了。

    特别昌此时，她可是穿着一包臀超短裙。

    还有那大长腿，几乎要长出天际去了。

    可惜，这时的戴威，依旧将所有的注意力放在小舞身上。

    朱落落差一点气的咬啐了牙。

    一咬牙，你给我等着，姐还就不信了。

    和你拼了。

    这个时候！

    朱落落的目的，开始变了。

    如果之前，带着吸引戴威，让她自己摆脱戴沐白这个废材。

    还有一点较劲，与不甘。

    而现在，有的只有较劲，她就不信了，还不能将眼前这个男人给弄到手了。

    只见她翘起的脚，向前一来。

    有意无意的划过了戴威的腿，并且是从小腿处划到了膝盖处，才收回。

    这一次速度很快。

    不像是有意的挑逗，而是无意的触碰。

    不过不管是有意，还是无意。

    反正是成功吸引了戴威的注意，终于戴威的目光从小舞的身上，转到了她朱落落的身上。

    “卧槽...”

    戴威被吓了一跳。

    对就是被吓了一跳，因为朱落落现在这个造型，真是凹的十分到位。

    先是将上身托于桌上。

    让本来就不小的奶饱子更显可口。

    然后她支撑着下巴的样子，将刚刚起床，还没有睡醒时的慵懒，完全突显出来。

    这种样子对于男人，杀伤力可是巨大的。

    更可怕的是！

    她扭着身侧对着他坐着。

    一双长出天际的粉嫩大长腿印入他的眼中。

    之后是，那若隐若现的紫色，神秘而又诱惑。

    简直就是给了戴威致命一击。

    还有她那眼神....

    这绝对是在勾引他，而且几乎是赤裸裸的那种。

    “咕噜...”

    戴威不由咽了一口唾沫。

    妈的要老命了。

    不过，已经抢了朱竹清了，再把这扭给搞腚了，那对戴沐白也太狠了。

    他戴威是一个心善之人，绝对做不出这种事来。

    脸上坚难的保持着平淡，之后转过头，看着小舞。

    “你..”

    见戴威竟然不为所动，朱落落差一点气爆了。

    牙都快要咬啐了。

    在心中恶狠狠的道：“老娘和你拼了。”

    脚十分不安分的伸了出去....可是下一秒，又收了回去。

    身体也不由正了正。

    同时身上那股慵懒之间，瞬间全无。

    这让用眼角余光看着朱落落的戴威十分的诧异，随即顺着朱落落的目光扫了一眼。

    我擦！

    戴沐白！

    没错就是戴沐白！

    他从另一边走了过来，显然这是看到朱落落、小舞，还有戴威了。

    不用说！

    也知道他要干嘛了。

    果然，很快就走到了三人的桌面，坐在了余下的最后一个位置上。

    也就是小舞的边上，朱落落的对面。

    之后笑着道：“落落这么早！”

    朱落落淡淡的点了点头，算是打过招呼了。

    这个时候，她正不爽呢！

    嫌弃戴沐白坏她好事呢！

    哪里会给他好脸色。

    戴沐白脸一僵，有一些尴尬，又有一些气愤。

    虽然，那一次被朱落落看到带着双胞胎去旅馆。

    但是，他不是再也没有去找到她们吗？

    而且这一段时间，他算得上一直在讨好。

    可是...换来了什么？

    男人除了唐三那个家伙，哪一个是冰清玉洁的？

    哪个没有一点花花肠子。

    别人暂且不说，就是坐在你边上的那个家伙，人称少女杀手...家里女人多的都快放不下了。

    也没见朱竹清你你这样闹嘛！

    想到这里！

    他心中也不由怒意顿生，要不是戴威...他的未婚妻将是那个善解人意的朱竹清。

    而不是这位作天作地的朱落落。

    不由瞪了一眼戴威...可是下一秒愣住了。

    (本章完)

