    乾德四年三月，在河南府休整了一段时间的范阳军，开始全力进攻潼关。

    作为范阳军主心骨的康东平，甚至亲自下场指挥了一阵，号称要在三个月之内攻下潼关。

    就在范阳军在潼关苦战的时候，在青州被打的灰头土脸的康东来，终于逃回了河南府。

    此时，康大将军刚从前线回到洛阳没多久，正在洛阳的行宫里，观赏洛阳士绅献上来的舞女们跳舞，突然听闻自己的兄弟回来了，这位大将军皱了皱眉头，挥手驱散了这些舞女。

    “且散了。”

    舞女们闻言，如获大赦，战战兢兢的退了下去，有几个少女在离开行宫的时候，甚至腿脚一软，瘫倒在了地上。

    不是因为别的，是因为这些范阳军，实在是太过凶残。

    他们进了洛阳之后，便让洛阳城里来不及逃走的富户上献家财，除此之外，还在洛阳上下以及整个河南府之中，搜罗少女，供这些范阳军的高层取乐。

    如果单单是委身于人倒也罢了，关键是这些范阳军的高层将领，许多都是跟康东平一样的粟特族，还有一些九番之人，突厥人契丹人都有，他们大多生性残暴，动不动便拔刀杀人。

    从范阳军进洛阳城，短短两个月的时间里，洛阳城中的少女最起码已经有数百上千人死在了这些范阳军军官的手里，至于反抗他们被杀害的男性，更是不计其数。

    最为骇人的是，这些蛮族，有的真的会吃人！

    其中范阳九军之中的高阳军将军，便喜欢吃少女的心头肉，从范阳军进河南府的这几个月时间，单单死在此人手中的少女，便有近百人！

    偏偏对于这种情况，康东平不管不问。

    一来是现在正是开拓进取的时候，范阳军需要这种戾气以及锐气，不好在这个时候责罚下属，二来是因为他就是要让这些中原人士畏惧范阳军，甚至因此把范阳军的名声传出去，将来攻打城池的时候，许多城池就会不攻自破。

    当然了，也有可能因为这个原因，本来愿意投降的城池，也会以死相抗。

    当然了，最主要的原因就是康东平这些人，大半都不是汉人，他们没有汉人的礼仪道德，也没有以“仁义”得天下的念头，在这些人看来，只要拳头够大，便可以把天下轻而易举的拿在手中，任谁也夺不去。

    因此，康东平才会对于手下的行为视而不见。

    甚至就连他本人，在进洛阳之后，也收了数十个少女侍奉，其中有不少不合他心意的，都被活活打死了。

    驱散了这些舞女之后，康东平声音低沉：“把他带进来。”

    很快，一个与康东平身材相似的大汉，就被带进了康东平的卧房里。

    他们兄弟俩，都是那种浓密的络腮胡子，本来胡子都差不多的，等康东来走进来之后，康东平才发现自己兄弟的胡子，被刮了七七八八，就连走路也有些一瘸一拐的，整个人看起来极为狼狈，与从前那个嚣张跋扈的康东来，大不一样了。

    康大将军微微皱眉，他亲自站了起来，把康东平扶到了椅子上坐下，上下打量了一眼自己这个兄弟之后，眉头皱的更深了。

    “二郎怎么会弄成这个样子？”

    康东来坐下来之后，苦着个脸。

    “大兄，小弟无能，在青州大败…”

    “我知道。”

    康东平面无表情，淡淡的说道：“前几天青州那边就送信回来了，你没有能打进青州城，我是问你怎么会变得这样狼狈？”

    “莫提了。”

    康东来咬牙道：“当时我部在青州城下攻城的时候，被青州城里的将士冲乱了阵型，那些青州将士便冲杀了出来，小弟无奈之下，只能暂避锋芒，想要先退后躲一躲……”

    “但是那些人紧追不舍。”

    康东来咬牙切齿：“还有人在我身后大喊，说追上那个大胡子，先帝无奈之下，只能用身边的匕首剃了胡子，才躲过那些人的追杀。”

    说着，他低头看了看自己的大腿，苦笑道：“那些追兵之中，有一个黑脸大胡子很是厉害，远远的一箭射过来，如果不是小弟避的及时，此时绝然见不到大兄了。”

    “可是那一箭，也射中的我的大腿，到现在伤还没有好利索……”

    听到自家兄弟说完自己在青州的遭遇，康大将军皱眉思索。

    他搬了把椅子，坐在康东来对面，缓缓说道：“你把在青州的情况，详细与我说一遍。”

    “是…”

    康东来最怕自己的这个兄长，当即一五一十的把青州的情况统统说了出来，说到青州攻城战的时候，这位康二爷再一次咬了咬牙。

    “当时，魏平正带着兄弟们攻城，眼见就要爬上青州城墙了，那青州城墙上突然丢下来十几个物事，如同炸雷一样在我军阵型之中炸开，然后我军便阵型大乱，城墙上那些守军又射了几轮箭，咱们便损失惨重了。”

    “等我军溃逃的时候，那青州城里又有一支骑兵追了出来，导致我军只一战，便彻底大败亏输！”

    “真是见鬼了！”

    康东来怒声道：“区区一个青州城，能有那么多像样的军队倒也罢了，居然还能凑出来一支四五百人的骑兵，而且看起来还有模有样的，真不知道是从哪里蹦出来的！”

    当初康东来那样轻率的进攻青州，就是笃定了青州只有一群团结兵，根本毫无还手之力，如果他清楚的知道了青州有多少战力，以他当时不到三千人的兵力，根本想也不会想攻打青州！

    康东平一直静静的听着。

    等自己的兄弟说完之后，他才看了看康东来一眼，缓缓问道：“魏平呢？”

    “这……”

    康东来知道魏平是自己兄长的爱将，听到他问起魏平，便有些支支吾吾的说道：“魏将军与小弟走散了，我也不知道他去了何处，不过看当日青州的战况，他多半应该是…陷在了青州。”

    听到这句话，康东平直接闷哼了一声。

    魏平是他手下诸多将官里，最有潜力的一个，康东平是把他当成左右手来培养的，这一次为了照顾自己的兄弟，便让他跟着康东来一起东去，不曾想竟然……

    “青州……林昭！”

    康东平小声念了一遍这四个字，脸色阴沉。

    “大兄，这个亏咱们可不能就这么咽下去！”

    康东来从椅子上站了起来，然后大腿吃痛，又捂住了自己的大腿。

    他忍住疼痛，咬牙道：“大兄现在立刻派兵，只要五千人马，一定能够踏平青州城，一雪前耻！”

