    第九章 上任辽东   

    王山看着眼前的赵云，前世看过的史书中记载：“云身长八尺，姿颜雄伟。”

    

    果然名不虚传，这帅气程度只比我差了一丢丢。

    

    终于有点主角的感觉了现在！挖了刘皇叔的墙角，不知道以后阿斗还不能不能被救出来！   

    王山心中激动不已，想立马回到属地开始建功立业！打遍天下无敌手！   

    下午便谢绝了公孙瓒的挽留，疾行半月赶到辽东。

    

    “终于到了，这地方是真偏僻啊。”

    王山看着前面隐隐约约的城墙感叹道。

    

    从公孙瓒那里出来又走了一千里地才到，怪不得三国时公孙度能割据五十年没人打他。

    

    春秋时期齐国管仲帮助燕国讨伐孤竹，差点绕晕在那里，后来还是靠老马识途才救回来。

    孤竹国的遗址位置在辽西，尚且如此，更被说辽东了。

    

    从洛阳出来，一直走了几个月终于到了辽东的治所襄平县。

    

    真破啊！王山看着三米多高的土制城墙感叹道。

    土墙上几棵小草正在随风摇曳。

    

    王山带着车队径直赶到太守府，前任太守孙喧早就命所有官员在太守府等候，看到终于有人过来交接了，喜不胜收，“终于来了，朝廷终于想起我来了。”

    

    赶紧和王山办理了印信交接，驾车而去。

    

    王山看着下面几十个官吏，抚摸着新到手的辽东郡太守的官印，似乎有一些恍恍惚惚不真实的感觉，我这就成一方太守了？

    

    四方形的印章整个都是银质的，边边角角的地方已经长了银锈，大汉已有四百年历史了，想必这枚印章时间也不短了吧，可惜不是金的！金的可就值钱了！   

    王山一边想着一边说了几句场面话。

    

    “今蒙圣恩，拜为辽东太守，自当兢兢业业，庶竭驽钝，为国效力，诸君应尽展智力，护我大汉一方平安！”

    

    王山可不敢说什么大汉将乱、吾当代之之类的话，现在大汉还没有开始乱，万一被下属举报了怎么办。

    

    汉朝的威望是在后期诸侯内战中被消耗的，但是也没有人敢说代替大汉，当然，脑子进水的袁术除外，袁公路以身试法给大家做了榜样。

    

    “谨遵太守教导，定当尽心竭力，不敢有怠！”

    

    我艹？

    排练好的啊？

    这么整齐？

    看来大汉的官员素质不低啊！   

    王山打开系统，看着下属的属性，都很一般，看了几遍没发现什么高属性的人才，便没有了兴趣。

    

    于是便任命程昱为郡丞，主管郡内大小事务。

    

    高顺为司马，主要指挥郡内军事行动，训练步兵。

    裴元绍为副司马，辅佐高顺。

    

    赵云为都尉，负责清扫境内盗匪，训练骑兵。

    

    封完官后，王山看着四个人的忠诚度都上升了一大截，心中大喜。

    

    这些都算自己的嫡系人马了，看着自己的班底，心里想着刘备刚开始的时候也就有关张两人，咱这个牌面也可以啊！   

    只是系统有些不给力，每天兢兢业业打卡都快半年了，才给了三个人，赵云还是靠自己的魅力吸引过来的！   

    又吩咐道其余一切照旧，随便说了几句话便散会了。

    

    看众人退下后，便开始翻阅桌子上交接过来的资料。

    

    王山先看的地图，嗯，这地方相当于前世辽宁大部分地区加上吉林南边一部分地区，下辖十八各县，这地盘可以啊！   

    又打开账本开始看，一贫如洗啊！还欠着豪族几百两黄金呢！   

    打开户籍，八万一千三百四十三人！   

    王山一脚把桌子踢倒，逗老子玩呢！八万多人还不如前世一个乡镇，还去逐鹿中原？

    不被人打死就不错了！   

    “妈的，狗皇帝，狗太监！”

    王山连刘宏、张让都恨上了。

    

    发泄了一会儿，王山感到一阵头疼，咱不能给穿越流丢人啊！便让人将程昱喊过来。

    

    “仲德，你看看这些。”

    王山从地上把竹简捡起来递给程昱，“我们计划的策略，你有几分把握？”

    

    程昱翻看了几分钟，便抬头道：“不敢有瞒，并无把握。”

    

    “为啥？”

    

    “无兵、无财、无粮、无人，固无把握。”

    程昱说道。

    

    听到程昱说这个，王山心中一动，想起来来辽东的路上抽取的金矿。

    

    “仲德，还记得我路上说到辽东给你个惊喜了吗？”

    说罢便拉着仲德出去，又叫了几个侍卫跟随。

    

    二人骑马飞奔到离城五里远的地方，王山把金矿从系统中取出来安置到地下。

    “仲德，此处有一金矿，你可命人开采。”

    

    “哦？

    主公因何知道？”

    程昱疑惑的问道。

    

    “我幼时看过一本古书，上面记载此处有金矿，那日忽然想起。”

    

    二人一边说着，程昱便命侍卫上前挖掘，挖到两米深，终于挖到了石头，看到石头上散发着金色的光泽。

    

    “此乃天佑辽东！”

    程昱大喜，赶紧让侍卫去找高顺，让其带五百郡兵保护这里。

    

    “这下子有钱了，可以招兵买马了，你到时候派人去和公孙瓒沟通沟通，让他卖给咱们点武器和马匹！”

    王山接到道“有了兵马了，咱们就可以攻打外族了！但是咱们这就八万多人，也招不了多少人啊！”

    

    “各个豪族皆有私奴，想必辽东这边也不少，只是不一定想拿出来让主公用啊。”

    程昱说道。

    

    “哦？

    私奴？”

    汉朝不是封建制了吗？

    怎么还有奴隶，王山有点疑惑。

    

    听了程昱的解释王山才明白，汉朝奴隶制几乎是汉朝的社会基础。

    

    官方控制的“官奴”就有几十万，朝中大臣皆是各世家的代表，他们手里也有大量的奴隶，然后还有地方豪强依附，豪强手里也有不少奴隶。

    这些奴隶耕种着地主庞大的土地。

    

    我艹，接受过前世红色教育的王山心里冒出来的第一个念头就是“打土豪，分田地。”

    

    “不如，咱们把这些土豪都杀了？

    把土地都分给这些奴隶耕种？”

    王山想到前世上大学时，学的马列里面有一句话。

    

    程昱震惊的看着王山。

    

    

