    卢筱筱听到张旭的话后就明白了到底是怎么一回事，不过她想到村子里那些人的姓氏，就朝着张旭道：“我们要不要让火锅他们把姓给该下，不然很容易让火血组织内部的人查到。”

    “我有想过这个问题，不过他们肯定不会同意改姓。”张旭皱了下眉头后道。

    “你有没有办法帮他能改姓？”

    “只要他们同意改姓，我就有办法帮他们改。”

    “那说服他们改姓的事交给我，其他的交给你。”

    “好。”

    “我去问下火锅他们休息好了没，如果休息好了我就带他们去下江村。”

    “你先别去找火锅，一个半小时后再去。”卢筱筱见听到张旭的话后立马开口道。

    “为什么？”

    “我在血雾村埋了炸药，设定的爆炸时间在一个半小时后。”

    “你为什么要冒险把血雾村炸掉？”张旭朝着小丫头问道。

    “我之所以要炸血雾村，一来是为了阻止火血组织内部的探查，我要让火血组织内部的人认为血雾村的村民都死在了这场爆炸里。

    二来是为了断了血雾村村民回血雾村的念头，以免他们回了血雾村被火血内部的人给杀了。”

    张旭听到小丫头的话后点了点头，然后开口道：“你做的对，不过你弄来的那些炸药够炸掉血雾村吗？”

    “放心吧，我埋的那些定时炸药足够炸掉血雾村。”

    “你从哪弄来的那么多炸药？”张旭朝着小丫头问道。

    卢筱筱很想告诉张旭那些定时炸药是她前世在白国买的，可是她知道她不能说实话，于是她就朝着张旭道：“我从火血老窝的老窝拿的。”

    “你是说你的那些炸药是从火血组织的老窝里找到的？”

    “对啊，我打开一个机关就看到了定时炸药，于是就拿来用了。”

    “没有想到火血组织藏有这么多的炸药。”张旭听到卢筱筱的话后道。

    “老大，我们什么时候出发去下江村啊？”猴子来到张旭跟前问道。

    “一个半小时后。”

    “为什么要等到一个半小时后啊，现在去不行吗？”

    “还有事情没有解决。”

    “什么事？”猴子听到张旭的话后问道。

    “一会儿你就知道了。”

    “哦。”

    卢筱筱等猴子离开后，她就朝着张旭问道：“你把抓的人给关到哪了？”

    “之前关火锅他们的那个地下室。”

    “你打算怎么处置他们。”

    “先废了他们的功力，然后上交给组织。”

    “我想再你把他们上交前让那八个受害人的家里人见他们一面。”

    “你是想让火锅她问出气？”

    “没错。”

    “行，等火锅他们安顿好了，我就让火锅他们见那些人一面。”

    “张旭，对于火锅的处罚是什么？”卢筱筱朝着张旭问道。

    “组织看在他们将功赎罪的份上，安排他们到农场去劳动。”

    卢筱筱听到张旭的话后沉默了，她知道以火锅他们之前犯下的罪，去农场那劳动已经算是最轻的处罚了，不过她想到火苗这么小就要和他爹分开，有点于心不忍。

