    在这段等待的时间里。

    不时有新的试炼者进入。

    终于。

    随着最后一名试炼者的进场。

    此时遗迹大厅中的人数来到了三十二名。

    接着。

    众人头顶上空再次传来那道冷漠而威严的声音。

    “首先恭喜各位成功通过试炼走廊！”

    “接下来，你们即将迎来宗师试练营中的第一轮正式试炼！”

    “在试炼过程中，你可以主动说放弃资格，而放弃之后，也会将你们送回进入时的地方。”

    “本次试炼的内容就是，等下会将你们其中的随机四人分到一个小组。”

    “每组内只有一人，才有资格继续参加下一轮试炼的资格，其余人自动失去资格。”

    听到试炼规则之后。

    “第一轮试炼竟然直接就让那些人，想依靠组队获取优势的如意算盘完全落空！”

    “看来关于令牌可以带人的这个规定，遗迹也是准备了应对措施。”

    徐粟在心中默默想了想。

    果然！

    大厅中的有些人闻言顿时脸色大变。

    有些还特地将自己的朋友叫来一起进入遗迹。

    就是打算凭借着人数优势，来获得更多的资源！

    可现在好了，这个试炼规则一出。

    等下万一和朋友分到一起的话。

    那最后到底是谁需要主动作出让步呢？

    想到这里。

    之前还有说有笑的一些人。

    此时已经渐渐的收起了笑容。

    眼神里却是多了一些名为戒备的东西。

    彼此之间的距离也在无形中拉开。

    那边。

    白帝城的三人，听到试炼的规则之后，也纷纷对视了一眼。

    只不过，和那些已经貌合神离的人们不同。

    他们三人之间有着明确的利害关系，倒不会出现背叛这种事。

    而他们担心的却是另外一件事。

    “少爷！现在该怎么办？等会要是您没和我们两人分在一起，那……”

    白二叔有些焦急的对着那位少年说道。

    由于这次遗迹只允许钻石级以下的御兽师进入。

    少年这才找了他们两人作为护卫，一齐进入到了遗迹当中。

    由于他们两位的实力都在铂金上级左右，刚好满足遗迹的条件。

    本以为凭此可以帮助少爷得到遗迹最后的奖励。

    但按现在这情况，却是有可能他们还在，少爷却淘汰了！

    “白二叔，莫慌！既然规则如此，这一时半会也想不到什么好的办法，就先看看情况再说！”

    “而且，好歹我也是我们白帝城内，年轻一代的强者，就算你们不在我身边，以我的实力，也不一定就被淘汰呢！”

    那位少年倒是对这位白二叔轻声说道。

    这两位算是从他小的时候，就开始负责照顾他的老人了。

    正因如此，他也没将两人当做普通的护卫。

    要不然自己也不会选择他们两人陪自己进入。

    “这倒也是，是我们有些太过于多虑了。”

    一旁的白衣中年人此时也缓缓开口。

    随着众人的一阵议论之后。

    “那么现在，第一轮试炼正式开始！”

    随着那道冷漠而威严的声音的结束。

    徐粟只觉得眼前的画面，瞬间变化了起来。

    等他再次看清面前的景象之后。

    自身已经是站在了一块宽阔的方型擂台之上了。

    擂台外则是一片漆黑，看不见任何东西。

    环顾四周。

    徐粟发现除了自己以外。

    擂台上还有三人。

    一位脸上有着几道刀疤的中年男子。

    一位身材魁梧的壮汉，以及一位略显妖娆的女人。

    徐粟再看到他们三人的同时。

    他们也都注意到了彼此的存在。

    想起试炼的规则。

    大家都不约而同的召唤出了自己的御兽。

    看着徐粟召唤出来的残月银尸。

    以及被抱在怀里显得萌萌的天赐瑞狮。

    三人眼神里同时闪过一丝轻视之意。

    原因也很简单。

    主要是徐粟的年龄在四人当中，实在是太年轻了。

    一看就知道没有超过二十岁，估计还在御兽学院上学呢！

    而他们三人，几乎每一位的年龄都超过了二十五岁，早已经从御兽学院内毕业多年了。

    而后再经过这些年，在前线与凶兽厮杀的锻炼，一身实力早就来到了铂金级。

    至于徐粟的实力，他们也进行了一波估计，也考虑到了徐粟可能是学院内天才的情况。

    可再怎么算，也最多就是黄金级的实力。

    要是跟学院的学生比，算是十分厉害的人物了。

    但要想赢过他们铂金级，无疑是痴人说梦！

    想到了这些。

    他们三人纷纷将视线从徐粟身上，转移到了其余几位的身上。

    与徐粟的情况不同，他们同时都能感受到对面御兽身上，常年与凶兽厮杀的凶悍之气！

    其中那位略显妖娆的女人最甚！

    在隐约感受到了各自的实力之后。

    那位脸上有着几道刀疤的中年男子，与身材魁梧的壮汉对视一眼，默默点头之后。

    下一刻！

    同时开启御化技能以及操纵着自己的御兽，对着妖娆女人齐齐攻去。

    显然他们也知道，想要获得进行下一轮试炼的资格。

    必须练手先将这位实力最强的女人淘汰掉！

    不然的话，他们两人全都会被淘汰！

    至于徐粟，不影响最后的结束。

    那位妖娆女人看着，联手攻来的两人。

    “呵呵！”

    一声冷笑之后，同样开启御化，指挥着自己的御兽迎击。

    很快。

    三人六只御兽便缠斗在了一起。

    与那边激烈的画风不同。

    擂台的另一边。

    见三人竟然同时忽略了自己，转而展开了一阵激战。

    倒是有些出乎徐粟的意料。

    但细细一想，徐粟也明白了他们的想法。

    “竟然小瞧我！年纪小难道就该被轻视吗？”

    徐粟在心里默默吐槽。

    不过，这样也好。

    徐粟来到擂台的角落处坐下。

    默默开始查看起这三位的御兽实力。

    那位脸上有着几道刀疤的中年男子，与身材魁梧的壮汉的等级都是铂金下级。

    而那位略显妖娆的女人的等级则是铂金中级。

    “看来那两位的决策没有错，接下来就看哪一方能取得最后的胜利了！”

    徐粟看着正在激烈战斗的三人，在心中默默分析道。

