    他这么多年下来，也算是深得自家侯爷的信任了，在侯府里面也算是位高权重，今天又是得了侯爷的旨意。

    现在这个时候，当然是怎么嚣张跋扈怎么来了？

    要是不出了这口恶气的话，这阳陵侯府以后还怎么混？

    “你想要什么公道，我今天都给你！”

    就在王翰为难的时候，门外忽然传来一个爽朗的声音，紧接着一个锦衣华服的年轻人走了。

    王翰虽然不认识这是谁，但是他认识这人身上的一身衣服。

    先敬一山后敬人，在这长安城里也是没办法的事情，这权贵实在是太多了。

    而且时不时的总有几个贵人，从自己的封地前来长安朝贺。

    王翰这个小小的从七品的长安县令，如何能认得清楚这么多的贵人呢？

    “长安县令王翰，参见王爷！”

    这下子，阳陵侯府的人一下子都愣住了。

    这怎么办？路上还能杀出一位王爷来呢。

    “来人哪，先给我把陈大人解开，赶紧给我找大夫来，再把这群袭击朝廷官员的恶贼全部抓起来！”

    刘登一声令下，顿时身后的护卫们一个个冲着上来，他们这些人全部都是杜子腾精心挑选的，只听从于刘登一个人的命令。

    眼看着王爷发令了，这些人立刻一拥而上，把阳陵侯府的那些人全都围在了中间。

    “殿下，我们是阳陵侯府家的家人，不知道如何冲撞了您，能否请王爷看在我家侯爷的面子上放我们一马！”

    傅义立刻发现了情况不对，这不管怎么说要是跟一位王爷正面冲突起来的话，那这事情可就真的有意思了……

    “不知道怎么冲撞了我？你们把我的属官打成这副样子，现在还问我？怎么冲撞了我？来人哪，不必客气，把这些敢于冲撞本王的恶贼全部给我拿下，你既然说让我给你们家侯爷一个面子，那我就给他一个面子，看到陈大人的样子了吗？他身为我麾下的属官，现在被人打成这副样子，你们就给我十倍奉还好了！”

    刘登恶狠狠的说道。

    “王爷，使不得啊！”

    王翰赶忙上来阻止，可是现在这个时候留灯怒火中烧，怎么可能会就这么善罢甘休呢？

    这陈奇今天是替他挡了无妄之灾，如果不是他留下陈奇善后的话，怎么会发生这种事情呢？

    堂堂的代国内史，居然被人打成了这副熊样，刘登心中的怒火可想而知了。

    刘登的那些护卫们可不管那么多，十几个人对付一个，就算对方的武功再高强。，现在这个时候也是双拳难敌四手。

    只用了不到一刻钟的时间，阳陵侯府的几十号人，已经全部被刘登吊在了外面的房梁上。

    “大王，您可要给臣做主啊！”

    这眼看着自家大王终于来了，陈奇这一生总算是哭了出来。

    哭出来之后整个人精神顿时好多了，他这毛病其实一大半都是憋出来的，堂堂的代国内史被人如此羞辱，今天的遭遇实在是让他终身难忘了。

    “今天是本王的不是了，不过你尽管放心，他们既然今天敢对你动手，那本王就十倍奉还，给我狠狠的打，出了人命，本王担着！”

    刘登一把推开抱着他大腿的王瀚，命人拖了一把椅子过来，就坐在棠下看着他们行刑。

    眼看着陈奇被人打成了这副样子，刘登的这些护卫们，自然一个个下手狠辣无比。

    阳陵侯府的这些奴才们，连带着阳陵侯府的小侯爷，这是生生地被人打得死去活来。

    惨叫之声不绝于耳，整个长安县衙外面，人们围的是里三层外三层，所有人都在从门缝里看着热闹。

    “太子殿下驾到！”

    这眼看着阳陵侯府家的小侯爷都要被活活打死了，太子刘启终于赶到了。

    “都给我住手！”

    鸿胪寺卿曹炜紧紧的跟在刘启的身后，这眼看的那些人终于被制止了，赶忙上前来，查看了一下阳陵候府的那位小侯爷的情况。

    人虽然被打了个半死，不过好在还有一口气在，看看身上虽然是到处都是伤痕，好在这些都是皮外伤，他这才长长的出了一口气，冲着刘启点了点头。

    “到底发生了什么事情？你堂堂的一个代王，也算是一国之主了，带着自己的护卫，在长安城里横冲直撞，还在长安县衙里行凶打人，你不知道这是什么罪名吗？”

    刘启是真的有点恨铁不成钢了，这小子是真会给自己找麻烦呀。

    这才多一会儿的功夫，这小子居然惹出了这么大的乱子来！

    这好在是没有打死人，要不然的话，他还真不知道这件事情要怎么收场了。

    毕竟阳陵侯家也是显贵，当年也是跟着高祖一起打天下的，要是今天这小子死在这里的话，那这事情还真的是麻烦了。

    “回禀太子殿下，此寮今天在酒楼之中冲撞于我，小王没有和他多做计较，只是令我的护卫对他小惩大诫一番，可是谁知道这家伙居然怀恨在心，带着数十名家奴，殴打我代国的内史陈奇，如此奇耻大辱，小王实在是难以忍受，还请太子殿下见谅！”

    被刘登这么一说，刘启顿时一愣，真要是这么说的话，那这事情反而还好办了！

    “此话当真？”

    刘启的脸色难看了起来。

    “太子殿下请看，这是我在国内使陈奇，如果不是我来得及时的话，恐怕现在已经是一具尸体了！”

    刘登脸色难看的指着旁边，已经奄奄一息正在抢救的陈奇。

    “很好，来人啊，把这些在闹市行凶的恶贼，每人抽三十鞭子，全都给我打进死牢，派人送信给阳陵候府，告诉阳陵侯这件事情如果他解决不了的话，本太子替他解决！”

    不管怎么说，朝廷命官被人当街殴打，这种事情实在是触犯了刘启的底线。

    如果是阳陵侯动的手也就算了，可要是他的家奴动的手，那这事情可就不一样了。

    几个奴才折辱朝廷命官，这不光是打了刘登的脸，而且是打了整个朝廷的脸面！

