    日子过得比吴行知预料中要平静得多。

    练功，吃饭，锻炼，睡觉。

    若不是江湖中总是传来各种关于寻仙令的消息，以及偶尔不长眼过来惩恶扬善的江湖人，吴行知都快觉得自己要忘记寻仙大会这事了。

    智者选择在这段时间里面只出现过一次，因为坚持每日锻炼，成功地增加了一点炼体属性，现在炼体属性已经达到了五点。

    吴行知估摸着智者选择出现的规律，在面对强敌和困难的时候会比较容易触发，平淡时期似乎就出现得很少了。

    除此之外，在成就方面也有收获。

    【你成功敲诈了一千人，达成了敲诈大师成就。】

    【敲诈大师：当你面对比自己弱的人的时候，你说的话会很有信服力。（成就存在便可一直生效）】

    【当前世界无法解锁下一级成就。】

    【宿主可以选择消除敲诈大师成就，该成就可以换取智慧铸币200枚。】

    嗯，依然是一个没有什么用的成就。

    不过，达成也很容易便是了。

    毕竟，要保持每日大吃大喝的花销，需要的银钱还是很多的。

    好在吴行知总是可以碰到热情的江湖人，不仅奉献了银钱，还给成就累积了进度，一举两得。

    至于敲诈师的成就，在获得敲诈大师的时候，吴行知便直接消除换成智慧铸币了。

    “算了算日子，寻仙大会似乎快了吧？”

    院子中，吴行知轻盈地站立在一根削尖的木桩之上。

    “嗯。”王语嫣坐在一旁的树荫之下，手中捧着一本书，轻轻应了一声：“近日信阳城的江湖人越来越多了，都是来凑热闹的江湖人。”

    “终于快到这一天了。”

    吴行知从木桩上跳下来，落地之刻一丝声音也未发出。

    “我感觉，我可是脱胎换骨了——”

    “希望天下英豪不要让我失望才是。”

    ......

    大理，天龙寺。

    又是盛夏，天龙寺中树木郁郁葱葱，正对大殿的广场之上，锦衣少年盘坐其中，对面是六名僧人，其中五位看上去已经上了年纪，只有一人依然是中年模样。

    “伯父，诸位大师，开始吧。”少年微微行礼，道。

    “誉儿，小心了！”

    中年僧人提醒了一声，与其他僧人对了个眼神。

    六人同时抬手，各出一指，内气运转之间，六道剑气直直朝着段誉射来。

    段誉巍然不动，右手五指微张，左手小指一抬，竟然有同样的六道剑气从指尖射出，一一对应上去。

    空气中无形气劲对撞，六名僧人面色一变。

    七人同时收起剑气，段誉站起身来，恭敬行礼道：“多谢诸位指导。”

    “阿弥陀佛。”正中心的僧人叹了一声：“短短不到一年时间，你居然能将六脉神剑练到如此境地，我等六人已然不敌了。”

    “我只是借助神功之利而已，与诸位大师还是相差甚远。”段誉谦虚道：“而且，六脉神剑六剑齐发颇费内气，我坚持不了多久的，若认真打起来，肯定不是大师们的对手。”

    “誉儿不必自谦。”中年僧人笑道：“我们只是各能使一路剑法而已，六脉神剑之精髓，还是在于六脉配合，一人便可成一套精妙无比的无形剑阵，普天之下，也只有你能够六脉齐出了。”

    正说着，门口一人快步走了进来，段誉连忙看去，行了个礼：“爹爹，你来了。”

    来人正是段正淳，他看了看场上形势，笑道：“誉儿，你又缠着几位大师帮你指教功夫呢？”

    “贤弟，这次却是我们主动的。”中年僧人笑道：“誉儿这六脉神剑进步神速，我等已经没什么可教他的了。”

    “见过皇兄。”段正淳行了个礼。

    “我已让位于你，怎么还叫我皇兄。”僧人瞪了他一眼，又笑道：“好在我没有看错人，你虽然风流了些，但是大理在你的治下，也算是国泰民安。”

    段正淳尴尬地笑了笑，面向段誉：“誉儿，这一年来在天龙寺苦修，着实辛苦你了。”

    “算了算时间，寻仙大会也快开始了。”

    段誉愣了愣，喃喃道：“这么快？”

    段誉本就是乐天性子，这么久没有过问江湖事，每天与武学相伴，他都快要忘记那日发生的事情了，现在一提到寻仙大会，顿时又想了起来。

    “不知道王姑娘现在如何了。”

    “还有那邪侠——”

    “以我目前的武功，应该足够保护她了吧？”

    段正淳伸手在他面前晃了晃：“誉儿，你在发什么愣呢？”

    段誉回过神来，笑道：“没什么，爹爹，那我过两天便出发去信阳吧。”

    看了看段正淳神色，他又道：“爹爹你放心，若是遇见那邪侠，我定拼命帮爹爹除这心头之恨。”

    虽然这段时间两人见面不多，但是段誉知道，因为当初阿紫的事情，段正淳心中每每痛苦不堪，而且阿紫也算得上自己的妹妹，于情于理，自己也该为亲人报此血仇。

    段正淳闻言，脸色又有悲色涌起，他挤出笑脸，道：“誉儿，你天性善良，从不愿意伤人，没必要将这仇恨背负在自己身上。”

    “没关系的，爹爹。”段誉打断话头，道：“虽然杀戮确实不该，但是若亲人殒于前而无动于衷，纵使仇人逍遥快活，那便非人所为了。”

    “子曰：以直报怨，以德报德。”

    段正淳叹了口气，道：“誉儿，虽然你武功进步神速，但是那邪侠也不好对付。”

    “无论如何，我自当全力以赴。”段誉认真说道。

    不仅是为了报仇，还有——

    为了王姑娘。

    至于其中哪个分量更重些，段誉自己也分不清楚了。

    “阿弥陀佛。”

    正局中间的枯荣大师闭目扬了一声佛号：“痴儿，痴儿。”

    也不知在说段誉还是段正淳。

    段正淳朝枯荣大师行了个礼，然后望向中年僧人：“皇兄，我道你为何将皇位传给我，原来当皇帝这么累，我这每日伏案，几乎没有时间做其他事情，连我那夫人都已经多日未见了。”

    “贤弟抱怨什么，这天下谁人不想做皇帝？”中年僧人笑道。

    “也是。”段正淳走进来，拉住段誉的手，道：“不过做了皇帝，这一身苦练一辈子的武学倒是无用武之地了。”

    他望着段誉眼睛：“好在我儿争气，既然你要远行，为父便送你一份践行礼吧。”

    说着，体内内气源源不断涌入段誉体内，段誉大惊失色：“爹爹！你这是为何？快停下！”

    他体内北冥神功自动运转，将段正淳内气皆数吸收，他连忙想要挣脱段正淳的手，但是段正淳死力牢牢抓紧。

    “贤弟倒是洒脱。”

    中年僧人大笑一声：“我这吃斋念佛之人，这身武艺似乎也无甚用处，誉儿，伯父皇位给了你父亲，这身武艺，便送给你吧。”

    说着，直接按住段正淳肩膀。

    “阿弥陀佛。”

    一只枯瘦的手贴上中年僧人后背：“师弟说得有理，我天龙寺传承六脉神剑皆于誉儿一人，既然誉儿要去那寻仙大会，也代表着我天龙寺。”

    “我等终日念佛，这身内力在我等身上，不如予你拿去用处大些。”

    一只一只手搭上来，段誉望着这一切，一时竟无言，双目模糊。

    天龙寺内，内气如大江般汹涌不息。

