    纪辰的确很优秀，李管事修武大半辈子也才暗劲巅峰，论实力却比不过一个后辈。

    但他同样在心里感到惋惜，正是因为纪辰太过优秀，所以木秀于林风必摧之。

    沧海派的前两代弟子就是落得如此下场。

    “希望你能比你的同门师兄们好运吧。”李管事长叹一声，随后目光投向了另一边。

    战斗最激烈的地方是场地的中心。

    双方武者混战在一团，各自为战。

    不少武者在激战之时被人从后方偷袭，只能重伤落败。

    而这其中，一道矫健的身影灵敏地躲过数道攻击，随后一剑刺出。

    这一剑直接刺中对方丹田，虽是为开锋的铁剑，但在暗劲巅峰的修为加成下，依旧是一剑刺入血肉之中。

    武者丹田被伤，下辈子注定只能是一个废人。

    “段诗雨，你好狠毒的手段！”被刺中丹田的武者，怒视着面前手持铁剑的女人，很是不甘心。

    “就你这种废物也配做我的对手？”段诗雨不屑冷哼一声，高傲地仰着头，居高临下俯视着落败武者。

    哪怕是只能决出一名胜者的选拔赛，主办方也提倡点到为止。

    段诗雨明明有能力轻易击退对方，却选择一剑毁了对手丹田，这手段终究是狠毒了一些。

    但成王败寇，武安局的李管事也不好加以干预。

    “你丹田被废，还不给我滚下台去。”段诗雨看着落败武者，冷声说道：“再挡在本小姐面前，别怪我剑下无情取你狗命！”

    “段诗雨！你废我丹田，我混元极意门记下了！”落败武者恶狠狠地瞪了段诗雨一眼，眼里满是恨意。

    毕生苦修，一朝毁于一旦，任谁都不会甘心。

    “混元极意门？呵呵！什么野路子门派，在我华山派面前连蝼蚁都不如。”对于这名落败武者的威胁，段诗雨压根就没放在心上。

    她华山派是五岳剑派之一，底蕴传承千古，可不是江湖上随便什么小门小派就能招惹的。

    不过是废了一个废物的丹田而已，别说此人是混元极意门的弟子，就算是他们混元极意门的马掌门在此，她段诗雨照样会下这个狠手。

    “我……认输！”落败武者很是不甘心的咬牙说道，随后捂着伤口，狼狈地离开了擂台。

    “区区蝼蚁而已，也配学别人放狠话？可笑至极！”段诗雨看着那狼狈离场的身影，感觉那好像一条狗。

    这时她眼睛余光一瞥，终于注意到了角落里的姜辰。

    见姜辰居然躲在角落里，段诗雨皱了皱眉，随后嗤笑一声，鄙夷地看了姜辰一眼。

    “我还以为沧海派的弟子有什么本事，原来只是个会说大话的装逼犯！”

    “只会躲在角落，算什么本事！”

    段诗雨对姜辰的表现很是失望，没想到这个纪辰居然是这样的人，亏她之前还瞎了眼想要去拉拢这种废物。

    “躲在角落里，你算什么男人！”虽然和姜辰是一队的，但段诗雨还是有些看不下去了。

    别的队友都在努力奋战，他纪辰凭什么可以捡便宜不劳而获。

    于是段诗雨朝着姜辰的方向走去，想教训教训这小子。

    就在这时，五道身影拦在了她的面前。

    “华山派段诗雨是吗？”

    “我们津门五虎前来讨教！”

    五个穿着黑色练功服的男人将段诗雨拦下。

    他们是双数组的人，而且师出同门。

    刚才一番混战，五人联手打退了不少对手。

    但五人同时也在关注着段诗雨，当看到段诗雨一剑废了暗劲中期武者的丹田后，五人就意识到，这次若想晋级就必须联手除掉这个女人。

    所以趁着段诗雨身边没有其他队友的机会，五人同时向段诗雨发起了挑战。

    “你们五个挑战我？”段诗雨看着五人眉头一皱。

    这五人实力皆是暗劲后期，若联手，也是个不小的麻烦。

    “没错！段诗雨，今日若不将你淘汰，我们五兄弟就没办法晋级。”津门五虎中的一人说道。

    “五个男人围攻我一个女人，你们可真够好意思的。”段诗雨冷笑一声道，“诸位，这次选拔赛名额我段诗雨志在必得，你们何不行个方便，卖我华山派一个面子。”

    “我父亲可是华山派掌门段天涯，若是让他听说我在选拔赛被人围攻这件事，不知道你们师门承受不承受得了我华山的怒火。”段诗雨直接将父亲段天涯的名头给搬了出来。

    以往在陇西，遇到难缠的对手，段诗雨只需报出父亲段天涯的名号，对方都得掂量掂量。

    此刻，津门五虎同样也是面容一紧，眉头紧皱。

    段天涯……

    的确不是他们能招惹得起的。

    可这武道大会的名额他们也是志在必得！

    “段小姐，抱歉了！”津门五虎中的老大抱拳说道。

    “给力不要脸的东西。”段诗雨面露不悦神色，冷哼一声：“那本小姐倒要看看，你们到底是津门五虎，还是五只病猫！”

    “段诗雨，你太张狂了！”五虎老大语气中带着一丝怒意。

    “张狂那是要有资本的！而本小姐恰恰就有这个资格。”段诗雨高傲地说道。

    这时单数组的几名武者赶过来支援，谄媚说道：“段小姐，咱们一起联手，我们兄弟几个一定力保你夺冠。”

    “不必了，五只病猫而已，我段诗雨还不需要你们这些阿猫阿狗插手。”段诗雨高傲地说道。

    几个来支援的武者脸色变了变，明显对段诗雨的态度感到不悦，但一想到她那牛逼哄哄的爹，还是忍了下来。

    这时段诗雨用命令式的语气说道：“你们去把那小子给我收拾一顿！”

    段诗雨的手指向角落里的姜辰，虽说角落里躺着四名武者，但段诗雨并不知道那四人已被姜辰斩杀，她更不认为姜辰有干掉四人的实力。

    “段小姐，那个纪辰好像是我们的队友啊。”一名武者疑惑道。

    “呵！我们在前面拼死拼活地打，他躲在后面坐享其成！我段诗雨不屑与此人为伍！”段诗雨冷声说道。

