    和一般的蝗虫人不同，城主大人的身躯，从土黄色变成了一种淡金色。因为刚刚获得了“爱与欲之神”的恩赐，他的身上，隐约闪烁着某种特殊的光芒，在地下城所有居民的眼中，那是神明的光芒！

    城主大人一共服用了多少种圣药这是一个秘密，没有人知道，但是毫无疑问城主大人极为强大。

    他的身躯高达八丈，但是其中蕴含的强大力量，却让任何一位圣药战士都低下了头颅，永远表示臣服。

    就在城主大人刚刚获得神明的赐福之后，墨吞地下城曾经举办了一次盛大的庆祝宴会，在那一次宴会上，城主大人准许包括巴恩斯在内，八座卫城的城主一起围攻自己，然后结果让人嗔目结舌，只用了一盏茶的功夫，八位卫城城主全部被城主大人击败。

    十分轻松，毫无挑战。

    在所有地下城居民的眼中，城主大人是不可战胜的存在。

    现在，入侵者的强大，让城主大人也认真起来——认真起来的城主大人无比恐怖。

    城主大人带着浩浩荡荡的大军，出现在巴恩斯卫城入口的时候，还没等他们列队整齐，就看到通道入口忽然震动起来，然后嘭的一声，一头巨大的虫人闯了出来。

    尤德斯大喝一声：“孽障……”

    他的喝骂还没有开始就结束了，因为星变虫飞快而来，一路上他的虫足飞旋，宛如一道道可怕的利刃，他用一种不可思议的速度冲过了前面的圣药战士亲卫队。

    所有的圣药战士，只看到眼前有一片巨大的阴影轰然而过，快到了他们根本反应不过来，然后等他们意识过来的时候，低头一看，自己的身躯已经四分五裂，什么时候被切碎的他们自己完全没有感觉！

    在尤德斯喝出“孽障”这两个字的之后，星变虫庞大的身躯已经出现在了他的面前。

    作为城主大人最信任的管家，尤德斯得到的恩赐远远超过了巴恩斯，他服用了五种固化效果的圣药，而且在上一次向左妮拉献祭的过程中，他就站在城主大人的身边，也得到了一丝恩赐。

    看到入侵者竟然首先冲着自己而来，尤德斯一声冷哼，身上庞大的力量爆发，如果是对上普通的蝗虫人，只是这一次力量爆发，就能够将他们轰飞出去。

    尤德斯两只虫足猛地朝前一刺，上面竟然泛起了一片金属的光泽，锋利无比。

    可是这一双拥有强大的力量，和极度锋利的虫足重重的刺在了星变虫的身上，却难以寸进。尤德斯甚至被星变虫庞大的冲击力，推着向后退了数十丈！

    星变虫轻巧的抬起一只虫足，在尤德斯的头上轻轻一敲，扑哧一声，尤德斯的脑袋上立刻出现了一个巨大的窟窿，他摇晃了一下，一头栽倒下去。

    这一道灵魂却不能浪费，他是城主身边的人，应该掌握了很多秘密。宋征催动宝蓝分神，裹住了尤德斯的灵魂。

    在场的蝗虫人中，只有城主大人看出来一些什么，他极为愤怒，一声咆哮庞大的气势，如同实质一般朝宋征轰击过去。

    宋征仍旧是岿然不动，他操纵着已经具备很高神性的星变虫，降临在这个世界上，完全就是作弊。

    哪怕是城主已经获得了神明的恩赐，身上绽放出代表着神明的光芒，和星变虫相比起来，仍就差了很远。

    他上前一步，就到了城主面前，城主极为愤怒，张开了一道道虫足，背后的虫翅哗的一声打开，边缘无比锋利。

    但是宋征根本不理会，在他看来，这种姿态更像是洪武世界中那些毒虫，想要用自己鲜艳的色彩来吓唬猎食者。

    宋征一把抓住了城主，他愤怒咆哮，将所有的力量释放出来，宋征能够从其中感受到大约二十种圣药的种类——然而这并没有什么用处，他一把将城主重重的砸在地上。

    轰！

    地面炸裂，在城主身下出现了一个巨坑，外面是无数密密麻麻的裂痕。

    城主的咆哮声瞬间消失了，一股股的鲜血从他身上各处炸裂的伤口中喷涌出来。

    宋征抓住了城主的脑袋，试了试，然后咔嚓一声拧了下来。整个地下城中鸦雀无声，所有的蝗虫人包括还活着的那些战将、圣药战士在内，难以置信的看着眼前的这一幕。

    这个大家伙是从哪里冒出来的？怎么可能这么强大。

    从他冲进地下城开始，一路横扫。在外围的时候，大家还以为是因为他遇到的对手太弱；现在却明白了，是他实在太强了，不管什么样的对手，在他面前都是一个效果。

    而宋征杀死了城主之后，宝蓝分神一散，将城主的魂魄收了过来。城主的魂魄更加强大，仍旧在灵魂层面咆哮怒吼，试图挣脱宝蓝分神的捕捉。

    可是他的魂魄和宝蓝分神之间的差距，甚至比蝗虫人和星变虫之间的差距还要大。宝蓝分神一收，城主的魂魄顿时消散了，化作了一片片的记忆。

    就在这个时候，在城主的尸体上，忽然涌出了一片淡淡的金光，汇聚成了一团之后，飞出去落在了地下城的中央某一处。

    轰……

    哪个地方喷涌出一团巨大的金色火焰，有一种神性的力量爆发开来。

    火焰之中，一尊庞大的虚影出现，某一个可怕的意志降临了。

    宋征并不意外，岿然不动的看着那一道庞大的虚影：爱与欲之神，左妮拉。

    乌戈古神谱系中，一位重要的神明。

    但是宋征连神山都可以硬刚，何况是一位刚刚复活的古神？

    他淡然望着那虚影，虚影刚刚降临，显然还没有弄清楚情况，但是祂感应到了自己的眷属被人杀死了。

    这让祂出离愤怒。

    祂复活的时间不长，正是需要力量的时候，而这位眷属很得祂的欢心，一次献祭就是五千多鲜血淋淋的生命！

    可是没想到还没等到第二次献祭，祂就感应到这位眷属被人杀死了，祂想也不想，便意志降临了大地。

    但是一声咆哮之后，祂看到了凶手。

    祂不由得愣了一下，虽然只是意志降临，但祂毕竟是神明，而且是古老神秘的神明，祂一眼就看到了凶手身上，弥散着一种力量，那是曾经屠戮神灵的力量！

    在这个时代，还有什么神明可以屠杀？唯有神山。

    祂顿时气焰跌落，同时心中毫无神明风度的破口大骂：你这样的存在，为什么会降临在大地上，找本神的眷属下手？你不觉得这样做有失身份吗？

    祂很理智的克制了自己的愤怒，知道这个时候，和一位屠神者对抗并不是很好的选择。

    并且，祂为自己的怯懦找到了一个好借口：敌人的敌人就是朋友，他屠杀了神山的神明，留下他更有意义。

    于是刚才还愤怒嚣张的神明意志，在看了宋征一眼之后，忽然偃旗息鼓，含义不明的嘀咕了一声，便将火焰一收，落回了祭坛之中，然后彻底熄灭了。

    地下城中，那些战将和圣药战士们目瞪口呆：他们虽然相信星变虫强大，毕竟他轻松杀死了城主，但是吓跑了左妮拉冕下，这……有些夸张了吧？

    可是事实就摆在眼前，他们下意识的虫足一软，全都趴在了地上，这相当于洪武世界的下跪，表示彻底的臣服。

    但是宋征完全没有打算接手这座地下城，他已经吞噬了两道重要的灵魂，知道了很重要的信息，他想要马上离开，去追寻那一道线索。

    不过他忽然心中一动，轰然闯入了城主府中，将城主记忆中各种珍贵的宝物席卷一空，然后寻找了一条最近的通道，轰轰隆隆的离开了。

    他就这么走了？！

    所有蝗虫人心中一片错愕，他们战战兢兢，已经做好了被新王统治的准备。甚至有一些投机者，还想着跪舔新王，成为墨吞地下城的新贵，结果人家就这么走了，把这样一座庞大的地下城丢在了这里，弃如敝履。

    直到宋征走了一炷香的时间，那些战将、圣药战士、圣药师们才反应过来，几乎每一个有着强大能力的蝗虫人眼中，都释放出了贪婪和野心，一场大混战不可避免。

    ……

    宋征从尤德斯和城主的记忆中，知道了一个秘密，现在的赤红世界，圣药分为“古派”和“新派”两种。

    古派的一切圣药，都源自于神明们在古老年代之前的传授，比如用来建造房屋的那种粘合剂。

    但是随后神明们进入了漫长的“沉睡”，再也没有回应任何信徒的祈祷和献祭。

    没有了神明的指引和帮助，赤红世界的处境顿时变得极为困难，曾经有很长一段时间，整个世界破败落后到了一种可怕的地步，文明之火险些彻底熄灭，直到他们发现了一个地方。

