    何川怒斥道：“这个混蛋，真是无法无天！”

    史蒂芬乐得他们两人之间对杠，说道：“何董，你何必因为他让自己生气呢，我相信夜帆也一定能做出更好的智能识图程序。”

    何川哼道：“史蒂芬，你说得倒是轻巧。但AI智能程序是一门极其高精尖的技术，松果智能多少工程师经历了多少日夜，才做出来现在的成绩。”

    “夜帆想在十一天内将性能提升20%以上，谈何容易啊！”

    他说道：“徐东良阻止我帮忙就算了，为什么连夜帆自己也拒绝我的帮忙？我实在想不通他怎么赢得过徐东良那个混蛋。”

    戴维斯说道：“夜帆敢接下这个赌局，我想他肯定已经想好了应对方法，我们不必为此过多担心。”

    自从他们入驻松果智能以来，这还是他们第一次跟何川一起共同支持一件事：都希望夜帆能赢。

    只不过他们的出发点，却是完全相反的。

    何川希望夜帆赢了徐东良，带着他的股份站在自己的阵营，共同击败妄图吞并他的投资联盟。

    史蒂芬和戴维斯也希望夜帆能赢，因为他们已经确定夜帆就是“站在自己这边”的，等着他一起夺取对松果智能的控制权。

    两个背道而驰的出发点造成的“共同愿望”，这完全是因为夜帆做了双面间谍，同时取得了双方的信任。

    夜帆说道：“我说你们三位，我都一点不着急呢，你们慌什么？”

    “徐东良不过是一个跳梁小丑罢了，不值得你们为此担心！”

    夜帆的话很平缓，却给人无穷的自信，好像一切都尽在他的掌握之中。

    这种强大的自信，最让人心安。

    何川见没有什么事了，就说道：“好了，我们也别打扰夜帆休息了，他需要静养才能尽快恢复健康。”

    史蒂芬拍着夜帆的肩膀道，俯身低声道：“夜帆，你一定要尽快好起来，我等着你带我们去暖春阁。说真话，我有些怀念那里的神奇体验了。”

    “你知道的夜帆，如果没有老会员介绍我们根本进不去，我只能拜托你了。”

    夜帆在心中冷笑：“呵呵，怀念那里的体验？很快你就知道什么叫做悔不当初了。”

    “好的史蒂芬，等我康复之后就带你们去，一定让你们一次玩个够。”

    夜帆笑着送他们离开。他们刚走，刚才假寐的花狐狸就睁开眼睛。

    “主人，你骗了他们所有人。”

    夜帆反道：“何以见得？”

    “如果我没记错的话，史蒂芬和戴维斯是高斯财团和菲斯伯格公司的人。这两家公司近些年都在执行全球收购计划，也在四处打压竞争对手。”

    “他们出现在松果智能只有两种可能，要么收购松果智能，要么打压松果智能。不论是哪一种，都不可能跟何川成为朋友。”

    “本该势同水火的双方现在同时都希望你赢，那就只有一种可能，那就是你赢了之后对他们都有利。由此我推断，你肯定是同时骗了他们双方。”

    “厉害！”夜帆朝她竖起大拇指。

    随即他面色一冷：“花狐狸，我实在想不明白，像你这么聪明又不缺钱的女人，为什么会甘愿认我当主人，甚至不惜献出自己的生命。”

    “我非常怀疑那场绑架是你自导自演的苦肉计，你费尽心思的最后结果，就是想接近我，取得我的信任。”

    “但是我现在既无权也无势，甚至连钱都没有，你就算取得了我的信任又有什么用呢？”

    夜帆的分析不可谓不大胆，不可谓不天马行空。即使两人已经经历过生死考验，他还是选择怀疑。

    实在是因为花狐狸的出现太蹊跷了，24小时内认主，36小时内舍身救人，这一切都太不符合常理了，就说出去都不会有人相信的。

    花狐狸听完之后有些伤心，低眉顺眼道：“主人，你还是不相信，你还在怀疑我么？”

    “我承认，我一开始认你为主人，是想睡了你然后统治金融界女人圈。”

    “但是经历过生死之后，我真的只想一心一意为你效力，助你成功。”

    “你不是有一支神秘小队么，你可以满世界地查，查到让你满意为止。”

    夜帆冷笑：“你敢说出这句话，说明你已经将一切可能让你暴露的线索都清理干净了，我再查下去又有何意义？”

    花狐狸被夜帆怼得一时语塞。

    “主人，你看我表现吧。我说过会一心一意辅佐你，就绝对不会背叛你。”

    “当那天面临绝境，我就算牺牲自己的生命，也会护你周全。”

    夜帆也不愿再跟她在这个问题上过多纠结，正如她所说，时间是最好的检验。

    他打开手机邮箱，将史蒂芬发给他的邮件转发给王元宵。

    操作刚刚完成，林梦楠的电话就来了。

