    第四十一章水下遗迹

    试验了很多次，撞墙无数次，李逸终于弄明白了，被强制驯服的美人鱼和正常驯服的美人鱼有什么不同。()

    李逸的命令，美人鱼绝对听从，让往东就往东，让往西就往西，绝对不会出现违逆的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），但问题是，因为绝对服从，美人鱼不会si自改变方向，所以如果李逸没让她拐弯，她就会一往无前，哪怕前面是刀山火海，也会毫不犹豫的冲进去。

    缺少了自主意识……

    这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）对李逸来说，有好有坏，好的就是他能骑人鱼了，坏，自然是人鱼没有自主意识，如果碰到危险，必需要靠他自己控制才行。

    当然，人鱼公主只是在李逸骑乘的时候才会进入‘绝对服从’状态，如果李逸把她放出来溜达，她的自主意识就会回来了，仍然表现的对李逸怨恨，使用‘寻宝’特技，找回来的东西大多是毒物，摆明了还想弄死李逸。

    只要速度放慢一点，不游那么快，下水作战的话，还是没问题的。

    不管怎么说，总算降服了人鱼公主，李逸的心情自然十分高兴。

    打开等级排行榜，目前排在第一位的‘寂寞半城’赫然己经达到了恐怖的50级，在李逸做任务的期间，这个变态一路猛追，反超出李逸三极了。

    不管前世今生，寂寞半城的实力一点也没有变化，仍然那么变态，级别提升的速度让所有人仰视。

    50-60级阶段，虽然副本不少，但在这期间，玩家可以选择升级的方式实在太多了，尤其是法系职业，学会了大范围杀伤法术，在野外地图单刷，获得的经验比在副本里面还要多。

    级别提升，不论自身属xing得到加强，而且相差10级以上，还会对怪物和玩家造成辗压伤害，这也是排行榜上那些疯子疯狂冲级的原因之一。

    如今小醉猫公会金团的名声己经打响，陈扬和心情不错合作默契无比，而掌管财政大权的火冰儿也没有让李逸失望，各方各面都打理的井井有条，目前己经不用李逸si人出钱，单靠公会各项收入，就己经能让公会平稳运行下去了。

    娇娇好一段时间没有上来了，事实上，小醉猫公会的人也从没有拿她当过会长，他们心中的会长只有一个，暗翼。

    降服了人鱼公主，李逸选择前往水域升级，50-60级阶段很快就会过去，而一但竞技场开放，如果级别太低，可就吃亏了。

    东海90级地图他目前肯定不会去了，他选择的是一个超大湖泊《水下遗迹》。

    水下遗迹的全名叫‘亚特兰蒂斯水下遗迹’，背景故事是古代文明城市亚特兰蒂斯沉没，最后形成了这座遗迹。

    水下遗迹50级地图，自从古代文明亚特兰蒂斯沉没，这里就被‘鱼人’占领，‘鱼人’身躯矮小，陆地移动如蜗牛，但水下移动速度却极快，而且‘鱼人’属于群居怪物，一次出现最少40多只，投掷手中长矛对敌人进行攻击，高阶鱼人还擅长使用‘诅咒法术’削弱敌人的各项能力。

    鱼人外表看上去和蛤蟆形体类似，在陆地上行走也是一跳一跳前进，而因为众神之王游戏的开放xing，实际上这群嗜血的家伙，同样也可以成为朋友。

    刷‘鱼人’声望，如果刷到崇拜，每隔一个月就可以在‘鱼人军需官’那里购买到一枚珍贵的‘神秘的卵’，因为这项福利，前世有很多弓箭手和召唤师痴mi刷‘鱼人’声望，为的就是拿到‘神秘的卵’开出极品宝宝。

    对李逸来说，‘鱼人’声望必冲，神鸟凤凰的youhuo可是一直在勾引着他，虽说暴熊之王目前很给力，但随着级别的上升，拥有群体大范围攻击技能的宠物，才能满足他的需求。

    李逸骑着人鱼公主下水了，水下遗迹地图非常大，数不尽的鱼人在水中游来游去，不时的发出吱吱的叫声。

    李逸控制着人鱼公主的移动速度，将附近的鱼人统统引了过来，吱吱，数百只鱼人在后面追赶着他，手中的长矛下雨般掷了过去。

    “全速上浮!”

    李逸猛搂住人鱼公主的脖子向上一提，哧——人鱼公主身体立起，向上游去，将身后的长矛全数躲开。

    “中速下沉!”

    李逸继续下令，按住人鱼公主的头，潜入水中。

    鱼人手中的长矛杀伤力极高，以李逸目前的装备，就算使出‘暴熊守护’也抗不住三下，基本上两下就挂了，不过因为众神之王追求真实xing，所以鱼人怪是不能无限往外抛长矛，手中就一把，扔出去就没了，想要再扔，只能把扔出去的长矛捡回去。

    赤手空拳的鱼人只会近身攻击，虽然杀伤力很高，但只要不让它们近身，就什么事儿也没有了。

    面对四面八方围追过来的鱼人，李逸命令人鱼公主停下，身体表面突地升起一层金光，拉动手中弓箭极速向四周射去。

    “乱射!”

    “哧哧哧哧——”

    李逸的法力值持续消耗着，短短几秒钟就向四周射出60多箭，直到法力值耗光才停下来。

    鱼人的血量只有30000左右，这次乱射虽然没能将它们射死，但也减去了它们至少一半的血量。

    “全速上浮，左转向下!”

    李逸再次向人鱼公主发令，迅速逃离鱼人的包围。

    高级法力恢复药剂灌了一瓶，配合精神卷轴，李逸的法力值很快恢复了过来，而他如法炮制，继续使用‘乱射’，没过多久就将追赶他的‘鱼人’全部解决。

    一只‘鱼人’3000经验，数百只鱼人的经验加到一起，让李逸的经验值暴涨了5%，按照这个速度打下去，只需几个小时，李逸就能升到48级了。

    谁说乱射是垃圾？没有垃圾的技能，问题是，你会不会用罢了。

    李逸使用的‘乱射’技能，是‘有时会悲伤’从‘不是灰太狼’身上捡到的，当时糊涂狐狸非常好奇，李逸却故意卖了个关子，就不告诉他。

    乱射：向四周进行无差别射击，5点法力值可射出一箭，直至法力值耗尽或受到伤害，乱射才会停止。

    和法师的‘暴风雪’一样，弓箭手进行‘乱射’的时候，受到任何攻击都会停止‘乱射’正因为这样，前世好多弓箭手都认为，这个技能最垃圾，人家‘暴风雪’放出来，附加效果是减速，‘乱射’却什么附加效果都没有，不是垃圾是什么？

    最稀有的垃圾技能‘乱射’，没有之一。

    这是前世一位著名的弓箭手玩家，‘一射到天亮’经过无数次试验得出来的结论。

    当然，就算‘乱射’被公认成垃圾技能，想学‘乱射’的弓箭手也仍然多如牛毛，原因无他，因为‘乱射’是弓箭手的终极技能‘霸王箭’的前置技能，想学‘霸王箭’，就必需要先点满20级乱射。

    数百只鱼人尸体漂浮在水中，李逸头疼的看了半天，最后选择放弃mo尸。

    这些都是普通鱼人，只会掉落少量金钱和白蓝装备，如果一个个上去mo尸，huā的时间比打怪时间都要长，太不划算了，为了不影响冲级，李逸也只好放弃。

    “中速前进!”

    李逸控制人鱼公主游向水域更深处。

    运用‘乱射’加人鱼公主的快速移动，李逸轻松无比在鱼人群中穿梭，升级速度自不必说，他有绝对的自信，能超过寂寞半城。

    两个小时过后，大片水域己经全是鱼人的尸体，而李逸的经验增长到79%，眼看就要升级了。

    ……

    “扑通!”

    就在李逸骑着人鱼公主在水域深处和鱼人们打游击战的时候，一个人类女法师从岸边跳下，她来这里本想挖一些贝壳制成材料，可当她看到水中大片‘鱼人’浮尸时，顿时惊住了。

    她试探着把手伸向一具鱼人尸体，结果叮的一声，被她mo出一件蓝sè装备。

    “能……能mo尸？”人类女法师紧张的看了一眼四周，确定四周无人，才欣喜的游向鱼人尸体，疯狂mo尸。

    “我启戈果然是运气最好的人，没有之一，哈哈哈哈，这种系统bug都能叫我碰到，发财了，发财了……”

    人类女法师名叫‘启戈’，她完全不知道眼前的杰作是李逸搞出来的，只以为这是系统的bug。

    鱼人的尸体实在太多了，启戈的背包很快就装满了，她开始往外扔白sè装备，挑挑捡捡起来……

    李逸奋力在前面刷怪，人类女法师‘启戈’拼了命mo尸，当李逸顺利升到48级时，启戈也回去卖了三次装备，足足赚了7000多金币。

    “发财了，发财了!”

    启戈在拍卖行用2000金币买了4个大包，这下背包格子数量足足达到400个，不怕东西装不下了。

    启戈欢天喜地回到‘水下遗迹’，不管mo出来物品好坏，通通装进超级背包，一边mo，心里还一边数着：值2000金币了，值2001金币……这件蓝装比较贵，值2101金币了……

    就在启戈mo尸mo的快乐之时，四周鱼人刷新了出来，看到启戈，顿时吱吱大叫，将手中的长矛抛了出来。

    “噗——”

    启戈身中数十矛，当场气绝，4个大包里面的物品‘啪’的一声，一下子爆出来一大半。

    “这下惨了，只值536金币了，我启戈果然是最悲剧的人，没有之一……”数着四周散落的物品，浮尸水中的启戈悲哀的想道。

    ……

