    第306章 赚钱太容易了

    “城主客气了，我也是帮自己而己，这些刺客不但对大公子动手，还想杀我，我自然不会束手待毙。”叶辰开口道。

    “无论如何，此事是我们城主府牵扯上了你，你杀了血神殿的人，血神殿可能不会轻易地罢休，如果有需要的话，你可以住在城主府之内，我们城主府之中，高手众多，刺客想闯进来，也得付出代价。”

    “你是我们城主府的大恩人，我不想看到你有事。”方城主认真地道。

    现在方城主如果没有什么事情的话，也绝对不会外出，他对于血神殿还是很忌惮的。

    虽然他恨血神殿，但是却不敢找血神殿报复。

    只是希望血神殿知难而退，不再前来刺杀他。

    只是想不到，血神殿没有继续针对方城主，却对付方仲永，这下子方城主也更加愤怒了。

    “不用了，我自由习惯了，让我一直躲起来，我可做不到。”叶辰摇了摇头道。

    他不可能因为害怕血神殿的报复，一直待在城主府里的。

    再说，城主府也不一定真正的安全，之前方城主的两次遭到刺杀就是在城主府里被袭击的。

    城主府并不是这么安全，这些杀手还是能闯进来的。

    “叶大师，别的不多说，你是我们方家的大恩人，以后有什么事，尽管说，只要不违背我的原则，很多事情都可以给你方便。”方城主开口道。

    方城主这么一说，这承诺不可谓不重。

    “那么多谢城主了，只是希望巨蛇帮与白家的事情，你们城主府不给我添乱即可。”叶辰笑道。

    巨蛇帮的帮主是郡城郡守的侄子，有身份背景，叶辰担心到时候方城主会帮巨蛇帮。

    “这个没问题，但是对付巨蛇帮一事，我不能帮你，因为郡守是我的上级，如果我与他对着干，我讨不了好。”方城主道。

    “没问题。”叶辰点点头道。

    只要城主府不给他添麻烦即可。

    其实方城主也是很讨厌巨蛇帮，但是慕容琛有郡守作为靠山，他确实不能动，一旦动了，他这个城主可能就做不久了。

    郡守给下面的一个小城的城主下点绊子还是很容易的。

    方城主跟来福小声地说些什么。

    来福点点头，然后就退下去了，不知道在准备什么。

    “叶大师，来，我们到客厅里聊。”方城主对叶辰做了一个请的手势。

    叶辰年纪轻轻，不但丹道实力强，而且战力也如此之强，确实值得交好。

    很快，就有下人上了一壶灵茶，灵茶的质量很好，比之前在锦叶镇中孙乾的灵茶还要好喝。

    叶辰一杯下去，居然涨了十几点经验，说明这杯灵茶的效果相当于十几枚一阶极品聚气丹。

    这就惊人了，这种茶叶，看来没有几十万两一斤下不来。

    看来方城主也是十分看重叶辰，才舍得将如此珍贵的茶叶来招待他。

    这时候，来福大管家来了，他的手上拿着一个托盘，上面有一袋灵石，还有一张地契。

    “叶大师，三千颗灵石是我给你心意，你救了我的儿子，我万分感谢，在我的心中，他的生命是无价的，还有这一张是丹居堂的地契，以后丹居堂再也不用交租金了，它是完全属于你的了。”方城主道。

    “方城主，这礼太贵重了。”叶辰虽然很想要，但是表面上，还得客气一下。

    三千颗灵石啊，相当于三千万两，叶辰现在发现自己太富有了，赚钱太容易了。

    这段时间，叶辰的赚到的钱超过一亿两了吧？

    不过，就算赚到超过一亿两又如何？以后需要用到钱的地方多着呢，叶辰可不会嫌弃钱多。

    “三千颗灵石不算什么，还有一张地契也不算什么，只是希望与叶大师你交一个朋友。”方城主道。

    方城主很直接，意思是想交好叶辰。

    “既然如此，方城主，你这个朋友，我就交了。”叶辰笑道。

    然后将灵石与地契给收下。

    再次得了三千颗灵石，叶辰心里美滋滋的。

    “如果叶大师想在城主府转转的话，我可以安排人带你四处转转，如果想住在城主府的话，我也可以让人给你安排住处。”方城主道。

    “我记得我还有点事，所以就不必了。”叶辰开口道。

    “我还是要提醒一句，注意血神殿。”方城主道。

    “多谢城主关心，我会的了，血神殿想杀我，也没有这么容易的，血神殿不好惹，难道我叶辰就是好惹的了吗？”叶辰冷笑道。

    就算血神殿是大陆有名气的杀手组织又如何？

    敢惹叶辰，叶辰迟早有一天会将这个组织连根拔起。

    虽然现在叶辰还不够强，但是只要叶辰能活下去，那么叶辰迟早会成为他们的恶梦。

    叶辰心里想道，血神殿最好不要来招惹他。

    如果不是血神殿那几个杀手要杀叶辰，叶辰也不会杀掉那几个人。

    他们要杀叶辰，叶辰才反击的。

    叶辰也是被殃及池鱼了。

    谁知道跟方大公子吃个饭，会遇上刺杀的事情？

    之后叶辰离开了城主府，回到龙阳学院之中。

    惹了血神殿非叶辰所愿。

    但是血神殿非要报复他的话，他叶辰接着就是了。

    此时，在某一个隐蔽的地方，一名强者直接将桌子给拍碎了。

    整张桌子四分五裂。

    “混蛋，又失手了，这己经是第三次失手了，你们血神殿就这点本事吗？”男子气愤地道。

    这个男子叫通明，正是方天穹的老对手，正是他买通血神殿的人前去刺杀的。

    通明受了一些伤，但是他是一名武宗境十重的强者，拍碎一张木桌还是问题不大的。

    正因为他受了伤，不方便行动。

    所以没有参加行刺方仲永的行动。

    在通明的面前，有一个黑衣蒙面人，此人的修为同样是武宗境十重，散发出冰冷的气息，让人感到极为不舒服。

    这个黑衣蒙面人是血神殿的使者，正是他负责与通明对接。

    通明请血神殿强者出手，正是通过个黑衣人请的。

    通明将自己的要求说出来，然后黑衣人会估一个价格，最后谈价格，然后通明将钱交给这个黑衣蒙面人，黑衣蒙面人会与血神殿交接，然后派出杀手。

    通明三次请血神殿出手，结果都失败了，通明身上己经没有什么钱了，无法再请强大的杀手来对付方天穹了。

    (本章完)

