
　　夏天当然知道。

　　不止是他，很多人都看的清楚明白。

　　他原本就是霸主之一，且只是二十四五岁的年龄。

　　没有人会怀疑，不久的将来，他必然是站在这个世界上最顶端的那一小撮人。

　　不！

　　不是不久的将来。

　　事实上，他现在已经做到了。

　　没有人怀疑他的天赋潜力，哪怕很多恨不得将他千刀万剐的仇人也一样。

　　以往的种种经历，早已经证实了他的强大。

　　而这一次，他斩杀了圣堂青年四大高手之一的弗拉里奥和半神强者斯考达里奥。

　　更是一己之力独战温特奥斯三名半神级强者，最后全身而退。

　　让许许多多的人都清晰认识到，以前的夏天在国外拥有大势，如今在国内，同样大势已成。

　　夏天在华夏古武界几乎没有朋友，却也有一些长辈与老辈人物看好他。

　　但他更多的是仇敌。

　　没有人愿意让他继续成长下去。

　　可那些仇敌偏偏无可奈何。

　　但摇光不一样。

　　从几个月前，他号令华夏古武界以及古武世家寻找夏天下落的时候——很多人已经意识到。

　　摇光要对夏天出手了。

　　就如同没有人怀疑夏天将来的成就一样。

　　也没有人怀疑，面对摇光的杀意，夏天已然凶多吉少。

　　若是没有侥幸和奇迹发生的话——他绝对死定了，绝对！

　　即便当年他那个惊才绝艳的母亲夏九幽，最后依旧是死在了摇光的算计之中。

　　可就在三天前，耳家却放话出来，说夏天半年一直在耳家闭关。

　　不知道耳家的人，说明层次不够，也不明白耳家身份。

　　但知道的人却嗅到了不一样的味道。

　　耳家这是要保夏天！

　　夏天并不知道，就在这短短一天一夜之间，整个华夏古武界已然暗流涌动起来。M.23sk.com

　　都在等待着，观望着。

　　“你是不是认为，摇光找善妙音，是想从她口中得到长生之路的线索，找你自然要从你身上拿到至尊戒，并且将你杀之。”

　　耳君浩的声音传来。

　　听到这句话，夏天不由挑了挑眉头，面呈疑惑。

　　他的确是这么想的。

　　“难道不是这样吗？”

　　“并不是全是如此。”耳君浩叹了口气，怔怔望着夏天，“有些事情，你将来肯定会知道，现在告诉你也无妨。”

　　顿了顿，又道，“三沙市的时候，我出面从摇光手中保下你，摇光也给了面子，但他却一定要带走善妙音，难道你没有想过其中真正的原因吗？仅是为了长生之路的消息？若只是如此的话，摇光也可以来耳家，他付出等价交换规则的话，耳家也不介意将长生之路的情报信息告诉他。”

　　夏天目光一凝。

　　他自然有过类似的念头。

　　尤其三沙市那一次。

　　他完全能够看得出来，摇光之所以要现身，其实就是为了善妙音。

　　事后他调查出了一个传闻。

　　想到这里，他直视着耳君浩，“传闻在这个世界上，还有一个极其庞大而神秘的势力，比之守护者联盟都要强大，这个势力叫守密者联盟，据说里面高手如云，被称之为守密者，他们知道很多被历史遗忘遗留的秘辛，也会调查很多神秘事件，善妙音来历神秘，而她的一言一行，所作所为和传说中的守密者很相似，难道她来自那个势力？”

　　听到这句话，耳君浩反倒是流露几许惊讶。

　　“没想到你还能调查出这些蛛丝马迹。真不简单。”

　　“这么说来，她真的是守密者？”

　　耳君浩摇摇头，似笑非笑，“其实所谓的守密者，守密者联盟，都是被他们故意放出去的风声，以此来混淆视听罢了，真正的名字，叫做——长生门。”

　　“长生门？”夏天一呆，“古武门派？”

　　紧接着脸色一变，似想到了什么，“长生门和长生之路有什么关系？”

　　“我也不知道有什么关系。”

　　耳君浩神色复杂，继而凝重，“甚至……我们不知道长生门在何处，只从典籍上知道一些隐秘，长生门与长生之路一样，都在一个玄而又玄的地方，很难被世人找到，重要的是，长生门的门主一直都是这个世界上最强大的存在，他们极少出世，除非……”

　　“除非什么？”夏天忍不住问道。

　　“除非这一代长生门的门主即将陨落，里面的人会行走世间寻找传位之人。”

　　耳君浩沉思着，说出了自己的推测，“八年前，长生门走出一名叫古海的女子，曾来过耳家，询问当世具有天赋潜力的古武者信息，可惜的是，她与摇光一战，虽然险胜摇光一招，自己却重伤难治，不得不返回，六年后，她的徒弟再次出世。”

　　他望着夏天，“就是善妙音，所以我得出结论，如今的长生门，门主之位依旧空着。”

　　夏天瞳孔一缩，“摇光要去长生门？”

　　耳君浩冷冷一笑，“之前我已经说过，每一代长生门的门主，都是当世最强者，最强——必然是化脉成轮的存在。”

　　停顿了一下，“对于摇光而言，想要化脉成轮并非只是一条路，除了长生之路外，长生门也是一种选择，而且成功的概率极大，他都一百多岁了，你不会真的以为他不知道长生之路中的信息吧，况且他还来耳家亲自询问过。”

　　说到这里，耳君浩嗤笑一声，“事实上，去长生之路才是他最后的选择，毕竟他自己都不能保证能不能活着走出来，但长生门就不同了，里面定然有化脉成轮的方法，若他再成为长生门门主的话……想必称霸世界也不远了。”

　　愕然听到这句话，夏天不由倒吸一口冷气。

　　紧接着自嘲一笑，“他一直没有对我出手，这也是主要原因了。”

　　“对。”

　　耳君浩脸色一肃，“但这有个前提，他能找的到去长生门的途径，可惜善妙音最终还是被人救走了，如今活着从长生之路走出，摇光想要抓她更不容易，所以他着急了，这次怕是要真的杀你。”

　　夏天沉默了。

　　他心下有些憋屈，充满了不甘，最后所有情绪化作了决然。

　　“那就让他来吧。”

　　夏天目光凛冽如刀，“想要杀我也不是那么容易的事，即便是死，我也要撕下他一块血肉！”

　　“也许还有转机。”耳君浩摆摆手，“想必过几日他会来耳家，希望到时候能让他再退一步吧。夏天，你应该看得出来，除了我大哥之外，还有许多人，甚至是一些你不知道的人，他们都看好你，希望你不要让我们失望，能够尽快化脉成轮。”

　　夏天苦笑一声。

　　不知该怎样回答。

　　化脉成轮，谈何容易。

　　思绪间，耳君浩又道，“这几日你暂且住下，而且……我提醒你一句，三日之后，我们耳家祠堂会对外开放，每一次，古武界都会来一些人祭拜先祖，到时候你别惹出什么乱子。”

　　夏天愣了愣。

　　耳家先祖，自然是道尊他老人家。

　　但这祠堂对外开放是怎么回事。

　　似能洞悉他的内心，耳君浩沉声道，“并不是我们要彰显什么，也没有什么重大仪式，只是多年来养成的习惯，古武界一些道门，都会趁此来祭拜，这次开放祠堂，也是向外表明一个信息，我们耳家想要保你一阵子。”

　　闻言。

　　夏天一怔，张了张嘴，面色复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2500章 秘辛——长生门免费阅读。https://xs.23sk.com  