    “啊！”

    四叔猝不及防，惨叫一声，不由捂着脸后退！

    老实巴交的四叔，眼神之中不由一片恐惧。

    “杨，杨少，我们家老萧不会说话，你别生气，他，他没有得罪您的意思，就是想要让你给我们大嫂和大侄子一些钱，就……”

    四婶扶住了四叔，身体也不由颤抖了一下。

    “闭嘴！”

    “我让你们说话了吗？呵，还让我给他们钱？你们是做梦么！”

    “他们犯了事，人都死了，这地不就是应该归还给村里！要不是那几百亩异种藏红花，等成熟了还值几个钱，你们以为我会来这里！”

    那个被称为杨少的青年，看着山中的一众人，又看了一眼萧叶等人，眼神之中尽是一片轻蔑！

    一群村里的乡巴佬！

    他来这里，目的是萧叶家种的那几百亩异种藏红花，虽然异种藏红花，在市场上，价格只有真正藏红花的三分之一，但是几百亩的异种藏红花，还是价值超过几百万的。

    最重要的是，他看上了萧叶家的这片宅基地，以及周围的几块祖产了。

    他想在这里，弄一个山中度假别墅！

    “你们几个上，把这三个蝼蚁都给我抓起来，欠债还钱，天经地义，你们还想跑么！”

    那个被称为杨少的，再度开口！

    他真正的身份，可是村长家的女婿。

    他在听到萧叶惹怒了南江市的大人物之后，又听了萧叶家的情况，心中就已经有一个一石二鸟的计划。

    抓萧叶和他家里人，可以卖给南江市来的大人物一个人情！

    然后，他还能一文不花，通过村长岳父的关系，得到这所有萧叶家的土地和祖产，以及萧叶家的异种藏红花。

    这么完美的计划，在他看来，简直天衣无缝！

    “还能这样！”

    “对对！还是妹夫你有办法，难道你能在川南市里做大生意！就这么干，就得把他们一家人，都绑了！”

    那个富态的中年女人，村长家的闺女，在此时也不由惊喜开口！

    “你们不能这么干啊，萧战以前在村里的时候，可没少帮大家伙啊，杨少，你之前来的时候，可不是这么说的！”

    “对！村长，你也不是这么说的，你们不是说，可以给一笔钱，让他们逃走吗？现在怎么要抓人？！”

    被带来的一众人之中，大多数都是外村的，以及和村长家关系很好的，但是，也有几家是普通的村民！

    大山之中，很多人还都是朴实的性子。

    有人闻声，顿时有些骚动！

    “不，不能这么做啊！村，村长……”四叔颤抖了一下，原本想看杨少，但是他又不敢，转身看向了村长。

    “都闭嘴！你们懂什么！他们家欠了高利贷，他们要是跑了，咱们村谁能逃脱责任，万一南江市来的大人物怒了，咱们村怎么办！”

    “欠债就得还钱！”

    “周岳芳，要怪，也只能怪你儿子和你老公不争气！抓人吧！”

    村长在此时，也直接挥了挥手！

    自从萧叶的父亲萧战，曾经打过他之后，他就一直想着报复，此时他见自家女婿都这么开口了，他眼中，也流露出了一抹狠色！

    “抓！”

    “谁敢再说，一起抓啊！听村长的，就是他们家不争气，我原本还以为，他们家真要翻身了，原来都是假的，呵，还真能装！”

    一个站在杨少身边的青年，闻声眼神之中不由流露出了一抹贪婪。

    他的目光，直接看向了兰浅夏！

    他开口，很多人都不由直接要上前。

    这里来的，大部分可都是村长家族里的人，以及外村人，还有杨少带来的人，真正的本村普通人，就来了几个。

    让四叔和他们来，是因为村长和杨少原本是以为，萧叶家里人已经都跑了，让他们来做一个见证！

    这么多人一起上，那那几个普通村民，立刻也就被镇住了。

    有人想再开口，但是杨少带的几个保镖，赫然已经朝着他们走了过去，他们很多人，身体都不由一滞！

    “你们这是要什么！”

    “谁说我们惹了祸，小叶，你在南江市惹祸了吗？”

    周岳芳见状，脸色不由大变！

    嗖！嗖！嗖……

    也就在此时，在山路上，又有几辆车，以一种疯狂的速度，出现在众人的视野里，前面那一辆，赫然是定制版宾利！

    刺啦！

    前面那一辆车，陡然在开到这里的时候，恐怖刹车！

    紧接着，一个胖子满头大汗，脸上一片惊恐，从车上快步走了下来，他身后，也有几个人纷纷下车。

    那胖子，赫然是陈守业！

    他目光看着这么多人，先是在恐惧之中有些茫然，随后他朝着萧叶和院子之中，那个老人的身影看了一眼，他身体不由再度恐怖一颤！

    “陈，陈少！您是陈守业陈少，您怎么来了？”

    那个村长家的女婿，在山里人看来，都是天大一般的人，看到陈守业到来，竟然像是看到了自己亲爹一般，快步恭敬的走了过去。

    他原本傲然，冷漠的眼神之中，也出现了一片疑惑！

    陈守业，这可是川南市，最顶级的大势力的继承人！

    在川南市年轻一代之中，陈守业的地位，绝对可以排进前五！

    他在陈守业这种真正的顶级豪门继承人面前，根本就是一个天上，一个地上。

    他在川南市，只不过是在做一些拆迁的生意。

    他爹也不过仅仅只是一个小的房地产开发商。

    平日里，他想见陈守业这种顶级继承人一面，他几乎都没有资格。

    他也仅仅只是，在一个酒会上，远远看到自己的老板，给陈守业敬过酒！

    “萧，萧大师，不是，萧叶，我错了，我也没想到，臧克家老先生，会在天不亮就着急赶了过来啊！”

    “我，我原本想着，要先请示您一下，看看您要不要见，结果，他，他就先跑过来了！我，我……错了！”

    陈守业连看都没有看杨少一眼！

    他心中的恐惧，几乎已经到了极致！

    他颤抖上前，他想跪下，但是又想到萧叶说过，在家人面前，要保持同学关系，可他心中，又惊恐到了极致，他完全不知道应该怎么反应。

    他额头上和背后上，已经被冷汗沁透！

    陈守业在说什么？

    轰！

    陈守业话声刚落！

    那个被称为杨少的狂傲青年，看到这一幕，身体陡然僵住！

    下一刻，他脸色不由恐怖狂变！

    村长的身体，在此时陡然巨震！

