    电影院内灯很暗很暗,气氛什么的全部都合适。

    宋嘉兮现在满脑子,都不再是电影上面的那个童声了,而是旁边人的气息,他的呼吸落在自己的脸颊上,人也靠的近,唇上还留着他余留下来的温热。

    宋嘉兮下意识的舔了舔唇,侧目看他：“你……”

    蒋慕沉压着根手指在她唇上，低声道：“看电影。”

    宋嘉兮：“…………”他都这样了，自己还怎么看电影啊。

    两人是有很大的身高差的,而现在……蒋慕沉把身子往下缩了缩，把脑袋侧着放在了宋嘉兮的肩膀上，他的头不算重,但真的也不轻,总之宋嘉兮直到电影结束之后，都再也没有认真的看过了,连电影的结尾是什么,她都没有注意到。

    她整个人,整个身子紧绷的,连呼吸都不那么的顺畅了。

    电影散场之后,宋嘉兮的脸一直都是通红的，脸上的余温没有消散,绯红更是没有，反而有愈渐加深的感觉。

    在电影最后的时刻,蒋慕沉突然之间就亲了下她的耳垂,在亲下来的时候，宋嘉兮是有感觉的，他先是慢慢慢慢的贴近自己白皙的耳朵，再之后继续的往下，吮|着耳垂，亲|了一下。

    浅尝辄止。

    一碰就离开了，可依旧让宋嘉兮心跳如雷。

    耳朵是她的敏感点，除掉第一次秋游的时候，这是第二次，蒋慕沉亲|她的那个地方。

    她实在是太紧张了，导致电影结束出来的时候，走路都变成同手同脚了。

    蒋慕沉看着，忍不住低笑出声，伸手握着她的手，掰开宋嘉兮握着的小拳头，一根手指一根手指的插|入进去，变成十指相扣的样子。

    “这么紧张？”

    宋嘉兮瞪他：“你刚刚过分了。”

    蒋慕沉笑，拍了拍她脑袋：“去那边。”

    “商场？你要买东西吗？”

    “嗯。”蒋慕沉停顿了一瞬，“给你买礼物。”

    “我？”宋嘉兮反手指了指自己：“给我买什么礼物？”

    “忘记了？”

    “什么？”

    “明天生日不是吗。”

    宋嘉兮一怔，今天初六开学，那她确实是明天生日。她虽然没忘记这个事情，但……也没想到蒋慕沉会记得这么清楚。

    “我就说过一次啊。”

    蒋慕沉眼底是藏不住的笑意：“嗯，我记下了。”

    基本上宋嘉兮说的话，蒋慕沉都还记得。

    宋嘉兮唇角弯弯的看着他：“但是也不用送礼物啊。”

    “要的。”蒋慕沉垂眸注视她：“毕竟十八了。”

    宋嘉兮：“…………”

    还没回答，蒋慕沉继续补充：“成年了。”

    宋嘉兮：“…………”

    拉着宋嘉兮进了商场，商场这会开着的店子真不算多，但依旧是有的，两人逛了一圈，也没看到合适的东西。

    “你要送我什么？”

    蒋慕沉摇摇头：“没看到。”

    宋嘉兮嗯了声：“都没几个店开门的。”

    蒋慕沉顿了顿，拉着她：“去我那里？”

    “啊？”宋嘉兮怔楞的看着他：“你住的那里吗？”

    “嗯，敢去吗？”

    宋嘉兮思考了一下，答应了：“去啊。”她好像没什么不敢去的，不知道为什么，她总觉得蒋慕沉不会对自己怎么样，他舍不得。

    这是真的。

    两人从这边打车去了蒋慕沉住的那里，其实蒋慕沉给宋嘉兮已经准备了礼物，只不过是觉得还少了点东西，所以才会拉着宋嘉兮去商场继续看看。

    倒是忘记了，刚过完年，商场还没开店这个事情。

    两人到蒋慕沉住的这边时候，宋嘉兮跟着上了楼，家里空荡荡的，可以说是很干净了。

    “你过年真的回家了？”

    “回了。”

    宋嘉兮不敢相信的逛了一圈：“你回家了这里怎么还这么干净？连灰尘都没有。”

    蒋慕沉哭笑不得的看着她：“我回家了三天就回来了。”

    “这么快？那你不给我发消息。”

    蒋慕沉笑，伸手揉了揉她头发：“你不是在亲戚家吗。”他指了指旁边：“你坐会，我给你倒杯温水。”

    “好。”

    蒋慕沉给宋嘉兮倒了杯水出来，再进去房间，宋嘉兮乖乖的在外面等着，也没挪动一下自己的位置。

    “蒋慕沉？”

    蒋慕沉的声音从房内传出：“马上。”

    宋嘉兮哦了声，继续乖乖的坐着，直到蒋慕沉拿着一个很精美，且很大的一个盒子出来，她愣住了，怔怔的看着那个盒子，一时间没能回神。

    “这是……？”

    蒋慕沉递给她：“给你买的生日礼物，看看？”

    宋嘉兮下意识的伸手接住，她盯着礼盒上面的英文字母看着，有点不敢打开了。

    这是一个衣服品牌，他们品牌的裙子特别出名，每一次新款一出来就销售一空，宋嘉兮之所以知道，是因为她有这个牌子的一条裙子，还在蒋慕沉他们面前穿过，好像是……最开始去学校报道的那天吧。

    “你怎么买这么贵的礼物？”

    蒋慕沉挑眉：“拆开看看喜不喜欢。”

    宋嘉兮的手在发抖，她根本就不敢拆开。

    *

    裙子是精致的，刺绣风格的一条裙子，春季新款，裙子是一条花裙子，特别的好看。之前宋嘉兮在家里的时候看到杂志，好像说这条裙子上面的那些花儿，全是手工缝制出来的。

    她怔怔的看着面前被打开的礼盒，霎时间难以回神。

    “蒋慕沉。”宋嘉兮的声音有些颤抖。

    蒋慕沉点头：“紧张了？”

    “嗯。”她扯着蒋慕沉的衣角，难以言说的紧张，虽然宋嘉兮收过不少贵重的礼物，可那些跟眼前这个不一样，那些贵重的礼物基本上都是父母或者是亲戚朋友送的，所以不会觉得有心理负担。但蒋慕沉这个，宋嘉兮是真的有点难以接受下来。

    “太贵了。”

    蒋慕沉伸手拍着她的脑袋安慰：“想了很久，不知道该送你什么，裙子也不算贵。”

    “贵！”宋嘉兮直接打断他，“这个裙子的价格我知道。”

    蒋慕沉噎了噎，无奈道：“真的，在我看来，它不贵，更何况这是你的成年礼物，意义比较大。”

    闻言，宋嘉兮沉默了良久，不知道该作何反应。

    这个裙子，她是真的不敢收。

    到最后，宋嘉兮还是被强制性的收下来了。

    蒋慕沉的原话是，她不收也没人穿，买了也不能退。宋嘉兮没辙，只能是收下来，暗戳戳的想着，等蒋慕沉生日的时候，送回去就好了。

    蒋慕沉垂眸，看着她闷闷不乐的神色：“对不起，下次不这么冲动了。”

    宋嘉兮点头：“真的太贵重了，我们还是学生。”

    蒋慕沉笑，勾了勾唇角：“感谢小可爱现在就知道为我节约钱了。”

    宋嘉兮：“…………”翻了个白眼给蒋慕沉，反正她是说不过蒋慕沉的。

    “现在要回学校了吗？”

    “你想现在回去吗。”

    “差不多可以了，我感觉初初她们都来了。”

    一说到这个，蒋慕沉就忍不住吃醋，伸手捏着她的脸，不开心道：“你眼里就只有姜映初。”

    宋嘉兮笑：“谁说的，我眼里还有学习。”

    蒋慕沉：“…………”

    --

    两人一起回了学校，把宋嘉兮送回女生宿舍楼下后，蒋慕沉便回了自己宿舍。

    对于带回宿舍的那个礼物，宁诗言跟姜映初都完全不出意料的尖叫了声，那么好看的裙子，没有人会不喜欢。

    “沉哥这个裙子，是用心了的。”

    “对对，不然也不会买的这么合适。”

    “小七去试一试给我们看啊，超想看的！”

    宋嘉兮为难道：“不太好吧。”

    宁诗言摆了摆手：“去吧去吧，沉哥肯定也想看你穿他买的裙子，就是不好意思说而已。”

    闻言，宋嘉兮默默的在心里吐槽，蒋慕沉可不是那种不好意思的人。

    但到最后，宋嘉兮还是按耐不住的去试了，因为她自己也确实是喜欢，想要试试看。

    刚一试出来，宿舍内的尖叫声更大了！！！

    “啊啊啊啊啊沉哥是拿了你的身材尺寸去买的吗！这么合适！”

    “小七看上去更美了！”

    宁诗言点头：“就是胸小了点。”

    宋嘉兮：“…………”

    “我给你拍张全身照。”

    “好。”

    一会后，宁诗言给宋嘉兮发了好几张的照片，全是她穿着裙子的，宿舍内的光线好，虽然背景有点乱，但不妨碍宋嘉兮好看。

    “你可以给沉哥发一张，他肯定想看。”

    宋嘉兮握着手机脸红：“不要。”她拒绝，她担心蒋慕沉待会说的话自己招架不住。

    宁诗言啧了声：“沉哥很想看的。”

    宋嘉兮：“…………”

    一侧的姜映初笑了笑：“既然沉哥都提前送了礼物，那我的也提前送，提前祝我们家小七生日快乐呀，成年快乐。”她把礼物递给宋嘉兮。

    宋嘉兮笑着接过：“谢谢初初。”

    “不客气。”

    宁诗言也给她准备了礼物，送完礼物给宋嘉兮后，还忍不住的说：“快给沉哥发照片啊，沉哥估计超想看。”

    宋嘉兮：“……”到最后，她挣扎了十秒，还是给蒋慕沉发了照片。宋嘉兮想着，裙子是蒋慕沉买的，给他看一下自己穿着的效果，应该算是礼貌问题吧。

    蒋慕沉那边不知道在做什么，隔了大概有十分钟才回复了消息过来：【很美。】

    宋嘉兮正低头打字，还没打完，蒋慕沉的消息继续进来了：【想亲|你一下。】

    宋嘉兮：【你别乱说话，诗言在我旁边。】

    蒋慕沉：【…………】

    宁诗言看着，哈哈大笑。

    “我靠，沉哥骚话挺多的啊。”她啧啧两声，不顾宋嘉兮脸红，揽着她的肩膀，把蒋慕沉的那句话念了出来：“想亲|你一下噢。”

    宋嘉兮瞪她：“你闭嘴。”

    “恼羞成怒了啊，不行了不行了。”宁诗言扬了扬下巴：“沉哥的消息过来了，你不看？”

    “你走开我就看。”

    宁诗言：“…………”

    到最后，宋嘉兮小心翼翼的看了眼，再猛的把手机给合上，脸红心跳的把手机给丢在了一侧。

    “你干嘛？”

    宋嘉兮压着自己跳动过快的心脏摇头：“没，我…我没想要干嘛。”

    宁诗言狐疑的看着她，笑的可坏了：“沉哥是不是又说什么骚话了？来快说说，沉哥又说什么了。”

    她扯着宋嘉兮的手臂，一脸好奇。

    宋嘉兮双手捂脸，难以置信自己刚刚看到了什么。

    “没什么啊。”她咳了声，强装镇定：“真的没什么。”

    宁诗言狐疑的看着她，拍了拍她肩膀道：“别害羞。”

    姜映初也在一侧笑到不行：“小七啊，你这个样子太容易让蒋慕沉吃死了。”

    “对对对。”

    “我跟你说千万不能这样。”

    到最后，变成了两人教育宋嘉兮，面对蒋慕沉的时候该如何如何了。

    得宋嘉兮得到解放的时候，才去拿了自己刚刚丢开的手机，上面已经显示了十多条蒋慕沉发过来的消息。

    蒋慕沉：【生气了？】

    蒋慕沉：【害羞了？】

    蒋慕沉：【小可爱？】

    蒋慕沉：【真的不打算理我了？】

    蒋慕沉：【我刚刚是实话实说，一点都没有隐瞒。】

    蒋慕沉：【真生气了啊，我说实话都不行了吗。】

    蒋慕沉：【小可爱，小可爱，宋嘉兮宋嘉兮，小七小七。】

    蒋慕沉：【宝贝儿回我个消息，一个点也行。】

    ……

    宋嘉兮看着，扑哧一笑，还真的给蒋慕沉回了一个点：【。】

    她红着脸往前面翻聊天的内容，在看到蒋慕沉最初发过来的那句话的时候，依旧忍不住脸红。

    她没想到蒋慕沉是这样会说话的人，说出来的每一句话都让她面红耳赤。

    蒋慕沉：【你穿裙子的样子很美，裙子果然是合适的，我眼光还算不错。】

    蒋慕沉：【我想要出现在你的面前亲|你，亲|你的的锁骨，想亲|吻你……】

