    开口要钱，闭口要钱，老李发现今天就不应该到这里来见李承乾这小子。虽然刚刚揍他一顿挺过瘾的，但代价似乎太大了一些，几十万贯的钱钞转眼便不再属于他自己了。

    “父皇您看，这军校需要建宿舍楼吧？教学楼也需要建吧？而且新式武器与装备这么多，总要给军校配备一些吧？另外就是操场，您总不能把军校安置在城里对吧，而安置在城外就需要平整场地之类的工作，这个钱也不能拖欠对吧？”

    李承乾不管不顾的说着，一点都不在乎老头子越来越难看的脸色。

    军校建设是‘政府工程’，是属于老头子的管辖范围，这个只能老头子来投资建设，其他任何人出这份钱都不可以，这是原则，和有钱没钱没有任何关系。

    就像后世所有的学校都有私立的，唯独军校没有私立的一样，古往今来任何统治阶级都不会让个人的影响力来干扰军队。

    李承乾不是傻子，自然不会干出为了哄老头子一时开心，给自己留下无穷后患的事情。所以就算老头子再不开心，他也要把这件事说个清楚明白，否则出了事情绝不会是棒子炖肉可以解决的了。

    “行了，别说了，你直说需要多少钱就可以了。”老头子经过开始时的犹豫似乎也想通了，作为帝国主义头子，军权是无论如何也不可能拱手让人的，所以这钱他是拿也得拿，不拿也得拿。

    李承乾伸出一根手指：“十万！”

    “又是十万。”老李强忍心头那份悲痛，默默点了点头。

    揍了李承乾一顿，损失了三十余万贯，这买卖怎么算都有些亏了。

    甚至在某一时间李二觉得如果被揍一顿就可以弄来三十万贯的话，挨揍也不是什么不可接受的事情，所差的就是在这个世界上，有谁敢对他举起手中的棍子。

    当然，时间若是往前再推一年的话，还是有人可以对他动手的，只是那时候就算是被揍了，依旧也骗不到三十万贯。

    带着深深的怨念，老李跟李承乾在他的小破房间里用了一顿叫做‘心痛的感觉’的晚膳，算是为自己的三十万贯进行最后的‘祭奠’，然后便把李承乾踹出房间睡帐篷，自己则是在房间里对付了一夜。

    翌日，老头子又带着李承乾对老老李祭拜了一番，顺带汇报了一下近期取得的成绩（兵临高句丽长安城下），然后便准备启程回京。

    只是在临行前老头子将李承乾叫到身边：“墙上那首诗写的不错，叫什么名字？”

    “啊？什么诗？”李承乾脑瓜子一懵。

    “你不是要留清白在人间么？”马车之上，老头子鄙视的看着儿子，今日不同往日，这么多年下来老李已经熟知李承乾的性子到底是什么样的，自然是不会相信他会诗由心生。

    “《石灰吟》”李承乾被老头子看的脸上闪过一抹尴尬。

    “嗯。”李二点点头，彻底结束了谈话。

    “儿臣恭送父皇！”翘着微微有些发胀的屁股，李承乾目送着老头子的车队渐行渐远，直到队伍最后的一个人消失于远方的地平线之后，才长长的出了一口气，对站在一边的苏猛招了招手。

    “殿下！”苏猛挠着脑袋走过来，一脸迷惑。

    像他这种脑子笨的，除了打架和杀人，一般来说李承乾很少叫他们，现在突然叫他，也不知道是福是祸。

    不想李承乾还没有说话，杨雨馨便走了上来伸手将苏猛推到一边：“笨手笨脚的，一边呆着去。”

    “笨透了！”从苏猛身边经过的小道姑同时也嘀咕了一句。

    “啊？”苏猛彻底懵了，这是招谁惹谁了？怎么突然间就这么不招人待见呢。

    “殿下，臣来扶您吧！”来到李承乾身边的杨雨馨轻轻说道，丝毫不顾她的身高根本不够的事实。

    李承乾能说什么呢，有香喷喷的软妹子，谁稀罕浑身汗臭的苏猛，原本叫苏猛那小子过来只是为了避嫌，现在妹子都不介意，他自然也是无所谓。

    所以在小雨姑娘的‘坚持’下，李承乾将胳膊搭到了她的肩上，在杨雨馨的搀扶下走回属于他的小房间。

    有软妹纸就是好，香喷喷的不说，关键是手搭上去的感觉好，手掌的位置刚刚好，软软的很舒服，所以原本还能坚持着着一个人走路的李承乾瞬间变成了瘸子，每走一步都像是要费很大力气。

    小雨姑娘一张小脸涨得通红，用眼角余光狠狠瞪了李承乾一眼，不过却没有多说什么，不过抓着李承乾胳膊的手却向下移了移，变成抓住他的手。

    接下来的日子便是在休养中度过，大概用了五、六天的时间，李承乾才把自己的屁股养好，再次恢复的生龙活虎。

    而刚刚恢复之后，李承乾便又开始了新的折腾，招集了苏猛、舒天、双胞胎兄弟，准备来一场猎手大会。

    “殿下，您不是真的要去打猎吧？您现在可是在守孝期间，若是出去了被人看到……”看着一身戎装，不停摆弄着刚刚被送来的一杆长火铳的李承乾，杨雨馨终于还是忍不住了。

    “本宫啥时候说过去打猎了？咱这是出去试验新式装备的。”李承乾将手里长达三尺有余的火铳举了举，理直气壮的说道：“新装备必须经过检验才能投入实战，否则就是草菅人命！”

    好无耻的理由，白月宁和夜魅两个在李承乾看不见的角度撇了撇嘴。如果武器没有经验检查，谁特么敢直接拿来给一国太子使用？万一出了问题怎么？

    真要把李承乾给伤了，那可是灭九族的大罪，除非是有人不想要自己的脑袋了，才敢干这样的事情。

    不过这个理由虽然无耻，但是却也合理，杨雨馨等人就算是知道其中的漏洞，也没有办法说出来，最后只能默默收拾行礼跟在李承乾的身后走出这唯一可以住人的小院。

    不想刚刚走出来，便有一个破锣一样的声音传了过来：“好女婿，老夫来看你来了！哈哈哈……”