    果然，她话音落下，男子脸上也没有露出说错了要杀人的意思。

    他很冷的望着她，半晌才缓缓开口，“你说你知道如何解？”

    云苏心底轻轻吐了口气，旋即缓缓点头，“知道，而且能毫无后遗症的，便让你融合血族血脉之力。”

    “什么方法？”

    云苏眉头一挑，从男子眉眼中看到了一丝急切。

    显然男子的心中并不像他表面上那么平静。

    “一滴阴魂灵异体的血！”

    “你说什么？”闻言，男子表情便是一沉，上前一步死死盯着云苏。

    阴魂灵异体的血？那东西是血族的死对头，血族曾经与那东西的战斗，有无数同胞死在它们手里！

    云苏此刻竟跟他要这个？

    “你没听错，就是阴魂灵异体的血，一滴。”云苏轻轻点头，认认真真的又说了一遍。

    “我有办法，能够让两种互相排斥的血脉产生互助的力量，到时候一定能解了你这血族血脉之力的后遗症！”云苏信誓旦旦的开口。

    男子眉头皱紧，死死盯着云苏，企图从她身上看到一抹异样。

    “别这样看我，古往今来用这种方法的可不止我一个，这个方法古书里有记载的。”云苏提醒道。

    男子眯起的眸子缓缓收敛起冷意。

    事实上这种方法他也是听说过的，只是阴魂灵异体的血与血族的血互斥，他不敢尝试罢了。

    没想到竟然被眼前这个女孩子提出来了。

    “我凭什么相信你？”男子沉声反问。

    云苏想了想开口道，“我可以抑制你身体喝血的欲望。”

    “以你如今的情况，虽然一个月喝一次血，便能满足身体需求，但那种对血的渴望却是消除不掉的吧？”

    “听我的，我可以现在就让你不想喝血。”

    云苏很肯定的开口，就差拍着胸脯保证了。

    男子垂眸，目光落到一边那具女尸身上，眸子微微一眯。

    他的确很想喝血，血族那种印刻在骨子里对鲜血的渴望，无论他怎么压制都无济于事！

    如今的他虽然一个月才需要喝一次血，但因为身体这种特殊的欲望，他每天都必须喝上一杯。

    他是人类，拥有人类的思想，并非血族！

    这种感觉，他无比厌恶，却又无法阻止。

    这么多年，他寻求了太多办法，却都没用。

    但眼前这个女孩子竟然如此肯定保证，自己一定能行？

    “来人！”男子扬声，话音落下，门外便走进两人来，恭恭敬敬的跪到男子面前，“阁主。”

    “带她去准备。”此刻，他决定相信云苏一下。

    就算最后无用，他也不会有什么损失，相反，他又有了一个给自己做血食的材料！

    两名手下虽然不知道阁主要让云苏准备什么，但他们还是恭恭敬敬的应声，随后朝云苏做了个“请”的手势。

    ……

    待云苏准备一番回来，寝宫内的尸体和剩下的几名女子都已经不见了。

    地板重新刷洗过，干净得能够照出自己的影子。

    空气中散发着淡淡的熏香，将原本让人难以接受的血腥气味都给掩盖了去。

    男子背对着云苏坐在茶桌边，一手扶着椅子扶手，一手端着茶杯抿着，神色淡然，带着三分与生俱来那种懒洋洋的痞气。

    两名手下在送到门口的时候，便不敢进来，云苏是端着手中汤盅进来的。

    “准备好了，这便是能够抑制你那种感觉的什锦九味汤。”

    云苏将汤盅端到桌上，“你尝尝看。”

    男子的目光冷淡的瞥了一眼汤盅，旋即淡淡的落到了云苏身上，眯起眸子。

    云苏像是反应过来什么，赶忙揭开盖子，用勺子舀了一口喝了，“放心，没下毒，你手下一直盯着呢。”

    “快喝吧，这东西就趁热喝效果好。”云苏催促了下。

    男子这才端起汤盅凑到鼻尖嗅了嗅，味道清香，不像想象中那么难喝的样子。

    这东西真的能够抑制体内那种冲动？

    他皱眉，原本心中有几分相信，在看到云苏端过来的这一盅汤时，又有些狐疑起来。

    他并未看出这盅汤里，有什么特别的。

    但都已经到嘴边了，试一试吧。

    抱着这样的心态，男子将汤盅凑到唇边，缓缓喝了起来。

    入口香甜，似乎是肉汤，却又似乎不香，有草药的气息。

    “不难喝吧？”看他停顿，云苏笑着问道。

    男子没说话，喝完汤便将汤盅放下，闭目调息。

    片刻之后，男子睁眼，身体似乎并没有什么不同。

    一边，云苏“呵呵”一笑，伸手将托盘端上来的另外一只汤盅打开，“这是你厨房给你准备的血食宵夜，看看，还想喝吗？”

    云苏努了努嘴巴，男子抬眼去看，汤盅里是鲜红的血，显然是刚刚才从活体上放出来的。

    他知道，他底下的厨房养了好些健壮的人，就为了每日放血给他做血食。

    奇怪的是，这平常在他眼里是那么渴望喝下去的血食，如今看来却仿佛没有了那种感觉。

    “不想喝了吧？我都说了，我能做到的。”云苏笑了。

    男子嘴角勾起一抹淡淡的笑，眼中再次流露出兴味来，“的确有些本事，让我十分意外。”

    云苏“嘿嘿”一笑，就听男子慢悠悠的声音传了过来。

    “你的实力恢复了？”

    云苏表情一僵，蓦地抬头看向男子，眸子危险得微眯了起来。

    “我说过，我对血液的流动十分敏感，你体内的软经散已经彻底解了，你是一名炼药师。”

    男子声音淡淡，平静的语气仿佛此刻在说的，不是关乎性命的大事。

    见暴露了，云苏也哈哈一笑，点头道，“是啊，那三倍的特殊软经散，可让我这一次吃尽了苦头，如今总算是解了。”

    男子缓缓垂眸，瞥了一眼茶杯里的浅色茶汤，旋即缓缓开口，“说吧，你想要什么？”

    原本他以她的性命作为威胁，让她拿出治疗他血脉之力后遗症的方法。

    而如今，云苏实力既然已经恢复，之前的威胁对她来说已经没有多少力度。

    而此刻她还没走，将这抑制血脉之力后遗症的汤药端了上来，必定有事。

