    听到方思勤这样说，几个匪徒对视一眼，总觉得她好像有些太镇定了。

    他们甚至想着，等拿到了钱，还是将她杀了算了，省得惹出什么麻烦来。

    “哎呀。”走了没多远，方思勤突然脚一拐，一个踉跄扑倒在路上。

    “怎么回事？”左右匪徒同时出声问道。

    “被石头绊到脚，摔了。”方思勤从地上爬起来，抬头看向过来搀扶她的连个匪徒，问道：“到底还有多久才到啊？”

    匪徒甲：“你从县城来的，你不知道？”

    方思勤：“我赶马车来的，我哪知道走路要多久。”

    匪徒乙：“没多远了，你在坚持一些。”

    匪徒丙：“这才走多远，你就走不动了？你不是故意甩花招的吧？”

    方思勤很没形象的坐在地上：“我真的走不动了，我脚都冻僵了，我以前没走过这么远的路，几位老兄，可不可以歇歇啊？我花钱从你们手上买命，也算是你们的客人吧？”

    “大哥，你看呢？”听到方思勤的话，匪徒甲问到前面马车上坐着的人。

    “那就歇歇吧，我也去解下手。”前面马车停了下来，一个匪徒从车上下来，钻到了路边。

    方思勤听到淅淅沥沥的声音，没好气的翻了个白眼。

    她怎么这么倒霉啊。

    “你干什么？”等那老大解手回来，方思勤正要起身往马车那边去。

    “我……我就是饿了，想吃点东西，我马车上带着有。”方思勤又说道。

    “老五，翻翻看，有没有吃的。”老大走过来，闻言说道。

    马车上坐着的另一个匪徒从车上跳下来，在车上东翻西翻，“哟，这吃的还真不少。”

    “我这还买了烧鸡跟酒，味道还不错的，你们若是想吃，可以先尝尝。”方思勤便说道。

    “你是不是想把我们灌醉，好趁机逃跑啊！”这个被称作老五的匪徒瞪着眼珠子看她。

    方思勤一脸受惊的模样，活像个可怜的小鹌鹑，“我没这个意思，以几位好汉的酒量，也不可能喝一点就醉嘛。”

    “那你就是在里面放了毒。”他又说道。

    “我给自己家人买的，怎么会放毒，你们若是信不过我，那就都给我吃吧，我饿了。”方思勤说着，又往前了两步。

    “给她吃一点。”为首的匪徒说着，自己也从车上翻出一些吃食吃了起来。

    “来，兄弟们都来分一分。”他又叫上了其他的匪徒。

    然后，他们将方思勤买的鸡烧鹅拿出来大口吃着，光吃肉好像不过瘾，又拿出方思勤买的酒大口喝着，这个时候，方思勤身边好像都无人看管了。

    不过方思勤并没有趁机逃跑，而是手拿着一个鸡腿，委屈兮兮的啃着，啃完饭，便坐在路边休息，半点也没有要逃跑的心思。

    这活匪徒也不是吃素的，指不定他们就是故意这样，想看她有没有逃跑呢，若是她真跑了，他们很大几率会追上她，这次他们若是追上她了，指不定就不会留活口了。

    所以还是先稳着，等到了县城再说。

    这几个匪徒似乎是想要试探她，一个个没少喝酒，她买的酒坛都空了两大坛，方思勤看着心疼，这些酒都是她买个叶远平跟方有诚的，这会儿却进了他们的肚子，真是可恶！

    他们吃吃喝喝，足足费了两刻钟，然而，方思勤却一直乖乖的坐在路上，这让他们对她稍微信任了一些。

    “小丫头，休息够了吧？该走了。”匪徒甲乙朝她走过来，招呼道。

    方思勤从地上站起来，跟着他们往前走。

    “小丫头，你是当真想要花一千两银子给自己买命？没有别的花招？”这时候，匪徒甲低低的问她。

    “嗯。”方思勤点头，“钱没了还可以再赚，命却只有一条，我当然选择花钱买命了。”

    “你刚刚明明有机会逃跑的，你为什么不逃？”匪徒乙也问道。

    “因为你们还没有告诉我幕后主使啊，我先前就说了，你们只是别人手中的刀子，我若是没有找到幕后主使，就算是这次侥幸从你们手中逃掉，指不定下次还会遇到这样的事情，既然如此，我逃不逃又有什么用呢。”方思勤幽幽的说道。

    “你这小丫头，聪明。”匪徒甲乙夸赞了她一句。

    “几位好汉也不差。”方思勤也夸了他们一句，“以前我只当你们这些义贼素来快意恩仇，不会想那些动脑的玩意，却没想到，几位不但体魄好，还聪明。”

    “你这小丫头说话，中听。”匪徒甲说道：“我们兄弟行走江湖，若不带点脑子，早就被人害了。”

    夸他一句他还喘上了，方思勤微微一笑，“是啊，我只希望你们这次不要骗我，给了钱，就告诉我幕后主使。”

    “放心，我们兄弟信誉是有的，不会骗你。”前方马车上的匪首说道。

    “那就好。”方思勤点点头。

    一行人总算是走到了县城，今日城门无人值守，一行人顺利的进了城，进了城，这几人对她的限制又深了些，一直拿刀子顶着她的后背，不给她逃跑的机会。

    方思勤也不在意，她带着他们来到了自己茶楼，伸手拍了拍门。

    匪首面色一厉，“你拍门做什么？”

    “当然是看看里面有没有人了，若是有人，那岂不是害了你们。”

    方思勤义正言辞的说了句，然后走到马车上，从包袱里掏出钥匙来，走过来打开了门。

    她踏步往里面走，几个匪徒却是迟疑了下来，方思勤往柜台那边走，“你们若是信不过我，就在门口等着，我给你们拿钱。”

    “你站住。”一个匪徒叫住了她，“我要先进去看看有没有陷阱。”

    “有什么陷阱，又没人知道你们过来。”方思勤说了一句，继续往柜台那边走，“放心，我拿钱，你们告诉我幕后主使，然后大家各自好回家过个好年。”

    方思勤嘴上这么说着，却是趁着几个匪徒迟疑的功夫，身子一闪，就要往后院跑，匪徒们急了，“大哥，她要跑。”

    他们来不及细想，都一窝蜂的往铺子里追来，然而，才刚刚进来，他们就被人按住了。

