    随着执法修者的离去，街道又恢复了热闹。

    周舒继续往前走着，要找的东西还没有找到，这点事不会让他退缩回去。

    经过了几十家摊铺，走到一处偏僻的角落，他的眼光落在不远处的一座木架上。

    木架上摆着许多古旧的杂物，其中正好有一支笔。

    这支笔和他在三愿斋看到的不同，小了许多，不过半尺长，但异常精致，云纹幽远，有漂然出尘之意，只是上面有好几个明显的豁口，显然是破损的。

    但破的，也总比没有好。

    周舒快步接近，走到距离木架一丈距离的时候，周围嘈杂的喧闹声瞬间消失，安静得像是在另一个世界。

    显然，摊位周围布置了隔音隔灵的阵法。

    而原本空无一人的木架后，居然多了一名老者，他之前用障眼法挡住了自己，只有走进阵法才能看到。

    老者半躺在太师椅上，眯缝着眼养神，那神态不像是在坊市卖东西，而是在庭院晒太阳。

    这摊位，到处都透着古怪。

    周舒思忖了一会，礼貌的询问，“老人家，我可以看看么？”

    老者微抬起头，用颇显浑浊的眼睛瞥了眼周舒，懒洋洋的打了个哈欠，并不说话。

    “多谢。”

    周舒也不在意，只当老者默认了，伸手将那只笔拿起来。

    笔身淡绿，入手温润，似玉似木，摸上去有些凸凹不平，但也颇具手感，而笔须也是根根平齐，完整无缺。如果不是破损了，倒真是一支好笔。

    关键是要试试灵力。

    周舒看了老者一眼，那老者神游天外，根本没在意他。

    他自嘲的笑了笑，小心的注入一丝灵力，顿时惊讶的“咦”了一声。

    按照他的认知，灵力进入符笔，应该会毫无阻碍的到达笔尖，这样才能精确的控制灵力，引导符墨，绘制符纹。但现在他输入的灵力，仿佛受了一股吸力，直接被吸进了笔身里，随后形成了好几个极小的涡旋，纠结在一起，然后再散发到笔尖。

    灵力仿佛被过滤了一遍，但过滤后的灵力不再稳定，反而变得暴躁难以控制，但同时威力也更加大了。

    这感觉他很熟悉，也有过许多次，因为他体内的灵力潮汐就和它有几分类似，但他万没想到，竟然符笔也可以形成这样的效果。

    很古怪，但也很有意思。

    老者皱眉看了他一眼，“呸！有什么好咦的。这些都是炼器失败，废了的法宝，想从老夫这里淘出宝贝来？没那个可能，小子。”

    他说的不错，按符道来说，这支符笔根本不适用来画符，毕竟符笔是灵力通行的管道，必须让灵力通畅无阻，任何一点点改变，都可能造成符师的灵力失控，画符失败。

    这支笔估计是炼制时出了差错，非但改变了灵力，而且改变极大，显然是不能当符笔用了，也就算是炼废了。

    “哦，样子挺别致的。”

    周舒笑了笑，放下笔又拿起一件物事来，仔细端详着。

    老者瞥了他一眼，神色略显古怪，继续合上眼休息，也不去理他。

    周舒装作翻检着各种废品法宝，心中却一直念着那只笔。

    那只笔对其他人或许没有用，是废物，但对他来说，却很不一样。

    他有强大的推演和计算，经过一段时间，肯定可以摸清楚符笔改变灵力的规律，再加上他有精准完美的控制力，用这只符笔来画符，实际效果却可能比其他符笔还要好，而且本身灵力微弱的缺点也能得到一定的弥补，再好不过。

    一定要得到它。

    过了好一会，他仔细的捡出几件法宝，和那符笔摆在一起，“老丈，这些东西怎么卖？”

    老者侧过身，似乎没想到周舒还真的要买东西，盯着周舒看了一会，伸出手道，“一起五百，中品。”

    “这么贵？”

    周舒怔了怔，这价格和他想象的差得离谱。

    “贵么？什么都不懂，还想学人来捡宝。”

    老者眼中闪过一丝不屑，摆了摆手，“要就要，不要就滚，不要妨碍老夫睡觉。”

    这老者卖东西卖得如此恶劣，也难怪摊子周围一个人都没有，和其他摊位形成了鲜明的对比。

    但周舒并不在意老者的态度，反而微笑行礼，“在下无知，还请老丈指点一二。”

    “小子还有几分谦逊，倒也难得。”

    几番嘲讽，而周舒依旧淡然，老者的态度也变得有些缓和了。

    他伸手一指，木架上的一件环形物事飞了起来，悬在周舒眼前。

    “小子看清楚了，这只玉环用的可是三阶的暖阳玉，虽然炼制过程有损，但还算有点用，做些驱寒辟水的小事没问题，长期佩戴还可以温养体质。而且它的材质结构没有改变，当材料去炼制其他法宝也没什么问题。收你一百中品灵石不算贵吧？”

    运指如飞，周舒看中的东西一件件飘起，老者对每件废弃法宝都解释了几句，这让周舒受益匪浅。

    里面说的热闹，外面的人听不见，但却对着这里指指点点。

    “奇怪了，吴明那老头的摊子也有人去看。”

    “肯定是新来的人啦，不然谁去那里，他那臭脾气谁受得了，东西还死贵。”

    “哈哈，你这样说就不对了。吴明也不是专门卖东西，只是炼器累了随便摆着玩的。”

    “咦，看起来他们说的还挺有劲啊。”

    老者吴明打开了话匣子，似乎有些收不住了。

    “这只笔，老夫可是费了苦心的，三阶的凝翠竹，加上三阶的烟云草，采用特别的水炼之法炼制。可惜最后篆刻符阵的时候出了错，影响了里面的灵力通道，灵力暴走，结果符笔不成，反倒彻底成了废物。要是最后不出错，成品起码也是三阶法宝，那就是老夫第一次炼制出三阶法宝啊！可惜，可惜！”

    周舒暗暗点头，听起来这老者竟是一位难得的器师，而且是能炼制三阶材料的器师，在这青霞坊市算是很少见，能遇到也算是一份机缘。

    “多谢老丈指点，不过在下实在没有那么多灵石，以物易物可以么？”

    周舒取出储物袋，放在木架上，眼中带着些不舍，“就用它换。”

    没有灵石，为了制符大计，周舒只能将这唯一值灵石的东西换出去。

    他的储物袋确实不俗，这个世界的法宝阶层算，大约算得上是二阶了。看上去不过巴掌大，但里面却足足有近百立方尺的空间，能够隔绝大部分灵气，相当不错。

    虽然储物袋的价格一般都远低于同阶法宝，但这二阶的，论价格大约也值得两三百中品灵石。

    老者取过储物袋，眼中显出几分喜色，低头摩挲了一会，又注入灵力仔细查看。

    不一会，老者抬头看向周舒，“不错，这储物袋的炼制手法有些新奇，倒是值得研究研究，就按三百中品算。老夫的这些东西，你可以挑三个。”

    “多谢老丈！”

    周舒心中欢喜，连忙抓了三件废法宝起来，符笔自然也在其中。

    “等等。”老者突然道。

    周舒担心有变，连忙道，“老丈，怎么了？”

    “这支翠烟笔……”老者看向符笔，眼中有几分难以割舍之意，翠烟笔当初耗费了他不少精力，上面的破损也是他炼制失败时生气砸坏的，感情深切，有些不忍卖掉。

    周舒神色有些紧张，若是老者现在不卖了，他也没有办法。

    “算了，你走罢。”

    老者叹口气，挥了挥手。

    “老丈，在下告辞。”

    周舒心中一松，连忙转身离去。

    他脸上满是喜色，符笔终于有了着落，而且翠烟笔相当不一般，非常适合他，能让他的制符之路变得顺利起来。

    他循着来路往住所回去，但才走出几步就顿住，笑容也僵在脸上。

    就在不远处，老朱还有其他两名修者，正不怀好意的看着他。