    “我一向喜欢自由自在，不喜欢受拘束和羁绊，演戏很自由，完全可以满足自己小时候的梦想，比如钢铁侠，蜘蛛侠，还可以当武者，在空中飞来飞去，至于裴氏财团，有我二哥在就好，我不用工作，只用拿分红就好，一句话总结，我有一个好二哥。”

    裴亦风端起桌上的咖啡，悠闲的喝了一口：“林小姐要不要喝一口？”

    “不了。”林夏摆手，这样的回答算什么啊？

    “好了，这次轮到我了，林小姐的胸围是多少？”

    林夏的眉紧紧地皱起，十分想要起身离开，但仍是拿出意志力坐在那里：“91cm，您现在有正在交往的女朋友吗？”

    “没有。”裴亦风回答的没有丝毫犹豫。

    “那心中有没有心仪的女孩？”

    “我讲究的一向是感觉，而不是在心中给自己设置一个框条，有了感觉，自然一切水到渠成。”裴亦风笑眯眯的：“腰围呢？”

    “60.8cm。”林夏的眉皱的越来越高了。

    因为裴亦风是第一次接受这样的采访，所以经理提出来的问题都是无伤大雅，都是一些浅显的问题。

    如果要挑出一些尖锐和犀利的问题来问，只怕裴亦风会甩手走人，毕竟人家是大牌，他们可得罪不起！

    随着所列出来的问题全部问完，林夏的三围也报完了。

    “没有想到，林小姐的身材还是世界研究出的最理想身材。”裴亦风的眸光在林夏身上上上下下的打量着：“国际公认的最理想身材，胸围是91.44cm，腰围则是60.96cm，臀围则是91.44cm。”

    林夏对这样的话题显然没有多大的关心，只是配合而敷衍的笑着。

    “这是送给林小姐的礼物，尺寸应该与林小姐所描述的差不到哪里去，就当是作为对林小姐道歉的礼物。”

    修长的身躯微弯，裴亦风拿出一个礼品袋递给了林夏，桃花眼向上挑起。

    林夏一怔，没有伸手去接，她不知道，他又想玩些什么把戏。

    她不接，下面的经理却比她还急，两手飞快而迅速的比划着，接啊！接啊！快点接啊！

    “我这是向林小姐表达自己的歉意，林小姐不肯接受吗？”裴亦风的手臂依然伸在她面前。

    看到林夏不动，经理着急的像是热锅上的蚂蚁，紧紧地盯着林夏。

    那道如针般的目光林夏自然是感觉到了，拉回自己跑远的思绪，伸手接过包装精致的礼品盒。

    经理的心总算是放下了，而这次的采访也总算是完满结束。

    采访结束是下午五点钟，也已经是下班时间，所以林夏没有再返回公司，而是将工作器具放在车上，然后离开。

    她没有坐车，而是在路上缓缓地向前走着，像是在散步。

    太阳还高高地挂到空中，向前走一段路，额头上就冒出了细碎的汗珠。

    但是正因为浑身上下的水冒出来，所以林夏才觉得整个人轻松了许多，不再是那么的压抑和沉闷。

    所以说在压抑的时候还是出一些汗的好。

    眸光无意中扫过手上的包装盒，她的眉皱起，想要直接扔掉。

    无论他准备的是什么东西，她都不好奇也没有丝毫的兴趣，她不想和他有一点的关系，也打算将那件事忘的干干净净。

    想到这里，她没有丝毫留恋的将礼品盒扔到一旁。

    可谁知，她才将礼品盒扔出去，一道气冲冲的身影就走了过来，身上穿着清洁服：“你到底有没有一点道德心啊！街道我才清理干净，你就乱扔垃圾，小姐，你能不能体谅体谅我们清洁工？”

    林夏被说的脸颊涨红，心中异常愧疚，不住的弯腰道歉：“对不起！对不起！”

    看到林夏的认错态度良好，清洁工心中的怒火散去了一些，将她扔出去的礼品盒又放在了她怀中：“拿着吧。”

    “谢谢。”林夏弯腰道谢，无奈的拿起礼品盒，又向前走去。

    路上，一辆黑色的豪华车子开得很是缓慢，几乎如同步行，牛皮沙发上，裴亦风慵懒的斜倚，目光追随着路上的林夏。

    他还从来都没有遇到过这样的女人！连礼物看都不看一眼，就直接扔了！

    好歹，也是他这样的影帝的级别送的，她难道不应该感觉到荣幸万分吗？

    真是没心没肝，甚至连肺都没有，怎么会有这样的女人？

    路上走的很是缓慢，抬头，林夏无意中看到了周浩扬的身影。

    脚步顿在原地，她望了过去，只见周浩扬正站在4s店门外，身上还穿着笔挺的西装。

    过了片刻后，一道女人的身影走了过去，她身姿窈窕，身上穿着绿色宽松长裙，身姿柔美。

    只是，看着这样的身影，林夏觉得很是熟悉，再定定的看了两眼，她看了出来，是陈柔。

    随后，周浩扬向前一步，拉开了4S店的门，待陈柔走进去后，他也才走进去。

    林夏的眉皱起，心中有些好奇，周浩扬和陈柔为什么会同时出现在这里？

    拿起手机，她拨下电话号码，然后将电话打了过去，不过片刻功夫，那段接起：“喂。”

    “是我，浩扬，你现在在哪里？”

    “有什么重要的事吗？”周浩扬的声音压低。

    “没有，就是问问，你现在在哪里啊？”她的目光透过明亮的落地窗望进去。

    周浩扬已经没有耐心了，依然压抑着，随意的抛出了一个借口：“我现在正在上班，有事的话一会儿下班再说，先挂了。”

    上班？林夏这才明白过来，原来，周浩扬来这里上班了。

    那么，陈柔肯定是他的客户，他是接待陈柔的。

    又看了两眼，林夏然后离开，他在工作，她也就不打扰了，没有进裴氏，他能找到一份工作，也算挺好。

    慢慢来，她相信，以他的聪明才智，肯定能有好作为的！

    看着林夏的身影离开，裴亦风的眉挑起，桃花眼也高高地向上扬起。

    他方才仔细的盯着古董女的神色看了半晌，她没有一点过激的反应，表现的很平静很柔和，甚至还有些欣慰。

    这便说明了一个问题，那个男人的狐狸尾巴并没有露出来。

    啧啧，他觉得，现在还不是他能动手的时候，必须要在恰当的时间再出手，否则的话，那个古董女不仅不会相信他，反而还会更加的诬陷他，憎恨他！

    没有办法，高级天才的智商是不能和一个思想封建的女人的智商相提并论！

    而就在林夏离开后不久，周浩扬和陈柔相携着走了出来。

    再随后，4s店中的店员将两辆车子开了出来，车上挂着红色的丝带，在风中飘动着。

    一辆是宝马Z8，另外一辆则是红色的法拉利，两辆车的价格分别都在二百万。

    裴亦风看着这一幕，嘴角扬着懒懒的笑，一千万，四百万这就没有了，啧啧，花的倒是不手软……

    不是自己的钱，花起来倒果真是不手软！

    不过真可惜，古董女早走了一步，如果晚走一步的话，应该会看到这十分精彩的一幕！

    真的有些可惜，否则的话，他应该会看到一场好戏，她也会将狐狸男的尾巴揪出来，然后还他清白！

    恩，古董女欠他一个很大的清白！

    这个清白是一定要还的，因为她也上了他，不能这样诬陷他！

    另外一边。

    “喜欢吗？”周浩扬看着陈柔。

    “喜欢是挺喜欢，可是这花费是不是有些太高啊？一辆车就二百万，两辆车就四百万！”陈柔有些不舍得。

    四百万可以做很多的事，甚至可以在最繁华的地段买下一间咖啡厅，为什么要消费在这里？

    投资咖啡厅是以财生财，而车根本就是消耗品，没有什么作用！

    “我知道你心中还是想要咖啡厅，没关系，等明天我们就去看地段，再投资开一家咖啡厅。”

    陈柔的眉皱着：“那还要多少钱？”

    “地段繁华，还有装修费，还有工人费，还有进料钱，还要请咖啡师，服务员，再怎么算下来的话，也得要二百多万。”周浩扬略微估算了一下。

    “真的不少，不然我把这辆车退了，然后用那些钱去办咖啡厅，你用剩下的钱办公司，怎么样？”

    陈柔建议道，这样分配还比较合理一些，钱也没有乱用。

    周浩扬的眉皱起：“车子都已经买了，就别管那么多，走，先去兜兜风。”

    两人分别坐上了宝马和法拉利，一前一后的离开，车上的红色彩带在空中飞舞着。

    薄唇扬着有些冷意的笑，裴亦风修长的手指敲着窗户：“走吧。”

    “是，四少爷。”

    车子向前行驶，然后离开。

    回到房间。

    林夏将手中的礼品盒随意的扔到一旁，然后倒在沙发上，晕晕沉沉的望着头顶。

    她在心中想着，那件事是告诉浩扬的好，还是不告诉的好？

