    “对，我就是混蛋，混蛋做出什么坏事应该也不奇怪吧？”我冷笑着说道。

    同时，我的手伸向了她挂在身上的衣服。

    要是脱下来，她就真的是一丝不挂了。

    紫玫瑰瞬间明白了我的意思。

    她赶紧求饶似的喊道：“别，你不是混蛋，我刚才说错了，你就放了我吧。”

    见她求饶，我得意的笑了。

    “现在知道错了？现在还觉得我有什么企图吗？”我问道。

    紫玫瑰摇摇头。

    “没有，你没有企图，是我误会你了。”

    我心里舒爽不已。

    “那你以后还敢针对我不？”我继续问道。

    紫玫瑰一直摇头，赶紧说道：“不会了，我也不会再让小池在这里守着你了，你快点放开我吧。”

    最后语气里居然带了一丝撒娇的意味。

    我的气消了，开始心软了。

    “既然这样的话，那我就放了你吧，你最好记住你刚才说的话，要是再敢说那种话侮辱我，我狠狠的把你办了，让你知道知道我的厉害。”

    紫玫瑰毕竟是个女人。

    听到这种话，脸红心跳的答应了。

    我依依不舍的又捏了她一把，才松开她。

    夜风袭来，带着几分凉意。

    紫玫瑰打了个寒颤，微微颤抖。

    我又帮她把衣服拉上来，捡起地上的纱衣披在她的身上。

    心里的欲火又重了几分。

    “走吧，还楞在这干嘛，还真想陪我睡觉啊？”

    看见妩媚诱人的紫玫瑰站在我面前，我压抑住身体里的火，低声说道。

    紫玫瑰看出了我眼中的渴望，红着脸离开了。

    她走后，我就苦逼了。

    大半夜的，为了戏弄紫玫瑰，搞得自己一身火。

    折腾了一番这么晚了，黛雪肯定也睡着了。

    这两天她也累了，还是不打扰她睡觉了。

    看了眼自己身体的反应，我苦笑了一声。

    甚至都有点后悔让紫玫瑰走了。

    就算不做什么，泄泄火也好啊。

    我叹了口气，站在凉飕飕的夜风里，缓了半天才好受一点。

    身体的火被寒风吹灭后，我才回到房间里面睡觉。

    吹了半夜风的后果就是感冒了。

    次日一早，紫玫瑰就让小池来叫醒我，说是认识一下玫瑰酒庄里的其他人。

    我穿好了衣服，跟着他来到了前厅。

    前厅里站了十几个人。

    随后幻楹和黛雪也来了。

    我刚出现，四五个人就冲了过来，扑通几声后跪在了我的面前。

    把我吓了一大跳。

    什么情况！

    “岛主！”几个人同时喊道。

    我定睛一看，发现跪在我面前的几个人居然是随我一起从蓬莱岛出发的几个船员。

    海怪偷袭我们的那一天我们就走失了。

    醒了之后这几个人都不见了。

    我还以为他们遇到意外丧命了。

    没想到他们居然已经来到了元荒岛，还在玫瑰酒庄里。

    “岛主，我们可找到你了。”船长又惊讶又欣喜的说道。

    其他几人也兴奋的看着我。

    “岛主，您没事真是太好了，我们都担心死你了。”他们担忧的说道。

    见到他们，我也很开心。

    “你们没事就好，对了，你们怎么会来到这里？”我好奇的问道。

    船长叹了口气，开口说道：“那天被海怪袭击后，我们的船就毁了，我们几个醒来后，就发现伏在木板上飘在水里，周围也没有发现岛主您的身影，刚好有前往元荒岛的船只路过，将我们带到了元荒岛……”

    “之后呢？”我问道。

    另外一个船员接着说道：“我们来到元荒岛后，发现这里的人很歧视我们蓬莱岛的人，那两天我们一直被欺负，还差点被卖到了奴隶市场，是紫玫瑰老板和小池出现救了我们，还好心收留了我们。”

    原来是这样。

    他们也经历了这么多。

    元荒岛的人大多都有修为，蓬莱岛上的普通人在他们眼里只是‘蛮荒之人’，被欺负也正常。

    不过让我感到惊奇的是，居然是紫玫瑰救了他们。

    顿时，紫玫瑰在我心里的印象好了许多。

    我们正在聊着，紫玫瑰从楼上走了下来。

    “哟，这是闹哪出呢？”看到这一幕，紫玫瑰悠悠的说道。

    船长和几位船员立即介绍道：“岛主，她就是玫瑰酒庄的老板，紫玫瑰。”

    他们不知道我和紫玫瑰已经认识了。

    还有了身体接触。

    紫玫瑰听到他们对我的称呼，诧异的瞥了我一眼。

    “岛主？”

    船长又对她说道：“紫玫瑰老板，这就是我们跟你提起过的，一直在寻找的蓬莱岛岛主。”

    紫玫瑰闻言挑了挑眉。

    “没看出来你居然还是个岛主。”

    我笑了笑：“还有更多你看不出来的，你想试试吗？”

    听出了我的言外之意，紫玫瑰微微咬唇，瞪了我一眼。

    其他人一脸莫名，不知道怎么回事。

    黛雪走到我旁边，小声的说道：“江东，紫玫瑰老板很好的，你不要欺负她。”

    我握住她的手，柔声道：“好，宝贝，都听你的。”

    黛雪闻言开心的笑了。

    一旁的紫玫瑰看到这一幕，眼神稍微暗淡了一些。

    她走到我们面前，扬声说道：“这些人就是玫瑰酒庄的所有人了，都是我的人，你们可以信得过，那几个是你的手下，也没有问题了，这些日子你们就以侍从的身份在这里，没有人敢动你们。”

    紫玫瑰自信的说道。

    我心里却很好奇。

    元荒岛高手众多，她却能这么自信，难道有什么深厚的背景？

    我没有问出口。

    除此之外，我还发现了一件事。

    玫瑰酒庄的那些人，除了我的那些船员，其他的小厮和侍女居然都有修为，而且修为都不比我低。

    玫瑰酒庄，还真是卧虎藏龙啊。

    紫玫瑰介绍我们认识了之后，就和幻楹一起去了房间里面。

    应该是去叙旧了。

    酒庄里面生意没晚上的好，所以大家都去找事情做了。

    这地方还真像陆地上的酒吧呢。

    紫玫瑰虽然让我们以侍从的身份在这里待着，却没有安排我们什么事情做。

    黛雪主动跟着那些侍女们打扫卫生。

    我一转头，看到小池和船长提着个篮子往外面走。

    我好奇的喊住了他们。

    “你们去哪？”

