    “这……才是他王家五个秘密仓库的其中之一？”

    看着面前堆积如山，甚至是一部分已经发霉的粮食，还有那些冶炼好的成块成块的铁块，要知道，虽然冶铁技术从西汉开始就已经有了一定的规模，但因为对煤炭的开采受到限制，铁器的制造还处于初期。

    像一些军队，配备的武器还有可能是青铜的！

    而区区一个晋阳城的家族，竟能拥有这么多冶炼好的铁块，而这堆积的，还只是他五个秘密仓库的其中一个！

    王家想要干什么？！

    试图自立之心，昭然若揭啊！

    “王大，其他四个仓库的位置，你真的不知道吗？”秦耀急忙问道。

    王大看着面前堆积的物资，也是一阵发蒙，听到秦耀问他，忙是摇了摇头。

    “我不知道，但汉明公子，你可以尝试着逼问王家的高层和他们的嫡系，这些秘密，肯定只掌握在这些人的手上！”

    秦耀点了点头：“这事，记你一大功！”

    王大兴奋地点了点头，随后又蹲下身子，抓了一把落在地上的黍米：“可惜了，这么好的粮食，王家放在这里发霉，外面不知道有多少老百姓还饿着肚子呢！”

    朱门酒肉臭路有冻死骨，自古以来，皆如此。

    秦耀倒是没有多少怨恨的心态，如今王家死了，这些东西，自然就成了刘备起家的资本。

    看了一下散落满地的粮食，秦耀忽的嘴角一抿。

    “帮我抓一大袋粮食回去，挑那些快发霉的捡！”

    而秦耀则是在一大堆粮食中，挑选自己满意的发霉小麦。

    这些已经霉变的小麦，可是制造酒曲的天然原材料啊，这么多的粮食，自己用上一点酿酒，不过分吧！

    秦耀要制作的，当然就是华夏的传统美酒，黄酒。

    有人可能会奇怪了，华夏的国酒，不是白酒吗？

    秦耀也记得，前世看过的好几本小说，包括同样穿越至汉末三国的小说，很多穿越者都以酿造白酒赚的盆满钵满，其实这都是在误导读者。

    白酒真正的出现，还要在元朝时期，蒙古铁蹄踏足了阿拉伯等西方国家后，引进了蒸馏技术，这才有了最初的蒸馏酒，也就是烧酒。

    直到明朝开始种植高粱，清冽的白酒，才开始与黄酒分庭抗礼，后来也是到了秦耀前世伟人建国后，白酒厂家的不断营销，才让白酒在真正意义上成为了国酒，打败了占据华夏历史上千年的黄酒地位。

    在汉朝，酒文化还远没有发展到顶峰，虽说不像商周时期，只有贵族才允许饮酒，但因为酒曲的质量问题，如今的酒，大多是一些浑浊的配制酒，以甘、浊来区分酒的好坏，一般甘冽的酒，都是上层者才配享用的。

    普通的平民，在这个肚子都填不饱的年代，能喝上浑浊的酒已经很不容易了。

    所以有了一壶浊酒的称呼，这是因为酿酒的过程中产生的沉淀物。

    在这个平均度数只在三度左右的时代，秦耀要是弄出一个五六十度的白酒来，不知道会不会有人买单……

    在这个时代，真正贵的酒，是张骞出使西域，带回来的发酵酒-葡萄酒，甚至还有一个典故，一斛葡萄酒换刺史（一斛约为如今的20升）。

    做成这件事的人名叫孟佗，扶风人士，颇有家资，于灵帝时期，为结交权臣，不惜散尽家产，换来了一斛葡萄酒（当时名为蒲桃酒），进献给了最有权势的宦官，张让！

    张让大喜，问他想做什么官，他就说葡萄酒产自凉州，想去凉州当刺史，那以后就可以源源不断地给张让送葡萄酒了。

    没想到，张让还真的答应了，为他请来了凉州刺史的位置！

    可能有人不熟悉这个叫做孟佗的，但他的儿子却很有名，就是那个先叛刘璋，和法正引刘备入蜀，后叛投曹魏，曾射杀过五子良将之一的徐晃，知道诸葛亮北伐，又想起兵反曹魏被诸葛亮拒绝，诸葛亮后写信给司马懿，最后死于司马懿之手的反复小人孟达！

    话题扯开了，但也能证明，在这个时代，葡萄酒的价值有多高。

    秦耀自然是有能力酿造葡萄酒的，但是现在没有葡萄啊，若是以后刘备占据了凉州，或者系统给了他葡萄种子的奖励，他或许能将这价比黄金的葡萄酒给酿出来。

    但现在，他想先酿造黄酒，对比这个时代的浊酒，黄酒的主要差别就在于酒曲的升级和谷物配比的细分，这些，秦耀有着集华夏数千年的酿酒知识，自然是可以实现的。

    黄酒的口味，更贴近汉朝人的口味，而且秦耀还准备往里面添加一些中药，酿制出不伤胃的药酒，方便今后刘备帐下的文武饮用。

    选好适合酿酒的小米以及糯米，加水浸泡。

    正月刚过，气温还低，正是浸米的好时节，这个时节浸泡的米，不容易变质，也防止了沾染蚊虫。

    浸米的过程，需要一天，故秦耀浸好米后，便开始将之前挑选出来霉变的小麦添加其他的东西制作酿酒用的酒曲。

    这一天下来，秦耀过的很是悠闲，王大就在一旁看着，偶尔地搭把手。

    看着秦耀自顾自的操作，他倒是很感兴趣，酿酒，一般都是专业人士搞的，他不明白，面前这位刘备器重的谋士，为何不去帮自家主公办事，反而在这里捣鼓酿酒。

    看着手艺倒是挺熟练的，可他酿出来的酒，能喝吗？

    吕玲绮直到天黑才回来，一脸疲惫的样子，甚至连秦耀跟她说话都爱答不理的，躲进房间，就开始呼呼大睡了。

    翌日，秦耀睡了个懒觉，没有系统的吵闹，他可以直接睡到晌午，果然，吕玲绮一大早又出门了。

    不管她~秦耀兴致冲冲地跑向了昨天浸泡好的米缸，反复淘洗几遍后，捞出沥干，还需等待半个小时。

    切好准备好的酒曲，趁着今天的太阳不错，正好晒一下，防止变质。

    之后便是需要煮酒了，水开后，用适当的比例下入酒米，用早就准备好的香椿木制作的手柄不断搅动，让其均匀受热，水分不断地蒸发，秦耀也添加了几次水，随着时间的变化，酒米也在高温下变成了深褐色，捻了一下米粒，发现没有硬芯。

    这一步，就算是完美地完成了。

    秦耀脸上露出了一个笑意。

    之后便是等酒米降温，然后拌入酒曲，一斤的酒曲，一般可以发酵十斤左右的酒米。

    最后就是放入酒缸，等待发酵了，秦耀还特地挑选出了一个比较温暖的屋子，封好盖子，这样的话，随着天气转暖，这批酒，一般两三个月就能发酵完成了。

    秦耀看着堆满整个屋子的酒缸，喜悦之色溢于言表。

    这次，他酿的酒，等发酵完成之后，应该可以得酒千斤左右，够自己这一伙人喝一段时间了。

    忙完这些后，发现时间还早，秦耀想了想，决定酿一些高度酒。

    当然，并不是为了喝的，他的打算是提炼出高纯度的酒精，毕竟之后可能就要遇到连番大战了，在这个划破一个伤口，就可能感染致死的年代，酒精消毒，是多么伟大的一个医学创举。

    正当秦耀忙得不亦乐乎的时候，王大跑过来告诉他，外面有人求见。

    见王大的面色古怪，秦耀放下手中活计问到：“是谁啊？”

    “是……是郭家的人。”

    “郭家？”秦耀眉毛挑了挑。

    迎接进来之后，才发现，来的人，竟然是郭家当代家主，郭缊。

    身旁，还领了一个豆丁大小的娃娃。

    “郭太守大驾光临，还恕秦耀有失远迎啊！”礼不可废，秦耀忙是行礼道。

    毕竟，郭缊如今虽身在晋阳，但他可是实实在在的一郡太守，与刘备同级。

    “汉明先生不必如此客套，郭缊叨扰，还望汉明先生勿怪才是！”

    “郭太守客套了，你能来寒舍，当得是蓬荜生辉啊，里面请！”

    “请！”

    秦耀看了看郭缊身后的小娃娃，发现小娃娃也提溜着个大眼睛，眼巴巴地望着他。

    “来，哥哥给你吃颗糖！”秦耀变戏法似得掏出一小块糖霜，这是他闲暇之余，用甘蔗汁熬出来的糖霜，比之市面上的都要甜，原本是用来哄吕玲绮用的。

    小娃娃没有接，而是看向了他父亲。

    郭缊一笑：“长者赐，不敢辞，汉明先生给你的，淮儿你接下就可！”

    小娃娃这才喜笑颜开，毕恭毕敬地朝秦耀拱了拱手：“淮儿谢汉明先生赐糖。”

    这才接过一小块糖霜，放进嘴里一抿，顿时一张小脸上露出了满满的幸福表情。

    主宾落座，郭缊并没有因为他是一郡太守而占居首位，反而是很自然地坐在了客位上。

    王大很有眼力地充当了一个管家的职责，为三人奉上了热茶。

    两人说着些没营养的话，一壶茶饮完，这才说起了正事。

    “不知郭太守来此，所谓何事？”

    郭缊放下茶杯，笑了笑道：“是为公投之事而来。”

    秦耀点了点头，不过有些为难道：“郭太守知道的，如今公投之事如火如荼，我闲居在家，并未参与，恐怕你是找错人了。”

    哪知，听到这话的郭缊摇了摇头。

    “并非为求情而来。”

    嗯？

    这样反倒是秦耀不明白了，他还以为郭缊是想通过他，为他郭家涉事的人求情呢。

    郭缊不紧不慢地从袖口取出一张纸，正是价比黄金的左伯纸。

    “汉明先生，这上面，便是我郭家内部曾犯下过错事的人员，你可交由玄德公，如何处置，一切都按玄德公之意决断。”

    秦耀接过一看，发现上面密密麻麻地记录了数百个名字，可见郭缊在这件事上，下足了功夫，而非敷衍了事。

    “郭太守，您这是……”

    “玄德公为我晋阳除一大害，我郭家自然是识时务的，往日一直被王家压制一头，才只得与其同流合污，但我也多次告诫家族之人，切勿作恶，但汉明先生也清楚，家大业大的，总有些蛀虫，乘此良机，我也好清理一遍家族阳奉阴违之人。”

    秦耀点了点头：“那为何找上我？”

    郭缊一笑：“找汉明先生的理由有二，一，当然是因为公投之法，是汉明先生提倡的，我郭家愿与玄德公交好，想来汉明先生是不二之人选。”

    “那二呢？”秦耀问道。

    郭缊看向一旁还在细细品味糖霜的郭淮，宠溺地揉了揉他的小脑袋道：“二来，是为犬子相求一事。”

    秦耀看向了一旁的小娃娃，他可不会因为对方的年纪小就小看他。

    这可是原史上，今后曹魏抗击蜀军姜维的一大人才，做过凉州都督，官拜车骑将军，去世后都追赠大将军，谥号为贞的郭淮啊。

    “令郎年岁虽小，但却懂礼仪，明事理，有其父作为榜样，今后的成就不可限量啊，不知我有什么可以帮到令郎的？”

    郭缊一喜，起身拱手道：“不敢相瞒，郭缊到此，是为犬子求得拜入汉明先生门下，今后让其执弟子礼，常伴先生左右。”

    秦耀愣住了。

    小娃娃郭淮在其父的示意下，顾不得回味口中残余的甜味，急忙跪拜在地：“郭淮请拜汉明先生为师。”

