    第1659章万佛朝宗   

    血魔之主的元神想要逃走，却被镇天人王给一口吞掉。

    

    由于速度太快，唯有另外一尊血魔巨擘感知到了。

    

    从战斗到结束，持续的时间还不足两百个呼吸，快得让下方众多血魔都没有彻底反应过来。

    

    先前血魔之主自己就引爆了超过一半的高手，让刺客整个族群陷入了尴尬的境地。

    

    另外一尊血魔巨擘在见到龙帝如此生猛之后，哪里还敢继续留下来，当即冲破重围，欲逃出升天。

    

    咚咚咚...   

    一座座金山大山从天而降，把他给困住。

    

    龙帝往嘴里塞了一株五千年份的灵药，脚下浮光掠影，刹那间就到了对方跟前，双拳挥动，疯狂输出。

    

    羽芙跟青牛见此去抵挡其他血魔。

    

    半柱香后，伴随着一声巨大轰鸣，第二尊虚空境也跟着陨落。

    

    龙帝剧烈喘息，连续击杀两尊虚空境，他也是到了极限。

    

    散去龙凰符文跟铁铸符文的加持，他险些栽倒在地，浑身内外每一寸肌肉都无比酸痛。

    

    拿出一株万年份的药材放在嘴里咀嚼，清香的药汁顺着喉咙进入胃中，然后再扩散到全身，大大缓解了身上的伤痛。

    

    没有多做休息，龙帝凌空盘坐，双手掐动佛印，嘴巴蠕动，念着《万佛朝宗》的心法。

    

    洪亮、震耳欲聋的佛音从他嘴里发出，迅速扩散。

    

    十里、二十里、一百里，五百里...   

    这是他来的时候就想好的对策。

    

    先混入其中，找机会斩杀血魔族最顶尖强者，然后以佛法渡化之。

    

    为了这一天，龙帝在赶路的过程中每天都会拿出十亿灵石打入舍利子内，为其积蓄了恐怖的能量。

    

    佛光耀苍穹，照耀在下方一位位血魔身上，他们的身体冒出大量的白气，一些实力较弱的更是抱头倒在地上疯狂翻滚。

    

    一些实力强大的要么倾尽全力往外逃去，要么就杀向龙帝，但都被羽芙跟青牛给抵挡了下来。

    

    佛光与佛音不断往外蔓延，很快覆盖整个城池，还在不停的扩散。

    

    城中，已经有一小部分被渡化，面目从狰狞变得和善，各自盘坐在地上，随着龙帝一起念诵佛法。

    

    顿时，龙帝周身的佛光越发昌盛，一尊尊佛陀、菩萨，金刚之虚影浮现。

    

    这座城池像是变成了万佛之城。

    

    越来越多的血魔被渡化，心甘情愿的皈依龙帝。

    

    很快，就影响到了第二座城池。

    

    这座城中的大量血魔在听到浩荡佛音后生出无边烦躁，但紧跟着穿透一切的佛光照耀而下，又像是把他们丢进沸腾的油里面煎炸，发出凄厉又痛苦的嚎叫。

    

    作为始作俑者的龙帝对于佛门的可怕也有了更深的理解。

    

    佛门看似慈悲为怀，但实际上十分霸道。

    

    用一句简单的话来概述，那便是：施主，你与我佛门有缘，何不遁入佛门？

    

    我不想。

    

    不，你想！   

    然后，那人就被渡化，加入佛门。

    

    时间不长，龙帝就控制了数百万血魔，有大量的念力涌来，悉数被舍利子所吸收，其所散发的光芒越发炽盛了。

    

    身周出现的佛影越来越多，最终超过了万尊，真正的万佛朝宗。

    

    浩大的佛音持续了五天，血魔族境内，所有血魔尽皆被渡化。

    

    与血魔族土地接壤的是蚁魔族跟风魔族。

    

    这两个种族都被羽芙所掌握，所以并没有造成消息泄露。

    

    龙帝低头往下看去，所有血魔都面带祥和，身绽佛光，彻底皈依自己，只要一个命令下达，让他们做什么都会毫不犹豫。

    

    “舍利子似乎得到了提升。”

    

    龙帝目光一闪，原来得到众生念力就可以增强舍利子的威力，难怪上古之时佛门想要在人间界传道。

    

    羽芙在虚空中迈步，走到他面前，道：“几时发动攻击？”

    

    饶是她平日里性格清清冷冷的，但此刻也忍不住有些激动。

    

    很快，她就能救出自己的父亲了，那个在记忆中背影很伟岸的男人。

    

    想了想，龙帝道：“你先让蚁魔族跟风魔族做好准备，我再联系下影族跟冰雪神族。”

    

    要想对付暗黑魔族必须要有完全之策，还得施以雷霆手段，在最短时间内搞定，否则定然会横生枝节。

    

    先是联系上了影无双。

    

    影族秘境中，影无双正在演武场教导龙皇。

    

    只见她面沉如水，手中拿着铁鞭一下下的抽打在龙皇的身上，呵斥道：“废物，那么长时间了，给了你那么多资源才修炼到天神初期，要你何用！”

    

    龙皇低着头，不让影无双看到自己眼中的怒火。

    

    “贱女人，给本皇等着，要不了多久就让你知道什么是绝望！”

    

    他在心中狂吼，恼怒万分。

    

    自从来到影族，被影无双收为徒弟之后，就是他噩梦到来之时。

    

    每天都要被影无双以各种理由抽打，不论他学习、修炼速度多么快。

    

    影无双脸上冷冰冰的，但心里却是乐开了花。

    

    她每天都会抽打龙皇，手中的铁鞭是特制的，每一鞭子抽打在其身上，都会吸收一部分鲜血。

    

    龙皇在来到影族一个月后就暗中渡劫，褪去蛟龙之躯，化作一条五爪金龙。

    

    原本他以为自己做得很隐秘，但实际上早就被影无双给发现了。

    

    一开始抽打龙皇只是因为出于恶趣味，但在见到他拥有龙身之后，影无双就起了别样的心思，有意识的去抽取其鲜血。

    

    龙血在这个年代是很珍贵的，在淬炼肉身上面属于极品。

    

    影族擅长暗杀，但在体魄强度上实际很一般。

    

    这是他们致命的弱点，以往只能在防具上下功夫。

    

    但现在好了，有龙皇这头大肥羊，每天给他大量的资源，然后使劲的薅羊毛。

    

    就这么几个月时间，影族高层的肉身强度都提升了不少。

    

    可怜的龙皇还没有意识到自己已经暴露，每天都在拼命的修炼，只为早点恢复修为，然后将眼前这个可恶的女人狠狠镇压。

    

    用各种残酷手段！   

    又教训了龙皇一顿，影无双扬起手中铁鞭正准备再给他来几下，忽然停了下来，不动声色的取出一枚玉佩贴在额头上。

    

    

    

