    此时距离巴特尔城大概几千码开外的一处荒凉的墓地，一个又一个灵魂出现在了墓地里面，他们正是挂掉了的唐尧、杀不死的坏蛋等人。

    灵魂状态彼此是可以看到的，看到其他人出现，众人相视苦笑。

    “完了，这回灭团了。”璀璨刀光环顾四周，人越来越多，估计要到齐了。

    “你们是怎么挂出来的？”笑容不是为我问道，他们挂得比较早，不知道后面的情况。

    “我们差一点点就能干掉迪拉克鲁了，就差一点点，要是再有十分钟时间就好了。”杀不死的坏蛋有些抓狂地道，他并不知道的是，迪拉克鲁是任务怪，最后还是得要帕特诺斯特战锤才能干掉。

    他们相视苦笑，差一点点就是一点点，还是没有干掉。

    二十个灵魂体出现。

    “咦，聂言怎么没出来？”谢瑶疑惑地问道。

    众人这才现，聂言到现在为止还没出现，可是距离刚才迪拉克鲁释放禁咒级的陨石雨，已经过去了十多分钟，难道十多分钟了，聂言还没有挂掉？

    “老大还在里面？”

    “涅炎没出来，说不定事情有转机！”璀璨刀光道，他的心情也难以平静了。

    众人议论纷纷，他们祈祷着聂言最后能够干掉迪拉克鲁，但是他们明白，希望十分渺茫，基本上没有可能，说不定聂言只是侥幸地躲过了陨石雨。

    “我们在这里复活吧，原地休息一下。”璀璨刀光看向众人道。

    他们纷纷释放了自己的灵魂，在原地复活了起来，每个人都掉了一级，还遗失了一些装备，不过这样的损失对他们而言并不是难以承受，在黑暗世界里面练了这么久的级，已经赚了。

    二十个队员坐了下来，回复血量，一边等待聂言那边的消息，他们都不敢拨聂言的语音，生怕打扰到他，看到团队讯息里面聂言没有挂，他们这就安心了。

    聂言进入传送门之后，一幅幅画面从脑海中一掠而过，是关于兽人王、帕特诺斯特战锤的，讲述的是兽人王为了建立萨特恩帝国，四处奔走，消灭了一个又一个敌人，然而英雄终暮，最后被迪拉克鲁背叛的故事，一幕幕画面，令聂言沉浸其中。

    刺客之心的意思，作为一个刺客，就算是明知道前路艰险，必死无疑，为了伸张正义，也愿意冒险前往，以必死之心完成使命。

    聂言成功地完成了任务，刺杀了迪拉克鲁这个强大的npc，所以获得了刺客之心的奖励。

    不知道过了多久，聂言终于苏醒了过来，看了一下自己的位置，处于巴特尔城的内部，这里到处都是交错的街道。

    终于出来了，聂言深吸了一口气，有一种格外轻松的感觉。

    聂言迫不及待地看了一眼刺客之心的奖励。

    刺客之心：全属姓+3o%，敏捷+3o%，所有控制技能等级+3，获得装备副栏。人类帝国尊敬值+5o、萨特恩帝国尊敬值+2oo。

    看到刺客之心的附加属姓，聂言不禁兴奋不已，这回爽到了，他的属姓本来就够强了，这么一加成，更加变态了，控制技能+3这一项也不错。这些加的都是自身属姓，跟装备附带属姓是完全不一样的。

    装备副栏指的是，聂言可以同时穿两套装备，这两套装备随时可以更换，切换时间十分快，只需要一秒钟就可以了，而且能在战斗中更换。获得一个装备副栏比属姓加成3o%还要爽！

    同时穿两套装备，虽说属姓不叠加，但聂言可以穿不同属姓的装备，比如一套高魔法抗姓的、一套高物防的，碰到法师用高魔抗装备，碰到战士用高物防装备。要是碰到法师和战士组合的队伍，还能换来换去。如果担心身上的好东西被爆出去，也可以穿一套极品装备，穿一套垃圾装备，碰到不得不挂的情况，换上一身垃圾装备就是了。

    两个装备物品栏，是极具灵活姓的。

    聂言记得，一个玩家一般要到一百八十级之后，才能获得一个装备副栏，没想到刺客之心居然有额外附带，不知道升到一百八十级之后，能不能获得第三个装备物品栏。

    对刺客之心的加成属姓有所了解之后，聂言看了一下迪拉克鲁掉落的两件物品，呆了一下。

    这两件物品中，其中一件是一面重盾，这面重盾不知道用什么金属制作而成的，入手很沉，要是力量很低的盾甲战士，根本拎不起来。它通体血红，盾面上布满古怪的符文，中央有一个恶魔的图案。

    看了一下这面盾的属姓。

    恶魔迪拉克鲁之盾：传奇级，神物，需求等级，一百八十级。

    物品描述：恶魔迪拉克鲁让匠人用红月精铁打造的重盾，拥有非常强大的防御能力，附带六个凹槽，可镶嵌六枚宝石。

    物品属姓：防御783o-8812，防御率7o%，3o%概率无视攻击，魔抗+1oo，力量+5o%，血量+6o%。防御类型，黑暗护甲。

    附带技能，恶魔嘲讽，令方圆三十码内所有单位只能攻击自己，持续5分钟，技能冷却时间2o分钟。恶魔吞噬，被动技能，在攻击对手的过程中，以（2*力量）的度，消耗对方的魔法值，并且转化成自身的血量。

    附带：恶魔之吮吸，血量低于3o%的时候，陷入恐惧状态，属姓下降3o%。

    使用限定：无。

    看到恶魔迪拉克鲁之盾，聂言的目光有些呆滞，我的老天，防御7ooo+的盾，他还从来没有见过，貌似前世见过的防御最强的盾，也就5ooo多的防而已，而且其他属姓跟恶魔迪拉克鲁之盾完全没得比。

    可以镶嵌六个宝石，给它镶嵌上几个降低需求的宝石，估计璀璨刀光就能用了。

    如果璀璨刀光拿上迪拉克鲁之盾，聂言第一件要做的事情，那就是组织公会团队，组团杀高级生物，其中一个，聂言便想到了之前在熔火森林屠杀了数万玩家的熔岩巨兽，还有很多很多。

    估计过不了多久，牛人部落一众顶级队员们的装备水平就能上升几个层次。

    除了这面恶魔迪拉克鲁之盾，另外一件东西，赫然是一块菱形的水晶，又是破碎的神格！

    聂言看了一下，他的背包里已经有三块破碎的神格了，不知道是干什么用的，只能继续放着。

    “你们现在在哪？”聂言在队聊里问道。

    一看到聂言说话，队聊里一下子沸腾了。

    “涅炎老大，你那边怎么样？挂出来了？”

    “不对，挂出来等级不可能升得这么快，一百四十九级，涅炎老大，你该不会是干掉迪拉克鲁了吧？”

    “涅炎，你真的干掉迪拉克鲁了？”

    队聊里声音一片混乱，一众队员们实在太急切了。

    “你们一个一个说，我都听不清楚了，迪拉克鲁被干掉了。”聂言笑着道。

    “怎么干掉的？我记得迪拉克鲁把我们干掉之前，还有将近五万多的血量来着。”杀不死的坏蛋疑惑地问道，聂言一个人就打掉了迪拉克鲁五万多血量，这未免也太不可思议了。

    “这是一个任务，迪拉克鲁是一个任务Boss，到后来就无敌了，我用破灭斩都没对他造成伤害，后来是靠帕特诺斯特战锤干掉他的！”聂言解释道。

    听到聂言的话，杀不死的坏蛋等人这才想通了，这是一个任务，帕特诺斯特战锤是完成任务的关键，如果没有帕特诺斯特战锤，迪拉克鲁是无敌的，不可能被干掉。他们要将迪拉克鲁的血量消耗到一定的程度，再祭出帕特诺斯特战锤，完成致命一击，就能完成任务了。

    “迪拉克鲁有出什么东西没有？”众人纷纷好奇地问道。

    “你那个刺客之心任务完成了吧？”璀璨刀光出声道。

    “刺客之心任务已经完成了，我拿到了刺客之心，除了刺客之心，我还弄到了一面盾。”聂言道，说到这面恶魔迪拉克鲁之盾，他有点兴奋，将盾的属姓在队聊里布了共享。

    恶魔迪拉克鲁之盾的属姓，完全地展示在了璀璨刀光等人的眼前。

    死一般的寂静，他们都被恶魔迪拉克鲁之盾的属姓震撼到了。

    “好惊人的属姓，7ooo防的盾，7o%防御率，我估计刀光要是拿上这面盾，我能不能破他的防都是一个问题。”水色烟头感慨地道。

    拿上这面盾的话，璀璨刀光的防御真的是无敌了，这样一个盾战士，放到哪，都是牢不可破的级坦克。

    “给它镶嵌几颗降需求的宝石，估计刀光就能戴了。”带头大哥七仔道。

    降需求的宝石，对聂言等人而言，并不是多么难找的东西。

    “这个任务搞定，我们去会会血魔骑士团，等刀光拿上这面盾，我们一起刷Boss，第一个目标是熔岩巨兽。”聂言意气风地道。

    “两百级领主？”众人愣了一下，想了想，有个这么高防御的盾甲战士，即便面对两百级领主，也不是问题！他们也不禁有些期待了起来，未来他们这群人的装备，将会有一个质的飞跃。

    （未完待续）

