
沈令离开了武盟。

他领取十个魔人任务的事情，也没有引起轩然大波。

找死的武者每天都有不少，在路人和那个柜台小姐姐的眼里，沈令也只是万千人中的一个。

无人在意。

“这十个地方……”

打开了十封信，沈令在武盟的门口买了一份西海郡详细地图。

“这么走应该是最快的。”

在地图上简单地比划了一下，画了一条并不存在的线。

沈令选择了一条效率最高的路径……

不过，还得去买匹马。

“每匹一千两。”

“这么贵？”

摸了摸兜里的银两，沈令最后只能改买为租。

这座城里的马一个个都很壮硕，但价格也是水涨船高，一匹一千两，沈令属实没这么多钱。

相比于买马，租马就很便宜了。

只需要交十两银子的押金，并且付出每日一两银子的费用。

就能得到一匹和那些售卖的马完全不同的次等马，用来日常的代步使用。

这里消费之高，沈令为之惊叹。

也深感自己贫穷。

慢马加鞭，沈令很快赶赴了第一个目标点。

这里是一座荒山，据传有魔人游荡，一些本来住在这边的人，现在全都人心惶惶。

沈令来到了这里，目光环视四周。

他很快闻到了一股刺鼻的臭味，也从长生之眼的视野中，发现了魔人的位置。

那边是荒山的山顶，只有一个魔人在徘徊……

实力，大约四品武者。

不算强。

“呼。”

沈令呼出一口气，大乾功的内力流转，一把巨大的长弓出现在了他手上。

挽弓，箭矢自成。

射日之术加持后，沈令径直松开了手。

嗖！

一道流光闪过，荒山山顶的魔人被命中了眉心。

轰——！

一声巨响，魔人的脑袋瞬间炸裂。

第一个任务完成！

“走。”

沈令调转马头，向着第二个树林赶去。

这里的魔人就在树林之中，而一些尸体也证明了，这个树林的死伤相当惨重。

“这是哪个宗门的？好惨。”

望着地上服饰统一的尸体，沈令微微感叹了一声。

不过在感叹之后，沈令的脸色就严肃了下来。

这里的魔人，实力应该不弱……

“在哪？”

没有任何的臭味，沈令闭上眼睛，启用长生之眼，全力搜寻。

在这！

沈令突然抬头。

和上空那个充满着血色的双眼对视。

下一秒，那个魔人从天而降。

发动了突袭。

“嘭！”

一声巨响。

魔人手持大刀，重重地砸在了地上。

功法！

当魔人重击地面的那一刹那，沈令可以确定，这个魔人动用了功法。

和他之前遇到的那些失去理智的魔人不同。

这个魔人，明显还有智慧存在。

并且实力不弱。

三境宗师。

“呵。”

嘴角露出一丝笑容，沈令的手中缓缓凝聚出了一把唐刀。

他很少能遇到用刀作为武器的宗师，虽然是个魔人，但沈令也有了一番兴致。

“来！”

沈令招了招手，魔人瞬间前冲。

和那些磨磨唧唧还不愿意动手的人类宗师不一样，这些走火入魔变成了魔人的家伙，一个个都是暴脾气的代言人。

“好快的刀。”

沈令赞叹了一句，随后开启反击。

虽然持刀魔人的实力高达三境宗师的程度，面对一般的三境宗师，甚至可能还会占据上风。

可是，沈令的实力，超过它太多。

“死！”

对拼了几招过后，沈令一刀挥出，直接斩下了持刀魔人的头。

望着这个持刀魔人的尸首落地，沈令转身，准备奔赴下一个目标点……

“什么东西？”

听着身后来袭的风声，沈令下意识向右翻滚。

只见一支箭矢扎在他刚刚站立的土地上，而那个射箭的人，却并没有露出影踪。

“偷袭？”

沈令眼中带怒，嘴角却高高翘起。

他手里的唐刀开始消散，一把弓出现在了他的手边。

闭上眼，长生之眼开启。

搜寻开始……

“这里！”

很快，沈令的长生之眼就看到了一个正在高速移动的身影。

这个家伙，居然就在他的周围转圈。

真是有趣！

嗖！

沈令快速挽弓，几只箭矢迅速射出。

他提前瞄准了那个家伙的所在位置，算好了提前量之后，果断地选择攻击。

“轰！”

一声巨响，沈令的内力箭矢射在了树上。

巨大的力量冲击之下，大树被连根拔起，直接倒在了这片森林中。

“中了。”

第一支箭矢未中，第二支箭矢命中了树木。

沈令的第三支箭矢终于预判成功，命中了那个正在快速移动的身影。

不过，等沈令跑过去的时候，却只看到了一滩血迹。

那个人不见了……

“跑得好快。”

沈令通过长生之眼观察着那个身影，发现那个家伙被他射中了一箭，没死不说，连逃跑的速度都没有减慢。

很快，那个家伙骑上了一匹马，渐渐消失在沈令的视野中。

沈令追到一半，也只能放弃。

“第三个。”

没有杀死那个偷袭他的人，沈令也不恼怒。

他骑着自己租来的那匹次等马，向着第三个地点开始前行。

这里，是一片山涧。

风景优美，一切都是那么自然，只可惜这里还有一个一品武者层次的魔人，浑身散发着恶臭。

有那么一点碍眼。

沈令的手中再度凝聚出了一把长弓。

自从学会了射日之术之后，沈令觉得用弓箭可比刀法舒服多了。

虽然弓箭未必什么情况下都可以使用，但处理这种低等级的魔人，却比刀法来得要更轻松。

嗖！

一箭飞出，又是一箭。

连续两支箭矢射出，沈令停了手。

那边，爆炸声响起。

魔人殒命。

第三个完成，沈令赶赴第四个位置。

不知道是不是经过特意挑选，沈令发现自己接取到的这些任务里的魔人，最强的也就是那个二境宗师。

其他的魔人，都不超过一品……

弱的一批。

四个时辰过去了，沈令看着面前倒地的魔人，口中默念道：“第九个。”

还差一个，他就可以完成这一次的任务。

第十个，在南边。

最后一站。

慢马加鞭，沈令快速赶往着第十个地点。

这里是一片湖泊，湖泊的边缘有着魔人活动的迹象，这封信上写着，这个魔人杀了不少人。

实力应该不弱。

“喝。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455385"  chaptername="第200章  清理魔人">加入书签</a>
</div>
