    

    
                第3646章

    
                这时候，张家仁也就是凑到了周元的跟前，小声地对他说道：“周公子，您是有所不知啊，如果您跟了他们的后面去了，那就代表您接受了他们的挑战了！所以，接下来您将会面对的，是无数强大的敌人！”

    
                “这到底是什么意思？”

    
                周元明显是对他的话产生了一些兴趣，便很是好奇地问道。

    
                “总之，您到时候也就知道了。”那张家仁想了想，也就这样说着。

    
                也不知道他现在，不给周元说明了，是因为不想告诉周元，还是别的什么原因。

    
                但周元却也知道，反正自己已经走到这一步了。要是就在这里退出的话，那才是最大的不该。

    
                因此，周元便对他道：“那既然这样的话，我倒是一定要见识见识，这一切究竟是怎么回事了！”

    
                丢下了这话，周元便跟着那些人，朝前面走了过去。

    
                张家仁见状了，当然也不好再说什么。摇头叹息了一声，便跟着周元的后面，走了过去。

    
                就这样，他现在是跟着周元的后面一起，进入了这个建筑物的更深处。

    
                周元是第一次来到这里，他朝着周遭看了一圈，心中却也是立刻就能够感受到，一种非常壮丽的感觉，在这时候油然而生。

    
                因为他没有想到，这个建筑物的内部，居然比从外面看上去要好看太多了。

    
                他本以为，这不过就是一个不起眼的破败建筑而已，但现在真正进入了其中之后，才知道，这个建筑物内部，是有多么的精致。

    
                里面的装修，是各种金碧辉煌。

    
                不仅如此，里面的面积也非常巨大。

    
                周元他们从这些人之中走过，周围是不断的能看到有人路过。

    
                而那些人呢，在看到黎先生的时候，都非常恭敬地和黎先生打了一个招呼。

    
                很明显，黎先生是他们这里地位最高的一个人。

    
                一路朝着前方走着，不多时，周元也就已经跟随黎先生的后面，来到了这个建筑物的很深之处了。

    
                此时，周元也不敢笃定，自己所处的地方，就一定是这个建筑物的最深处。

    
                但光是站在这里，周元便能看到，周围的装饰的确是已经和外面完全不一样了。

    
                身处在此处，环顾周围，周元却能够看到，周围到处都是那种非常壮丽的景象。他看着周围的一切，就觉得这个地方根本不像是一个老式建筑的内部，简直就像是一个全新的空间。

    
                现在所在的，是一个非常巨大的大厅。

    
                在这个大厅里面，有很多的人或是站着或是坐着。

    
                本来，众人都像是在商量着什么。

    
                可当周元他们走来的时候，所有的人，就都将目光聚集在了他们的身上了。

    
                此时此刻，周元也就能够看到，那些人的眼中，都显露出来了非常诧异的神色。

    
                一个个地盯着自己，仿佛是要将自己给看穿似的。

    
                这时，周元的耳边也都听到了那些人们的议论。

    
                “今天这是怎么了，黎先生怎么找了这样一个小白脸来打擂？莫非这个小白脸是个人物？！”

    
                “不知道啊，不过，今天可得有他的好戏看了！这个擂台，已经一个多月没有开张了。”

    
                周围的人们，也都是如是说着。

