    韩东作为‘事端制造者’本身也承受着极大的压力。

    提前从导购员亨利口中得知商场结构的情况下，大致能猜出第一层的「监控室」与「货仓区」这两处能掌握主动性的区域会藏有相应的杀手小队。

    韩东完美复刻着丧尸的体态，尽可能贴边，绕开正在进食的‘特殊存在’，笔直前往监控室。

    劫持一只就近丧尸作为【肉盾】与【引线】。

    不过，在韩东听见枪声的瞬间，依旧被吓出几滴冷汗。

    『嘶！

    没想到第一场游戏就能遇见枪械使用者。

    我记得商店最便宜的枪械使用权限（手枪），也需要整整一百五十点。

    而且这人隔着门就能预瞄我的脑袋。

    不过，子弹路径略微偏下，就算没有丧尸用作肉盾也会被面罩挡住……这场游戏结束后，得想办法加强一些大脑的防御。

    必须得这两个家伙，枪械实在太危险了。』

    无论货仓区是否藏有另外一支小队，韩东只管抛出‘货仓区’作为引子将他们引出来，增加他们与‘特殊目标’相遇的可能性。

    这便是计划中极为重要的一环。

    诱导杀手小队与特殊目标发生冲突，除去竞争对手的同时，还能让韩东洞察到目标的特性……

    Bang！响亮的枪声在商场间传开。

    随着一颗子弹击中特殊目标的头颅，以‘观众’身份躲于暗处的韩东露出一抹邪笑，好戏开场。

    然而，韩东的面部表情却在接下来的一分钟内发生数次变化。

    本以为会是一场好戏，毕竟这两位雇佣兵的实力相当不错……实际对战却不在一个层级。

    眼前这样的场面同样看得伯爵内心发慌。

    “我不是说过了吗？别打这东西的主意……这样的硬度、这种速度还有这等力量，根本就不是我们目前的身体状态能应对的。”

    韩东没有回应，只是静静盯着眼前颇为惨烈的战斗场景：

    “竟连最基础的「破防」都做不到，【弱点】都不存在吗？游戏设定卡得这么死？”

    在韩东的观察中。

    雇佣兵的射击精度极高，多次击中目标本应该致命的部位，甚至能精确到太阳穴、后脑枕骨孔、腋下穴位以及下体。

    然而，所有射击均无效。

    唯一看上去似乎有效的攻击来源于另一位独眼雇佣兵，以武士刀斜向斩于目标的脖颈，留下约有两公分深度的砍痕。

    ……

    忽然间，节奏加快。

    独眼雇佣兵因体能消耗过度，没能跟上这突如其来的节奏变化，被丧尸逮住双腿，逆向提在空中，当场撕成两半。

    “阿曼德！”

    见十余年交情的战友死亡，贝利的双眸瞪满血丝。

    一针特殊强化剂戳进右腿，短时间内大幅提升移动速度……贝利很清楚自己的处境，只有他一个的情况下，很难在这场游戏里活下来，更不可能对付眼前这只特殊丧尸。

    方案只有一个，而且这也是他复仇的唯一方法。

    逃往作战空间更大、更便于他进行游击战的【货仓区】，找出酿成这一切悲剧的青年，亲手枪决。

    速度暴增的贝利借着队友被撕成肉条，正在被一条条进食期间，以全速冲向货仓区域。

    沿途拦路的丧尸均被精准击穿头颅，一颗子弹都不曾浪费。

    隐藏于丧尸群间默默观察的韩东，给出很高的评价：

    “很果断的选择。

    正好，这样还能帮我确认最后一支队伍是否躲在货仓区……如果这家伙能将特殊目标引过去，说不定这场游戏会提前结束。”

    韩东悄悄跟上去的同时，完成进食的特殊目标也以一种难以置信的速度追了过去。

    【货仓区】

    紧锁的大门被子弹击碎锁口。

    贝利借着药物对腿部的增幅作用，一脚踹开铁门。

    仅有零星的丧尸徘徊于此，十多二十米高的巨型货架很适合贝利作战。

    “就应该一鼓作气，早点过来。

    若能提前占据这里，就算需要付出一点代价，我与阿曼德必然能成为这场游戏的最终胜者。

    现如今，只能拼一拼了。”

    借着腿足间的药效尚有残余，贝利试图冲向深处的大型货架先躲起来时。

    嗖！飞刀由侧面袭来。

    视觉捕捉到的瞬间，就凭借战斗经验构想出飞刀的路径，身体也跟着做出躲避动作。

    “什么！？”

    本应该躲开飞刀的贝利，却被划破大腿内侧，距离动脉只差一公分不到。

    “飞刀，居然还能变向？”

    在他愣神时，又有三柄飞刀袭来。

    这次不再躲避，而是锁定飞刀的位置，连续开枪……全部击落的瞬间，还根据飞刀路径大致推测出躲在暗中的杀手位置，打空弹夹里剩余的子弹。

    空荡的货仓内响起一阵子弹撞击金属的声音，暂时没有后续的飞刀袭来。

    借着这样的空隙，贝利强忍着大腿的伤势，向深处跑去。

    不过，一路上却残留着由大腿间流出的血迹……正好能作为特殊存在的追踪指向。

    ……

    货仓外。

    韩东已在第一时间赶回第三层。

    既然剩余杀手的位置全部确定，就没有必要揪着监控室不放了。

    “货仓内果然藏着最后一支队伍，这将是绝佳的机会。

    如若能好好把握这样的机会，将能轻松处决所有的杀手……唯一希望的是，这位雇佣兵小哥能继续撑下去。”

    返回第三层的韩东，向莎莉简要说明情况后，后者露出一种颇为‘期待’的表情。

    具备‘阶段进化性’导购员亨利也自然被带上……韩东还为他挑选了一根质量很不错的钢管，配合他目前的体型还是能起到一定的作用。

    在为两人注入「气息抑制剂」时，韩东注视着手中的注射器，大脑间突然闪过一丝灵光……嘴角慢慢上翘的同时，某种更为深入的计划正在构建。

    『喂！你又在想什么危险的事情！』伯爵感受到危险想法的形成，慌得一比。

    『如果现在就显得畏畏缩缩，不去争取最大收益，迟早会输给波普那群家伙……更别说，这场游戏还有来自于其它世界的命运旅客。

    尽情疯狂一次吧，不然会被格林嫌弃的。』

    ……

    同一时刻

    某下水管道内。

    一位皮肤有些凹坑的青年正坐在尸体堆上，通过铁片、刀刃或是钝器打磨着指甲。

    阿嚏！响亮的喷嚏声在下水道间传开。

    “嗯？身体有点不适吗？被压制成弱小人类的感觉还真是不爽……不错，也挺刺激的。

    尼古拉斯，你在哪呢？一个人真的好无聊啊。”

