    “先生您方便说下你的姓名吗？我们需要核实一下！”服务员很是礼貌地回道。

    “吴迪！”

    吴迪说完，便和丛野一起走向了包厢。

    刚进门，虽然早有准备，吴迪还是被眼前一幕给震惊到了。

    现在已经是晚上八点，他能理解先行用餐，但是好歹给丛野留菜吧？然而，并没有。

    不仅仅没留菜，鼻涕纸、烟灰，也被放在了菜盘里，显然是没有打算让丛野吃。

    “爸！这个男人谁？你不是在外面有私生子了吧？”丛山开门见山地说道。

    这一句话，属实是把吴迪给听懵比了，这哪里是儿子对父亲说的话。

    “休得无礼这是我的朋友！”丛野一脸的震怒，突然一声大喝。

    丛山吓了一大跳，一屁股坐在了地上。

    “丛野！你干嘛吼儿子，长能耐了是吧？”中年女子突然勃然大怒。

    “任萍！你给我闭嘴！”丛野再次破口大骂。

    中年女子当即傻眼了，也一屁股坐在了板凳上。

    开玩笑，丛野什么时候冲他们母子吼过？

    想到这里，母子俩人下意识地看向了吴迪，在他们的心里，泛起了一个问号？这男的究竟是什么人？竟然让一向对他们百依百顺的父亲，动怒，且仅仅是因为丛山说了一句半开玩笑的话。

    母子二人不敢说话，气氛也变得有些尴尬了。

    这种沉默直到，有服务员进来，将一桌剩菜清理走了。

    任萍这才意识到，丛野的脾气可能是因为要请朋友吃饭，结果他们并没哟留菜，于是试探性地问道：“对不起，我不知道你带了朋友！你们还没吃吗？”

    “没吃！”丛野淡漠地回道，听不出什么情绪。

    “丛野，你够了，这件事错不在我，你冲我吼什么？你这么晚过来，难道我和儿子挨等你！”任萍冷冷地说道。

    “我吼你们不是因为菜，而是你们对我朋友的不尊重！”丛野沉声说道，过去，他没有因为任何事情与妻子、儿子发生争吵，但说吴迪就是不行。

    同理，任萍也沉默了，深深地凝视吴迪，这男的到底是谁？竟然让丛野破天荒的跟她对着干。

    这时，服务员来了。

    一来还是三人。

    每个人的都端着一盘菜。

    “妈！是福满鱼！”丛山盯着最大份的福满鱼，口水都流下来了，不过流口水归流口水，吃撑的肚子已经是无法下咽了。

    任萍也很无语，不过面色旋即就黑了下来：“服务员怎么一回事？这菜我点的时候没有，凭什么我老公点就有，你不把这福满鱼的点菜规矩给我说出来，我跟你没完！”

    “福满鱼的带菜流程菜单上就备注！”服务员礼貌地笑回道。

    “非会员提前一个月预定，普通会员提前十五天预定，高级会员提前一周预定！我敢打赌我老公没有预定！”任萍冷冷地读着菜单。

    “妈！咱们是不是可以告他们了！”丛山露出了阴恻恻的笑容。

    “是的！现在你们给个五千块块钱，就算了！”任萍淡淡地说着，旋即又补充说明道：“当然我们的那顿要免单！”

    “不好意思！女士，我们的饭店并没有违规！”服务员礼貌地回应道。

    “没有违规，呵呵我打消协电话！”任萍不禁嗤笑起来的。

    “请！”

    服务员依旧保持微笑，接着说道：“这道福满鱼是我们集团董事长送的！所以不存在点菜的流程问题！”

    “董事长？宋云？”任萍立马就反应了过来。

    “是的！”服务员笑回道。

    “老公啊！你认识宋云？”任萍一脸震撼地看着的丛野问道。

    吴迪嘴角却不经意间勾起了一抹轻笑，这是，他来到这包厢内，任萍第一次称呼丛野为老公。

    “不是！是我朋友吴迪认识！”丛野如实地回道。

    任萍再次看向吴迪的时候，已然是一副谄媚的模样：“小吴兄弟！我们家准备给儿子买婚房，看中对面的别墅了，您能不能给我们争取个员工优惠价？”

    “可以！”吴迪回答的很是干脆。

    “太好了！小吴兄弟果然是敞亮人！”任萍笑的合不拢嘴。

    “妈！给优惠有个啥用？咱们首付还差一百万呢！”丛野轻叹一声道。

    “对了，差点忘记了！”

    任萍脸上的笑容逐渐消失，一掌拍在了桌上，翻脸比翻书还要快：“丛野！你是不是有病，人家给你一百万化妆，你干嘛不接？”

    “是张生博说的吧？他没说是一百五十万吗？他准备抽取五十万！”丛野淡淡地回道，他当时什么话没有说，不代表他什么都没有听见。

    “这个张生博！真是恶心，什么事都不干，竟然还想拿五十万！”

    任萍当即就怒了，不过，骂归骂，很快注意力又回到了丛野身上：“一百万，和一百五十万有什么区别？反正你也不接这单！”

    “我没说有区别，只是让你认清张生博的人品！”丛野皱了皱眉头道。

    “他人品是不怎么样的？但是比你这个傻子强？你但凡努力点，我们家至于买不起一栋别墅吗？”任萍指着丛野骂道，那口气跟训儿子似的。

    “我有我的原则！”丛野淡淡地回道。

    “原则值几个钱？你连给儿子买别墅的钱都拿不出，废物！”任萍刻薄地骂道。

    丛野没有说话，甚至没再回话。

    吴迪看在眼里，心中十分的不舒服，这样的骂声，丛野绝对已经习以为常了，不然也不可能这么沉着的受着。

    “总之，不管怎么说，明天金湖别墅开盘，我们去把定下来！”说完，任萍就拉着儿子走了。

    “等等！福满鱼打包！”丛山指着服务员说道。

    “打包？”吴迪的怒火蹭的一下就上来了，若不是丛野拉着，他绝对一巴掌招呼上了。

    吓了丛山一大跳。

    任萍也是心中一惊连忙向吴迪赔礼：“对不起！孩子不懂事！”

    道完歉之后，她小声的训斥儿子道：“你傻啊！不想要优惠了！”

    丛山随后也向吴迪道了歉。

    完事后，任萍领着丛山就走了，临走前冲着丛山放下狠话道：“明天买不起别墅，你就去自杀吧！废物！”

