    “举手之劳，不足挂齿。对了，南方的收购情况如何了？”

    景诗韵顿了一下，勉强露出淡淡的笑意，“都交给梁王了，后面自有官府接手。”

    “哦，梁王过去，我还以为你会同他携手办成这个差事，回头你们成亲，定会成为一段佳话。”

    景诗韵面上的笑容一僵，随即摇头说：“未来的事谁知道呢，也许，我和他不会成亲也说不定。”

    叶婉兮面色一变，“什么？父皇下旨赐婚，还能改的吗？”

    “不知道。”

    她的声音很轻，眼眸低垂着，脸上带着哀愁。

    叶婉兮心想，果然是出什么事了。

    她看她半晌，才又说出话来。

    “这么大的事，你可得想清楚了。你的一言一行，不光得为你自己为负责，也得为你的家人负责，还有李宴琦，他是不太聪明，但他是真正的对你好，他其实是个不错的人。身份尊贵自不可说，还没什么架子，脾气也好，可比我家李夜璟脾气好多了，你这么做，可能会伤害到他。”

    景诗韵苦笑一声，微颤的睫毛上，不知不觉挂上了晶莹的泪珠。

    “婉兮，想和我交朋友的名门贵女们不少，可我最想和你交朋友，你知道为什么吗？”

    叶婉兮对上她带着雾气的眼眸，愣愣的摇头。

    她以前也奇怪呢，原主根本就是个避之不及的祸精，怎么景诗韵这样的大家闺秀会和她做朋友呢？

    “生在富贵人家，许多事情都不由自己，尤其是婚姻大事。女子嫁于谁家，男子娶谁家的女儿，都是一场场利益的交换。那年我看到映月公主出嫁，身为嫡公子，也得被红绸绑着上了花轿。你看，哪怕是受尽父母宠爱的皇子公主也一样。”

    叶婉兮赞同的点点头。

    李映月，赵氏的长女，是被送去和亲了。

    以此，给赵家换来了户部的全权。

    “能自己做主的女子，该有多幸运啊。”她一面羡慕着别人，又一面想着自己的悲伤，整个人都憔悴得很。

    “我表妹玉琴是极少幸运的那个，她被外祖父偏爱着。你却是最让我佩服的那一个，敢于不顾一切的去追求自己想要的东西。”

    叶婉兮看着她正说得落泪，自己却有种哭笑不得之感。

    合着她这大家闺秀的外表下，还藏着一颗无比叛逆的心？

    她要怎么劝啊？

    “其实，那样不好。李夜璟接受我还好，你说他要是讨厌我，那我这一生得多惨呐。”

    景诗韵却是摇头说：“不，你让我相信了‘精诚所至，金石为开’。”

    叶婉兮：“……”完了，又带歪了一个。

    她试探性的问，“所以，你就因为这，才与我做朋友？”

    “你活得恣意潇洒，不知被多少人羡慕，其实我知道那些讨厌你的人其实是嫉妒你。”

    呃……呵呵，她还是第一次听到这个说法。

    不过仔细想想也不是不可能。

    就原主那样的情况，虽然家族落败了，却有进宫养在第一宠妃身边的机会。

    不光如此，虽说她自己又蠢又笨，是个一无是处的惹祸精，却能得到几个大佬的偏爱。

    不光丽妃宠着她，皇帝皇后也宠着她，就跟自带那什么光环似的。

    况且，人家将她的未来都安排好了，将来嫁的人是李夜璟。

    那会国子监的文武学霸，身份高贵还长得帅。

    谁能不嫉妒？是个人都嫉妒好吧。

    叶婉兮摆摆手，不想再继续这个话题。

    自己与她毕竟不是一个人。

    “每个人都有自己的际遇，况且你与我的情况又不同。我固执的追求李夜璟是因为我们得到父母的认可，我手里拿的是父皇赐婚圣旨，名正言顺。可你不一样，你是要违背父母的意愿，还要试图抗旨，这都是这个时代所不允许的。诗韵，你想过这个后果吗？”

    景诗韵眼中的光，一点点黯淡下去。

    叶婉兮叹了口气，又劝说道：“其实李宴琦真是个不错的人。”

    “我知道他是个不错的人，所以我才不愿意伤害他。”

    啊？

    “我真的没办法欺骗我自己，他想要的我没办法给他。江南一行，我真的……那次我们运粮的船遇袭，刀赫与好几个我们聘请的武夫都落了水，我也想落水。你知道吗？我试了好几次，都险些跳下去，不管是生是死，永远逃离景诗韵的身份。”

    此时她非常的激动与痛苦，叶婉兮看呆了，也听呆了。

    谁能知道全京城里最知书达理的那位大家闺秀，内心竟有这么叛逆的想法。

    算算她的年龄，也只比自己小一岁而已，莫非她还没有过叛逆期？

    “那你……为何最终又打消了那个落水的念头？”

    “因为……我爹娘。”

    叶婉兮松了一口气。

    景诗韵抬头看着她，“你的想法总是与众不同，婉兮，你说我应该怎么办？是应该选择与命运随波逐流，还是逆流而上，与命运抗争一回？”

    叶婉兮苦笑着摇头，“你问出这个问题，就说明你的内心已经有了答案，又何必来问我？”

    景诗韵轻咬了下唇，又问：“那如果是你呢？”

    “我？”叶婉兮笑了笑说：“刚才不是才和你说了，每个人的境遇都不一样，每个人的人生都是不可复制的，我走的路只能代表我自己。”

    景诗韵点头说：“我明白，我还是想问，如果是你，你会怎么做？”

    看她不问出来不罢休，叶婉兮只得道：“如果是我，我定不会委屈自己，心之所想，行之所往。”

    景诗韵默默的念着这八个字。

    “心之所想，行之所往。”

    叶婉兮看她正出神，她又忙说：“世间之人，谁不想呢？可是世间有许多的事并不是你想的那么简单，即便是父皇也不能想做什么做什么。我这么说，其实只能说明，目前来说我暂时还没有遇到必须让我很难受的去妥协的事。”

    后面的话，也不知她听进去没有。

    景诗韵站起身来，向她告辞。

    “多谢你了，家中还有许多事务要忙，我就先走了，改日再来找你闲聊。”

    呃……

    “好吧，我送送你。”

