
　　活了不知道多少岁月的林依依，被赵岩这个只有二十多岁的年轻人称为姐姐，他身体突然一颤，美眸中释放出一种莫名的激动，然后嘴角微微上翘，微笑着说道：“姐姐想要跟我走！”

　　赵岩原本是想要发挥一下死皮赖脸的风格，缓和一下林依依那冰冷的情绪，却不想，这冰美人居然那么配合，她一改平常冰山一般的表情，居然露出一种风情万种的状态，来配合自己？

　　这让赵岩有些措手不及！

　　不仅是赵岩，就是老盘瓠，慕宗主，甚至连太白金星都没想到林依依会来这么一下。

　　看到林依依此时的状态，老盘瓠的眼珠子都快爆出来了，慕宗主差点一个趔趄从虚空中跌落，更夸张的是太白金星，原本他还一副贱贱的模样看着赵岩，然而看到林依依此时的状态，他差点吐出半升血！

　　下方的那些修士，更是被雷倒了一大片。

　　要知道，这林依依平常在他们的认知和想象中，可都是高高在上，一副拒人以千里之外的冰寒形象，如今林依依这副状态，他们打死也不敢想象！

　　然而这一幕却实实在在的发生在了他们的面前，这让他们一时间接受不了，每一个人都有雨一种眩晕的感觉！

　　甚至连同样是女子的慕倾雪，也都被林依依此时的状态给弄得呆滞当场！

　　“有鬼，一定有鬼！”赵岩心中坚定的想道！

　　他可以确认，自己和这个林依依绝对没有任何关系，至少在他上一世和这一世之中，必然没有任何的联系，可若是说更加遥远的前世，赵岩就不好说了！

　　不过赵岩不相信，这样一个超级强者，真的会对自己产生这种善意。

　　在赵岩看来，这种善意是非常可怕的，要知道，美女的青睐，往往是拉仇恨最好的工具，尤其是这种极品妖孽级别的美女，更有甚者，她还是一个拥有这超级实力的极品妖孽！

　　赵岩凭借自己多年来行走在修行界的经验告诉自己，这个女人不能靠近！

　　看着赵岩刚刚还是一副不要脸的表情，此时却是一脸的懵逼，林依依有些不高兴了，她那风情万种的表情一收，立刻恢复到之前冷艳的状态，并且盯着赵岩说道：“怎么？你不愿意？”

　　“林依依，你不要太过分，咱们可是一个级别的修为，当真拼了命来打，不一定谁输谁赢，你要不要试试？”

　　林依依的话刚刚落下，还没有等赵岩回复，那一边的老盘瓠又着急忙慌的砍口挑衅！

　　老盘瓠对林依依的确是有些害怕，毕竟，这么多年来，他面对林依依的时候，可从来都没有赢过，不管是言语上互怼，还是出手打架，他一次都没有赢过！

　　可在面对眼前这少年的时候，他绝对不可以退缩！

　　若是放在其他事情上，大不了也就时候失了一些颜面，之后找补回来就好了，可这一次不同，眼前这少年，可是万年难遇的超级天才，要是他能够加入御兽宗的话，别说是区区几名弟子，就是再来几十名弟子，他也愿意原谅赵岩。

　　更何况，赵岩的身上，还有着对他们御兽宗存有巨大威胁的灵魂技能，这技能他们御兽宗一定要得到，即便是得不到，他们也绝对不能让玄天宗得到，不，是不能让任何一个御兽宗意外的其他势力得到，否则，那将会是御兽宗的一场灾难！天籁小说网

　　因此，他才敢在这种情况下选择和林依依硬钢！

　　“宗主威武！”

　　“宗主雄起！”

　　“支持宗主！”

　　……

　　老盘瓠这么一句挑衅的话，没想到使得御兽宗的弟子还有长老们，战意高涨，居然高喊了起来！

　　当然了，这也是之前那种状态的一种反弹！

　　在此之前，他们的宗主在林依依的面前吃了亏，丢了面子，连带着他们这些弟子，也跟着脸上无光，现在他们宗主说出了这么有种的话，他们自然要声援了！

　　而对于这一切，林依依似乎并不在乎，他仅仅只是瞥了老盘瓠一眼说道：“给你脸了是吗？你是不是以为，在这王城之中，本座不敢斩了你？”

　　林依依的这句话，冰冷到了极致，尤其是那吃人的眼神，那里像是从一个绝美的女子眼中释放出来的。

　　这使得刚刚还言语豪壮的老盘瓠，不自觉的在虚空中回退了几步，然后他仿佛是意识到了自己的失态，一张老脸红的发黑，牙齿咬得咯咯响，却再也不敢反驳！

　　是啊，这个时候大家猜意识到，原来他们是在王城之内！

　　之前因为四大宗主的连续到来，使得现场的气氛压抑而又令人激动，试想一下，四大宗门的宗主同时降临，这可是很多年没有出现过的状况了，就连百年前四大宗门大比武的时候，也都只是宗门的太上长老带队而已！

　　否则的话，当年的那场风波，可能不仅仅只是风波了，恐怕会演变成一场宗门大战。

　　后来还是四大宗门的宗主在风波之后.进行了一场谈判，最终将事件平息了！

　　也就是说，这四大宗门的宗主齐聚，可是一件了不得的盛事，在这种情况下，现场的那些修士，各个宗门的长老们，都不自觉的忽略了他们所在的位置，这里可是王城，而且还是王府直接管辖的东部！

　　若是他们胆敢在这里出手的话，恐怕王府也不会给这些宗主面子吧！

　　这个时候，有些人才想通了一件事，难怪之前御兽宗的宗主从始至终都没有真正的向赵岩出手，哪怕是之前表现出来的雷霆出手，也只是半路被林依依给拦了下来。

　　不过有人疑惑，既然老盘瓠并不想真正的出手，那么他来那么一出是为了什么呢？

　　难道只是想要将林依依引出来？

　　这恐怕只有他自己知道了！

　　既然大家都不能真正的出手，那么大家的焦点，再一次转移到了赵岩的身上。

　　而这时候，人们又想起了一件事，那就是发生在客栈中的血案！

　　王城之中不能出手，更别说杀人事件了，可是客栈中的的确确是死掉了几名御兽宗的弟子，可到现在为止，王府的人都没有出现，这是为何？

　　要知道，这里可是王府直接管辖的区域，他们居然允许这里出现流血和杀人事件？

　　而且这些人从之前老盘瓠的言语中，似乎也猜到了，这里的杀人事件好像就是那少年做的，可这少年现在还能够毫发无伤的待在这类，这是为何？

　　难道这少年在王府中，有着过硬的关系，这种关系甚至超越了御兽宗的宗主？

　　当真是细思恐怖啊，想到这里，很多修士看待赵岩的目光都变了，有的嫉妒，有的羡慕，有的恐惧，有的不敢相信，总之不一而足！

　　“怎么样？只要你愿意跟随本座，你想要什么样的资源，随便你说，只要本座有的，全都满足你！”林依依看着赵岩再次开口！

　　“嘶……”很多人听到这里，都到第一口凉气。

　　这特么也太优厚了，为何林宗主看不上我呢？

　　这是很多人在听到这句话的时候，内心的真实想法！

　　当然，他们也只敢心里想一想，哪里敢说出来。

　　能够修行到如今的这个境界，谁都不是傻子，自己有几斤几两，每个人都十分的清楚，相对于赵岩，他们当真是拍马不及！

　　现在轮到赵岩纠结了，他不知道该如何选择了！

　　要说他不需要资源，那是假的，他来到东部的目的就是要参加拍卖会，得到他想要得到的神药，目的，自然是为祖神塑身。

　　要说他身上的财富，还真的足够买到那些神药，可若是能够空手套白狼的话，他自然更愿意选择后者！

　　不过他又不想加入玄天宗，要知道，他最开始的选择，可是王府，他要得到王府的支持，然后借用王府的传送阵，回到昆仑宇宙！

　　可后来他了解到了自己父亲和太乙神域之间的关系之后，他又改变了主意，他想要加入太乙神域，他也相信，有了太乙神域这个靠山，之后想要借用王府的传送阵，也并不是不可能！

　　而现在，这林依依，居然开出了这种条件，让他无法拒绝？

　　该怎么办？

　　赵岩不经意间有瞥了一眼太白金星，这个时候的太白金星，正向赵岩使眼色，那意思，好像就是要然他选择玄天宗？

　　为何？这老家伙打的是什么主意？他为何要让自己选择玄天宗？

　　“林宗主……”就在这个时候，一直处于看戏状态的慕宗主开口了，他朝着林依依微微施礼道：“不知道，本座有没有机会竞争一下呢？”

　　“你？”林依依很是意外的看着慕宗主问道：“你也想插一脚？”

　　“轰……”现场又是一阵议论！

　　刚刚林依依已经逼退了老盘瓠，大家原以为赵岩此刻也就只剩下一个选择了，那就是选择玄天宗，亦或者放弃。

　　谁也没想到，一直都没有说话的慕宗主，居然也加入到了抢夺的行列，这是啥情况？那少年那么抢手吗？

　　而那太白金星，从始至终一句话都没说，也没有抢夺的意思！

　　不过大家似乎也能够理解，因为太乙神域好像就是这样，从来都是不争不抢的，他们说是随缘！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1731章 抢夺！免费阅读。https://xs.23sk.com 