    外面，乌子仲双手叉腰，对着赵高就是一阵怼。

    “小赵啊，来啊，看你的眼神很想打老子啊，来打啊。”

    “来来来，往这里打，下手狠一点，来啊。”

    乌子仲伸出了脑袋，还用手指着。

    赵高气得不行。

    “哟呵？不敢打了？你到底带不带把啊？老子让你打你都不敢。”

    “来，再给你一次机会，来打这里，来啊。”

    赵高敢么？没看到乌子仲身边随时随地都是坑，刚才就踩进去了。

    也多亏了乌子仲没有继续下去，否则赵高可就难看了。

    再者，乌子仲也不可能深究啊，在乌子仲的眼里面，赵高府上的东西将来可都是他的。

    凭什么把自己的东西送给别人？

    “哟，你还真是个怂包。”

    赵高气的恨不得一巴掌拍死乌子仲，但是还是不敢。

    “得了，既然不敢，那就拿东西吧。”

    乌子仲伸出手来。

    赵高愣住了。

    “拿什么？”

    “啊？钱啊，你总不可能空手而来吧。”

    我他么...等等，好像拿点钱不是坏事啊。

    想到这里，赵高脑静一瞬间就转出来了。

    “好，本令给。”

    说着掏出了钱袋子。

    “就这么多了。”

    “没事，我不嫌弃。”

    乌子仲一把抢了过来。

    “喂，你干什么？这些不是你的，这些是给百姓的。”

    其他的百姓看着乌子仲要往身上装的时候，一个个就不爽了。

    乌子仲也是诧异了，看着百姓吼道：

    “干什么？这点钱够你们吃什么？等老子给你们换成粮食。”

    说着，乌子仲就要跑，赵高大吃一惊，换粮食？你他么骗鬼呢。

    一把抓住了乌子仲大声吼道：

    “来人啊，抢钱了，快拦住他啊。”

    “你们快来帮忙啊，抢钱了啊。”

    周边的百姓一瞬间围了过来，乌子仲大吃一惊：

    “卧槽，赵高你坑老子。”

    赵高坏坏一笑，悄然地说道：

    “怎么，坑不得？本令不敢动手打你，但是没说不敢坑你啊。”

    “怎么？现在想动手？你可以试试，大庭广众之下，你可要想好了。”

    赵高吃定了乌子仲不会在这里动手。

    正当此时此刻，忽然一声娇喝传来。

    “住手。”

    乌子仲愣住了。

    “女人？”

    赵高也是愣住了，看了过去。

    “好精致的小娃娃啊，本令想要啊。”

    迎面而来的，正是马车上的小公主和丫鬟小环。

    “我去，这娘们可以啊，白白嫩嫩的是个雏。”

    赵高猛然看向了乌子仲小声说道：

    “郎中令，这娘们让给我，这事情我不追究。”

    “滚，你他么还想老牛吃嫩草？你玩的动吗？”

    我你妈啊...。

    赵高一瞬间就被乌子仲的话给气到了。

    “住手，你这个年轻人怎么欺负老年人？”

    小公主一般的女子走了过来，眉宇之间散发着怒气。

    原本乌子仲也是开了眼，可是已听到这话的时候。

    心中就不舒服了。

    “喂，你他么是哪一头？一边玩·蛋去，老子的事情你也敢管？”

    “你他么活腻歪了是吧。”

    本来还有些喜欢之心，但是现在彻底的没有了。

    “什么？你，你居然对本小姐这样说话？你可知道本小姐是谁？”

    “大胆，胆敢对小姐这般说话，你信不信今天你死定了。”

    丫鬟也是跟着维护，这让乌子仲傻眼了。

    来头不小啊？但是老子会怕么？

    “衮蛋，老子才不管你是谁，惹毛了小爷，当下你先把你那啥，再把你那啥。”

    赵高也是被雷到了，一个没站稳直接跌倒在地。

    “你行，你牛你厉害，我服你。”

    赵高不得不竖起大拇指，没想到乌子仲居然如此直白，开场就要那啥。

    果然啊，老年人不行啊。

    “你，混账，气死本小姐了，你等着，本小姐一定会让你后悔。”

    说着转身就走。

    “我他么等着，谁不来谁孙子。”

    雍华富贵一般的小女子回到了马车上，气的浑身颤抖不已。

    “小姐，消消气，回去带兵过来直接灭了他就成。”

    小公主般的女子很生气：

    “小环，你说的不错，立刻去战神府，让爷爷带兵把这个无赖给杀了。”

    “不对，活捉他，本小姐要亲自来审问。”

    心中的气无法消除，必须要折磨乌子仲。

    “小姐，你说的不错，不知道天高地厚，一定要让他知道厉害。”

    说完之后，马车直接进城。

    这边，赵高已经被乌子仲踹倒在地。

    “王八蛋，还想坑老子，你配么？”

    赵高直接被乌子仲吐了一脸。

    但是那些百姓们可没有离开。

    乌子仲叹了一口气。

    “够了，老子可是郎中令，说话算话，这些钱给你们换粮食。”

    说完之后也是一溜烟就跑了。

    留下了一地百姓傻眼了。

    乌子仲也是血亏啊，就他么这点钱能买什么？

    “哎，要不是为了大秦，我他么才不会开仓放粮呢。”

    乌子仲继续在这外面勘察民情。

    但是另外一边却炸开锅了。

    战神府，一辆马车已经停在那里。

    “爷爷，我来了。”

    王翦本来正在打盹，忽然听到声音之后，立刻睁开了双眼。

    “哈哈哈，老夫的宝贝孙女来了啊，快让爷爷看看。”

    王翦直接冲了出来。

    “哈哈，宝贝孙女啊，在老家过得怎么样啊？开心吗？”

    “哼，不开心。”

    原来这女子叫做王莹，乃是王贲的女儿，同样的也是王离的姐姐。

    王翦听到这话之后，脸色一瞬间就黑了。

    “嗯？怎么回事？给爷爷说，谁他么欺负你，老子打扁他。”

    这时候，丫鬟小环说道：

    “老爷，小姐在进城的时候遇到了一个登徒子，还言语羞辱小姐呢。”

    顿时，王翦炸上天了。

    “什么？还有这事？”

    恐怖的杀气一瞬间释放出来，四周的温度都下降了不少。

    王莹可是他的掌上明珠啊，爱惜程度科比王离强太多了。

    “到底是哪个王八蛋敢欺负老子战神府的人？”

    王莹撅着个小嘴说道：

    “爷爷，那小子很年轻，张口闭口没有一句好话。”

    “对了，他还在抢一个老人的钱呢，正好被我看到了。”

    啊？

    “混账，真是混账啊，天子脚下居然有强盗？还有没有王法了？”

    “孙女放心，老子亲自带兵盘他，那小子人呢？”

    王翦怒气冲天，战神好久都没有发怒了，如今发怒，这是有人不开眼啊。

    “爷爷，应该还在城外。”

    王翦立刻转身大声吼道：

    “来人，准备一千精兵，老子要杀人。”

    “来人啊，给老夫换上铠甲。”

