    张云海一听，手脚立马动了起来，同时不忘叫上身边趴着不动的兄弟，直接拦住想要逃出生天的山贼。

    张云海和部下并没有与山贼拼命，只是将他们拖住，不让其逃离，再者山贼此时如同惊弓之鸟，无心恋战，但又迟迟挣脱不掉，越急破绽就越多，瞬间成了困笼之兽。

    若是胡大还在，山贼可能会将目光盯上趴在地上的百姓，但此时，没有领头的他们如同无头苍蝇一般，到处乱串。

    一心想要逃离，根本没有想到这一招。

    不到片刻，无心恋战的山贼，全被张云海以及他的手下拦住，待女子解决完那边的山贼，马不停蹄，直接掠了过去，将他们一网打尽。

    两极反转，地上趴着的不再是百姓，而是此前嚣张跋扈的山贼，为了防止他们逃跑，女子将他们每个人的腿都打折。

    没有丝毫的犹豫和怜悯，下手极其果断利索，以至于满山的哀嚎声，不绝于耳…

    搞完收工，女子拍了拍手，看着瞠目结舌的众人，显得非常平静，就像是司空见惯一般，且还朝着众人说道，“都愣着作甚？还不赶快将自己丢失的东西找回来。”

    担心有人趁乱，拿了不属于自己的东西，目光凌厉指着腿折的山贼，警告道，“不过我在这提醒一句，谁要是敢多拿别人的东西，下场随处可见…”

    哪知现场并未如她料想一般，百姓们迫不及待，取回自己丢失的东西，反而是全部跪倒在地，不由自主朝她磕头拜谢。

    “恩人呐！”

    “女侠…请受我一拜…”

    “恩人，您的大恩大德，小的永生难忘…”

    …

    半路遇见山贼，惊吓、恐慌…身上的钱财都被抢去，突然间，一位身穿青衣的女将军从天而降，以一敌百，将山贼皆数逮尽，把他们从山贼手中救出。

    这一刻，已经不能用简单的喜悦，来形容他们的心情，几乎所有的人跪倒在地，不停地磕头道谢…

    甚至还有人直掏包袱，要把自己身上携带的熏肉，值钱物件，又或者是钱财之类的贵重物品，相赠与她，以示感激之情。

    结果显而易见，女子并未收下他们任何东西。

    话说凌云第一次这么近距离，直面死亡，哪怕是死过一次的人，依旧心有余悸，上次掉落山崖，意识接近模糊，可这一次是实实在在的贴身感受！

    当时那把大刀离我只有一公分，要不是她的突然出现，他怕是已经英年早逝。

    英年早逝…这个词，怎么熟悉。

    “老大，别在宿舍里玩火，不然过火了，小心英年早逝。”

    “老四二，别舞刀弄枪，不然失手了，小心英年早逝。”

    “老四，别老是看动作片，不然身体虚了，小心英年早逝。”

    凌云：“…”

    鬼门关里走一遭，是什么体验？

    无法言说，无法言语。

    重获新生的感觉，让他不禁仰天长叹，活着真好。

    眼前山贼尽数倒地，凌云本想上前感谢这位从天而降，救他一命的女将军，但是刚想站起来，忽然浑身巨痛，身体不受控制地倒在了地上。

    想用力叫出声，却发现自己怎么用力，用喊不出声来，渐渐地，他突然感觉到自己的意识在消散，猛地晕倒在地。

    小何距离凌云的位置最近，所以第一时间发现他倒地不起，急忙走了上来，大声喊道，“云少爷，云少爷，你怎么了？”

    小何的呼喊，惊动了一旁的王娴静，回头看到倒地的凌云，亦是以最快速度扑了上来，用力摇晃他的身体，嘴里不停喊道，“凌公子，醒醒…”

    小玉紧随其后，朝着众人大声叫道，“谁能来救救云公子…”

    几人连番叫喊，终于惊动了被众人围在中间的女子，她看了看四周，百姓仍不停地朝她挤来。

    无奈只能踮起右脚尖，左右转动两下，突然用力向下一踩，直接一跃腾空而起，在众人惊呼瞬间，跳出了他们的包围圈。

    女子来到凌云身边，急促问道，“他怎么啦？”

    王娴静一直在哪哭喊，并没有回答，小何见状回过头答道，“我…我也不知道，刚刚还好好的，突然间就晕倒了…”

    女子一听，瞬间蹲下身子，右手两指并拢放在凌云鼻前，眉头一皱，惊讶发现其呼吸竟然很是虚弱，像是受了什么重伤，又摸了摸额头，还好并没有发烧。

    她看向小何，询问道，“他刚刚是不是做了什么？”

    小何一五一十将她未到来之前，胡二对凌云的脚打拳踢，女子越听眉头越发紧锁，直至听完，顿了三秒钟，果断站起身来，径直走到胡二面前。

    胡二看着来人面色冷峻，本就胆战心惊的他，这是哆哆嗦嗦道，“你…你要做什么？你不要过来啊~”

    女子丝毫不作理会，只是面带冷漠，冰冷问道，“刚刚是那只脚踢的？”

    胡二心存疑惑，不明白她这是何意，只能小心翼翼问道，“什…什么？”

    就在他大惑不解之时，女子忽然抬脚直接对着他折了的腿，用劲往下踩，一边下压一边转动，胡二感突然感受到刺骨的锥痛，撕心裂肺喊道，“啊…疼疼疼，女侠饶命，我错了，我真的知道错了，求求你放过…”

    女子并没有因为他的哀嚎和求饶，而停下动作，并且追问道，“说，是那只脚…”

    胡二还没来得及缓过神来回话，另一只脚又突然承受相同的折磨，痛得他声泪俱下，痛不欲生。

    哭声，惨叫声，哀嚎声…再一次响起，这一次只有胡二的声音，但同刚刚众山贼的声音相比，不仅不相上下，甚至隐隐有反超之意。

    胡二悲痛欲绝的声音，并没有让女子有丝毫的怜悯之心，直到他承受不住这锥心之痛，晕倒过去之后，才堪堪罢手。

    不知是不是觉得这口气没出完，又或者是感觉不过瘾，随即又盯上了胡大，后者惊恐万分，用手抓着地往后爬，嘴里不停说着求饶的话，“将军饶命，我没有动手，我真的没有动手，都是他一个人做…”

    “啊~啊…疼啊…”

    然而他的求饶，没有丝毫作用，随之而来，伴随的是一阵响彻心扉的哀嚎声，回荡在山林间…

    胡二倒了，胡大也倒了，女子目光又看向胡三…相同的手段，不绝于耳的哀嚎…

