    第93章 唐三下跪求饶

    就在这时，弗兰德悠闲地迈步走进了操场。

    “哟，你们都回来了啊。”弗兰德笑着喊道。

    他昨天去索托城做生意去了，并没有留在学院，所以并不知道大家已经回来了。

    此时看到大家聚集在操场，他顿时露出了笑容，快步走来。

    “这才几天，就回来了，看来这次星斗大森林之行很顺利啊。”弗兰德边走边说道，心情很是不错。

    “老师！”

    一声凄惨的叫声突然响起，众人便看见马红俊冲了出去，奔向弗兰德。

    弗兰德被马红俊弄得愣住了，停下了脚步，疑惑地看着戴着绿色面具，正冲过来的马红俊。

    “老师，你终于回来了啊，你要为我做主啊！”马红俊大声哭喊着，声音凄厉无比。

    他猛的扑到弗兰德身前，用力抱住了弗兰德的大腿。

    “你这臭小子，搞什么把戏？戴的什么鬼东西？”弗兰德怒了，抓住马红俊的面具，一把扯下。

    在看见马红俊脸庞的瞬间，弗兰德的心狠狠一抽，整个人都愣住了，空气都仿佛凝固下来。

    他的手还抓着面具，定格在半空中。

    马红俊的脸被严重腐蚀过，再经过奥斯卡香肠的治疗，现在的模样就像是被大火烧过一样，脸部皮肤扭曲、变形。

    他这张脸，晚上走在路上，能吓跑一大群人。

    啪嗒一声，弗兰德手中的面具掉在地上。

    “马红俊，你怎么弄成这样了？”弗兰德抓住马红俊的手臂，将他拉了起来，大声问道。

    马红俊泪水奔涌而出，一直压抑着的情绪终于彻底释放出来，嚎啕大哭着，说不出话来。

    “哭什么哭！快告诉我，你是怎么弄成这样的？”弗兰德着急地大喝道。

    “唉，弗老大。”玉小刚叹息一声，走了过来。

    弗兰德抬头，看到了走过来的玉小刚，也看到了玉小刚脸上那张和马红俊同款的面具。

    他心里咯噔一下，急忙问道：“小刚，你怎么也戴着面具？”

    玉小刚摘下面具，那张和马红俊差不多的丑陋脸庞露了出来。

    弗兰德懵了，马红俊和玉小刚都是他心里最重要的两个人之一。

    一个是他当儿子般看待的弟子，一个是他的兄弟，如今却都变成了这副丑陋模样，完全毁容了，形同怪物。

    弗兰德还发现，玉小刚脸上原本密集的胡渣，现在已经掉光了，玉小刚的声音也变得尖细了很多。

    他无法接受两个自己最亲的人变成了丑八怪。

    弗兰德目光在其余人身上扫过，发现其他人并没有像玉小刚和马红俊这样。

    “小刚，快告诉我，到底发生了什么？你们去一趟星斗大森林而已，怎么就搞成这样了？”弗兰德着急地问道。

    玉小刚叹息一声，道：“我和马红俊都不幸被吞吃蛇吞进肚子里，无极把我们救出来时，我们就已经是这样了。”

    “有赵老弟在，怎么会发生这样的事情？”弗兰德大声说道，看向了赵无极。

    马红俊擦了一把眼泪，说道：“老师，是唐三把我害成这样的，他偷了吞吃蛇的蛋，怂恿我把蛋液弄到叶风身上，想要借蛇杀掉叶风，没想到那条该死的蛇把我和大师吞了，事后唐三还想杀了我灭口，老师，你要为我做主啊！”

    说完，马红俊的眼泪又稀里哗啦地流出来。

    弗兰德不敢置信地看向唐三，说不出话来。

    他没想到事情竟然会是这样。

    唐三那个小子，看起来文文静静的，怎么会做出这么歹毒，这么毫无人性的事情来？

    感受到弗兰德的目光，唐三顿时低下头去。

    “小刚，马红俊说的都是真的？”弗兰德问道。

    玉小刚点了点头，随即又连忙说道：“小三他已经知道错了，他已经诚心认错，我和叶风都不怪他了，马红俊当时也原谅他了，他现在哭成这样，只是还无法接受自己变成这个样子。”

    马红俊大吼道：“你让我怎么接受？我现在已经不是男人了，我命根子都没了，我成了太监啊！玉小刚，你也成了太监，你居然还能原谅唐三，我真怀疑你本来就不是男人！”

    弗兰德再次懵了，不敢相信地问道：“马红俊，你刚才说什么？什么太监？”

    “老师，我的宝贝被腐蚀了啊，我以后都碰不了女人了，也无法娶妻生子了啊。”马红俊绝望地说道。

    弗兰德连忙伸手向马红俊抓去，随即便发现马红俊说的是真的。

    他面色一白，踉跄后退，喃喃道：“这不是真的，这不是真的。”

    这个打击对他来说太大了，他没有儿子，早已把马红俊当作儿子看待。

    如今马红俊却成了太监，以后注定要绝后了。

    他看向玉小刚，问道：“小刚，你真的也是……”

    玉小刚苦涩地点头，道：“没错，我现在也不算是一个男人了。”

    弗兰德顿时失神，喃喃道：“二龙，我对不起你啊，没有保护好小刚，我该怎么向你交代。”

    听到弗兰德提起柳二龙，玉小刚心里顿时无比难受。

    唐三终于看不下去了，对自己老师很是愧疚。

    他走了过来，说道：“老师，您别伤心了，是我不好，害您变成这样。”

    弗兰德突然抬起手，怒道：“小刚，如此歹毒的小东西，不要也罢，我现在就帮你清理门户！”

    他身上澎湃的魂力涌动，大步走向唐三。

    “弗老大！”玉小刚连忙挡在唐三面前。

    “小刚！你糊涂啊！收徒最重要的就是人品，这小东西心肠歹毒，留着他只是个祸害。”弗兰德大声道。

    玉小刚道：“你忘记他爸爸是谁了吗？”

    弗兰德一愣，头脑顿时清醒了一些，顿时有些后怕。

    如果杀了唐三，唐昊肯定会来报复。

    “看在他爸爸的面子上，我今天就不杀他，但他绝对不能留在史莱克学院了，我不收这种孽障！”弗兰德怒道。

    玉小刚道：“就给他一次机会吧，人非圣贤，孰能无过？他只是一个孩子，以后的人生还有很长，犯点错误也是正常，正因为这样，我们才更有义务去教导他，让他改邪归正。”

    唐三扑通一声，在弗兰德面前跪了下来。

    (本章完)

