    若是万一，到时候阵禁界那边，要因此跟天玄大陆开战，那就麻烦了。

    可以说，正是金畅的开口，给天玄大陆这边，此刻在这里的领军人物提了个醒。

    此刻的天玄大陆，已经是强敌环伺了，经不起什么其他的意外了。

    金畅和莫秋，都是阵禁界顶尖的人物，他们所代表着的，目前来说，就是阵禁界的意思。

    莫秋现在，已经生死不知了，若是金畅在出现什么意外的话，那么以后该如何跟阵禁界那边交代。

    所以现在，应该离开的不是他们这些，天玄大陆之人，而是金畅。

    “本座并没有想要离开的意思，你们的好意，本座心领了。”

    “若是你们一起离开的话，本座会走，若你们不走，本座也绝对不会离开。”

    “虽然我们不是一界之人，可既然已经出手了，那么便是袍泽，岂有丢下袍泽，自己离开的道理。”

    对此，金畅也是表明了自己的态度。

    他之前所说那些，并非是为了给自己找借口离开。

    天玄大陆这边强者的好意，他也不是不明白。

    明白是一回事，可离不离开，那就是他自己的问题了。

    天玄大陆这边的强者，心中是怎么想的，金畅现在不考虑。

    他只是知道，既然现在大家，都在一个阵营，那么便是有着袍泽之情。

    试问，其他人都留在这里死战，只有自己离开了，这算什么。

    所以现在这个时候，金畅是绝对不会独自离开的，更何况，还是让人给护送着离开。

    本来这里的强者数量都不多，若是再有一批精锐，护送着自己离开。

    那么势必会让此刻，天玄大陆这边的处境，变的更加艰难。

    这样的事情，无论如何，他金畅也是做不出来的。

    现在这个时候，既然所有的人都没有要离开的意思，那就都留在这路好了。

    莫秋表态，不会离开这里，自然，墨麟他们这些人，也自然是不会强行带着金畅离开的。

    只是，虽然如此，可墨麟他们还是打算将事情说清楚。

    “若是最后，我们都要战死在这里，希望金前辈可以离开。”

    “到了那个时候，还望金前辈能够配合我们，送你离开。”

    “若是答应的话，那么此事，目前就先这样，若是金前辈不答应，那么我们只能得罪了。”

    若是情况不妙，金畅是一定要离开的，这一点不能改变。

    这是墨麟他们，最后的让步了。

    只要金畅答应，那么现在，这件事情就暂且不提。

    若是不答应的话，那么也只能让人，强行带着金畅离开这里了。

    对此，金畅也没有什么异议，直接便是点了点头，算是应允了下来。

    “小子，本帝看你还能支撑多久。”

    时间，很快过去了一个月，在这一个月的时间里。

    修罗一族的十八王子，一直在主动的攻击。

    而妖帝，则是一直防守，将朝着自己一直袭来的血浪，以及红莲业火击散。

    妖帝心中觉得，这种高强度的攻击，以十八王子的境界修为来说，是支撑不了多久的。

    毕竟，不管是十二品业火红莲，还是弑神枪，想要将其威力发挥出来，能够威胁到他妖帝。

    那么，有一点是无可厚非的，必须要以自身的力量，作为催动上古神器的媒介。

    虽然这一个月的时间里，十八王子的攻击强度，依然没有减弱的意思。

    可是，妖帝却十分有信心的认为，这种情况，十八王子支撑不了多久。

    听到妖帝此话，十八王子心中清楚，妖帝并非尽全力。

    一直以来，都仅仅是在抵抗自己，催动上古神器所造成的攻击。

    其目的，就是为了，在之后的时候，更好的达成他心中所想。

    但是可惜，妖帝的这个算计，注定是要落空的。

    因为，若换做是别人的话，或许真的会如此。

    但是他十八王子不一样，他有着血海之力的加持，根本就没有这种顾虑存在。

    若非如此的话，何至于现在这个时候，还依然保持一样的攻击强度，丝毫没有减弱的意思。

    并不是因为，他十八王子强撑，而是真的有这个能力。

    别说是一个月了，就算是一年，十年，只要妖帝一直防守，那么他也能够一直施展同样强度的攻击。

    要知道，这媚骨血灵池，本体可是血海，而且，随着其他三件上古神器的消融，血海已经完整了。

    这血海，可是诞生阿修罗一族教主的存在，也是他们阿修罗一族的诞生之地。

    从血海诞生，一直到现在为止，不管天地如何变化，规则如何改变。

    可终究，这血海还是存在的，现在这个时候，开始展现出真正的样貌。

    不仅如此，随着时间的推移，以及众多强者，以及众生的陨落。

    这血海，也会变的闭比之前，更加的恐怖。

    真要是这么消耗下去，从心里来说，十八王子是十分愿意的。

    所以，现在这个时候，纵然妖帝有着嘲讽的意味开口。

    可是，十八王子根本就不在乎，一点都不曾有过情绪波动。

    若是说，现在这个时候，十八王子面对妖帝，还处于劣势的话。

    那么之后，随着时间的推移，最终，究竟谁会压制谁，还未曾可知呢。

    妖帝不明白这一点，心中打着自己的小算盘，十八王子也不会选择戳破。

    现在，他对付一柄元屠剑，都十分的吃力，需要主动的进攻，一刻都不敢停下。

    若是被妖帝知道了，这么拖延下去，对于他是不利的。

    那么，妖帝势必会不顾一切的出手。

    所以，当这个时候，妖帝说出此话以后，十八王子心中，自然也是冷笑连连。

    嘲讽？到最后，他妖帝就会知道，自己现在所做的一切，他的行为，是多么的可笑。

    只希望到时候，可不要后悔，没有早一点不顾一切的出手。

    “不到最后，鹿死谁手还尚未可知，何必那么早的去下结论。”

    “若是最后，结果不尽你心意，岂不是你自己打了自己的脸。”

    “若我们之间，所处的位置对调，必然不计一切代价，先杀了你。”

