    特w委员会主任办公室内，宁远正在拿着一份厚厚的名单看着，随着他的不断翻动，他办工桌前站着的汪曼春还在说着。

    “肖主任这就是我总理出来的名单以及相关的走私账目，我想应该能方便肖主任你接下来的工作。”

    “这些人在我的排查中都是和那些私发电报的人员有着牵扯，最关键的是我感觉这些人好似已经成为了一张利益牵扯网了。”

    “而这一切的矛头貌似都指向了肖主任你手底下的特w处，当然我不是说主任你手底下的特w处有问题，只不过特w处的上层可能出现了问题。”

    “我怕有人会拿这些来针对肖主任你，所以不得不来找肖主任你一趟了。”

    听着汪曼春的汇报，宁远不由有些摇头，先是用手掐了掐自己的眉尖，过了一会才重重拍了一下桌子，只听得他有些激动地说道。

    “我是真没想到，特w处竟然与这些有牵扯，走私！好大的胆子，连军火都敢走私，那还有什么他们不敢做的。”

    “药品、棉纱、桐油，就连粮食都可以走私。这些东西有哪一样不是前线急需的啊！”

    “陆军军部不止一次拿前线物资紧缺来找我要工厂的物资，但手底下那群混蛋都说已经达到生产极限了。”

    “可笑我还真信了，我也不是没想过他们会搞些明堂，谁能想到这些该死的驻虫这么夸张。”

    “这些事如果真的都和特w处和有关的话，那我可不就被这群混蛋给坑死了？”

    随后宁远也是无奈地将右手扶在他自己的额头上，好似是真的没有想到这些事情会发生在自己手底下一样。

    而看到宁远这样的反应，原本想保持距离的汪曼春也不由想要安慰一番宁远，只听得她对着那失神的宁远说道。

    “肖主~师弟，你别太自责了，你管的事实在太多了，上沪经济司的事，上沪的反特工作，这些事已经够你忙了，还要提防军统和地下党的暗杀，这些细节方面的小事你又怎么可能有精力去管呢？”

    “现在最关键的其实也不是这个走私的问题，而是这张走私网络下貌似还潜藏着一条情报传递网络。”

    “通过我的电报情报截取，一些情报员的电报信息与他们的密码本根本就对不上比，所以我有理由猜想这些人便是潜伏在我们76号内的军统特w。”

    “而且我感觉军统在我们特w组织中一定存在某个级别不低的高层，不然根本就没办法搭建这样的情报网络。”

    而听着这样的话，宁远也是从失落中“惊”醒过来，一脸“震惊”地看着汪曼春说道。

    “师姐你是说我手底下特w处里有军统的人？”

    看着宁远这样不敢相信的样子，汪曼春也不得不点头再一次让自己这个师弟受到打击。

    而此时的宁远貌似也有些被打击过头，仰着头说道。

    “难怪！难怪！”

    “我说有好几次行动都感觉军统提前知道了我的谋划一样，原来不是对方太聪明了，而是我手底下出叛徒了。”

    然后宁远直勾勾地看着汪曼春问道。

    “师姐！你是查到是谁了吗？”

    可这一个问题，汪曼春只能无奈地摇摇头，然后说道。

    “我现在也没有十足的把握确定是谁，不过我已经有了怀疑对象了。”

    “只不过还是需要师弟你的支持才行，毕竟这次这件事实在牵扯太大了。”

    而对于汪曼春的要求，宁远却直接说道。

    “师姐你这是说的什么话，当初我不就是说过了吗？只要我在位一天，师姐想怎么搞那就怎么搞，别人我可以不信，但是我还能不信师姐你吗？”

    而这样的一句话，不免还是让汪曼春有了几分感动，自己这个师弟还是一如既往地信任她。

    可惜如今她和他已经没了在一起的可能了，所以汪曼春也是直接说道。

    “师弟，你放心吧！我一定会给你查出这一切背后的那个家伙的。”

    “根据我这些年的调查，当年的事我也摸到了一些头绪了，当初的那个背后策划刺杀你的人，很有可能就是这个家伙。”

    “即便不是，这个人也和当年那个家伙也不会拖开关系的。”

    “我有这个直觉！”

    而听着汪曼春这样的话语，宁远一时间不由有些感慨，有时候女人的第六感还是有些玄学了。

    不过此时的他还是不由有些“感慨”地说道。

    “师姐，当年的事你还没走出来是吧！”

    而面对这一个问题，汪曼春却表情有些失控了一般，用着一种说不出的狠辣语气说道。

    “为什么要走出来？就是背后的那个混蛋才让得我的叔父惨死。”

    “让得师弟你身中重伤，后面更是被逼着离开了神州，如果不是那个家伙，你我又怎么会变成如今这……”

    说道后面，汪曼春貌似也注意到了自己的失态了。

    而当还有些不知所措地想看一下自己师弟的表情之时。

    宁远却直接来到了她的身边，直接抱住了她，然后说道。

    “师姐其实你没必要这样的，这些东西不应该由你来背负的。”

    “其实我们如今也不是不能……”

    可说到这时，汪曼春却直接挣开了宁远的手臂，用一种既慌乱又决绝的语气说道。

    “师弟，时局不一样了，这是你说的，你都快是一个有家室的人了。”

    “我知道藤田中将有意让我来与你建立联系，但是我不想你因为我而毁掉自己的前程。”

    “即便太平战争开启了，海军军部的话语权有所降低，但是其于上沪的话语权还是不会太低的。”

    “东瀛中将女婿这个头衔，可比其他的东西要来得实际的多。”

    “我知道在藤田芳政乃至于大多数人眼里，我可能都是依托着你才走到如今这一步的。”

    “甚至在他们的眼中，我可能一直都在利用着你的感情，但是我没有。”

    “我可以摸着自己的良心说，我从来都没有想去利用师弟你。”

    而宁远对于汪曼春这样的真情流露，宁远也点头说道。

    “师姐，我知道你的，你确实有这个能力的。”

    这句话宁远并没有说假话，毕竟眼前的这个汪曼春确实也是他的一个头疼的大麻烦。

    只能说她在搞反特这一方面上确实有着独特的天赋，着实没少让宁远在有些时候心疼。

    当然民族心疼的不是汪曼春，而是心疼自己手底下的弟兄。

    像这一次汪曼春处决掉的那些处理走私的情报员，其中还真就有几个便是他们华北锄奸总队的外围队员。

    也正是如此，宁远对于汪曼春的态度也越来越明朗了。

    要不是为了让改良之后死间计划可以完美的执行，他说不准真会忍不住直接将汪曼春结果掉。

    毕竟这个女人比之李峰还要来得疯狂一些，如果说李峰只是单纯地对汪伪的忠诚的话，那汪曼春可以说就真的把反特当成报复了。

    只不过宁远却不知道这其中不少的原因竟然是因为他，或者说即便知道也无可奈何。

    而另一边的汪曼春，貌似也没有从自己的情绪走出。

    只听得她又说道。

    “我只是想着多做一些事，能让那些人付出点代价，也能让师弟你少一点危险。”

    “但我不会做那些对师弟你不利的事情，所以我和你只能保持距离。”

    “可能在哪个家伙没来之前，或许我还能勉强告诉自己，只要你能过来也无非是换个靠山而已。”

    “可是现在我不能再有这种想法了。”

    而听到这话，宁远自然会觉得“奇怪”了。

    只听得他说道。

    “那个家伙？是谁？”

    而汪曼春听到这话，却丝毫没有保守秘密的意思，毕竟对于如今的她来说，能让她在乎的人，也只剩下宁远了。

    至于明楼，在明楼暴露之时感受到自己内心平静的汪曼春已经知道自己已经彻底走出那一段感情了。

    所以她又怎么会瞒着宁远呢？

    只听得她说道。

    “不久前，在新任特高课课长浅野博文的领导下，他们捕获到了军统的一位上层。”

    “活捉到这个家伙可不容易，经过了一系列的反抗，他周边的下属都死了个干净。”

    “特高课也损失了不少人手，不过最后还是将他活捉了。”

    “经过一系列的拷问，以及浅野博文的特殊审问以及利诱之下，那位高层终究还是没抗住。”

    “像这一次信号排查，还是由这一位军统上层提供的一些情报，才能捕捉到这些东西的。”

    “而且貌似这个也只是其中的一些情报而已，由于上一次的明家事件，所以东瀛陆军方面也更加谨慎了。”

    “所以并没有直接将奖励给出，而是想先验证一番才会让我们先测试他给出的些许情报。”

    “也正因为如此，那个家伙也并没有直接将自己所有的情报告知浅野博文。”

    “不过经过这一次验证之后，这个家伙估计就会慢慢被引为重用了。”

    “所以很有可能他将重新成为与师弟对垒的陆军军部的华人代言人。”

    “也正是如此，如果师弟还打算与陆军军部勾勾搭搭的话对你才是百害而无一利。”

    “所以……”

    听到这些话，宁远也忍不住“感动”地说道。

    “可是师姐你呢？”

    “你就不为自己想想吗？”

    而这样矫情的话语，自然也让得汪曼春有些迷失，不过她还是说道。

    “师弟，我这一辈子或许在我叔父死了，你离开上沪的时候就差不多结束了。”

    “或许现如今人人都盼着我死吧！一个忘记了祖国忘记了民族的刽子手，又有谁会去同情呢？”

    “即便是在76号，我也知道那些人对我都是敢怒不敢言而已。”

    而宁远又有些感触地说道。

    “不是，师姐，其实你还有我。”

    而发觉宁远又开始的靠近，汪曼春自然知道可能得发展，只见她直接往后一躲，然后说道。

    “师弟，其实你还是要清醒一点的，我们就这样吧！”

    说完汪曼春便向着门口走了，只不过在走之前，汪曼春却又回过头对着宁远说道。

    “对了，师弟，那个家伙的军统代号叫做毒蜂！你以后要小心着点。”

    随后汪曼春便直接离开了办公室。

    而在其走后，宁远也知道了死间计划的开展得很顺利，不过接下来他还得给这个计划加几把火才行。

    而在汪曼春走后不久，又是一阵敲门声响起，随后宫庶便直接进了门，将门关好。

    宫庶直接走到了宁远的面前说道。

    “长官，那些东西都安排好了，明台小组会开始行动的。”

    而宁远也是点了点头。

    如今的局势可以说是很焦灼了，比之以前，现如今的事可以做得更多了。

    几个月前，东瀛人依旧偷袭M国的珍珠港，而这一场对于东瀛来说如同绞肉机器的战争也正式开始了。

    甚至这一场战争东瀛海军还没少将东瀛陆军运往南洋，去让得这一场战争有着更大的“战果”。

    也正是如此，神州的战争依旧处于相持阶段，可已经能进行相对的一些反攻了。

    而这时宁远这样的特w所能做的自然也就更多了，这也是死间计划如今展开的原因。

    只不过没想到在南田洋子自裁之后的浅野博文倒是让得有些事变得顺利了，毕竟有这样一个变态，毒蜂的叛变貌似也变得合理了一些。

    只不过这一份信任还是需要宁远来让它发酵一点的。

