    拥有红莲妖刀的上官云又岂是这什么都没有纳兰天霸能挡的。

    这一道攻击让本来就受到重创的纳兰天霸直接吐血从空中落下。

    而上官云见状直接就重新补上了一刀，彻底结果了这纳兰天霸。

    上官云将纳兰天霸的尸体快速的抱了起来。

    只见这上官云瞬间施展秘法，仔细看的话，这跟上官浩当初的那秘法是一样的，此时纳兰天霸的血液正在不断的朝着上官云身上涌动，而上官云身上的气息此时也在疯狂的增长。

    那血液在上官云身边形成了一个保护罩，将他保护在了里面。

    冰灵蛇赶过来的时候看到上官云，直接就是一发强力的冰系技能打到了那上面。

    “砰！”

    “砰！”

    一声声巨大的碰撞声响起，冰灵蛇的这记冰系技能被上官云用他自己的血液给化解了。

    见到这样一幕，周卓也是有些诧异。

    他怎么都没有想到，这家伙竟然会和上官浩一样的技能，不会也变成那血色的怪物吧。

    想到这里周卓也是心中一惊，这个地方就连青龙都是没有进来的，所以周卓才敢将他们两个带到这里面来，就是怕有魔族的大人物过来。

    这让周卓也是心生忌惮了起来。

    短短几个呼吸间，上官浩的实力便是恢复到了进入秘境之前的实力。

    恐怕如果出了秘境之后，他的实力已经可以和那些中等的魔王相匹配了。

    想到这里的周卓也是倒吸一口凉气。

    “哈哈哈！力量！我感受到了力量！”从血色防护罩里面刚出来的上官浩看着那条袭击而来的冰灵蛇就是大笑一声。

    那条冰灵蛇在看到上官浩身上散发出来的力量波动之后，顿时停止了攻击，并且后退了回去。

    它似乎是害怕这上官浩的攻击，不敢再往前冲了。

    “嘿嘿，小畜生，我看你还敢不敢追杀我！”上官浩也是笑眯眯的盯着那冰灵蛇说道：“小畜生，识趣的话，党务的坐骑，否则我现在反手就可将你阵杀！”

    此时饶是周卓也是非常的迷，他是真的没有想到，这上官云会将纳兰天霸杀掉，并且也不会想到这上官云竟然也会和上官浩一样的鲜血技能。

    “这下麻烦了。”周卓虽然心中是这么想的，但是他却没有什么担心，最多就是他现在恢复了实力，再加上红莲妖刀，顶多就是灭掉他麻烦一点。

    而此时的冰灵蛇显然也不是傻子，直接就进入了隐身的状态。

    “哼！又是这一招！”看到那冰灵蛇又进入了隐身状态，纳兰天霸也是冷哼一声。

    “既然你不愿意臣服与我，那么你也没有必要活着离开这里了！”上官云看着进入隐身的冰灵蛇恶狠狠的说道，说完，纳兰天霸直接拿出了他手中的那把剑，然后就准备出手。

    只见红莲妖刀上面光芒大绽，周围数米之内仿佛进入领域一般。

    周卓看着眼前的情况也是皱紧了眉头。

    上官云竟然还会这种大范围攻击？

    “死吧！”只见上官云手中的红莲妖刀不断的向着周围释放剑气，而那冰灵蛇的防御本来就弱，所以是依靠隐身的能力才能跻身进入比较强的野兽行列，但是此时上官云是范围伤害技能，所以它自然是躲避不及的。

    只见那冰灵蛇瞬间被上官云的那把红莲妖刀砍伤。

    “嘶！”

    随即冰灵蛇发出一声惨叫，直接被上官云的红莲妖刀给劈成了碎片。

    而周卓看到这一幕也是愣住了。

    他没有想到上官云的实力竟然强悍到这个程度，不过是刚刚恢复，就已经灭杀了一条冰灵蛇。

    在灭掉冰灵蛇之后，上官云并没有选择离开，而是在那空中漂浮着对着四周大喊。

    “小子，我知道你就在附近！如果是个男人的话就出来跟我一绝死战！”上官云嚣张的在哪里说道。

    不愧是恢复了实力，就连说话的底气都不一样了。

    听到上官云的话之后，周卓也是脸色微微有些变化，这个上官云也太猖狂了吧，竟然让他出去决斗！

    虽然周卓也很想出去跟这个上官云决斗，但是现在这个情况却是不允许啊。

    在这秘境之中还有好多可以阴到这上官云的地方，他可不想自己去将那些机关踩到。

    有这样的一个肉盾不用，那周卓真的以后就可以不叫老六了。

    不过就在周卓还在思考先引这上官云去哪里的时候，这上官云竟然又是一击大范围的伤害，将周围数十里都移为了平地。

    而周卓也是及时的展开了空间盾将这攻击给抵挡了下来。

    “哼！小子，当老鼠好玩吗？”此时的上官云也已经发现了周卓。

    见到自己被发现了之后，周卓干脆也是不躲了。

    毕竟现在周卓的实力跟这上官云的实力不相上下，他有红莲妖刀，自己还有赛丽安的法杖呢。

    虽然不知道跟这红莲妖刀相比会怎么样，但是凭借之前的经验，周卓感觉这法杖丝毫不必他的红莲妖刀要差多少。

    这样的话，就算不敌，他也不怕。

    更何况，周卓还准备带着他让他去当肉盾呢。

    “上官云！没想到你竟然也会这种血腥的攻击，你的心肠未免也太黑了吧！”周卓说道。

    “黑？如果不是你将我们两个拉进来这破地方，我又怎么会将纳兰天霸杀掉，难道不是吗？”上官云淡淡的说道。

    “你们两个过来追杀我，现在你们打不过人家来怨我？是不是有点过分啊。”周卓问道。

    此时的上官云冷静的可怕，他已经被极致的愤怒给冲破了头脑，造成现在的这幅冷静的场面。

    而上官云的这副模样，倒是跟之前那上官浩非常相像。

    只不过此时上官云虽然实力强，但是却没有那股狠劲。

    “哼，别说废话了，准备承受我的怒火吧！”说着，上官云举着红莲妖刀直接向着周卓冲了过去。

    “呵呵！”此时的周卓也是挥舞着手中的法杖进行抵挡。

    上官云的实力放在外面的话确实要比之前强了很多，但是在被压制百分之三十五的存在下，他的实力跟周卓其实是一样的。

