    第1226章有重要的事情找你

    帝都，生命医学奖典礼结束。

    傅时墨回傅家大宅，拿了名下的所有财产证明书还有之前获得的医学证书和奖杯离开，又来到著名的珠宝首饰店购买了戒指。

    弄好一切搭乘上返回海市的飞机。

    回到海市已是下午四点。

    傅时墨没急着去找颜知许，驱车前往商场购买了鲜艳的玫瑰花还有蜡烛。

    他认真摆好在御山华府的大厅里，浪漫的鲜花摆成爱心，一地的奖杯和财产证明更是令人感到惊心动魄。

    夜幕降临，星河低垂。

    五月底临近六月，夏日里天气极好夜晚漫天群星闪烁，夜色浓郁，夜晚寂静无声。

    傅时墨点燃蜡烛，红色的蜡烛燃烧灯光更显浪漫。

    他拿起手机登录微信，在置顶上轻松的找到颜知许的联系方式，点进去发布微信。

    【小朋友，来御山华府一趟，我有很重要的事情找你。】

    发完微信后坐在沙发上，平日里淡定从容的眉眼间染上微不可查的紧张，就连心脏跳动的频率也加快了许多。

    “阿许……”

    傅时墨倚靠着沙发，推了推鼻梁上的金丝框眼镜，狭长的眼眸里带着化不开的缱绻与深情。

    ——

    盛世豪庭。

    “嗡嗡嗡——”

    颜知许洗漱完，身上穿着一身红白格子的睡衣，头发吹干披散着，脚下踩着一双拖鞋。

    听到放在床头柜上的手机响起，走过去拿起手机点开微信。

    看到上面发来的消息，眼眸里带着几丝微弱的好奇。

    颜知许手指点击屏幕回复消息，【好，你等一会，我马上就来。】

    回完消息，拿着手机离开房间，在走廊里碰见了从书房出来喝水的颜堇脩。

    他揉了揉略微凌乱的头发，“大晚上的你这是打算去哪里？”

    颜知许挑挑眉梢，“小老弟，大人的事情别问太多，我有点事出门一下很快就回来，你记得复习。”

    说完后离开朝楼下走去。

    偌大的走廊里瞬间变得空荡荡的，颜堇脩手里拿着一杯水，倚靠着冰凉的墙壁。

    他俊朗的脸上带着桀骜之色，捏紧手中的杯子轻哧一声。

    “呵。”

    大晚上的穿着睡衣还不戴口罩，这显然就是去见熟人。

    住在这附近的熟人也就只有旁边御山华府里的傅时墨了。

    颜堇脩越想越不爽，捏着水杯的力道逐渐加重手背上青筋暴起，筋络清晰可见。

    他深吸一口气拿着水杯，一口喝完里面还剩下的水走回书房，静下心，全神贯注的做试卷。

    “……”

    一想到觊觎自家阿姐的饿狼，心情那叫一个阴郁不爽。

    无论怎么冷静也无法静下心，明明对他不难的试卷瞬间难度提升，压根没法去思考如何解题。

    “艹！”

    颜堇脩低声咒骂了一句，靠着椅子休息了一会儿拿起放在桌上的手机刷微博。

    ——

    颜知许来到御山华府，经过人脸识别后踱步进入这座占地面积极其广阔的大宅。

    站在外面看大厅的灯没开着，反而是另外一股微弱的光线，看上去似乎是蜡烛的火光。

    她拿着手机，抬脚最进大厅。

    迈入大厅，看到眼前的这一幕，一双杏眸里的淡定被粉碎，瞳仁收缩，心脏跳动的速度加快。

    (本章完)

