    又在里面找了很久的路终于出来了，来到古庙，两人已是气喘吁吁，那山林实在太过诡异。

    “先休息一下吧。”

    那山林不大，但消耗我们太多体力，稍作休息后再下山。

    说完就倒在地上不动，说什么也不愿意起来。

    “我怀疑，这事有人背后搞鬼。”

    黄三认为，有人在暗中阻止我们调查幻境的事。

    “我也觉得，但你觉得这人会是谁？”

    我也有这种想法，总觉得这件事情并没有表面上的那么简单，但就是不知道是谁。

    “我估计与那张家或是冉敏有关！”

    黄三猜测这件事情，有可能与冉敏有关，毕竟我们可是与她有仇不共戴天。

    但也不排除张家，现如今只有张家与星空城这两大阴阳世家，在利益上肯定会有所冲突，背后下手是在所难免的。

    “如果是这样可就麻烦了。”

    许多一的实力在我们所有人之上，如果他是张家或者冉敏的人，对我们绝对没有好处。

    “是啊，这也是我所担心的。”

    黄三不可否认，他也在担心许多一，如果他的态度友好，也许对我们有帮助，但若是找麻烦的话，我们根本不是其对手。

    “你说这把剑，会不会是他故意留下的？”

    看着手里这把来历不明的剑，总觉得是有人故意为之。

    “不清楚。”

    黄三摇了摇头，这件事情就到此为止吧，再查下去也没意思，多注意冉敏与张家动态就行了。

    “你听…”

    我突然像是听到什么声音，让黄三先不要动，声音很小很弱。

    “好像有人在求救！”

    细听才发现，是一个凄惨的声音，在冲人求救。

    “我怎么没听到？”

    黄三很疑惑，无论他怎么听都听不到。

    我让他跟我来，声音是从西北方向传来的。

    “还真有。”

    没走几步，黄三终于听到那声音了。

    “小心点，千万别上当！”

    黄三提醒我，刚才这林中可是有其他人的，别被骗了。

    我重重的点了点头，然后小心翼翼地往那声音而去。

    这方向我们特别熟悉，正是那只狐狸所在的溶洞，声音也正是从里面传出来了！

    “注意一点，先看看四周。”

    经过这么多的磨难，黄三已经变得异常的小心，不敢有一丝大意。

    环顾一圈四周确定是安全，我们这才小心翼翼地进入溶洞。

    “救我，快救救我。”

    我俩刚进入溶洞，就看到一个古装男子在向我们求救。

    他身穿一袭白衣，本应该是风度翩翩，可是被一块巨石压在身上狼狈不堪。

    “是一个魂魄？！”

    这让我们很意外，这荒山野岭的怎么会有孤魂野鬼？

    “你是谁？”

    见他模样，应该是唐朝人士，这让人意外万分，没想到唐朝的孤魂野鬼居然，飘荡人世间已不留在枉死城。

    “我乃，徐敬礼，进京赶考，迷了路，二位可否搭把手？”

    “进京赶考？！”

    我和黄三同时愣住，难道这人被一直压到现在？

    “二位莫要误会。”

    见我们误会，这时他才与我们说道，自己因为死在赶考途中，每次遇到人就会说自己是死在赶考途中。

    而他之所以会被压在这里，是因为被一群魂魄为之。

    “这山中还有其他魂魄？！”

    我和黄三都愣住，没想到这里面居然还有更多鬼魂！

    说话间已经将它救了出来，倒也不是因为，相信了他的话，而是想听他说话有关，这山里的孤魂野。

    “哟，文王剑？！”

    看到我手里的剑，徐敬礼突然眼冒金光一脸贪婪的看着。

    “你认得此剑？！”

    我们一脸吃惊，正疑惑这剑从何而来，没想到转角就遇到一个认得之人。

    “何止认得，还亲手抚摸过。”

    徐敬礼上前一边模，一边问我在哪里拿到的。

    当听到是在地里捡到的，一脸的不相信。

    “骗你有什么好处？”

    我见状反问他，骗他有什么用？

    他怔了怔身子，好像确实这么回事。

    “你先说说，你是如何被压在这大石之下的吧。”

    这时，一旁的黄三说话了。

    他见徐敬礼一脸的贪婪，觉得准没好事。

    “哦！那我讲讲。”

    随既他就，云里雾里的为我们讲了起来。

    话说了很多，但是没有一句是重点，感觉他是在故意而为。

    “你最好老实一点，否则别怪我不客气。”

    见他，嘴上没有一句真话，黄三动怒了。

    本来就看他贼眉鼠眼，现在又满嘴的跑火车，顿时没有任何好感。

    “确实是被他们逼的。”

    他说自己为了躲避那群人，本来是打算藏起来的，结果卡在了石头缝里面。

    “算了，不与他废话，咱们先离开这里再说。”

    见黄三要动怒，我立即带着他离开。

    “对了，你们如果，想了解这文王剑可以随时来找我我就住在这山里。”

    身后传来徐敬礼的声音，还告诉我们，天黑之前一定要下山，否则的话会有生命危险。

    本来正打算离开，但这句话却提及我们二人的兴趣。

    “你刚才的话什么意？什么叫天黑之前一定要离开？”

    黄三停住脚步问他，不说清楚必让他再压大石。

    “因为这山里的孤魂野鬼，会组织一次活动。”

    他告诉我们前段时间，不知道从哪里来了一个凶鬼，仅仅用了不到三天时间，就让整座山里的孤魂野鬼成为他的手下。

    “凶鬼？！”

    这世间只有一种鬼可称之为凶鬼，那就是将军！

    生前驰骋疆场，金戈铁马为朝廷效力，而后战功的人死后被封为凶鬼。

    这种鬼杀气太重，一般都会在地府做鬼差，镇压百鬼，怎么会出没人间？

    我和黄三相视一眼，同时点了点头，想到一块去了。

    都想看看，这是哪个朝代的将军，竟然放弃地府阴帅的位置不座，而逃到人间。

    “你们可千万别想不开，这凶鬼手段极其残忍，若被发现，估计魂魄都会被他吃掉。”

    告诉我们这个熊伟很讨厌术士，若是被其发现，我们怕是有来无回。

    “放心，我二人自有分寸。”

    黄三邪邪一笑，他可是破军星宿，谁能与他匹敌！

