    “不要动，一下都不要动。”费利亚低低开口，随后鱼尾一甩，灵气带着叶归岚直接往前游了过去，叶归岚原以为它多少会绕着走，毕竟经过了这么多水族地盘，这还是它唯一停下来特别嘱咐的。

    嘱咐是嘱咐，该怎么走还是怎么走。

    叶归岚被拴在后面，一路被带着走到了所谓海蛟领地，不知道为什么不让动，但现在，她最好乖乖听话。叶归岚的四肢紧紧贴在身体两侧，眼神也定格在某个位置开始发呆，甚至想过要不要直接将心神抽回到灵空间内，做个行尸走肉好了，但朝明警告她不要这样，若真的出事，根本来不及。

    她尽量没有任何动作，假装的自己真的是个石头。

    悠长深邃的海沟就在下面，上面是一片清澈无比的水域，费利亚那闪着细碎光点的鱼身前面游着，越是接近海沟速度越是慢了下来，叶归岚眨巴了几下眼睛，看见它停在了海沟边缘处，怎么还停下来了？有情况的话，不是越快越离开越好吗？

    “费……！”

    一股强劲之风猛的自下面的海沟席卷而上，那感觉，就像是有功率强大的吹风机机口，直接对着嘴吹一样！

    纵然被费利亚的灵气拴着，叶归岚也无可避免的被吹的像是个风筝，可怜的小身子在水中上下摆动，像极了商店门口没有灵魂的气筒人。

    晕……晕啊！

    感觉的出，费利亚的灵气已经尽量抓稳她，但下面的风力太大，而且有越来越强的驱使，叶归岚只能死死咬牙，晕就晕吧，她的确是最好不要动，因为稍微肢体落单，就能直接被这强风瞬间切割！她什么都不想做，只想做一个没有灵魂的石头，对，她是石头。

    “哗——！哗——！”

    深不见底的海沟之内，似乎有什么东西在往上游走，叶归岚在后面被风吹的翻来覆去，费利亚则是稳稳的停在水里，只是宽大的好看鱼鳍被吹的很是凌乱，猛的看上去，以为这鱼被吹开花了。

    那什么？

    被吹的东倒西歪根本停不下来的叶归岚，看着海沟之下缓缓上升的巨大黑影，那是海蛟？体型会不会太大了些！

    “主人，龙族本体就没有小的。”黑皮开口，“主人别怕，海蛟的性格不错，它很少主动挑衅，通常都是多一事不如少一事的性格。”

    “你们刚才都说它奇怪，是因为这阵风吗？这风是挺厉害的，怪不得让我不要乱动。”

    “emm，这风是海蛟在向上吹气。”黑皮开口，叶归岚惊了，“它没事吹气做什么！”

    “小姐，海蛟在龙族之中是出了名的多动症，它们往往都是血脉单一，没什么血缘近亲，长久的生活在海沟之内，也不见得有多少水族亲近，所以……被海蛟发现经过了的魔兽，都要被它戏弄一番才能走得了。”

    “所以说，它烦死了。”黑皮哼了一声，“不会动手，但总缠着你不让走，真的很烦！而且，它似乎自动以为路过的魔兽都愿意和它玩一样。”

    “听你们说的，和人类里面半大不小的孩子一样，是鸡狗都嫌弃的年纪？”

    “鸡狗都嫌弃……这么惨的吗？”小菊出声，“小姐可没有这样过，我和老爷可从来没有嫌弃过小姐。”

    “……我不是说这个，你们龙族而言，到底什么年纪才能脱离幼年这个阶段？”

    “至少过3000年吧。”

    黑皮的话让叶归岚差点没绷住自己，又死死的将胳膊按住自己，3000年！木乃伊啊！人类也能活这么久吗？这个世界的时间跨度是不能按照常理来理解，但是……这也实在是太久了！

    “小姐，人类之中幻灵级别普遍都是百岁以上呀，小姐搞不好会到上万岁呢！”

    叶归岚一口气差点噎到自己，上万岁……想都不敢想，如此漫长的时间，对于大部分不喜群居的魔兽到底是怎么来打发的？叶归岚又是一个起飞，她的黑眸看着海沟深处的庞大黑影，分明就是个调皮喜欢玩闹的孩子阶段，既然如此……

    陪它玩一会儿，会不会好一点？

    “不行不行的小姐，海蛟体型那么大，小姐怎么陪它玩，况且它玩性太大，很容易伤害到小姐的！不可以！”小菊急的直接喊了出来，黑皮也连说了几句不可以，叶归岚挑眉，下面越来越向上的巨大黑影，再瞧了瞧稳稳站在那的费利亚，这条星辰鱼怎么可能屈尊降贵的陪一条海蛟玩耍。

    海蛟……也没见过人吧？若是见到了，又会怎么样？

    叶归岚想到这里，突然觉得头皮一紧，　不会是她想的那样……吧！

    “刷！”

    像是一道黑旋风，直直自海沟里冲了出来，和黑皮化形龙族的身形差不多大，与龙相似但又有明显区别，最起码身上的鳞片看上去就不如龙族那般厚实、坚硬，原先不动的费利亚突然超前游动，灵气强大的拽着叶归岚一起，一个什么东西自费利亚处丢了出去，看样子是要吸引住这条海蛟的注意力。

    那东西……是什么啊？

    砰！

    一个巨大的水泡突然自水中出现，惊的叶归岚瞬间瞪大眼睛，而这条海蛟欢天喜地的冲了进去，水泡将它完全包围，看的出来在里面玩的很是开心，一时半会儿也出不来。

    海沟的强风停了，叶归岚看着那条被水泡暂时困住的海蛟，忍不住松口气，没想到这条钻石鱼真的用了手段，这水泡……是真的猛。

    转了360度的鱼眼到了前面，鱼尾轻甩就要带着叶归岚离开，只是……又是一道黑影迅速自海沟深处冲了出来，看个头，比刚才的那一只明显小了一圈，叶归岚眨巴了两下眼睛，没等开口，人已经被海蛟坚硬如石头的头部，顶了出去！

    费利亚感觉到后方的拉扯，迅速转动鱼眼，见到被瞬间顶飞的叶归岚，鱼身都没转过来半圈，叶归岚被海蛟顶的直接脱离了它的掌控，像是个球般被顶着飞出去好远，小海蛟玩的开心，细长的尾巴精准扫来，速度之快，是叶归岚完全没有想到的。

    她只来得及活动手臂，将这条扫过来的细长龙尾卸下一半力量，整个人如同弹射而出的炮弹一般，直入海沟之中！

    “……叶归岚！”

    小海蛟追着落下去的叶归岚而去，而那条闪耀着细碎光忙的星辰鱼，在短暂的沉默之后，鱼尾一甩，也迅速追了进去。

    坠入深渊差不多就是这个感觉吧……

    叶归岚看着周身越来越暗的海沟深处，也不知道有多深，她努力的想要控制自己下落的速度，但方才那一尾甩过来的力量太强了，她费了好大劲儿才扒住海沟两边凸起的石头上，这才稳住了不断下落的身体。

    而上方，小海蛟追逐而来的身影袭来，那条细长的小黑线在眼前不断扩大、再扩大，叶归岚总算能体会小菊说的，根本不能和海蛟玩耍意思，没轻没重，它没杀你的心思，却有至死的力量。

    “朝明……”叶归岚喘着气，纵然抵挡住了一些力量，但她毕竟还未到幻灵，被击中的身体隐隐作痛，若不是有朝明护着，只怕内脏要瞬间破裂。

    “别怕，死不了。”朝明的声音透着冷静，“它不知轻重，你最好能迅速远离。”

    叶归岚看着四周的陡峭地势，毫无藏身之处，她这个人类会长久暴露在这条小海蛟眼里，躲缝儿里都能给你扒出来。再被那条细长尾巴甩上几下，她的坟也就能建在这了。

    虽然是小海蛟，虽然是魔兽的幼年阶段，虽然它还未到幻灵级别，若论纯粹的力量，人类怎么可能强过魔兽！

    那条钻石鱼应该不会下来救她，毕竟去不去人类地域又没什么要紧。

    叶归岚死死咬牙，靠自己啊……！

    “让她出去！”舜邪低吼，“我的鱼尾还没完全恢复，跑不过海蛟，但是这条龙，完全没问题啊！”

    “你让黑皮出去吗？你不知道幻龙都不会游泳的吗！你怎么能这么坏！”小菊有些火大的喊了出来，“小姐，我、我出来好了！”

    “我什么时候说了让黑皮出去，说的就是你。”舜邪开口，“你又不是纯幻龙，自然不怕水。”

    “你、你说什么？！”小菊明显慌了，黑皮立刻开口，“主人，废龙只会给你添麻烦，让我出去！不需要游我都没问题，我大不了就贴在主人身前，它见到我也不敢上来！主人，让我出去！”

    “叶归岚，让那条不纯幻龙出去啊，快点！”

    兽环里乱成一团，小侍女没再开口说话，也许是自己都不清楚自己是个什么情况，叶归岚听着奇怪的水中声音，死死咬牙，手腕一个旋转，一道身影出现在她面前，没等出来的人反应，叶归岚探手将它拽了一下，险险避开了疾冲而下的小海蛟。

    然猛烈的水流迅速成刀，几道伤口瞬间出现在叶归岚的手臂之上，在第一时间没来得及修复的伤口，血液自里面渗透，如红雾般自水中散开。

    那红雾，缓缓飘过一双眼泪汪汪的温驯大眼，小菊的瞳孔猛然一缩，瞬间龙化！

    小姐受伤了，她一心想要保护的小姐……竟然受伤了！

    “小——”叶归岚看着小菊瞬间龙化的瞳孔，连忙探手抱了上去，人类的躯体以肉眼可见的速度发生改变，龙族庞大的身躯和坚硬的磷甲出现，本来宽阔无比的海沟因为小菊的庞大龙身，竟然显得狭小起来。

    小海蛟自更深处欢快的追了上来，见到小菊，更是兴奋无比，它也许是想着要过来打个招呼，血脉之中同属于龙族的亲近感，让它忘记了，这是一条突然变身、发火的幻龙，如此庞大身躯所代表的力量等级，显然也没有传输给这条小海蛟。

    叶归岚抱住小菊的龙角，小菊的身体足足有它的三倍还大，就看着那条冲上来的小海蛟，被小菊的龙爪一个用力拍击，360度迅速滚向了海沟更深处。

    “呜呜呜，小姐，我怎么会游泳了？”小菊眼泪汪汪的那双大眼睛，想要扭头去找叶归岚在哪儿，叶归岚忍不住摇头笑，还没等开口，一道强风忽然自平静的海沟深处再次吹来！

    “唔！”

    毫无准备的叶归岚，被吹的直接掀飞上去，小菊慌的连忙往上追，没有注意到海沟的更深处，一双闪烁着红光的龙族双眸，正怒视着他们。

    而往下追来的费利亚，也没想到强风再起，稳住自己的同时，就瞧着叶归岚迅速自它身边飞了上去，费利亚鱼眼转动，迅速要游上去找她，只觉得泰山压顶般的黑影自海沟出现，它摆动鱼尾迅速后退，看着叶归岚被那道强风掀飞好远，鱼眼转到后方，费利亚实在控制不住，一个泡泡又从鱼嘴里吐了出来。

    那是……龙族？！而且，身形如此庞大的龙族，这分明不是海蛟，它是……！

    “小姐——！”泪眼汪汪的小菊，庞大的龙身在费利亚的鱼眼注视下，瞬间化为人类的小侍女模样，给费利亚看傻了。

    幻龙什么时候不怕水了？！

