    江小白声音落下。

    潘正钧脸色变化，神色带着古怪。

    他就知道，江小白的身份不俗。

    天师？不，应该圣师才对。

    而且，自身还是九品医师。

    在中州的地位绝对超然，否则怎么可能敢放这种话？

    而潘正钧身边那名老者，眉头皱得更深。

    前边就挺狂的。

    现在更狂了！

    拿下五碑的确有点本事。

    但祸从口出。

    此刻说的未免有点太大了吧？

    如此情况下，可是容易招来更大的祸事。

    毕竟，这如果上报的话，遁世宫中州真的来人。

    那这年轻人，怕是吃不了兜着走！

    “好小子，今天你羞辱我遁世宫，不论你是谁，今天我遁世宫让你死无葬身之地！”

    青烈的声音带着无边冷意。

    中州来人，都拿捏？

    好大的口气！

    他作为执法堂长老，岂能容他人这般羞辱？

    所以在他话音落下的那一刻，强大的气场瞬间撑开。

    身后两名老者和那两名中年男子同样调动灵力，气势暴动，看上去同样愤怒异常。

    江小白双眼微眯。

    其实他大可以把遁世宫的令牌一拿，直接压下。

    但他不想。

    他想对遁世宫了解得更多，这个身份就不能暴露。

    轰！

    江小白一步跨出，强劲的气场也在此刻张开。

    以一敌五。

    他拿捏得住。

    “你们待着就行，就由我灭杀这狂妄小儿！”

    青烈看着江小白尽是怒火。

    旬老的面子还是要给一些的。

    其次，江小白一个年轻小辈，五人同时出手，的确有点太过分了。

    而且在他看来，完全是杀鸡用牛刀。

    他一人足矣！

    轰！

    青烈瞬间动了，朝着江小白奔涌而来，气势浩荡。

    他要一招将江小白灭杀。

    “天煞拳！”

    那声音如苍茫，滚滚动荡开来之时，凶悍无比。

    拳芒如聚，汇聚中，变得庞然。

    “皇阶中期！”

    旬老看到这一幕，瞳孔收缩了下。

    青烈已经达到皇阶中期的实力了么？

    而这一上来，就动用如此不俗的手段，其意思他自然懂了。

    当下他眉头皱起，刚刚跨出一步，却被潘正钧拉住了。

    “什么意思？”

    旬老看到潘正钧竟然在这个时候阻拦他，那脸色顿时变化。

    “看着就行！”

    “看着？”

    旬老怔了怔，但容不得多想，只见青烈和江小白悍然碰撞在了一起。

    那天煞印的能量卷起巨大的风暴，疯狂冲击中，江小白……江小白的身影竟然未退一步。

    而且下一刻。

    让人呆滞的事情发生了。

    只听到碰的一声。

    那风暴骤然崩裂，拳芒消散。

    旬老看到这一幕直接瞪大了双眼。

    如此强大的攻势，竟然被捏崩了？

    潘正钧喉咙动了动，却没有意外。

    江小白有多强，他是亲自感受过。

    真的是秀到让人头皮发麻。

    这没有引动相身呢。

    如果引动，江小白连出手都不用了。

    片刻后，风暴消失，江小白捏着强烈的拳头，满脸笑容道：“皇阶中期，力道的确可怕到恐怖，恐怖到骇然！”

    简单的声音落下。

    在场的人同时呆了呆，最后满脸精彩。

    这家伙捏崩了这攻势，还如此说话，不是羞辱人么？

    但是么？

    并非，江小白只是想说，自己更强而已。

    但他的话，显然让其余人误会了。

    “我……我要杀了你！”

    青烈气的浑身发抖，皇阶中期的实力不在保留，狂奔中好似风卷残云。

    气势浩荡。

    奔涌之下，空中汇聚一只巨大的手印，朝着江小白狠狠拍下。

    轰！

    就在此刻相身汇聚，光芒涌动中，一道惊天剑芒冲天斩开，撕裂之下，那巨大的手印，瞬间破灭。

    “相身！”

    青烈怔了怔。

    相身可不是那么好开的。

    八门通行。

    他只有三门。

    而江小白这相身竟然是完整相身。

    也就是说，此人八门全开了？

    但他也看出了这相身的一点差别。

    这相身不俗，但却没有聚台支撑。

    原因为何？

    是觉得不用支撑，就足以压下他么？

    看不起人！

    青烈越发怒火，汹涌的力道奔涌得更加强势。

    而且其中隐隐带着血气。

    “青烈长老，不可……”

    后边的四人脸色同时微变。

    青烈这是在燃烧本命。

    “我必杀你！”

    青烈的声音带着无边愤怒，但在他出手的瞬间，江小白的速度更快，抬起手的那一刻，直接点在了青烈的身上。

    叮！

    一指之下，那强悍之力瞬间崩溃。

    说是崩溃，不如说是被江小白封锁，强行压制了回去。

    他只点一次？

    不，瞬间好似无数道虚影。

    这正是观音手。

    那速度之快，闷沉的声音响彻四周。

    后边的人回过神，脸色同时微变，满脸愤怒中同时冲了上来。

    但在此刻，他们感觉到了可怕的重力瞬间作用在了他们的身上。

    强大的威能之下，脚步瞬间停滞。

    随后只见那相身而行，拔剑的那一刻，剑芒汹涌，横摆的刹那，剑芒贴在了最前边的两名老者身上。

    “留命啊！”

    旬老看到这一幕，那脸色顿时一颤。

    江小白动了杀心，一次性能灭杀五人。

    而且此刻对着青烈点来点去。

    这招数他都看不太清楚，但动作如此快，怕是要杀人的节奏。

    而在旬老话音落下的那一刻，江小白神色波动，双指在此刻停下，但下一刻化为手掌。

    碰！

    一掌而下，青烈吐血飞了出去，滑行了很长一段距离这才停下。

    “青烈长老！”

    跟随青烈而来的另外四人，飞快扶住了青烈。

    而青烈脸色苍白，嘴角带着血迹，那目光看着江小白尽是难以置信，最后怒道：“你不杀我？”

    说完又忌惮地看了一眼江小白的相身。

    哪怕没有聚台支撑，也够凶悍的。

    “不杀！”

    江小白摇头。

    这青烈和他无仇，只是带着任务而来。

    另外也是遁世宫的人。

    能留情就留情吧。

    毕竟他还是宫主呢。

    “另外，你好像中毒了！”

    江小白指了指地上那显现乌黑的血道：“顺便治的，所以不用谢！”

    声音落下，在场的人皆是震惊。

    这才注意到，青烈吐出来的血是黑色的……

