    美真和东杉带着坤中还有西钊回到了ERP实验室，坤中究竟是不是土之铠甲召唤者，还需要做一个系统的检测。

    而另外一边，北淼和冰儿在一家咖啡馆见面了。

    北淼看着冰儿道：“你把我找来究竟是为了什么事情？”

    冰儿一边研磨着杯子中的咖啡，一边说道：“你真的对于曾经的事情没有一丁点儿的愧疚吗？”

    北淼道：“我愧疚什么？我不是已经说的很清楚了吗？任何人面对那种情况，都下意识的会逃跑的。”

    冰儿道：“既然如此，那就没什么好谈的。”

    说着，冰儿已经露出了一丝属于异能兽的气息，北淼勃然色变道：“你是谁？你究竟把冰儿怎么样了？”

    冰儿开口道，当然已经不再是属于她原本的声音，而是异能兽恶水的声音。

    “你猜啊？”

    咖啡馆的人都是受到惊吓，亡命的奔逃，北淼面色难看，道：“你想怎么样？我警告你，你乖乖地把冰儿给我放了，否则…”

    恶水道：“否则怎样？现在主动权在我手中，我告诉你，接下来你必须按照我说的条件做，否则我就掐死她。”

    北淼道：“你敢！！！”

    但是恶水只是轻声一笑，随即就消失不见，留下北淼，一张脸上神色阴晴不定。

    不得不说，北淼被拿捏住了软肋，对于冰儿，他还是放不开的。

    ………………

    实验室中，美真拿着一篇检测报告，说道：“坤中的这篇体检报告，和寻常人不一样，但是和炘南还有东杉他们相同。”

    东杉道：“你的意思是，坤中他的确是土之铠甲的召唤者？”

    美真点点头，坤中从检测床上蹦起来，有些兴奋道：“哦哦，太好了，西钊兄，你听到了吗？我以后也是铠甲勇士了，可以和他们一起消灭异能兽了。”

    西钊没有开口说话，美真道：“西钊，你要不要也检查一下身体？”

    西钊摇头，随即开口道：“既然没什么事，那我就先走了。”

    美真连忙道：“西钊，你等一下，我真诚的希望你们能够加入我们。”

    坤中也连忙说道：“就是啊西钊兄，你就一起加入我们吧，和我们一起消灭异能兽。”

    东杉也是开口道：“西钊，你和我们是一路人，我们非常欢迎你加入这个大家庭。”

    西钊却道：“能不能让我考虑几天？”

    东杉和美真对视了一眼，美真道：“没问题，我们不会逼你，假如你想通了，就来这里找我们。”

    “谢谢。”西钊点点头，随即转身离开了这里。

    西钊离开没多久，北淼就来到了ERP实验室，只不过他的脸色算不上有多么好看。

    和美真沟通了一番，他就踏入了铠甲勇士模拟训练系统，进行训练去了。

    …………………………

    影界空间，四大护法踩着魔灵石，看着面前的光幕，上面赫然是五大铠甲召唤者的模样。

    恶金开口道：“都看清楚了吗？就是这五个小子，五行铠甲的召唤者。”

    恶木道：“一定要捣烂这些该死的铠甲，替恶土兄报仇。”

    恶水道：“放心吧，那个叫北淼的小子已经上当了。”

    恶金道：“在捣烂这五行铠甲之前，我还有一个计划，说不定能够一举成功，也说不定。”

    恶水道：“黑金兄，你是不是又想到了什么阴谋诡计？说出来给我们听听啊！”

    恶火道：“就是。”

    恶金开口道：“诸位别忘记了，那终极的铠甲，帝皇铠甲才是我们的最终目标，只有掌握了他，我们就无所畏惧了。”

    恶火道：“帝皇铠甲，他的威力真的好迷人。”

    恶水道：“如果可以让他们自相残杀就好了。”

    恶金道：“放心吧，一切我都计划好了。”

    四大护法邪笑起来，声震整个影界空间。

    ………………

    在一个不见光的地方，有一个穿着黑色西服的老人，面容丑陋。

    明明是西装，但是穿在他身上，不知怎地，总有一种小丑的感觉。

    他仿佛变魔术一样的拿出一个布子，擦了擦手，道：“帝皇铠甲？真是有趣，就让我来用它统治世界吧。”

    车水马龙的街道上，一个大概十三四岁的少年，耷拉着脑袋，漫无目的的走着。

    “咕噜噜…”

    向阳摸着有些饿了的肚子，心情沮丧，他已经两天没有吃东西了。

    他也不知道这里是哪里，李向阳迷路了，他不知道怎么回到孤儿院去。

    他也是从孤儿院偷跑出来的，因为性格孤僻的原因，没有同龄的小朋友愿意跟他一起玩。

    所以他就偷跑了出来，路过一家披萨店的时候，李向阳看着那些五颜六色，秀色可餐的图案，默默的流着口水。

    就在李向阳迈动脚步要继续前行的时候，就在这个时候，他的耳边传来了一道带有蛊惑韵味的声音。

    “好孩子，你一定是饿了吧，来，吃吧。”

    一只苍老的手递过来一个面包，李向阳来不及思考，下意识的接过面包就大口吃了起来。

    三下五除二就吃干抹净了，李向阳抬起头看着老人，老人道：“跟爷爷走，我给你更多的好吃的，好不好？”

    李向阳没有开口说话，但是老人牵着他的手，迈步离开，走向不知名的地方。

    一个废弃的山洞中，有一些不知名的仪器，这里曾经是属于界王的地盘。

    这些仪器被老人拿来废物利用，一束阳光透过缝隙照射进来，照在昏厥过去的李向阳身上。

    老人拿出了自己的布子，随即另外一只手拿出几张异能兽卡牌，放入了特殊的仪器中，怂恿着李向阳，就好像是在催眠。

    “快点儿觉醒属于你的力量吧，孩子，去消灭那些自诩为正义的东西。”

    随着老人的蛊惑，一股神秘的力量笼罩了扇动，甚至整个山洞都微微晃动起来。

    浓郁的光芒逐渐覆盖了向往的身体，发生了翻天覆地的变化。

    ps：后续还是有奥特曼剧情的。

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

