    第203章

    而他的妻子不答应帮忙，那么他那位连襟犯的事肯定有违原则，别说他昨个人没在场，即便他在，也会一口回绝小姨子！

    “爸你别说小哥，是我不好，我不该昨晚在小哥面前说些有的没的，我知道错了，爸，你和我妈不要生气，我保证以后不会再犯。”

    舒蕙说着，泪水大颗大课掉落。

    舒灏在旁见状，忙劝慰：“蕙蕙不哭，被爸妈骂两句小哥又不会少块肉，你身体向来不好，快别哭了！”

    “老四，你的是非观是被狗吃了不成？”

    二楼楼梯口传来一道男声，这声音的主人是舒家老三，名舒珩，他站在楼梯口听了有一阵子，

    原想着等父亲教训完小弟舒灏再下楼，可看到舒灏惹怒父母不自知，还有闲心安慰妹妹舒蕙，他眉头微拧，禁不住出声。

    “三哥，我惹你了？”

    舒灏瞪向舒珩。

    “这是你惹没惹我的问题？”

    舒珩下楼走进客厅，凝向弟弟舒灏：“任何人犯了错都得承担后果，妈没答应帮四姨，说明四姨夫确实犯了错，

    如果妈或者爸出手帮了忙，那么爸妈就是知错犯错，一旦被他人知道，你有没有想过爸妈该如何自处？”

    舒灏一时间面露不自在：“我……我也就那么一说。”

    冷睨蠢弟弟一眼，舒珩将目光挪向舒蕙：“蕙蕙，我其实很早就想对你说了，别动不动就哭,在这个家,我相信你看得出来,

    也感觉得到，咱们这一家人都是真心对你好的，可你这动辄眼眶泛红,要哭不哭，又或者像现在这样泪流不止,

    好像你在这个家受了多大的委屈似的,这如果传出去,外人还以为咱们对你不好呢！”

    说到这，舒珩稍顿须臾,又说：“再就是，你虽是五岁到的咱们家，但从小到大,爸妈是怎样教育我们兄弟几个的,也是怎样教育你的,

    按说,你的是非观应该不会存在问题，可你却明知四姨夫有错,却要在你小哥面前提起四姨来咱家求爸妈帮四姨夫开脱这件事，

    我想，你昨日八成已经帮四姨求过妈,妈没答应，你就找你小哥今一早又和妈说……蕙蕙,你要记得，

    你是舒家的女儿,不是四姨四姨夫的孩子，为了个外人,就要爸妈犯原则性错误,这难道就是你对爸妈多年养育做出的回报？”

    要换作妹妹小颖儿，绝对不会对爸妈说些没分寸的话,不会胳膊肘子往外拐，更不会撺掇老四到爸妈面前胡言乱语！

    “三哥,我……”

    舒蕙本就委屈得很,没想到被三哥舒珩又数落一顿，她心里异常难过，感觉呼吸都变得困难起来,

    她想说她真得只是不想看到四姨伤心,不想看到四姨夫回不了家，可她知道,此刻不管她说什么皆是错。

    像是没听到舒蕙唤那一声三哥,舒珩和双亲打了声招呼，就走向饭厅。

    “爸、妈，你们就不觉得三哥对蕙蕙说的话有些过分吗？”

    舒灏气呼呼地说：“三哥难不成下楼前吃了枪药，先是指责我，接着指责蕙蕙，他还有没有把我和蕙蕙当弟弟妹妹？”

    明明大家都很疼妹妹蕙蕙的，为什么爸妈不愿看在蕙蕙的面子上帮帮四姨夫？三哥又为什么一反常态，说蕙蕙这不对哪不对？

    女孩子娇气，喜欢掉金豆子，这是多大点的事儿，怎么就被三哥说得像是存着心机似的？

    舒灏想不明白，心里一时间烦躁得很。

    “你三哥有说错？”

    舒父舒母从沙发上起身，舒母淡淡地看着眼前的小儿子：“今个你三哥不对蕙蕙说那些话，我也会当着蕙蕙的面说的。

    自从蕙蕙被我和你爸收养，我们一直拿她和你们兄弟四个一样对待,自认没让蕙蕙在这个家受过什么委屈，

    但就像你三哥说的，蕙蕙却动辄眼眶泛红，动辄就掉眼泪，好像在咱家受了莫大的委屈似的。

    至于你三哥后面说的，我同样不认为有错，你四姨四姨夫确实很疼爱蕙蕙，但人都得有是非观，而且这是非观不是感情能够左右的，你好好想想吧。”

    她算是看出来了，这小儿子十之八九已经把小颖儿忘到了脑后，一门心思对舒蕙这个妹妹好，好到不分对错，都敢在他们这做父母的面前大呼小叫，简直欠收拾！

    暗自摇摇头，舒母的目光落向养女：“蕙蕙你也好好想想你三哥对你说的那番话，妈知道你娇弱，

    但再娇弱咱也不能动不动就露出一副要哭的样子，这在咱们家倒没什么，走到外面，你这样是很难交到朋友的。”

    正常人没几个愿意和一个随时都能眼眶泛红，都能落泪的女孩儿做朋友。

    毕竟这一个搞不好，就会令旁人觉得自己有欺负人小姑娘，否则，小姑娘为什么会那么委屈，为什么会掉泪珠子？

    舒母语落，和舒父去了饭厅用早餐，没再去观舒灏、舒蕙二人。

    “小哥，我是不是很讨人嫌？”

    舒蕙吸了吸鼻子，问舒灏。

    “为什么要这么说？你可是咱们舒家的小公主，是我舒灏最最可爱的妹妹，大家喜欢你都来不及，怎么可能会嫌弃你？！”

    舒灏笑着出言安慰。

    “可爸妈和三哥……”

    舒蕙要说不说，一连委屈的样儿，落在舒灏眼里，好不心疼，他揉揉舒蕙的头：“别多想，爸妈对你好着呢，

    他们只是不想咱们是非不分。至于三哥，他其实也是为了你好，只不过早起忘了吃药，才说话难免有点不中听，你不要往心里放。”

    舒蕙依然一脸委屈：“是这样吗？”

    “自然是这样了，小哥可从来不骗你，这你又不是不知道。”

    舒灏说着，拉着舒蕙的手走向饭厅：“不哭了哈，再哭下去就变丑了哦~”

    “我才不丑呢！”

    舒蕙鼓了鼓腮帮子，噘起嘴巴。

    “没错，蕙蕙不丑，蕙蕙是天下第一大美女！”

    舒灏嘴角噙笑哄了句。

    舒蕙瞬间笑逐颜开：“我哪有小哥说的那么夸张。”

    “一点都不夸张，咱们家蕙蕙本就是世间第一大美女。”

    (本章完)

