
    
    “我不信，当初颜永林和杨洪的船遇上了风暴，连人带船沉入了海底，何况那孩子，手无缚鸡之力，又怎么会是唐学志？”

    “我怕是那姓唐的故意找人捏造了事实，想诱骗大哥上当。”张豹很费解的说道。

    当然，他嘴上是这么说，心里其实已经相信了，毕竟陈辉可是自称亲眼见到了唐学志。

    “不管他是谁，就算他真是颜永林又如何，郑家经营这里，已经五年，根深蒂固，难道他还想再要回去不成，派几个人，先盯着陈辉他们，关于颜永林是唐学志之事，不可宣扬。”郑一官厉声说道。

    “嗯~”

    郑芝豹点头~

    ......

    唐学志安排在皮岛的负责人，名叫张广元，此人聪明能干，乃是由郭大牛一手提拔。

    只是从今年以来，东江逐渐出了些问题。

    虽然唐学志早有预案，缩小了和他们交易大规模，但是东江那边依旧还有三万两银子没给清。

    陈继胜的意思是，现在朝廷一直拖着陈的粮饷，也没钱给，拿到饷银后，再结清，希望张广元能继续给他提供粮食。

    但是张广元，根据东江内部传来的消息，得知在毛文龙和刘爱塔去世之后，东江已经开始乱象。

    孔有德得和一帮毛文龙的子孙们，开始不听大明号令，甚至有人公然和现任总兵对抗，搞得人心惶惶。

    于是，他干脆停止供应他们粮草，转而将粮食运往济州交易，并在济州建成了最大粮食交易站。

    来皮岛购粮的，不仅仅是东将军的人，还有一些朝鲜货商。

    甚至一些鞑子那边的商人，也化妆成汉人前来交易，一下子停了那边的粮站，这些人简直都要急疯了。

    陈继胜的东江，十几万人要吃饭啊。

    东将军虽然在屯垦，但是北边土地贫瘠，地域寒冷，产能远远跟不上消耗。

    每年十几万担粮食交易，说没了就没了，他也变成了热锅上的蚂蚁。

    只能转道济州去交易，但陈广元一直坚持，不付清钱款，就不能再供应粮食，导致东江各部，很快就陷入了粮食危机。

    陈继盛只能让各部自己解决，如果放在以前在皮岛，东江的人还能横着走，但是在济州，怎么说也是朝鲜的地盘。

    而陈广元得到了唐学志的点头，在济州建立一支小规模的武装力量，人数大约在百人左右，配备精良火器，用于保护鱼鹰的粮栈。

    东江各部，虽然觊觎陈广元的粮食，却也拿他一点办法没有。

    没有银子，陈广元一粒粮食也不给，不过却也做出了通融，让他们用山货来换，价格当然得由他来定了。

    东江各部陷入粮荒，也只能如此，用大批的高丽参、皮货等等，抵扣了三万两银子，这才换回了一些粮食。

    复州~

    通州之战后，钟自标走进了孙承畴的视线中，很快他就配合孙承畴的调遣，收复三里屯，永州，滦州等那些被鞑子占据的城池。

    几场大战之后，他也从一名小小的游击升到了副将之职，统领金州、旅顺、南关复州等地兵马，麾下共有五千精锐之士。

    只是，今年鞑子在北直隶获得了大量的粮食、军械和人口后，已经从粮食短的梗中走了出来，现在已抓紧对东江军进行的反扑。

    东江各部，在毛文龙被杀后，就没有再对后金实施过有效打击。

    但是有这么一支人马在黄台吉的侧翼，依然让他如鲠在喉，一旦大明方面派了得力干将，统帅这支兵马，他们将会再次威胁到自己的后方。

    所以黄台吉无时无刻都在想，如何能将这支兵马除掉。

    他们甚至已经开始派出间谍，从东江内部入手，意欲逐步分化东江内部。

    六月以来，黄台吉亲自对复州数次用兵，每次都遭到了辽南军的拼死抵抗，铩羽而归。

    后来他们便转而派出精干骑兵，专门袭扰那些种植粮食百姓，导致辽南的经济一坏再坏。

    进入冬季后，辽南士兵们的棉袄却还没有着落，可愁死钟自标了。

    不说棉衣，就是那果腹的粮草，陈继盛都还欠着他的，再有几天，没有粮食，这支兵马恐怕都得挨饿了。

    钟自标站在辽南地形图面前，呆呆地看了许久，忽然开口。

    “来人，给我将贺景明找来。”

    “是，将军~”

    一名亲兵，走上前来，朝着他拱了拱手后，便转身离去。

    没多久，这名士兵一名游击军官，来到了议事厅。

    这人，正是贺景明。

    收复滦州后，他们随着钟自标返回辽南，此时，贺景明跟叶重山已经被朝廷提拔为游击将军了。

    不光是他们，就连史天昊和全伯光二人，此时也已经是守备之职，其中史天昊镇守旅顺，全伯光镇守南关。

    而钟自标的主力，则全部集中于复州城内。

    “将军~”

    贺景明来到钟自标的议事厅后，赶紧朝廷见礼。

    “嗯，这里没有别人，不必多礼，坐吧。”

    钟自标招呼他们坐下后，又道：“今天找你来，是想商议一下，咱入冬粮的事情，自六月以来，陈总兵一直没有给过咱们一粒粮食

    “孙阁老给的粮草，也快吃完了，现在军中，再有七天，恐怕就会断粮，我想，咱们只有主动出击，从鞑子手中抢粮才有一线生机。”

    “哼，陈继盛我看他就是故意的，一年了，朝廷不可能一直压着粮食不给，以卑职之见，他肯定是觊觎孙阁老給咱们那三千担粮食，没分给他们罢了。”贺景明想了想后，气氛的说道。

    “陈总兵那边，咱该崔还得催，不过凡事不能总依靠他人，总部现在也困难，听说他们遇到了不小的麻烦，我们也不能事事依靠总部。”

    “我的意思是，咱们在入冬之前，再找鞑子打一仗，粮草，军械咱都缺也该找个地方补充一下了。”钟自标点头说道。

    他此前听说总部遭到三部联军的围攻，两军相隔数千里，也不知道总部现在怎么样了，遇到困难能自己解决，就自己解决吧。