    “收你当弟弟？”

    孙悟空一愣，坦言道：“你这凡间小子，比起八戒脸皮还厚，有前途！”

    “多谢猴哥！”

    焦平咧嘴一笑，脸上洋溢着嘚瑟的笑容。

    “......”

    众人闻言也是无语了，刚才焦平还管孙悟空叫‘臭猴子’，这会就改口叫猴哥了？

    “好吧，以后你就是俺老孙的干弟弟了！”

    “大哥！”

    “......”

    人至贱则无敌！

    袁华都翻起了白眼，没想到小舅子这么不要脸，又改口叫大哥了......

    “嘿嘿，好弟弟，大哥送你一件法宝当见面礼如何？”孙悟空也是个奇葩，真就认了焦平当弟弟。

    “大哥讲究！”

    焦平一听高兴极了，能得到孙悟空的礼物，试问除了他还有谁！

    孙悟空也挺讲究，从身上掏出一个物件，直接甩给焦平。

    焦平兴冲冲地接过来一看，瞬间傻眼！原来孙悟空给他的是一堆骨头......

    “大哥，你让我回家熬汤吗？”

    看着手里的一堆骨头，还是串起来的，自己又不是莫四海，对骨头实在提不起兴趣！

    “小子，这叫骨鞭！是白骨精的骨头，修为低的小神也要忌它三分呢！”

    “但凡被骨鞭抽中命门者，不仅会丧命，死后还会堕入畜生道，下辈子连人都做不了！”孙悟空淡淡道。

    “这么牛逼？”

    焦平一听立马心情好转，回头看了看白虎。

    “你大爷，看我干吗？”

    白虎咽了口唾沫，焦平这货不会想拿他实验骨鞭的威力吧？

    “师傅，明天我也要上擂台！”焦平手持骨鞭，信心满满。

    “这个回头再说吧！”

    林阳看向孙悟空，直言道：“大圣，我们已经将你救出，你明天能否帮我们战擂台？”

    “俺老孙答应了就不会反悔！对了，玉帝老儿都派了哪些人下界？”孙悟空好奇问道。

    林阳将明天神族中人一一列举。

    “二郎神留给我吧！”

    孙悟空听完咧嘴一笑：“这家伙害我被关在地底近千年，明天在擂台上我就能正大光明地揍他，玉帝老儿也不好说什么了！”

    “......”

    众人一听都是满头黑线，没想到这只猴子的报复心这么强！

    得到孙悟空的答复，林阳也松了口气，可孙猴子不愿意和他们回狐族，说那种地方妖气太重，他怕自己忍不住一棒子敲死狐王。

    “明天俺老孙自会出现，你们不用担心！”孙悟空说道。

    “那我们先回去吧，准备明天的擂台赛！”

    林阳也没强求，与孙悟空告别后，踏上了回狐族的路程......

    日月如梭，次日清晨，由龙族撕开空间，众人浩浩荡荡都来到了天水武斗场！

    “儿子，你不是说孙悟空在这吗，怎么不见人影呢？”林德宇扫了眼空旷的武斗场，连根猴毛都没看到。

    “他只说到时候会出现，我也说不清！”

    林阳耸耸肩，他可没本事限定孙悟空的活动范围。

    时间一分一秒地过去了，众人坐在观众席上心情随着时间的推移，逐渐变得紧张起来。

    唯独璃月和青霄，两人一脸轻松有说有笑。

    “狐王，今日过后老夫就是苍玄界之主，你狐族地位也会水涨船高的！”青霄得意的说道。

    “那就谢谢青宗主了！”璃月邪魅一笑。

    “都是自家人，真想谢我的话，晚上好好伺候我就行了！”青霄的一双眼珠子，盯着璃月胸前深深地沟壑满脸猥琐地笑道。

    “......”

    璃月表面上不动声色，心中却在冷笑，过了今天你怕是魂飞魄散了，还想让老娘伺候你，做梦吧！

    两人各怀鬼胎，旁人却在焦急等待神族的降临。

    “神族怎么还没来，不是约好了今天吗？”

    “估计是神族反悔了，不屑于和我等交手！”

    “这样岂不是更好，我们也算逃过一劫了！”

    众人议论纷纷，甚至就连徐无忌这样的宗主级人物也长吁了口气，神族不来最好，这样自己还能过几天安稳日子！

    正当大家都以为神族不会来时，天空中却突然出现一道亮丽的彩虹，紧接着虚空中隐约出现数百位神族人的身影，他们脚踏祥云，衣着各异居高临下的看着天水武斗场。

    “来了，神族真的来了！”

    “完蛋了，我们会不会都要死了？”

    “......”

    修为低点的弟子，尤其是苍玄界的人看到神族，纷纷流露出惊恐的表情。

    就在这时，天空中一道金光闪现！

    林阳抬头一看，只见虚空中出现一位身着黄袍、头戴帝冕珠帘的中年男人，神族见到此人纷纷躬身，而他也给人一种不怒自威的气势，显然这个男人就是玉帝！

    众人看到这架势心中越发的紧张，而此时又有五道青光从天而降出现在武斗场。

    “天啊，真的是二郎神，他的那只狗好大啊！”

    “快看啊，那个脚踩风火轮，手持红缨枪，长有八臂的莫非就是哪吒？”

    “还有西方神，那个没有眼珠的人，难道就是冥王？”

    随着神族的出现，现场再次喧闹起来，这些神族一个个威风凛凛，强大的气息压得众人都快喘不过气来了，实在是太可怕了！

    最后，波塞冬留在了擂台上，其余四人退到了一旁。

    “你们谁第一个上来送死！”

    波塞冬扫视了林阳等人一眼，怒声呵斥道。

    他的声音仿佛愤怒的大海波涛汹涌，听到他声音的人顿时体内气血翻滚，修为低的弟子直接口吐鲜血，被波塞冬的‘下马威’给震伤了！

    “西门宗主，这是在苍玄界你们的主场，你们不应该迎接首战吗？”

    南宫雪见半天没人应战，不禁秀眉微蹙，转头看向西门丁说道。

    “这......你怎么不上擂台迎战！”

    西门丁也不顾宗主身份了，反正他已经抱定决心，实在不行自己给神族当孙子，只要能活下来就行！

    “你......”

    南宫雪一听简直无语，这家伙还是个男人吗？

    “哎，西门宗主你可别丢了我苍玄界的脸，怎么能让女人先上擂台呢？”青霄一脸笑容，看起来和蔼可亲和弥勒佛似的。

    “哼！青宗主，你行你上啊！”

    西门丁不屑地撇了撇嘴，便宜话谁不会说？

