    出租车开的很快，二十分钟之后，林昀和黄珊珊来到了京都国际机场，下车之后，俩人就朝着机场里面走去。

    来到了登机口处，看着马上就要上飞机的黄珊珊，林昀张了张嘴巴，想说点什么却不知道该说什么，最终只是淡淡的说道：“一路顺风，注意安全。”

    “嗯。”黄珊珊应了一声，随即转身就朝着登机口的方向走去。

    看着黄珊珊的身影逐渐远去，林昀轻轻的叹息一声，也转身离开了机场。

    回到桂都小区，林昀来到了舒桐房门口，敲了敲门，没过几秒钟，舒桐便打开了房门看着站在门外的林昀说道：“进来吧，我和依楠等你一起回来吃呢。”

    林昀听到舒桐的话，让他忘记了与黄珊珊分别的不舍，感受到了一丝家的温暖。

    “好。”林昀应了一声，走进屋内，跟着舒桐来到了餐桌面前。

    看着整齐的饭菜，林昀的心里涌现出了浓浓的幸福，这种感觉真的很久都没有体验过了。

    吃过饭后，依楠回房间去写作业了，餐桌上只剩下了林昀和舒桐两个人。

    “她回去了吗？”舒桐看着林昀问道。

    林昀听到舒桐这句“她回去了吗？”的时候，愣了一下于是回答道：“谁？”

    “你还装，我说的是黄珊珊，难道不是她？”舒桐白了一眼林昀，说道。

    “你怎么知道的？”听到舒桐这句话，林昀有些惊讶。

    “我看她站在你门口，就问了一句有什么事情，她问林昀住在这里吗？，我说是的，然后我问她是谁，她告诉我了名字，以及和你的关系。”舒桐语气平淡的说道，脸色看不出来有任何的变化。

    “原来是这样。”林昀听到舒桐的话，点了点头。

    “既然你吃完了，就回去吧。”说话间舒桐已经把碗筷收拾了起来，随手放在了洗碗槽中。

    林昀却发现了舒桐的不对劲，以前在她这里吃过饭后，舒桐都没有主动的跟自己说吃完了就回去这样的话，现在却主动的让自己回去。

    难道她生气了？这个念头在林昀的脑海中一闪而逝，但他并不敢肯定这件事情。

    林昀想了想，于是笑着说道：“你怎么了，我做错了什么吗？”

    “没有，你没有做错什么。”舒桐抬头看了林昀一眼，回答道。

    “那是怎么了，为什么突然让我回去？”林昀继续追问道，心中有种隐隐的担忧。

    舒桐听到林昀的询问，低头沉默了片刻随后抬起头来看着林昀说道：“我有点累了，你回去吧。”

    这样的借口，林昀自然是不信的，但是既然舒桐不愿意说，他也没办法，只能离开了。

    “那好，你注意休息，我回去了。”

    林昀说完，就准备朝外走去，但就在这个时候舒桐又叫住了他。

    “怎么了？”林昀转身疑惑的看着舒桐。

    舒桐看着林昀，说道：“你是不是想问我为什么会突然让你回去，为什么突然让你离开。”

    被舒桐这么一说，林昀也没有隐瞒直接点头承认了，他的确是想知道，这件事情为什么会这样，为什么会让突然让自己离开。

    看到林昀这个样子，舒桐的心里微微颤抖了一下，但随即她便平复了心情，说道：“其实也没有什么，就是我突然想要静一静，想一个人好好想一想，想清楚我们之间的关系。”

    听到舒桐的解释，林昀点了点头，表示赞同。

    随后林昀便回到了房间，躺在床上，拿起手中的剧本翻看起自己的台词，他需要先把剧本背熟了，这样的话到时候演戏的时候才不至于犯傻。

    这也是他第一次演戏，没有任何的基础，所以必须要尽早将剧本背熟，不然的话，到时候演戏的时候，会出乱子的。

    在林昀看剧本的同时，舒桐将碗筷洗好，便回到房间，看着正在写作业的邵依楠，她的目光变得温柔了许多，轻轻的坐在了邵依楠的旁边。

    “妈，怎么了？”邵依楠抬头看向舒桐问道。

    “没什么，就是看看作业写的怎么样了。”舒桐笑着回答道，伸手摸了摸邵依楠的秀发，说道。

    “快了，今天的作业不是很多，马上就要写完了。”邵依楠回答道，说话的时候，手上的笔也没停顿。

    舒桐没有说话，只是点了点头。

    时间很快来到了晚上，漆黑的天空也出现了不可多见的星星。

    林昀躺在床上，掏出手机打开了微信，刷了一下朋友圈，除了几个经常发朋友圈的朋友之外，其余的人的朋友圈都没有更新。

    于是找到黄珊珊的微信，给她发了个消息：“下飞机了吗？”

    消息发出去之后，林昀并没有等待多久，过了几秒钟之后，她收到了黄珊珊的回复。

    “早就下飞机了，已经到家了，正在和我爸我妈吃饭。”

    回复完，黄珊珊给林昀发了一张照片，是一张在桌子前吃东西的照片，照片里全都是她爱吃的菜。

    “那就好，吃完早点休息吧。”林昀回复道。

    “好！”黄珊珊回复了一句后，便没再回复。

    林昀将手机仍在了一边，脑海里还在想着今天发生的事情，自己先是教训了纠缠林雅的那个男人，然后回到桂都小区黄珊珊出现在了自己眼前，接着自己又把送到了机场，最后和舒桐一起吃饭，现在想起来这些事情，林昀感觉就像是做梦一般，有点不太真实。

    这时，一阵电话铃声响起，林昀拿出手机，看了一眼来电显示，是周莉文打过来的，于是林昀接通了电话，他没有说话，等着周莉文先开口。

    “喂，阿昀，现在有空吗，出来陪我喝一杯。”周莉文的语气中带着一丝醉意。

    “你怎么了？”林昀闻言，皱眉问道。

    “没怎么啊，我就是心里不舒服，出来陪陪我吧。”周莉文说道。

    “那好吧，你说地址，我过去找你。”林昀说道。

    “我在动感地带，你过来吧，我等你。”周莉文说完便挂断了电话。

