    对于滨海，秦宁没有人和的恶感。

    但她既然想要留下孩子，离开滨海就已经是势在必行的了。

    她并不信任陆焕之，哪怕陆焕之这段时间的所作所为比起之前好像已经有了很大的改变，但秦宁却仍不肯去冒这个险，其实若是只有她自己，冒险并不会有什么，但她现在有要保护的人了，这样的风险是她完全承担不起的。

    “我想你心里应该早就已经有了答案。”

    秦宁说的直接。

    陆焕之看着秦宁：“如果我还是不同意接手你手中的项目，你会怎么办？”

    “上次我就已经说了，陆家不是只有你一个人，别人会因为不想开罪陆家而不接这个项目，那陆家的人呢，他们总不该还在名单之内。”

    现在的陆家尽数都在陆焕之的掌握之中是没错，但如果是陆家的人，就算是陆焕之也总不好做的太过。

    “外面的那些人尚且不会因为这些利益而和陆家作对，你为什么觉得陆家的其他人会因为这个项目来和我作对？还是像你说的那样，你觉得我会因为他们是陆家人就对他们心慈手软？”

    “但的确已经有人在接触我了。”

    陆焕之点了点头：“很快就不会再有了。”

    秦宁看着陆焕之：“你做了什么？”

    陆焕之：“有些事情不需要我去做，只要我表明一下我的态度就好。”

    相较于外界，陆焕之对陆家的内部掌控只会更大，现在之所以还有人去接触秦宁，是因为他们不清楚陆焕之对这件事的态度，一旦陆焕之这面表现出对这件事的任何不喜，那么就算做了这个项目之后利益会翻天，他们也是不会接手的。

    秦宁当然知道陆焕之说的都是事实。

    陆焕之看着情绪明显低落的秦宁：“你如果不想管理项目，我可以安排人去协助你，没必要放弃自己努力了这么久的东西。”

    秦宁抬头看陆焕之：“你是真的不明白我的心思，还是在那里自欺欺人，我以为，我已经把自己的诉求说的足够清楚了。”

    陆焕之似乎对坚持己见的秦宁很头疼，但最后也只能软下声音劝：“不是说过要给我一点时间？你总不能前一秒刚答应我，后一秒就反悔吧？”

    陆焕之很难示弱，不管在什么时候，在什么样的情况下，他仿佛都是高高在上的，这似乎是秦宁接触这个男人以来对方的第一次示弱。

    “但反悔又怎么了？”秦宁半点都没有出尔反尔的人应该有的心虚，她淡定的很。

    “你也是做生意的，应该知道这一行最忌讳的就是出尔反尔。”

    “但那都是在有了白字黑字的合同之后，在没有签订合约之前，商人口中的一切都不能算数，我想我们应该没有签订什么劳什子的合约。”

    秦宁干脆利索的反击了回去。

    “不然我们签份协议？”

    陆焕之忽然开口。

    秦宁觉得陆焕之真的是疯了：“签什么协议？”

    “签你一段时间内不可以离开滨海的协议。”

    虽然早就知道了是怎么回事，但秦宁还是被陆焕之这离谱的说辞以及理直气壮的态度给惊到了：“现在已经是现代社会了，我是自由的，凭什么要和你签这种协议。”

    莫名其妙。

    既然知道陆焕之短时间内并不想放人，秦宁当然也没有继续留在这里的必要。

    就像是陆焕之说的那样，他根本不需要有太多的举动，只要放出自己的表态，整个陆家就没有人敢再接手秦宁手中的项目。

    秦宁虽然恨得不行，但也着实是拿陆焕之没有什么办法，只能想着等一天算一天，好在她肚子里的小家伙不算太大，遮掩几个月不会有太大的问题。

    从秦宁再回路家老宅之后，有关于秦子凝的好像是都在不知不觉中消失了干干净净。

    虽不知道陆焕之这么做为的是什么，但秦宁至少不用那么膈应了，不过不膈应归不膈应，秦宁也是不会对陆焕之有不该有的心思的，这个男人太难猜了，她不信他。

    她时常都会想，如果秦子凝还在，他还会对她如今天这样好吗？秦宁没办法给自己一个确定的答案，也没有办法控制自己的心，所以只能用这样的问题一次一次的问自己。

    问的多了，再见陆焕之的一切所为便也就没有那么激动了。

    项目组这面还是秦宁在照看，但因为秦宁有了想要把项目转出去的心思，所以目前在做的只有维稳，倒也不需要她太多时间。

    其实如果像之前那样强度的工作，秦宁自己都未必吃得消。

    秦宁闲着，陆焕之也闲着，他好像忽然变得很喜欢约秦宁出去走一走，当然每次的结果都是以秦宁拒绝为结尾。

    被拒绝的次数多了，陆焕之也聪明了，下次再想让秦宁做某些事情的时候，干脆一通电话将陆婷舒和陆廷叫回来。

    秦宁有胆子和陆焕之对着干，却不代表陆家其他人也有那份胆子和陆焕之对着干，所以即便陆廷和陆婷舒这两个人心知肚明，但也是不得不听从陆焕之的指挥，本以为这已经很过分了，但是让他们没有想到的更过分的还在后面，为了让这两个工具人使用的可以更顺手，陆焕之直接大手一挥把两个人都弄回了老宅住。

    老宅那么多房间，多住两个人并不是什么问题。

    抛开陆焕之这个举动有拿他们当成工具人的动机，陆婷舒和陆廷还是都挺喜欢住在老宅的。

    从年前开始，陆廷那面便一直被自己的父母追着要相亲，即便他早已经出来独自居住，但一周里面总有那么几天，他的妈妈会跑到他的住处对他进行一番爱的教育，陆廷烦的要命，但也不敢说什么，现在他到了老宅住，他的母亲再怎么急迫，也不可能总往老宅跑，所以从另一个方向来想，他小叔这样的举动也算是救了他。

    至于陆婷舒，她本就想和陆行止断个干净，但她住在外面，不管怎样，陆行止都有办法找到她，而她住进了老宅，就算陆行止再怎么样，也总不敢太过分。

    所以这四个人的故事，到了最后只有秦宁真心实意的在那儿生气，剩下的三个都从不同的角度达成了自己的目的。

    秦宁这人喜欢看风景，但是却不喜欢太累，用秦宁的话来讲，路途本身的意义就是快乐，若是太累了，那么旅行便没了意义。

    今年是过年那天打春，所以在年后，气温也一天比一天的暖了起来。

    一天便会有意想不到的差距。

    这段时间里，秦宁一直没有放弃追查当时害了秦子凝的凶手，但很显然，这个凶手是有备而来，在秦宁投放了大量的人力和物力之后，得到的结果也只是只言片语，蛛丝马迹。

    她查了这么久，甚至连那天开车撞他们的司机到底姓甚名谁都不知道，这样的手段，一般人怎么可能会有，所以秦宁越是调查便越是心惊。

    要是她一个人查这件事也就算了，但还有陆焕之在查啊，哪怕如今陆焕之已经不在秦宁的面前提到任何有关秦子凝的一切，但秦宁不用想也知道哪怕陆焕之对秦子凝的感情淡了，也绝对不会放过伤害秦子凝的凶手，那么就连陆焕之查了这么长时间都一无所获就很值得人深思了。

    她查不出还能推脱是她的人脉不好，找的人能力不足，但陆焕之呢？这个男人什么都有，却还是一无所获……

    因着这件事，秦宁这几天都心事重重。

    陆焕之的工作注定了他的时间不会自由，而把秦宁独自一人仍在老宅他又明显不放心，所以干脆去公司的时候都带上了秦宁一起。

    秦宁本人是不怎么想折腾的，毕竟就连她自己主要负责的项目也是有一搭没一搭的在管，平时是能在床上多呆会儿，就多呆会儿，真的不想和陆焕之每日去公司打卡。

    但陆焕之如果尊重她的意见，那他也不应该叫陆焕之了，所以不管秦宁怎么反对，陆焕之还是每天带着她准时出现在公司。

    为了让陆焕之知难而退，秦宁提出了很多的不合理要求，比如说在陆焕之原本商业满满的办公室里增加一些看上去就很幼稚的家居，怎么说呢，这些家居的幼稚程度是小朋友见了都不想甩的程度。

    摆在陆焕之的办公室里已经不单单是用格格不入四个字来形容的了，进陆焕之办公室的人一眼就能看到位于落地窗前那一组很是跳脱的家居。

    秦宁是有故意让陆焕之看不顺眼的心思在，但也不至于为了让陆焕之不顺眼就委屈自己，所以这沙发花了一点，但柔软度和舒适度却还是不错的，陆焕之办公的时候，秦宁就窝在沙发上，懒洋洋的晒着太阳，偶尔还弄一些瓜子磕，至于卫生方面，呵，真女人从来不管这些东西。

    陆焕之是有洁癖和强迫症的，每次看到秦宁将自己的地方弄得乱糟糟的，都会忍不住皱眉，想要说些什么，但却又不敢说什么的模样在很大程度上取悦了秦宁。

    越是看他这样，秦宁就越是故意要折腾，最开始的时候是在自己的小天地折腾，后来觉得不过瘾，干脆把自己的零食铺子搭到了陆焕之的休息室。

    但陆焕之不愧是个能做大事的男人，容忍力真的不是一般的高。

    但秦宁是一个一生要强不愿意服输的人，眼瞧着她在这两个地方折腾，陆焕之都没什么反应，秦宁立刻就想到了另外一个绝美的地点……陆焕之的办公桌。

    这是一个很微妙的地点，这是一个很不容放肆的地点。

    但人么就是要放肆一点的。

    所以在午睡醒了之后，秦宁吩咐陆焕之的秘书帮她买了不少小零食。

    秦宁这样的举动这几天经常有，所以也没有多少人太当回事。

    直到秦宁拿了装着零食的袋子放到了陆焕之的办公桌上时，陆焕之才察觉到了什么。

    陆焕之的办公桌很大，但都摆放着他的文件和电脑之类的，说这些文件价值连城也不为过，这样的东西和秦宁那话花花绿绿的零食出现在一起，真是说不出的奇怪。

    陆焕之抬头看秦宁：“嗯？请我吃零食？”

    秦宁翻白眼：“想的美，我要坐在这里吃。”

    秦宁指了指陆焕之身边的位置，口气很嚣张，表情很欠揍，她觉着若是一般人听了她的话，看了她的表情，多半会选择把她给轰出去，而秦宁要的就是这个效果，她真是巴不得陆焕之要赶走她。

    但陆焕之的行为注定要让秦宁再次失望了。

    陆焕之并没有太多的其他的反应，仿佛秦宁提出的要求不能更合理。

    “可以。”

    这次轮到秦宁愣了，毕竟她都想好了要是陆焕之拒绝她，她究竟要怎样说了，可以这么说，秦宁从始至终都没有想过陆焕之会同意她的这个不合理要求，所以在被同意了之后才会如此震惊。

    “嗯，你想坐在哪里？”

    陆焕之见秦宁难得的呆呆傻傻模样，笑了。

    秦宁：“……”

    秦宁被陆焕之笑的有点窝火，想也没想的回了一句：“我想坐你腿上。”

    这次轮到陆焕之愣了，但还没等秦宁好好的享受到这技高一筹的喜悦，就听到陆焕之说：“可以。”

    秦宁：“……”可以什么可以。

    “你就这么随便吗？”一点都不遵守男德！

    “只对你可以。”

    秦宁并没有被打动，反而觉得面前的男人真的特别油。

    秦宁最后也还是没有坐在陆焕之的腿上，而是叫人又给她搬了把椅子，放到了陆焕之的身边，于是陆焕之那些价值不菲的合同上多了一堆花花绿绿的装饰品。

    秦宁这人脸皮厚的很，就算别人进来和陆焕之汇报工作，她也能神情自然的做着自己的事，短短不到一天时间，秦宁这样的行为便传遍了整个陆氏大楼。

    员工们对秦宁这次举动的评价也很一致，这就是赤裸裸的老板娘行为好么。

