    进入游戏后，许国玉掏了个腐败药剂就准备去中路抗压。

    　　他们这盘在蓝色方，上单是武器大师，打野是雪人努努，下路是澡子哥的卢锡安和小明的蒸饭机器人。

    　　对面上单估计是个绝活哥，掏出了一手死歌上单，中路是最近很流行的中单致命节奏梦魇，打野是野区常青树奥拉夫。

    　　可能是为了顶住RNG下路双人组的压力，对面下路选了德莱文加锤石这个经典组合出来，看起来是想要和澡子哥掰头一下。

    　　奇亚娜在三级之前，不能说很难打梦魇吧，只能说会被吊打而已。

    　　尤其是一级的时候，为了补第一波的三个近战兵，许国玉上去就挨了梦魇一个Q，还被人家触发致命节奏追着A了两下，没了小半管血。

    　　想补兵就必然被梦魇耗血，可许国玉也没办法，玩个中单奇亚娜，总不能一直不吃兵吧，又不是上路玩肉抗压。

    　　这样连续几波下来，好不容易升到三级的时候，许国玉身上的腐败药剂就已经嗑完了，血量也只剩下一半出头。

    　　近乎满血的梦魇又是将一波兵线压进塔下，好在这个时候，打野努努推着雪球及时赶到。

    　　梦魇仗着自己有W技能的法术护盾，第一时间没舍得直接交闪，反而把自己逼到了一个交了闪现也很难跑掉的位置，许国玉和努努果断跟闪输出，最后许国玉凭借引燃拿下了一血。

    　　“奈斯奈斯，这打野玩的挺好，这波他来的很及时，我这波身上血量不多，而且药也喝完了，打野要是不来的话，梦魇就可以一直压，但是他这波来了，中路就被盘活了。”许国玉分析道。

    　　弹幕对这个不敢兴趣，他们只想看这盘打野能不能保住家人。

    　　【雪人保住了马。】

    　　【错，是雪人暂时保住了马，能保多久还得看后续表现。】

    　　拿了四百块的一血后，许国玉在线上就舒服多了，随后还单杀了一次梦魇，可惜自己也被赶来的奥拉夫收掉了人头。

    　　梦魇0-2之后，上路的死歌也毫不示弱，连忙被武器单杀了两次，试图证明自己比他还能送。

    　　下路的德莱文和锤石人都傻了，尼玛我们对线世界第一ADC都还没死呢，你们上中怎么就炸了？

    　　这个时候，梦魇想到了一个天才般的主意——上中换线，让死歌去中路打奇亚娜，他去上路打武器。

    　　许国玉回城后掏出了提亚马特，再上线的时候，看到中路对线的人换成了死歌，差点笑出声：

    　　“对面在想什么啊，死歌来中路跟我对线，确定不是来搞笑的吗？”

    　　奇亚娜不好打梦魇还有一个原因，就是梦魇有法术护盾，一套技能总能被他挡掉一个，少了一个致命伤害，梦魇就很容易反杀。

    　　但死歌就不一样了，没有闪现的死歌纯粹就是一个木桩，只能硬生生吃完奇亚娜的一套伤害，许国玉绕下河道，用W给自己附魔了水元素后，轻描淡写地说道：

    　　“死歌六级了，有大招，我这时候去游走不是很好，万一他一个安魂曲下来收割了呢？把他杀了吧。”

    　　话音刚落，只见许国玉控制着奇亚娜回到线上，先是细节嗑下一层腐败药剂，再一个E技能突进到死歌身边，接上水元素的Q将其晕在原地，并趁机打出一记A接提亚马特。

    　　死歌这会儿身上没有闪现，许国玉W摸了下墙壁补上土元素，对着死歌打出斩杀Q再挂上引燃，最后头也不回地离开了死歌身边，以免被他“爆炸”输出。

    　　死歌身上最后一点血量，还是被引燃和腐败药剂的持续伤害给清空了，第三次成功触发了被动技能。

    　　“现在死歌死了，我就可以去放心游走了。”

    　　一时之间，弹幕全都是摇轮椅的。

    　　【狂狂狂狂！】

    　　【帅！欧透！】

    　　【圈子妈这什么伤害？秒人都不用大招？】

    　　【这不是棍子哥伤害算的准？】

    　　刚好这时武器在上半区河道和奥拉夫对拼了起来，上路梦魇也开大支援了过来，许国玉刚刚省下的大招派上了大用场，水元素Q+惊才绝景推到河道上的眩晕，不仅及时救下了残血的武器，还顺手收下了双杀。

    　　【我不能接受！】

    　　【我太能接受了！欧透，给老子杀！】

    　　【这是要带澡子哥躺赢的节奏？】

    　　【建议棍子哥加入RNG，全华班最后一张拼图，剑指S9】

    　　【棍子哥太凯瑞了，去了RNG的话，肯定会抢神的风头。】

    　　【七分钟了没去游过下路，RNG不需要这种中单！】

    　　【棍子哥，去帮帮下路啊？澡子哥到现在还没开张呢。】

    　　【就是啊，先富带动后富，你都已经富起来了，不得帮帮澡子哥？】

    　　许国玉看到了弹幕的呼声，只是他的态度可就跟开局不一样了，开局他寻思着对线梦魇不太好打呢。

    　　毕竟现在许国玉已经先富了，那肯定得继续扩大优势，让自己变得更富才行，哪有功夫去拉低贫富差距啊。

    　　于是他笑着说道：

    　　“帮啥下路啊，我只要让对面打野去不了下路，不就是对下路最大的帮助吗？我们下路不是已经有优势了吗，澡子哥下路对线还能输？”

    　　许国玉想得挺美，他现在五个人头在手，装备等级领先全场，打起架来更容易K头。

    　　只是许国玉没有想到，他们家打野是条舔狗。

    　　没错，是真的舔【狗】。

    　　澡子哥回城之后，在上线途中标记了一下自己的经验值：【94%到六级】

    　　随后他们家打野努努在聊天栏里来了一句：

    　　“中路能不能给我们家ADC让个蓝？”

    　　然后不等他回复，努努自己就把蓝BUFF拉到了卢锡安的脸上。

    　　许国玉看了，差点脱口而出一句“哎呀米诺”。

    　　许国玉心存幻想，还是朝着野区走了两步，想看看澡子哥会不会良心发现，主动把蓝让给他。

    　　努努看到以后吓坏了，连忙给他发起了信号。

    　　【三级前被单杀死马（雪原双子）示意SKTotto-(元素女皇）往后撤。】

    　　还特么发了三次！

    　　许国玉气得鼻子都歪了！

