    自己身上的东西和守灵人守护的存在有关？

    陈玄凝着剑眉，是这样吗？

    若是如此，这其中的关联是什么？

    想到这里，陈玄看着麒麟王若有所思的问道；“母麒麟，你刚才说守灵人把你从秘境中救出来是为了麒麟圣血，他们要麒麟圣血干什么？还有，你和守灵人之间的协议又是什么？”

    闻言，麒麟王瞪着陈玄狠狠的说道；“小子，这是本王的隐私，和你貌似没有关系吧？”

    “确实没有多大的关系，就是好奇而已，你能说吗？”陈玄眯着眼睛看着麒麟王。

    “不能……”麒麟王果断拒绝。

    见状，陈玄的嘴角露出一抹邪魅的笑意，说道；“母麒麟，既然你不想说我也不逼你，不过这里面的事情最好不要威胁到我，不然我这人翻脸未必就比守灵人好对付。”

    “哼，小子，我看你还是多考虑下自己吧，如果守灵人真因为此事报复，你将要面临的是比上界更大的危机。”

    “无妨，就算守灵人一族真有天尊存在又如何？有超越天尊的存在又如何？他们现在能进入人间报复我吗？”陈玄平静的说道。

    “小子，看在这丫头的份上本王奉劝你最好不要小看守灵人，他们的恐怖只有亲自试过了才知道。”

    “多谢提醒，还有最后一个问题，守灵人在什么地方？”陈玄眼神锐利，犹如刀锋一般盯着麒麟王。

    “此事你别问本王，这些年来都是守灵人单方面来找我，本王从未去过守灵人一族，所以也不知道他们在什么地方。”

    陈玄微微皱眉，这么神秘，对于麒麟王这话陈玄是相信的，对方既然已经交代了关于守灵人的大致情况，没必要在这个问题上瞒着他，因为以守灵人的恐怖，自己即便知道了他们的所在地也万万不敢轻易踏足。

    “这个世界除了守灵人这等神秘的古老势力之外，是否还存在着其他古老势力？”陈玄看着麒麟王又问出了一个问题，这一路走来，他已经知道了不少隐秘存在，比如海族，蓬莱仙境，极乐天境，再加上现在出现的守灵人，他们都是一个接一个的浮出水面。

    麒麟王摇了摇头说道；“本王也不知道，或许有，或许也没有，人间作为修炼的发源地，其历史久到让人无法去追溯，没准这片天地还隐藏着什么神秘古老势力也不一定。”

    “但愿没有了吧！”陈玄深吸一口气，现在出现的守灵人就已经让他感觉十分恐怖了，如果人间还隐藏着某些未知的神秘古老势力，那种局面将会相当的棘手。

    得到了关于守灵人的消息后陈玄没有在海族久留，带着冷芊秀就离开了。

    “陈玄，我感觉……始祖还有隐瞒。”回去的路上，冷芊秀犹豫了下还是对陈玄说出了自己内心的猜测，这可是自己的男人，冷芊秀当然会帮他。

    陈玄冷笑道；“我也感觉出来了，这母麒麟还隐藏了一些事情，不过它最好没有歹意，不然我会让它付出代价的。”

    “可是……如果始祖说的是真的，面对如此强大的守灵人你想怎么做？”冷芊秀有些担忧的问道，刚才麒麟王说出的一切着实震惊到了她，她实在无法想象这世上竟然还隐藏着如此恐怖的神秘力量！

    甚至三千年前的仙神之战都和这神秘的守灵人有关，她实在无法想象守灵人到底强大到了一个怎样的地步？

    陈玄深吸一口气说道；“眼下的人间天尊还无法插手，这便是我们的机会，现在就看守灵人那边到底拥有多少半尊强者呢？”

    如果守灵人拥有的半尊强者已经达到了一个极其恐怖的地步，那么陈玄也无法抵抗，除非是他的实力能够更进一步，达到上境圣人，甚至上境圣人巅峰。

    更重要的是陈玄还知道，一旦上界和西方神界知道了守灵人在对付他，这两方势力必定会趁火打劫，到时候他要面对的局面将会更加棘手。

    “还是实力太弱啊！”陈玄内心感叹，原本他以为自己真的已经人间无敌了，但是眼下这残酷的现实却在不断的提醒着他，在人间还是有人能够威胁到他的性命。

    不过在目前这种节骨眼上陈玄想要进步除了找林素衣合体之外，自己按部就班的修炼几乎没有多大的提升空间。

    想到这里，陈玄的脑海中浮现出了林素衣的身影。

    找她吗？

    陈玄抿了抿嘴角，其脸上浮现出了一抹无可奈何的笑意。

    若真到了最后关头，他也只能走这一步棋了！

    不过这样做的话，人间这片天地就得再经历一次变化，一旦人间可以承受天尊的力量，到时候上界天尊，西方主神全面下界，又会是何等恐怖的局面？

    陈玄有些头疼，这种超出掌控的局面让他感觉很憋屈，仿佛自己的性命随时都会被人取走一样，太没有安全感了。

    没多久陈玄就带着冷芊秀回到了东陵市，他再次进入了天荒世界，召集了所有高层，把自己从麒麟王那里知道的一切全部说了出来。

    听到陈玄说完后，几乎所有人都震惊了，他们从未想过陈玄上次开会提起的守灵人竟然如此的恐怖！

    哪怕是早就知道某些事情的阴九狂、第二氏、青叶圣人三人都微微皱眉，他们虽然早就知道了一些事情，但是守灵人的强大依旧超出了他们的想象范围。

    “守灵人一事显然又是一个摆在我们面前的难题，而且就目前而言，他们的危险程度还要在上界和西方神界之上，不知道对于这件事情你们有什么看法？”陈王殿上，陈玄看着在场的诸强者问道。

    “少主，如果这守灵人真的如此恐怖，不如……暂避风头吧，毕竟论潜力我们未必就比这神秘的守灵人弱小，我们现在差的是时间，只要给我们足够的时间，这守灵人又有何惧？”下方，陈不惑提议道。

    闻言，陈玄朝着阴九狂等人看了过去，问道；“诸位，你们的意见呢？”

    “小子，如果守灵人真的对你下手，你将要面对的恐怕不仅是守灵人一家……”阴九狂没有继续说下去，但是他的意思大家都懂，毕竟上界和西方神界还在一旁虎视眈眈了，一旦守灵人出动，他们不可能放过这个好机会。

    “如果没有绝对的把握，暂时避一避也可以。”叶白衣也开口说道，现在陈玄是她的男人，她当然不希望陈玄去冒险。

    看着在场沉默的众人，陈玄多少猜到了他们心中的想法，不过面对上界，面对西方神界他们都没有退一步，现在面对守灵人却要暂避锋芒，他心里多少有些不甘心。

    而且在心里，陈玄是打算和守灵人碰一碰的，看看他们是不是真如麒麟王所言的那般强大？

    但是这样做的结果陈玄心里同样很清楚，那将会是四面楚歌。

    这时，就在陈玄心中思索着这些事情的时候，他感觉乾坤袋中的心灵玉简有了动静，随后陈玄拿出心灵玉简读取了上面的信息。

    信息是青奕仙子传来的；“西方神界将攻入东方，上界已经为其让路……”

