
        第662张三皇子「第1/1页」

    除了萧辰，其余人更是冷汗直冒，先不说他突然间出现，就站在那里，单手扶着马官球，身上无意间释放出来的气息，就让他们有一种压迫感。

    此人一身黄色龙袍，头戴皇冠，看似年龄不大，但一身英气十足，颇有一番风范。

    “三皇子殿下！”讲师第一时间反应过来，没想到站在暗处的三皇子，竟然走了出来。

    在场哪些被标注的人，也是偷偷大量起这个三皇子，年龄不大，但不得不说长得确实是十分俊美，身上皇韵十足。

    三皇子虽然身份尊贵，可看起来没有什么太大的架子，对于那位讲师礼貌回礼。

    诸人不知道这位身份尊贵的三皇子所谓何事，所以都等待着他开口，总不能来外院就是这么随便露个头那么简单吧。

    “以前在秦皇朝怎呢没听说过你这号人物呢？肉身这么强大，不该默默无闻才对呀。”三皇子手掌有一股清光没入马官球的身体当中，直接让已经昏迷过去的马官球清醒过来。

    “三皇子！”看清身边扶着他的人时，马官球颤声喊道。

    他立马就知道发生了什么，看来三皇子早就到了，目睹了刚才的那一战。

    虽然被三皇子出手救醒，可他现在一点喜悦的心情都没有，可以说他现在的心情糟糕透顶。

    刚才自己不堪的表现，岂不是被三皇子看到，这还让他如何有脸留在三皇子身边。

    “不要多想，好好疗伤，进入天路时，不能没有你。”三皇子像是看穿了马官球的想法，出声安慰道。

    三皇子的声音很柔和，但也不失威严，就连萧辰都暗自点头，这是一个人物。

    估计现在马官球已经感激流涕了吧，恨不得为三皇子赴死。

    诸人其实知道，这是三皇子收拢人心的手段，但能遇到这样一个主子，确实不错。

    三皇子又拿出一颗不错的丹药，弥漫丹香，一看品质就不凡，交到了马官球的手上，让其退后疗伤，随后看向萧辰，等待他的回答。

    萧辰也知道，这一看就是秦皇朝的一位皇子才对，对其行了一礼说道：“我们来自百城之地，之前从未踏足秦皇朝，皇子自然不会听说过我们。”

    三皇子皱眉，像是在思索这什么：“百城之地的天才我也一直在关注，但依然没有听说过你。”

    三皇子问出他的疑问，显然萧辰这个回答不能满足他。

    “不过她我到是有些印象，我记得好像是来自欧阳皇朝那边的百城之地的人。”三皇子看了一眼李嫣，目光炯炯的看着萧辰，等着他给出解释。

    诸人也都非常意外，这欧阳皇朝那边的人，怎么跑到这里来了，而且天赋这么好，敢在天路出现情况的时候。

    很多人都神色不善的看着萧辰与李嫣两人，觉得两人是欧阳皇朝那边派来的奸细，但欧阳皇朝也太不小心了，萧辰还好，可这个李嫣显然是有些身份的，没想到三皇子竟然可以认出来。

    “我们确实是来自那边。”萧辰没有否认，实话说道。

    诸人再次震惊，神色也越来越不善。

    “你们到底是有什么目的，来我们秦皇朝，最好老实交代出来。”这回有人开口问道，义正言辞，想要在三皇子面前表现出来。

    不过萧辰可非常的镇定，缓缓开口：“百城之地不属于任何皇朝，岁有所划分，可实际上我们算是无身份之人。”

    萧辰看向三皇子，三皇子缓缓点头：“说的没错，确实。”

    “所以，我们来到这里没有什么不可以，更加没有什么目的。”萧辰说道。

    “青云与你们什么关系？”三皇子又开口问道。

    萧辰很诧异，看来这个皇子知道的蛮多的，现在他也不知道这个皇子与青云到底是什么关系，所以萧辰也没有隐瞒：“是他带我们过来的。”

    三皇子始终都那么平和，面带微笑的看着萧辰，目光如炬像是可以看透一个人。

    “好好修炼，既然来了秦学院，那我秦皇朝就会好好培养，希望进天路之后，可以发挥出你全部实力，回馈秦皇朝的培养。”三皇子没有继续问下去，背负双手向着内院走去，马官球冷冷的看了萧辰一眼后，便跟在三皇子身后走去，同时还有一些刚才通过选拔的，也都跟三皇子向内院走去，显然这些人都是三皇子推荐来的。

    萧辰目露沉思，不知道这个三皇子所谓何以，问了这些问题。

    “我们怎么办？要不要和三皇子说一说，让他救出我父亲和林家主。”李嫣传音问道。

    刚才三皇子给她的感觉还可以，而且他们其实与秦皇朝也没有什么恩怨。

    “看看吧，而且帮你救出来之后呢？”萧辰缓缓摇头，没有同意。

    先不说其他，就说将人救出来之后，你是不是要回去，回到欧阳皇朝那边，三皇子没有理由这么做的。

    而且还不知道三皇子与青云到底是什么关系，万一是青云来试探的呢？

    如果这样的话，青云的力量还真是大，竟然可以请动三皇子出马。

    “总之我们先不要轻举妄动，在秦皇朝，没有那个势力有为我们出手的理由。”萧辰无奈说道，想要摆脱现在的困难，就要依靠自己。

    萧辰与李嫣也回到一开始分配的住处，准备去内院修炼了，只要通过选拔，学院是会安排新的住处。

    在内院，三皇子与他找来的人先是聊了一会后，便离开了，来到了他的寝宫。

    秦学院本就是秦皇朝建立的，虽然是以学院的形式存在，但还是有些差别，三皇子在这里的寝宫也要比其他普通学员还好上太多，当然这也是要有足够强大的实力的。

    “三皇子！”在寝宫内，一道身影出现，竟然是青云！

    看来两人的关系果然不一般。

    “哥我都说了，没有外人的时候，不用这样。”三皇子此时那有什么架子，非常的随和。

    “见到我说的那两个人了吗？”

    阅读网址：m.
  