    在段海峰被带走2个小时之后，有关陈天成烈士审批资格通过的手续便已经宣告通过，由民政局办公室主任张天朝亲自带着来到了柳擎宇的办公室内，把相关的证件全都带过来了，还直接带来了抚恤金。

    看到这些东西，柳擎宇这才满意的点点头，直接对张天朝说道：“好了，你直接带着这些东西跟我一起去趟陈天成家吧。”

    张天朝连忙表示没有问题。

    随后，柳擎宇给市局办公室主任易成杰打了个电话：“易成杰同志，通知局里所有副局长和各个科室的一把手，如果大家手中没有特别重要任务的话，让他们1个小时之后跟我去一趟陈天成同志的家，把烈士证书和抚恤金送过去，同时向陈天成的家属们表示慰问。”

    易成杰闻言不敢怠慢，立刻通知了下去。

    对于易成杰而言，他已经感受到了强烈的危机，因为最近这段时间，随着周尚武成为了柳擎宇的秘书，柳擎宇基本上已经很少给他打电话或者分配任务了，柳擎宇几乎把他当成了一个隐形人。

    虽然办公室主任平时的工作较多，但是，那些工作大部分全都是常务副局长蔡宝山分配给他的，而柳擎宇分配给他的任务很少，再加上随着柳擎宇把财政大权收回去之后，凡是涉及到资金往来的事情，就算是蔡宝山分配给自己了，自己也得去找柳擎宇签字，而每到这个时候，柳擎宇都会仔细的一项一项的审核文件，只有在确定文件没有任何问题之后才会签字，而在整个签字过程中，也不会和易成杰说一句话。

    易成杰知道，自己危险了。

    所以，这一次，当他十分意外的接到柳擎宇这个电话之后，赶快第一时间表现了一下，不仅第一时间通知了各个相关人员，通知完之后，还专门过来向柳擎宇做了一下汇报，希望能够引起柳擎宇的注意。柳擎宇却只是淡淡的哦了一声，说我知道了，便没有下文了。

    易成杰充满幽怨的看了一眼低着头看着文件的柳擎宇，只能讪讪的离开了。

    1个小时之后，柳擎宇带着市公安局的骨干成员，乘坐一辆大巴车来了距离市公安局3公里外的君安小区。

    君安小区是始建于上世纪八十年代的老旧小区，小区里的道路很窄，大巴车只能停在小区外面，柳擎宇带着众人步行进入小区。放眼望去，整个小区内脏兮兮的，每栋楼前都有很多垃圾，这一堆那一堆的，脏哄哄、臭哄哄的，苍蝇四处飞舞，尤其是有的地方，柳擎宇他们走过，仿佛穿入了一个苍蝇空间一般，嗡嗡嗡的声音在耳边不停的盘旋着。

    走了有五六分钟之后，柳擎宇他们终于来到了7号楼3单元楼前，易成杰用手一指说道：“柳局长，陈天成家就在六楼。”

    柳擎宇点点头，率先向前走去。

    一口气上了六楼，跟在后面的易成杰用手一指西边一处破旧的防盗门说道：“柳局长，这里就是陈天成的家。”

    柳擎宇轻轻敲响了房门。

    过了一会，里面的木门打开，一个脸色苍白头发稍显蓬乱的女人从里面探出头来，向外看了一眼，发现是柳擎宇的时候先是一愣，随即打开房门，声音有些低沉的说道：“柳局长，您有什么事吗？”

    说话的时候，女人的额头上几颗水珠缓缓滑落。

    柳擎宇皱着眉头一看，发现这个女人的肩头上有些地方竟然有些湿了，走起路来也是有气无力的。

    看到此处，柳擎宇感觉到心里突然有种十分悲凉的感觉。柳擎宇沉声说道：“马瑞芬同志，我们这次来是给你们家送陈天成同志的烈士证书和抚恤金来了，同时送来的还有低保金。”

    一边说着，柳擎宇一边拿出手中的文件袋，从里面拿出了红灿灿的烈士证书和18万的烈士抚恤金，以及之前拖欠了3个月的低保金。

    当马瑞芬看到眼前这些物品的时候，突然噗通一声坐到了地上，哇哇哇的大哭起来！

    泪水，几乎瞬间打湿了她的脸颊，同时，几颗水珠从半空中落下打在她的脸上。

    这时，已经站在客厅内的柳擎宇也突然感觉到头顶上凉飕飕的，抬头看去，只见房顶上，几颗水珠正在滴答滴答的往下掉，上面，已经湿乎乎的一片，而墙角处，大片大片的墙皮也已经脱落了。

    看到这里，柳擎宇的脸色刷的一下便阴沉了下来，柳擎宇先是扶起了马瑞芬说道：“马瑞芬同志，你一定要保重身体，节哀顺变，你放心，陈天成同志为了我们岚山市付出了自己生命，我们党和国家、我们的人民不会忘记他的，对于他所作出的贡献，也不是任何人能够抹杀的，你们这笔抚恤金之前之所以没有发放，是因为民政局局长段海峰给贪污了，现在，段海峰已经被检察院立案调查了，等待他的将会是法律的严惩。”

    马瑞芬声音哽咽着说道：“柳局长，谢谢……谢谢您。我们一家人终于看到了活下去的希望了。否则的话，我……我真的不知道该怎么活下去了……”

    一边说着，马瑞芬便又哭泣了起来。

    柳擎宇安慰了一会马瑞芬，马瑞芬终于止住了哭声，连忙把柳擎宇他们往房间里面让，柳擎宇摇摇头说道：“马瑞芬同志，我们就不进去了，我们这次来的人比较多，我今天带他们过来，就是要让他们看看，我们的烈士家属现在到底过的是什么样的生活，现在，我相信他们都看到了。”

    说道这里，柳擎宇从口袋中拿出厚厚的一叠钱放在房间内的桌子上说道：“马瑞芬同志，这是我两个月的工资，钱不多，你先拿着花吧。”

    马瑞芬连忙说道：“柳局长，不用了，不用了，现在有了抚恤金，我们一家人已经能够活下去了。”

    柳擎宇摇摇头说道：“那抚恤金虽然有一些，但毕竟数目是固定的，你婆婆的病也得需要花钱啊，而且我看你的身体也不太好，那些钱你还是存起来留作应急之用吧，这钱你就收着吧，这是我对烈士家属的一点心意。至于你们家小囡囡的上学问题，你不用担心，从今之后，她所有的上学费用全都由我来负责。哦，对了，你现在工作了吗？”

    马瑞芬摇摇头：“我一直没有找到工作。”

    “没有找到工作？”听到这里，柳擎宇的脸色刷的一下便阴沉了下来，目光直接冷冷的盯着易成杰声音中带着几分愤怒说道：“易成杰同志，我记得上一次我们参加陈天成同志葬礼的时候，我曾经吩咐你要给马瑞芬同志安排一份轻松舒适可以照顾小囡囡的工作吧，怎么现在马瑞芬同志还没有工作？难道你把我的话当成了耳旁风了吗？”

    易成杰顿时脑门上便冒汗了。他的确把这件事情给忘记了。

    在他看来，柳擎宇当时也就是那么一说，再加上当时陈天成的烈士审核资格都没有通过，他根本就不想在这家人的事情上操心，所以，对于柳擎宇的指示也根本就没有放在心上，没有想到，柳擎宇今天竟然提起了这件事情，尤其是看到柳擎宇那阴沉的脸色，易成杰真的有些害怕了。

    此刻，其他几个副局长们看到这种情况，也全都有些皱起眉头。包括蔡宝山在内，当众人看到陈天成一家人住在这种房子里的时候，心中都十分的不好受，这是一间不到60平米的小房子，只有一个狭小的根本称不上客厅的客厅，还有两个小房间，而客厅的房间楼顶上正在滴滴答答的往下渗水。

    大家都知道，昨天晚上下了一场中雨，没有想到，雨早已经停了，但是陈天成的家里竟然还在漏水。很显然，这是房顶年久失修造成的。作为公安局的老旧家属楼，出现这种情况，很显然是由于后勤保障没有做到位造成的。

    看到柳擎宇脸上的怒气很浓，蔡宝山虽然对易成杰也十分不满，但是却不得不站出来为易成杰说话：“柳局长，我相信易成杰同志肯定没有把马瑞芬同志的工作安排给忘了，他曾经跟我提过，不过这件事情还在落实中，估计这两天就会有结果了。”

    柳擎宇冷冷的说道：“有结果了？这都多少天过去了？还在落实之中？这种效率也太低了吧。你们在看看这一家人的楼房，不过是昨天晚上的一场中雨而已，房顶都露成这样了，竟然也没有人管一管？我看啊，易成杰同志这个办公室主任实在是太不合格了，这样吧，易成杰同志，这个办公室主任你就不要干了，换一个有能力的人去干吧，你先去离退休干部处暂时担任一个副处长吧。”

    柳擎宇说完，不仅易成杰愣住了，就连蔡宝山也愣住了。

    因为按照常理，易成杰这个堂堂的办公室主任就算是要调职调到老干部处，怎么着也得是处长啊，但是现在，柳擎宇竟然让他过去当个副处长，这让易成杰的脸往哪里放啊。要知道，以前的时候，老干部处的处长见到易成杰都得卑躬屈膝的，因为很多资金都得易成杰去安排。但是现在，竟然要易成杰去给曾经对着自己卑躬屈膝的家伙去当副手，哪怕是他的级别没有变，和对方同级，但是位置比对方低啊！

    易成杰的脸上怒气一下子就冒了出来！蔡宝山的脸色也阴沉了下来！

