    朱厚照并不傻，恰恰相反，他是个极聪明的人。

    只是这聪明，却用在一个这满朝君臣，都不太希望他用在的地方。

    对于父皇的话，朱厚照这会很配合的忙道：“儿臣知道了。”

    只是他说话的时候，扬眉的一瞬间，方继藩却是再清楚不过，太子殿下又在敷衍了。

    不过……摇身一变，自己竟成了少詹事，方继藩有些意料不到，话说，这也算是半个朱厚照的老师了吧！

    杨廷和的助手？王华的同僚？

    弘治皇帝坐回到御案，深吸了一口气，才又开始道：“至于相关于南和伯的封赏，朕觉得，太子所言不是没有道理，就遵照太子的话办理吧，兵部还是要拟定出一个章程来。”

    此次大捷，解决的乃是燃眉之患，大明眼下国事如麻，弘治皇帝是实在不愿将继续将太多心思放在遥远的贵州了。

    他沉吟了片刻，却又道：“朕本欲将所有的叛贼都押入京来，可既然朕将贵州军政托付给了方卿家，那么就令方卿家自行处置吧。”

    弘治皇帝做完了决策，便低下头：“马卿家留下，造船之事，朕要问你。”

    方继藩和朱厚照便知趣的起身告退出去。

    自暖阁里出来，朱厚照惆怅的叹了口气，抬头看着天，沉吟了老半响，不由幽幽地道：“老方，你爹是什么样的人？”

    “啥？”方继藩想不到朱厚照会问出这样的问题。

    朱厚照唏嘘的样子道：“其实做一个南和伯子，未必是坏事啊。”

    方继藩就懂了，想了想才道：“太子殿下……有没有想过，为何陛下和阁老们都将你当孩子一样看待，从不肯放心让你做一件真正的事？”

    朱厚照迟疑了一下：“为何？”

    方继藩抬头向天，露出了几分倨傲之色：“这就是少詹事的作用了。”

    朱厚照倒是给勾起了兴趣。

    这些年来，实在是憋屈得厉害啊，尤其是这两年，日子是越发的没法过了，于是他伸手假装要来掐方继藩的脖子。

    方继藩则突的摆出一副严厉的样子道：“殿下要谨记尊师重道。”

    朱厚照这个人就是如此，便和历史上的那个明武宗没有什么区别，虽然平时顽劣，被百官训斥，可他也只是一笑而过，并不去计较，这大抵是因为他的内心深处也知道他们说的有些道理，只不过……却又如孩子一般，绝不肯轻易犯错。

    “且听我慢慢说来。”方继藩一本正经地道：“殿下其实历来都有自己的想法，殿下的本事，也绝不是寻常人可以比拟的，就比如今日殿下所说出的一番话，就很有道理，可为何陛下依旧觉得殿下不太牢靠呢？”

    朱厚照还真的很认真的想了想，可想了半天，依旧想不出个所以然，怒了：“是啊，为什么啊，你快些说。”

    “殿下啊，你想想看，就算是卖羊肉的，尚且还知道这羊肉切去卖给人，甚是不雅的，还得用荷叶包一包啊，殿下说来说去，是因为不擅长推销自己。”

    朱厚照皱起了浓眉，狐疑地道：“推销又是什么？”

    方继藩努力的想了想：“就如我们上次卖瓜一般。”

    这下，朱厚照倒是懂了：“明明就是本宫在东宫种出来的挂，却非要说是这天灵地宝的西山种出来的？”

    方继藩略显欣慰地颔首点头：“所以殿下最紧要的，是一改形象，就像臣一样，为何能讨得陛下的喜欢。”

    “你是口蜜心腹！”朱厚照毫不犹豫地道，颇为鄙视方继藩的‘不厚道’。

    方继藩懒得和他继续深入讨论：“这么说罢，殿下想不想学一手？”

    “想！”朱厚照没有任何的迟疑，一脸决然地道：“本宫非要让父皇刮目相看不可，否则寝食难安。”

    方继藩露出了笑容，道“这就好办，再过一些日子就是中秋了，臣的几个门生正好沐休，臣要带他们去西山读书，殿下也一道来吧。”

    和朱厚照约定，心想，朱厚照其实……并非这么不堪，可为何，无论是历史中的他，还是自己眼前所见的他，总会给人一种熊孩子的感觉呢？

    说到底，还是管教不当的缘故啊，那么……

    他方继藩是个有责任心的人，他现在成了少詹事，自然是责无旁贷了，教育太子，已经成了自己的职责了。

    拜别了朱厚照，方继藩知道自己的老爹立了功，心情也松弛下来，得了闲，便悠悠然的去了西山。

    张信在暖棚里，已培植出了土豆。

    一株株的嫩芽，种在了暖棚里，显得很有生机。

    暖棚里温度，各有不同，张信需要用不同湿度，不同温度的土地，来记录下不同环境的土豆不同的成长。

    他的暖棚，是不允许寻常人轻易出入的，所以绝大多数的事，都是他一人代劳，他背着一个竹篓子，这篓子里装的都是各种竹片，很像秦汉时没有编织的竹简。

    今日他似乎兴致盎然，见方继藩也进了暖棚，蹲在一边，仔细的观察着泥地里长出来的新鲜嫩叶。

    张信抬头，朝方继藩直乐。

    “笑什么？”方继藩一头雾水。

    张信连眼睛都像是在笑一样，道：“我妻子回来了，周王府派人抬了八抬轿子送回来的。”

    “真是势力啊。”方继藩很鄙夷的道。

    张信想了想道：“这便是我不愿做官，不愿做将军的原因，宁愿摆弄这些作物来得舒心，你看看它们，它们便没有许多世故和人情，却能养活无数人。千户，在暖棚里，许多东西都长得要快一些，年末的时候，卑下预计就可有收成了，到了来年开春，可得一亩，到时还可多种一些，只是此物育种，比红薯麻烦一些，不可嫁接藤苗，非要将其切成块状等其发芽不可，它……真的能吃吗？”

    “能！”方继藩很认真地点头道：“不但能吃，而且比红薯更好，能够代替主粮。”

    张信脸有欣喜，他自然是相信方继藩的。

    他嗯的应了一声，似乎又开始观察起来，很快忘记了身边方继藩的存在，浑然忘我的取出了竹简，开始记录数据。

    老半天，他才想起什么，下意识道：“千户，你得管管那帮熊孩子，他们成日胡闹，若是毁了这暖棚，可就糟了。”

    只是久久的感觉身边没动静，回眸，却发现暖棚里已是空空如也，千户早不知跑到哪里去了。

    整个西山，已经焕然一新，越来越多的砖瓦房子沿着山脚建起来，有人气，许多从前没有的路便被踩了出来，纵横交错，为了防止雨天路滑，人们在这开辟出来的道路上撒上了大大小小的石子，于是乎，一种原始的路基便纵横交错的形成了。

    远处，是一片片的暖棚。

    玻璃作坊的烟囱乌烟滚滚。

    人们自发形成的聚落，开始初显雏形。

    一些大宅子也出现了，比如新的学堂，以及一个客栈也拔地而起。

    因为这里有玻璃，有无烟煤，自然而然，便有拖着骡马而来的商贾前来大宗求购，无烟煤开始不只供应京师，人们也开始发现，玻璃的用途，并不只限于暖棚。

    客商来了，就需要歇脚，客栈的生意还不错，连一边的酒楼，生意也沾了光，再不只是招待读书人了。

    商人的到来，有一个巨大的好处，他们来自于十里八乡，也有一些远道而来，甚至是自江南来的客商，听说京里出了稀罕物，却又显得谨慎，想要亲自来走走看看，即便来了不肯订购，也会盘桓几日。

    许多人凑在一起，交流着天南地北的讯息。

    这些讯息通过客栈的小二，接着开始添油加醋的传播出去。

    矿工和匠人与农户不同，农户只需关注于巴掌大的天地，也极少能与外乡人交流，庄子里若是能来外客，那也是极稀罕的事，可在这儿，任何话题传播的速度却是最快的，即便这些消息，到底掺杂了多少水分，却也只有天知道。

    而偶尔有读书人徘徊，也令在此的人都敬畏的看着这些秀才老爷和举人老爷的同时，偶尔也开始有人能模仿着读书人拽词了。

    在他们看来，若是话里能加几句之乎者也，那真是顶有面子的事。

    学童们是最无顾忌的，哪里有吃食，他们便一窝蜂的会往哪里去钻，只有不巧遭遇了来此喝茶的先生时，他们才吓的咋舌，乌泱泱的又一哄而散。

    人们对于孩子，总是容易充斥溺爱，尤其是在这里，庄户之间，不必因为水源而大打出手，也不会因为宗姓而发生矛盾。

    反而是因为在一起做工需要协同，渐渐的，虽是姓氏和籍贯不同，开始称兄道弟起来。

    恩公每一次来的时候，几乎所有人都是远远的干站着，不敢过分靠近，要等恩公走过了，他们才小心翼翼的绕着道过去，远远的，他们会行个礼，这不是害怕，而是因为感激。

    相比于从前，相比于许多还挣扎在庄子里的佃农，他们十分珍惜今日的来之不易。

