    愣了愣。

    站在林安身旁，张铁眨巴着眼睛。

    林队，语气好沉重啊。

    看出了熊憨子虽然没有反驳他，但多少有点不以为然。

    林安微微皱眉，转而认真的看着他：

    “不要看我刚才爆发的精神风暴很强，觉得尸群也不过如此。”

    “是，丧尸的确很好杀。”

    “但没那么简单的。”

    “极限意志配合新的天赋，我的群攻手段确实得到了强化，消耗也同样巨大。”

    “两次精神风暴，在不动用生命力转化下，基本就是我的极限。”

    纯粹是为了测试实力。

    只有林安这个当事人才知道，席卷半个工业区的精神风暴，消耗有多么夸张。

    不然他凭什么发动完技能后又选择步行？

    还要让张铁找车？

    确实，他还能爆发出更强的战力，亦或者凭借肉体作战。

    不一定全靠精神力。

    但光杀普通丧尸有什么用？

    大约百只丧尸中，会诞生一只一阶。

    而百只一阶中，会诞生一只二阶。

    以此类推。

    千亿人口，超八百亿丧尸的基数下，三阶变异体的数字将会达到恐怖的近十万数量。

    这还不算特殊变异种。

    在海量的丧尸基数下，三阶的数量远超他们的想象。

    加上随着末日进度的提升，变异体的实力也会快速强化。

    见林安如此认真，熊憨子瓮声瓮气，下意识想说些什么。

    十万？

    听起来吓人，但他们在阿米巴虫内，连几亿三阶都见过了。

    也没什么嘛。

    “林队。”

    “我也没小瞧变异体。”

    “但咱们的实力也在变强啊。”

    “我是觉得，咱们变强的速度，肯定能超过这群怪物。”

    “你现在连三阶都不是。”

    “等你到了三阶，那还不是切瓜砍菜？”

    “再说，俺老张也不是吃素的。”

    嬉皮笑脸。

    熊憨子笨拙的想要缓解凝重的气氛，自己好像说错话了。

    林队心情原本好好地，结果被他一打岔，直接变得有些沉重。

    他想的很简单。

    挨打变强，反正他几乎死不掉吧？

    话音刚落，林安迟疑片刻后，也不打算再隐瞒什么。

    张铁跟了自己这么久，多少也猜到了他所知道的信息，明显太多了。

    神色幽幽。

    “好。”

    “假设三阶我们可以应付，能一直保持变强的速度。”

    “那四阶呢？”

    反问过去，林安语气凝重，没有给熊憨子回话的时间：

    “再抛开四阶，你有没有想过之后的灾变。”

    “全球地震，九级甚至十级十二级别的地震，你告诉我，我们能解决吗？”

    “九级地震，爆发的能量相当于110万颗广岛原子弹。”

    “人员大量伤亡下，防御工事毁灭下，你觉得还能挡得住尸潮吗？”

    “高达百米的巨型海啸、磁极逆转、火山爆发。”

    “科技手段逐步失灵，仪器损坏。”

    “极端天气，南北极融化，海平面上升，食物严重短缺...

    “你觉得我们该怎么办？”

    听完神色一滞。

    张铁猛然想起林安在拿下临江学院前，曾在车上和他们隐晦提起的事。

    没给他太多思考的时间，林安语速飞快，仿佛压抑着担忧一般继续说道：

    “不仅如此。”

    “全球生物都会发生异变。”

    “不要告诉我，你没有发现最近碰到的鸟类有些异常。”

    “你不觉得无论是蛇鼠虫蚁，还是飞禽走兽，它们的“胆子”都大了许多吗？”

    “如果每一个物种，哪怕只具备普通丧尸的攻击性，你觉得我们会面临什么样的灾难？”

    “末日前，全球人口千亿。”

    “家禽类，光是饲养的肉鸡，每年诞生的数量就达到了2600亿只。”

    “猪类，78亿。”

    “牛羊等常见类，总计超过460亿。”

    “单论生物种类，常规统计150万种，哪怕每种只有过亿的数量，总计数字也将达到百万亿级别。”

    “这还没算上数量最多的虫子。”

    “可能某个类别的虫子，数量就达到万亿级别。”

    “你觉得，我们要花费多大的努力，建立怎么样的防御体系，才能抗衡这些受到灵能污染的怪物入侵？”

    一连串的数据报出，引得熊憨子张大着嘴巴。

    他从没想过这一点，只觉得这天文般的数字，听起来实在太过骇人听闻。

    林安见状自嘲一笑，摇了摇头一声叹息。

    “这些...也就算了。”

    “还记得我之前跟你说的海洋吗。”

    “占据了整个星球表面积70%的海洋，你觉得里面会诞生出多少恐怖的怪物？”

    “我可以告诉你。”

    “哪怕是最普通的沙丁鱼类，常规数量都是以兆为单位计算。”

    “一旦它们发生变异，进化出两栖能力。”

    “面对种类超900万种，数量以千兆计算的变异兽，你还觉得末日不过如此吗？”

    看着脸色越来越难看的张铁，林安也不打算继续说下去了。

    他所说，或者他所知道的，也不过是末日的冰山一角。

    灾变之后便是妖兽入侵，那数量级可是不知几何，近乎整个世界的恐怖入侵。

    现在的情况，不过是末日初期。

    人类面对的局面看似惨痛，几乎走上了绝路。

    但不过是连“新手村”都没出去。

    以后的世界，更加残酷。

    若非如此。

    在前世短短三年里，人类在拥有四阶极强者存在下，怎么会只能挣扎着苟活。

    说苟延残喘都算好听的。

    准确来说，是妖兽和变异体发生了战争，根本无暇顾及最为弱小的人类。

    但饶是如此，人类文明距离灭亡，也不过是时间的问题。

    三阶？

    在这场末日浩劫前，又算得了什么？

    这也是林安为何从没想过拯救世界，也没想过承担责任的原因。

    能带着安夏他们建立基地，庇佑一方活下去，已经是他最大的奢望了。

    沉默中，林安轻轻拍了拍熊憨子的肩膀，示意他也不用想这些。

    这些压力，他来承担就行。

    “好了。”

    “我说这些，不是想你天天愁眉苦脸，只是想告诉你，别掉以轻心。”

    “现阶段，我们是很强，但也只是暂时的。”

    “遭遇到天灾级模因，或者国家级事件，一样吃不了兜着走。”

    “至于首都方面的事...”

    说话间，林安转过身子，掐灭了手中的香烟，微微摇头：

    “楚安给了我一部分信息。”

    “首都那边的情况，比我们想象的要复杂的多。”

    “维持现在的局面，安稳发展。等我实力再强些，也许能有办法解决。”

    说罢，林安也没再多说什么，只是平静的看向窗外，等待着2阶变异体的出现。

    顺带着，将能量核心交给他，让他把酒店电源接上。

    熊憨子神情恍惚的听完他的话后，张了张嘴。

    “林队...”

    “抱歉...”

    接过充当电池的能量核心，他神情落寞，说完后便沮丧返回自己房间。

    ...

    系统面板上，二阶出现倒计时：49分33秒。

    看着逐渐亮起的酒店外墙，林安指尖轻轻敲打身下的扶手。

    休息一晚，明天也许可以先“拿下”双星基地。

    差不多那个时候，龙安基地的人，也该到了。

