
看到赵刚的笑容，张禹也不由得一笑，不过心中却说，有事给你打电话，我知道你电话号码么。

好在，自己虽然不知道田盾的电话，但是知道赵刚的电话，真有什么事，联系赵刚就好了。

唐明宇也不耽误，这家伙真的有些害怕韩光跑了，亲自调集人手，带上张禹，一同前往医院接人。

到了医院，张禹并没有下车，毕竟这大庭广众之下，自己不太方便跟韩光对峙，有什么事，等回到廉政督察局再说也来得及。

再者说，唐明宇这次到医院，带的人着实不少，任谁想要把韩光抢走，也不是一件容易的事儿。加上张禹就在下面等着，一旦有个风吹草动，绝对逃不过他的耳朵。

张禹在楼下等了没一会，就看到廉政督察局的队员们将韩光从医院里面带了出来，然后押进车里。不得不说，韩光这家伙的演戏水平挺高的，仍然是拿出来一副肚子疼的痛苦状。

车子随即开动，返回廉政督察局，韩光被押了上去。张禹是和唐明宇坐在一辆车上，等其他的人先行上楼，唐明宇才说道：“张先生，你看什么时候进行审问，有什么需要，我们这边一定会全力配合。”

“就让之前看着我那四位跟着帮忙就好，以免我的身份令人怀疑。另外么，我想等任主任查出电话之后，再行审理。”张禹说道。

“也好。”唐明宇马上点头。

“铃铃铃……铃铃铃……”

也就在这档口，唐明宇的手机响了起来。

唐明宇掏出手机一瞧，还真是说曹操曹操到，来电显示上正是任震的电话号码。

唐明宇说道：“是任震打过来的，应该是有消息了。”

他跟着接听，说道：“任震么，查的怎么样？”

“局长，查出来了。昨天晚上，舒明果然给宇洋集团的白雪梅打过电话，在电话中，舒明向白雪梅泄露了韩光的情况。另外，舒明的父亲在宇洋集团工作，白雪梅答应以奖金的方式，给舒明的父亲一千万。”任震直接说道。

“还真有问题！”唐明宇随即说道：“咱们现在是协助办案，所以也别客气了，这就让人把那个白雪梅给我抓回来！”

“是，局长！”任震马上答应。

唐明宇挂了电话，转头看向张禹，说道：“果然不出你所料，昨天晚上舒明确实给宇洋集团的白雪梅打电话通风报信……”

当下，他就把任震在电话里说的内容，转述给张禹，最后补充道：“我已经下令，让任震即刻带人将白雪梅给提押到案！”

“唐局长雷厉风行，实在是麻烦了。”张禹客气地说道。

“这不是应该的么，这些家伙，可真够狡猾的，甚至还敢利用我！这要是让他们钻了空子，我这一世英名岂不是毁于一旦！”唐明宇恨恨地说道。

“既然咱们已经查出来舒明的问题，我看现在，就可以提审舒明了。”张禹说道。

“我这就安排！”唐明宇点头说道。

廉政督察局四楼的一间休息室内，舒明正坐在沙发上喝茶水。

在房间内，有着两个队员负责看着他。舒明的待遇，明显要比张禹强，毕竟是举报人，所以没安排四个，只安排了两个。

对于舒明的询问，早已经完事了，这两个队员接到的命令是，随时让舒明跟宋峰当面对质。至于说廉政督察局内风云突变，他们都是不清楚的。

这时候，有四个队员从外面走了进来，这四个人，就是之前负责看着张禹的。

四个人进来之后，其中一个拿出手令，说道：“奉局长命令，再次提审舒明。”

大家都是同事，彼此间都认识，即便这样，也得确认一下手令。房间内的一个队员笑着走了过去，接过手令看了一眼，说道：“成，咱们这就走吧。舒明，起来吧。”

舒明马上站了起来，倒是拿出手令的队员说道：“你们两个就不用跟着了，局长的意思是，由我们四个押着舒明去审讯室。”

“没有问题。”屋里的两个队员立刻点头答应。

就这样，舒明直接被四个队员带走，来到三楼的审讯室。

这间审讯室，就是之前审问张禹的那一间。舒明被押进审讯室，在审讯室内，没有太多的人，只有两个。一看到这两个人，舒明登时就吓了一跳，因为其中一个人，他实在是太熟悉不过了，正是他的队长宋峰。

此刻的宋峰，脸上都带着杀气，以前他在警队里，对于下属都是恩威并用，手下们对他又是服气，又是敬畏。

“队、队、队长……”在这里看到宋峰，宋峰又是这般脸色，舒明的心头值个打突，双腿都不住地颤抖，实在搞不明白，为什么坐在这里的会是宋峰。

“舒明，是不是在这里看到我，感觉很意外啊！”宋峰冷冷地说道。

“我……我……”舒明不自觉的低下头，不知道该怎么说了。

倒是有两个队员，硬生生的将属于压到之前张禹坐过的那把椅子上坐下。可以说，舒明是被摁在椅子上的。

坐在宋峰旁边的人，自然就是张禹了，张禹一脸的淡定，也不出声。因为事情，他已经都告诉宋峰了，至于说审理舒明的事情，就交给宋峰来清理门户了。

宋峰瞪着眼睛，冷冷地说道：“舒明，真是想不到，你的胆子竟然这么大，还敢勾结人犯！”

“我、我……我没有……”舒明结结巴巴，十分紧张地说道。

“没有！”宋峰直接拿出手机，跟着按了播放。

紧接着，便有声音响了起来。这里先是一个女人的声音，“喂，你好。”

旋即，又是一个男人的声音，“是白小姐么，我是镇南区刑警队的舒明。”

接下来，又是女人激动的声音，“舒警官，怎么样……有我们老板的消息了么……”

然后，又是男人的声音，“刚刚我给韩老板送饭的时候，他跟我说，我们队长勾结无当集团的张禹用非正常的手段对他进行拷问，让我把这个消息告诉你，然后举报张禹和宋峰。”

……

舒明听得真切，这个女人的声音，正是白雪梅的，而男人的声音，自然是他自己的。

听到这段对话，舒明的脑子是“嗡嗡”直响，差点没晕过去。

****

推荐朋友的一本书《都市之恶魔君王》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48987333"  chaptername="第3781章  意不意外">加入书签</a>
</div>
