    “你是谁？”泰罗一边和塔尔塔罗斯干架一边问。

    【我是你的伙伴，是你的系统。】

    “哦。”

    【嗯？】

    “知道了。”

    【我……我进化回来了，泰罗……】

    “哦。”

    系统内心咯噔了一下。

    泰罗这、不会是生气了吧？

    此时的泰罗根本没注意那东西在说什么，塔尔塔罗斯并不弱，好久没遇到这么有意思的对手了，让他有些兴奋了。

    干架，要么不干，要干就干最猛的。

    “不错嘛，小金人。”

    “嘶！”

    塔尔塔罗斯胸口冒着烟，铠甲被打裂开了一些，被泰罗一脚踢到了陨石上，陨石爆裂。

    “不过不如我。”泰罗非常得意，叉着腰，对着塔尔塔罗斯摇了摇头。

    “哈，这就是你全部的实力吗？我知道了。”

    塔尔塔罗斯站起来掸了掸身子，然后冲向了地球。

    目的已经达到，试探他的真正实力。

    “喂你等等！”

    塔尔塔罗斯早就飞走了，留下泰罗一个人伸出尔康手。

    “什么真正的实力啊……我怕我放大招不小心弄死你啊……”

    ……

    塔尔塔罗斯一到地球就发现这里打得一团糟，托雷基亚和贝利亚似乎在吃瓜，他们似乎对这种家庭剧情没啥兴趣，但是鲁格赛特那里打得可精彩了。

    瞧瞧，打得多菜啊……哦欧布打得还可以，但是也是菜，那两个红蓝的家伙合体，变得稍微强了一点，但是也只是一点，现在已经半死不过了，那里还有个怪兽在发呆。

    “该走了。”

    “早就该走了，这里在真是无聊，浪费本大爷的时间。”

    “有时间还不如去做其他事情。”

    说着二人便走进了塔尔塔罗斯的纳拉克中，白托回头看了一眼鲁格赛特，摇了摇头。

    【实验，还得继续。】

    格鲁吉欧王体内，朝阳和美剑同时呼唤着他们的兄长。

    “我救不了他们！”美剑无力地看着自己的双手，“我不能变成奥特曼，我没有那种潜质，但是即使如此，我也会——杀了你！”

    “小剑！”

    美剑压榨着自己的身体，格鲁吉欧王再次进化。

    “我，我是美剑沙姬，是无情的复仇者。”

    “我，也是格丽乔，是哥哥们的妹妹。”

    “过去，哥哥们一直保护我，这次，无论如何，哥哥们才是最重要的！”

    格鲁吉欧雷吉纳冲向了准备攻击罗布的鲁格赛特，与此同时，鲁格赛特的创世安魂曲也即将到来。

    “格丽乔！”

    罗布兄弟目眦欲裂，眼看着妹妹被吞噬。

    ‘我这也是保护了哥哥们吧……’

    【小剑。】

    爆炸的烟尘散去，一团光包裹住了美剑，一面巨大的盾牌挡住了攻击，朝阳抱着美剑，轻抚着她的后背。

    【小剑，那里也有我的哥哥。】

    【过去，我是真谛水晶，现在，我只是凑朝阳。】

    【我以人类的视觉生活了十几年，一直是很幸福的。】

    【本不想让哥哥们加入战斗，但是这是哥哥们的选择，我永远站在家人那边，小剑，当初你说过的，家人是最重要的。】

    “我……”

    【真谛水晶的力量，我封存在这里，今后，我只想以一个人类的身份活下去。】

    “……好。”

    【所以啊，小剑，让我成为你的人间体吧！你丢失的部分，你能感受到吗？】

    朝阳抓着美剑的手，按在了自己的胸口。

    【听啊，这是我的心跳，我能理解你，哥哥们都很厉害，但是我也有同样的价值，小剑，不要否定自己。】

    随着力量的分离，朝阳变得越来越像十七岁的少女，而不像经历多年的真谛水晶。

    【小剑，不开心吃颗糖就好了，很甜的，笑一笑。】

    “我无法成为你的人间体，我不是奥特曼。”

    自卑，无力，愧疚……这些情绪一直在美剑心中。

    过去作为杀手，自己是三兄妹最弱的一个，所以一直是哥哥们照顾自己，还因为自己多次受伤。

    后来攀登O-50，自己也是最差劲的一个，所以哥哥们成了奥特曼，自己只是个怪兽。

    “我是个没用的妹妹。”

    “不是的！”罗布兄弟突然激动起来，“你是我们最爱的家人，因为有你在，我们才能不迷失在血腥的任务中，你是我们的珍宝啊，小妹！”

    “我——”

    “我们有时候鲁莽冲动，是你一直与我们并肩作战啊，小妹！我们保护你，是因为你是我们的妹妹，是我们最爱的家人，同样，你也多次保护了我们，没有你，我们早就死在过去的任务中了。”

    “我很重要吗？哥哥？”

    “哎呀你们这三兄妹搞什么？”勇海站出来，被活海拉住，“哎呀活海哥你别拦我，我就要说，我说，妹妹本来就是家人啊，朝阳也是我们最爱的妹妹，纠结个什么啊！”

    “勇海说的没错，你们真是太没用了，学学我们啊！”活海也破罐子破摔了。

    第一次被人间体训斥的罗布兄弟：……

    就有点羞愧怎么办？觉悟都没有人间体高。

    美剑处突然爆发出强烈的闪光，朝阳和美剑握着手，带着真谛水晶的力量，朝着罗布破损的计时器修复而去。

    “我们是家人，对吗，哥哥们？”

    “当然。”

    “太好了。”

    美剑的一滴泪终于流下。

    过去的自卑只是自己一昧的想法，哥哥们从不觉得自己是拖累，哥哥们还活着，这就是最好的结局了。

    终于，美剑心中的枷锁被自己打开，她与真谛水晶融为一体，终于进化成了真正的奥特曼。

    “小剑，我也是奥特曼的人间体了哦，happy~”朝阳转了个圈，有点兴奋地比划着，“哇和哥哥们一样了！”

    三份力量本就源于O-50同系列，所以合体也在他们的记忆之中。

    “小剑，我们也一起上吧，治疗好大家的伤痛哦。”

    格丽乔奥特曼，是格丽乔曾经最想成为的人。

    治愈大家，治愈伤痛。

    终于，格丽乔化作一团光冲向了罗布，三兄妹得以真正的重逢。

    失而复得的喜悦这时候才一股脑地涌进美剑的内心，他们经历过太多挫折和苦恼，终于在此刻放下真正的心结。

    凑家三兄妹也对视着笑着，握紧了手。

    格罗布奥特曼，终于第一次现身。

    凯很欣慰，能量也不太够了，于是退出了变身。

    “后辈终于也成长起来了。”凯一脸欣慰。

    “这就是你摸鱼的理由？”伽古拉给凯泡了杯咖啡。

    凯笑了笑接过咖啡，喝了一口，然后喷了出来。

    “一点糖都没放？”

    “怎么，你也要吃糖？我可没有。”

    伽古拉歪着头，挑衅地看着凯。

    凯一口闷下，面色如常。

    伽古拉唏嘘了一声，慢慢走远，凯这才转过头，一脸痛苦面具好像要当场去世。

    “偶像！欧布！来，喝这个！波子汽水！”

    凯一把接过，咕嘟咕嘟喝完，然后嘴里冒着泡沫倒下了。

    “你……下毒……”

    “看来宇宙人和宇宙人的体质是不一样的，我明明觉得很好喝啊。”

    爱染诚立即给凯进行急救，他还碰到了欧布圆环，我的天，爱染诚激动地想当场磕一个。

    泰罗忽视了脑中的那个声音返回了地球。

    “这又是谁啊，身上这么多颜色？”

    格罗布出现，就该清算鲁格赛特了。

    鲁格赛特作为宇宙宇宙白细胞，不止一只，但是这只，就是他们的任务。

    创世安魂曲再次到来，这次，两对兄妹意念合一，结合真谛水晶，发射出最终的结合招式——真谛漩涡爆裂。

    “嗯……变身都变身了，帮一把吧，就打你了，小怪兽。”

    泰罗的斯特利姆光线从背后袭来，与真谛漩涡爆裂一同击打在鲁格赛特身上。

    鲁格赛特发出痛苦的嘶吼，随即整个的爆炸，身躯都没留下。

    泰罗顺手解决，退出变身，终于有时间和脑中的声音说话了。

    ‘那什么，你是系统？’

    【是啊，快让我进去啊，泰罗。】

    ‘你不是已经进来了吗？’

    【是你的意识深层，你没有接纳我，所以我也进不去。】

    即使成为了主系统，也是要遵守规则的。

    ‘接纳你？’

    【我知道你现在有许多疑惑，以及……你忘了很多事，包括我，但是只要你让我进去了，我就会把你的记忆带给你，你会想起一切的。】

    泰罗立刻警惕起来。

    他是失忆，又不是痴呆，让一个陌生的家伙进入意识深层，就相当于把命交给了对方，只要对方稍微一捣乱，自己整个人就会被其所控，宇宙中有种叫寄生兽的生物就是这样。

    ‘你说的很有诱惑力，记忆什么的，我的确缺失了，但是想进入我的意识深层，不可能。’

    【诶？】

    系统诧异，什么时候泰罗变得这么机智了，以前可是有点笨的样子，难道是自己拖了泰罗的智商？

    不可能，这绝对不可能，自己可是系统啊，怎么会拖智商？

    【没关系，泰罗，我知道你不信任我，但是，我是你的系统，这一点不会变的。】

    ‘现在总有人冒充我亲戚，之前光之国来人，一来就叫我弟弟，还叫我爸爸，世风时下，人心不古啊。’

    【然后呢？】

    ‘我揍了他们一顿，爽得很，还有个小的还哭了，好像叫泰迦。’

    系统：……

    泰罗他可真能啊。

    ————分割线————

    罗布准备结束，我知道大家看这个的不多，因为救下了罗布兄弟，所以剧情改变是必然的，而且因为泰罗现在不是光之战士，所以没那么多责任心，完全不想理，纯粹是顺手。下面准备到泽塔，这个不会略写的，泰罗恢复估计又是进行一波路的跑，太害怕了，毕竟揍了哥和儿子。其实说失忆（我不太喜欢写失忆梗，有点狗血），只是东光太郎化了，但是没那么多责任心，因为他不知道自己的阵营，也并不会性情大变的，现在他只想还钱，或者说，讹上伽古拉，毕竟没人跟。

    光之国不可能跟过去，刚打了他们，反派阵营，他不知道（他不觉得塔尔塔罗斯是反派，毕竟看起来不像），所以目前能给他花钱的，就伽古拉一个。

    准备进泽塔剧情，兴奋中。

