    三大爷拿了钱，自然要办事。

    也不磨叽，交代了三大妈今晚上买一块钱的肉，切一半，晚上改改伙食，就跟着三人走了。

    杨辰一边走一边心里感慨，三大爷不是假扣，是真扣呀。

    如果是平时，吃五毛钱的肉也不少，半斤呢。

    但是今天傻柱赔了这么多钱，还是只吃五毛钱的肉，也得亏是现在，如果是几十年后，别说儿媳妇了，就算儿子都要跑路。

    来到派出所后。

    几人先是找到了警察。

    “罗警官，之前那两辆自行车找到了，我们要撤案。”

    三大爷坐在凳子上，一脸的笑意。

    “真的找到了吗？那我得去看看自行车，确定没有丢，这才能撤案。”

    罗警官一看几人这架势，就明白了怎么回事，一脸严肃的说道。

    他好歹当警察这么久，什么情况不了解？什么不明白？

    “这就不用麻烦你了，之前只是傻柱和这两位失主开了个玩笑，您就不由较真了。”

    一大爷连连赔笑，一边说还将一个信封塞给了罗警官。

    罗警官用手颠了颠，露出了满意的笑容，笑着说道：

    “这是什么？”

    “这是我的一点心意，之前麻烦你和另一位警官了。”

    一大爷连忙露出了讨好的笑容。

    “嗯，既然是玩笑，那就撤案了，下次不许开这种玩笑了，不然就不会这么简单了。”

    一大爷这才松了口气，连连点头：

    “必须的，谢谢罗警官。”

    “去吧，你们可以把他领走了。”

    听到这话，一大爷连忙就站了起来，跑向了审讯室。

    何雨水见此，也紧随其后。

    而这个时候，杨辰则默默的往另一个方向走去。

    “杨辰，你不去审讯室吗？”

    三大爷看到杨辰要出派出所，好奇的问道。

    “我去干吗？我来这里的目的就是撤案，现在案已经撤了，还要去审讯室安慰他吗？”

    杨辰转过头，无语的看了看三大爷。

    这三大爷是傻吗？你这次坑了傻柱八百块，你现在还想去审讯室去见他，怎么，你还想让他感谢你撤案呀？

    “也是，我就不去了，这种偷鸡摸狗之辈，我不屑于与其交流。”

    还好三大爷是老师，脑子转的也还算快，一听杨辰的话，立马就反应过来了。

    出了派出所之后，三大爷和杨辰也不久待，各自回家。

    而另一边，审讯室内。

    “一大爷，我能出去了吗？”

    傻柱看到一大爷和何雨水进来，立马迫不及待的问了起来。

    他现在只想赶紧出去，就算花再多钱也无所谓，只要能出去就好。

    “嗯，已经撤案了，可以走了。”

    一大爷点了点头。

    傻柱一听这话，兴奋的不行，终于能出去了，如果再待几天，他感觉自己要疯。

    出了派出所之后，傻柱转头看了看背后的派出所，浑身打了个寒颤。

    “杨辰、三大爷，你们给我等着，看我以后怎么治你们！”

    傻柱咬牙切齿的说道。

    他心里恨不得吃他们的肉，喝他们的血，如果不是他们，自己怎么会进派出所！

    “好了，老老实实的吧你，再有下一次，就没人能救你了。”

    一大爷敲了傻柱脑瓜子一下，这小子怎么不长教训呢？

    听到这话，傻柱有点被吓到了，在心里又重新下了目标，这些天就算了，等以后风头过了，再治他们！

    而此时，杨辰自然不知道傻柱的想法。

    就算知道，也会不屑一顾，自己现在，还没真正好好收拾他呢，只是因为他偷自己的车轮，所以才给他点教训。

    如果傻柱不长教训，那就没有这么简单了。

    杨辰现在，正在家里看着任务奖励。

    这次的任务奖励，是一千块钱和阳刚丹。

    之前从来没有出现过这种奖励，要么是钱，要么就是粮票或者动物。

    拿出阳刚丹，杨辰看了看系统的介绍，心里挺满意的。

    这粒阳刚丹，和名字的效用差不多，不但能增加两倍体质，还能增加一倍时间。

    对于这能增强体质，杨辰就已经很满意，又增加一倍时间，这更是十分的哇塞。

    还是之前那句话，本来就是最少一小时以上的实力，多了一倍，那岂不是变成两个小时！

    恐怖如斯！

    高兴之余，杨辰就想找人喝点，想了想四合院的人，现在比较熟悉的也就三大爷和许大茂。

    考虑片刻，杨辰决定去找徐大茂，主要是三大爷家人太多了，喝不尽兴。

    看了看时间，也快五点了，杨辰从秘境里面拿了一只鸡，就直接来到了许大茂家，敲了敲门。

    “谁呀。”

    屋里传来了一道悦耳的女声。

    “嫂子，是我，杨辰。”

    “杨辰？等下，现在就开门。”

    紧接着，屋内就传来了脚步声，没等几秒，门就打开了。

    “嫂子，是我，我这来找大茂哥喝点，不介意吧。”

    看着眼前皮肤白嫩，长相娇俏的娄小娥，杨辰笑着说道。

    “喝点就喝点嘛，带什么鸡呀。”

    娄小娥对杨辰还是挺有好感的，长的帅气就不说了，还正义十足，上次鸡的事情，就是杨辰帮忙找到真凶的。

    “那能空着手来呀。”杨辰把手中的公鸡递给娄小娥，笑着说道：

    “大茂哥呢？”

    “他还在屋里睡觉呢，懒死了。”

    娄小娥抱怨的叹了口气，随后大声的叫了起来：

    “许大茂，快点起来，杨辰过来了。”

    “诶，来了。”

    听到许大茂回答，娄小娥这才对杨辰说道：

    “你等一下啊，他马上就起来了，我现在去弄几个菜，你们哥俩好好喝点。”

    “好嘞，嫂子，随便弄点就行。”

    等了一会，许大茂起床走了出来，看到杨辰，立马笑着说道：

    “来了呀，杨辰。”

    “嗯，大茂哥，晚上想喝点，就拿了只鸡过来蹭个酒，不介意吧？”

    “拿什么鸡，喝酒就来呗，哥这里还能少你的菜？”

    许大茂嘴上这么说，但是听到杨辰拿了鸡，心里还是挺开心的。

    “拿都拿了，今天吃个鸡补补身体。”

    杨辰轻笑了一下，礼多人不怪，而且自己也正想吃鸡，那就拿呗，自己也不用做。

    “好吧，下次来什么也不要带，来就行了，对了，傻柱那事怎么样了？”

    许大茂忽然问道。

    “这不是看在同院的人嘛，饶了他一次，让他赔了点钱。”

    “你太善良了，就应该让他进去，好好的改造改造。”

    许大茂一脸恨铁不成钢的样子，要是他，直接就让傻柱住进去。

