    此地，除了洛国皇子之外，还有许多势力的天才人物，他们各个都可谓名动一方，实力很强大。

    这些人外露的气息无比炽烈，初步判断至少都是开启了七口洞天并且达到此境圆满的天骄，若是有机缘、有时间，绝对都可以迈入下一个大境界。

    尤其是其中三位，更是不凡，让姬天神格外关注。

    一位是骑着一头狰狞异兽的傲然少年，另一位是身穿青衣、肌体晶莹的少女，还有一位则是立在一方山头的“大”人物，他们身边都有追随者和护道强者。

    姬天神凝神，重点看着那静立于山石高处的一位。

    这一位浑身被朦胧的符文覆盖，只露出一双深邃而漠然的眼眸，气息深不可测，绝对是强大无比的天骄。

    之所以说其是“大”人物，是因为对方的阵仗最大。本身站立于高处，如同俯瞰着其他天才人杰，而四周追随者林立，只少于所有人马在此的洛国，更有不下十位明显是护道者的强者站在身后。

    要知道，其他的天才，纵然也有护道者，可是最多两三位护道，哪里像这位。

    对此，姬天神从不远处“拉扯”过一人，低声询问了一番后才知道，这位天骄来头确实很大，他就是战王府那位战王的第九子。

    这个时候，

    “诸位！”

    洛国皇子再次开口，带头表示自身十分愿意与诸方势力联手一同探索神窟，直至取出神物。

    话语传开，很多势力的天才强者们都望着洛国这边，思忖了一会儿。

    他们都知道，洛国对此地很了解，是最先探索神窟之地的势力。

    同时，各方也知晓，神窟之地危险异常，否则洛国不至于损兵折将，等待到现在。

    如果最开始各个势力就爆发冲突，彼此相斗，也许进神窟之后谁都讨不了好……

    这些天才强者都不是一般人，一下子就考虑到了很多事情。很快，各方人马有了决定。

    “可以，我赞同一同深入神窟，取出神物后再决归属！”

    那位骑着狰狞异兽的少年天骄淡淡的开口道。

    他神色自信而冷淡，傲然挺立于坐骑上，眸光锐利，浑身的气息澎湃，流露出来的一缕波动，就给予人一种压迫感。

    “是昆仑遗族的传人！”

    姬天神没有发问，可身边被他抓来的那个人像是看出了姬天神不了解，很自觉的低声告知了那位少年天骄的身份。

    昆仑遗族！

    听到这一大族，姬天神的眼眸微微闪烁，有所异样。

    他对这个古遗族并不了解，可触动其心神的，是昆仑二字。

    穿越之前，这个“昆仑”可是鼎鼎大名，在各种神话传说之中都有被提及，号称万神之乡。

    而在这个世界，昆仑也极其非凡，是古老传说之中的仙山。在一些只言片语的记载中，这个势力曾空前强大，门人弟子无数，曾遍布九天十地，辉煌无比，然而一切又都是传说，虚无缥缈。

    古昆仑的年代距今无比遥远，隐约追溯到史前，早就在世上没有了痕迹。

    所以，那个年代到底多么久远，是否存在，世人都根本不得而知。

    如今，竟然有昆仑遗族这样的一脉势力出现？！

    不知是否真与传说之中的古昆仑有关……

    “昆仑，遗族……”

    姬天神嘴里念叨，看着那位骑着狰狞凶兽的少年，思索对方一脉和古昆仑的联系。

    听到姬天神的呢喃，旁边的人又开口了，很好的履行了自己的义务，

    “昆仑遗族，避居大荒深处的超级大族，一直不曾出世，不过却又被许多大势力知晓。据说他们来自古昆仑的一脉……”

    这个人，神色很自然的说着。

    口齿流利，谈吐清晰，虽然是被姬天神半拉半强“请过来的”，可他并不在意，此时更是兴致来了，主动说道：

    “古昆仑的存在与否，世人不知，不过这一族虽然是遗族，却依旧强大繁盛，底蕴深厚无比，就连古地的某位半神都曾亲自登门，想邀这一脉入驻古地一域，不过却被拒了……”

    姬天神听着，也不免咋舌。

    进入人族古地，这是大荒多少势力梦寐以求的愿望，就算是让一方古国放弃十万里疆域，只换得一片安居之地的资格，恐怕都会愿意，可这一脉遗族竟然拒绝了……有底气。

    何况是半神这样的大人物亲自出动。

    身旁的人继续说着，仔细介绍了一下各方的天骄人物。

    姬天神这才知晓，那位青衣少女，竟然并非人族，不过也非归于太古凶兽一类，而是妖族的一脉；另外有一位年龄较为长的少年，是大洪古国那位惊艳皇女的堂兄长，天赋实力都俱佳；还有战王的那位亲子，自从数年前天资发掘出来之后，真的很恐怖，这个人怀疑其一直在藏拙，真实实力远超外界的评价……

    姬天神听后，不置可否，在内心嘀咕了几句，随后他反应过来一件事，看向身边的这个人。

    “你是谁，怎么对各方势力甚至一些隐秘都很清楚？”

    姬天神认真看着这个被他随便“拉”过来的人，之前没在意，现在发现对方不简单，和表面看到的平平常常的少年不符合。

    姬天神双眸明亮刺眼，虽未练就武道天眼，可天生神觉敏锐过人，能察觉这个“平凡的少年”并不是他的真正模样。

    “我只是一位路人！”

    “少年”也没解释，只是露出笑容说道。

    “……”

    姬天神听了，脸色古怪的看着他，良久之后才开口道，

    “你不会就是那个近日来被一些势力翻来覆去找的路人吧！”

    “呃，原来我这么受欢迎了嘛，哈哈……”

    “少年”见姬天神也知道他，当下也没伪装，恢复了真正的样子，一位温和的年轻人。

    “真是你！”

    姬天神看着年轻人，眼珠子微动。他虽然没见过，可听过对方。

    神秘年轻人，自称路人，自一日将镇狱兽的消息传开后就让一些势力注意到了。因为即使是古地大势力经年累月下来，都无法确认黑色巨兽的身份，可这个年轻路人却知道甚多，甚至似乎还知晓亘古的一些事。

    这引得有许多势力想要找到他！

    姬天神没想到，于古战场可谓另类的有一定名气的“神秘路人”，再次出现了，而且就在身旁。

    此时，

    山脚下，洛国皇子和昆仑遗族的天骄接连开口后，各大势力的代表人物自然也纷纷发言，都表示愿意合作进入神窟。

    那位青衣少女虽然没有说话，不过也是微微点头表明了态度。

    同时，几头纯血凶兽，这个时候也没有挑事，也没有仗着出自太古神山而看不上各大势力的强者，毕竟，在遗失之地，背景不再是绝对。

    各路人马合作，是一股极为庞大的队伍，十来个大势力，最少的一方也有十位生灵，加在一起不下百二十位强者。

    这几乎占据了到来此地生灵的八成！

    其他的，就是一些如姬天神这种听到消息闯入此地的闲散队伍或个人。

    洛国的皇子见各方大势力达成协议后，转身向着四周望去，

    “在场的其他人，此行一同吧！”

    “否则，不允许留在此地！”

    他淡然的说道。

    听到洛国皇子强势的话语，出自大荒中小势力的天才脸色微变，有个别机缘巧合踏入观想境界的强者更是眸光不善，

    “洛国何意，竟还要清场？”

    一尊气息强大的生灵，语气幽幽的开口道。

    听到这问题，昆仑遗族的天骄冷眼望了一眼，并不忌惮对方是第三境界的生灵，

    “你们以为，我们会让尔等在外以逸待劳吗？”

    这位昆仑遗族的天骄冷哼一声，直接威胁，

    “不一起进入，那就给我离开，否则先拿你们开刀！”

    各方大势力的天骄人物都没说话，可每一位身边跟着的追随者，他们的气息毫不掩饰的散发出来，这就是鲜明的态度。

    驻足在四面八方的零散强者，看到这场面后，沉默。

    他们知道这些大势力的意思。

    这些天骄真担心他们在外以逸待劳？这点他们不知道，可唯一可以确定的是，想要置身事外没可能了。

    要么一同进入神窟，要么彻底离开山谷。

    给予众人考虑的时间不多。

    因为战王的那一位亲子也发话了，

    “别浪费时间！”

    他语气平静，却不容置疑。

    只是说了这么一句话，身后的那些追随者就冲了出来，向一些地段杀去。

    其他大势力的天骄见了，也微微示意，一群追随者要先解决外部的事情。

    “我加入！”

    “我……”

    “我离开！”

    “……”

    山脚附近的几十位生灵，纷纷开口说明自己的选择。

    有加入的，有想离开的。

    在远处，姬天神这个地方的生灵都没能避免。

    大势力的人合力，真的要清场，决定要在他们深入神窟之前清空山谷。

    也许是他们有把握此行将神物取出，所以不愿意出现一点意外？

    姬天神看着这一幕，顾不得好奇身旁神秘路人的来历了，尽可能保持低调。

