    在军队晚上驻扎的时候，韩萧提前来到军队回程的路上，选了一个埋伏地点，用潘匡和季节的尸体布置成一个诱饵，两个基地首脑的尸体一定能引诱凯尔特下车查看，只要凯尔特一下车，就中了他的圈套。

    他藏在远处的断崖上，通过一个空响的诡雷，让士兵们四散躲避，使阵型更加稀疏，更方便他瞄准凯尔特。

    众目睽睽之下狙杀一个海夏高级军官，由于两具尸体存在，即使他没有现身，海夏人通过推测也能猜出是他做的，韩萧一点也不慌，因为没有确凿证据，一切仅仅是猜测而已，就算海夏抗议、外交谴责，十三局只要咬死不承认，就根本无法追究责任，就和凯尔特想要“误杀”他们的打算一模一样：

    ——说不定刺杀凯尔特的人是暗鸦谷的漏网之鱼呢~

    “你喜欢来阴的，我也会。”

    韩萧一拉枪栓，抛出冒着轻烟的弹壳，随手捡起揣进裤兜里，不留痕迹。

    凯尔特威胁到他的生命，等任务尘埃落定，就是清算的时候。萧哥曾经也是不服就干、服了也干的玩家啊，有人想弄死他，管对方是谁，肯定二话不说就是怼，换着姿势怼，往嘴……呸，死里怼。

    通过瞄准镜，韩萧看到海夏军队彻底乱了起来，士兵们惊怒交加，上车朝着子弹来源的方向冲来，飞速逼近。

    韩萧把狙击枪折叠收进背包，动作从容，选择这个地点，就是为了刺杀成功后方便逃跑。

    一转身跳下断崖，坠落的失重感袭来，他猛地一拍背包的按钮，两面轻薄的金属折叠翼从背包中展开，迅速托起他下坠的身体，在空中滑翔，向断崖下方的山林滑去。

    云燕滑翔翼！

    海夏士兵来到断崖上，只能看着一个燕子的身影迅速消失在视线中。

    ……

    十三局众人惊了，他们没想到韩萧胆子竟然这么大，敢直接狙杀海夏指挥官！

    解气是解气，但后果很严重啊，在海夏的地盘干掉对方的一名高级军官，你这是要上天啊！没有什么事是你不敢做的吧！

    祁百嘉心都悬了起来，见追击的海夏士兵空手而归，他才松了一口气，“跑掉就好，这样至少没留下证据，就有狡辩的余地。”

    “等等！如果韩萧躲着不出现，那不就是我们来替代他接受审讯吗？！”

    众人猛地瞪大双眼，越想越觉得这是韩萧会做出来的事。

    为什么有人能坑到这种程度啊！你他么是甩锅达人，锅达吗？！

    周围愤怒的海夏士兵举着枪，把十三局众人赶上车软禁，一路回到边境，副官战战兢兢通报凯尔特的死讯，顿时引起海夏方面的震怒。

    最大的嫌疑人是十三局，于是海夏特工只能来审问。

    十三局众人一口咬死他们不知情，海夏特工们气得牙痒痒，温娜面对这群不松口的十三局成员，她感到深深的无奈。

    大家都知道是你做的，但就是没有证据，连一颗弹壳都没找到，只能一遍遍徒劳审问，由于十三局身份，还不能刑讯逼供，上头的谴责全部十三局含混过去，这就是凯尔特曾经想耍的阴招，如今海夏人也感受到了这种无奈。

    十三局情报部长乘坐专机，快速抵达海夏边境，有星龙高层出面，海夏方面由于没有切实证据，只能悻悻放走十三局特工。

    情报部长带着众人离开审讯室，回到专机，确认周围都是自己人，这才让祁百嘉报告具体细节，听完后一脸无奈，“他太能惹祸了，还好没留下证据，不然海夏人不会善罢甘休。”

    祁百嘉讪讪，他觉得自己作为带队参谋，发生这种需要担负责任。

    情报部长看了他一眼，没有说话，暗暗回忆起局里得到消息后的反应，认为凯尔特的行为实际上是海夏高层的授意，否则无法解释海夏方面为何故意派激进派军官指挥行动，对海夏的阴险十分不满，不过现在倒好，海夏偷鸡不成蚀把米，反过来被韩萧做掉了一个军官，还只能吃了哑巴亏。

    “这家伙干得漂亮。”情报部长暗暗点头，这次就连强硬派也没话说，反而很欣赏韩萧的行为——敢暗搓搓阴我们星龙，不搞死你们的人算我输。

    但是欣赏归欣赏，在不久前的内部小会上，部长们一致认为不应该继续纵容韩萧，说什么不能再让韩萧脱离他们的视线，宝贵的情报来源如果出现意外，将得不偿失。

    一直以来由于韩萧态度十分合作，导致他们对韩萧比较宽容，这次联合行动出了幺蛾子，给他们敲响了警钟，下定决心要驳回韩萧未来所有的行动申请。

    这个提议竟被一致通过，连保守派也赞同了，局里愿意与韩萧合作，但在他说出所有情报前，不能再让他离开总部的掌控。

    情报部长收回思绪，扫了一眼特工队伍，然后低头看了看表，疑惑道：“韩萧怎么还没回来？”

    祁百嘉摇头，“不知道。”

    “萧哥联系我了。”这时，林鹞忽然按着耳机，一脸激动：可下一秒，他的脸色忽然变了。

    情报部长生起不妙的预感，喝问道：“他说什么了？”

    林鹞喉结耸动了一下，结结巴巴道：“萧哥说……他出去避避风头。”

    “避避风头？可以理解……”情报部长下意识点了点头，忽然意识到了什么，脸色大变：“他不回来了？！”

    张伟神色难以置信，李雅琳瞪大眼睛，兰贝特瞳孔一缩。

    所有人一脸震惊。

    这是要单飞的节奏啊！

    特么真的是没有他不敢做的事！

    ……

    二十分钟后，十三局总部，古辉召开了紧急会议，不在总部的部长通讯加入会议，每个人都一脸严肃。

    “韩萧跑了！”古辉语气沉凝。

    全场一窒。

    “是叛逃吗？”

    “不清楚，在此之前他狙杀了海夏的军官，有可能是害怕承担后果，所以逃走，但这种几率不高。”情报部长说道。

    众部长一阵肝疼，这个理由站不住脚，难道韩萧以为星龙保不住他吗，别这么小看他们啊。

    “安装在他手机内部的卫星定位器呢？”

    “二十四小时前就留在一个地点不动了，已经被韩萧发现并拆除扔掉。”

    内务部长喝道：“这就是叛逃，他跑不远，只可能前往荒野，一定要把他抓回来！”

    “还不能确定是否叛逃。”古辉摆摆手。

    在座的部长们沉默懊恼，本来打算等他回来，就把韩萧控制在西都，但韩萧来了一手出乎意料的溜号，彻底打乱了他们的全盘计划。

    他到底是早有预谋，还是临时起意？

    这是叛变，还是别有原因？

    如果特工失联，不能确定是叛逃还是别的原因，首先要做的是派人追查对方的踪迹，与目标进行接触，通过对方的反应，才能确定该用什么方案应对。

    如果目标继续逃窜或反抗，那没说的，全球通缉追杀。

    如果目标有合理原因，这样就避免了误会与错杀。

    情报部长忽然道：“最新消息，暗网上萌芽对韩萧的悬赏，翻了五倍，提升到五百万！”

    众人一惊，这次行动表面上是两国的行动，为什么萌芽知道韩萧是主导？难道有内鬼？

    悬赏提高，代表萌芽杀心更坚决，而且萌芽之前锁定韩萧位于西都，韩萧也许是处于这种考虑才选择离开？

    但他不怕在荒野被萌芽锁定，遭到萌芽武装军队剿杀他吗？要知道在荒野，萌芽可不会有那么多顾忌，直接导弹洗地都没问题。

    “他当初来星龙就是为了寻求庇护，怎么现在……突然有底气离开？”

    这位部长的问题，也是众人的疑惑。

    古辉手指敲着桌子，给这次会议的结果拍板，道：“暂时保留他的特工身份，归纳到失踪人员档案，情报部搜集各地监控资料、出入境记录、机场航班记录、火车搭乘记录，争取与韩萧取得联络，并且派出搜寻小队，先找到他再说！”

    “附议。”

    “附议。”

    “附议。”

    ……

    返程的专机上，十三局特工频繁瞥向坐在最角落的张伟四人，那里是低气压的中心。

    张伟双手交叉叠在鼻端，脸色凝重，额头的青筋时不时跳动一下。

    兰贝特默默擦拭着匕首，一语不发。

    李雅琳一脸焦躁与愤懑，不停抖着二郎腿，黑色紧身衣勾勒出一双大长腿的优美轮廓。

    林鹞胆战心惊坐在一边，既想远离三人，又一副不敢的样子，瑟瑟发抖。

    “太过分了！说走就走，他拿我们当队友吗？”李雅琳狠狠一拍桌，声音响亮，把周围竖着耳朵偷听的特工们吓了一跳。

    张伟重叠的手掌挡住下半张脸，眼神宛如咸鱼般生无可恋，轻声道：“他改装了我的装甲……其他人不会修。”

    “……”

    偷听的特工们也不知道该用什么表情来安慰张伟，这真是一个伤心的故事……

    李雅琳咬牙切齿道：“他要我帮他接生意，积压了几十张订单，订金都交他了，我怎么办？！”

    周围特工们一愣，忽然想起来，好像他们也下了订单……

    卧槽！

    我们的订金！

    “我可是用信誉为他担保的啊，这个坑货！”李雅琳语气仿佛被人始乱终弃的怨妇，气愤不已，一把揪住旁边林鹞的手臂，泄愤般掐了一下。

    林鹞疼得倒吸了一口凉气，兔子般蹦出老远，捂着被掐的位置连连摩擦，急忙道：“冷静、冷静……”

    兰贝特忽然问道：“你们知道他是谁吗？”

    三人齐齐一愣。

    对啊，同队了这么久，他们还不知道韩萧的真实身份呢，那家伙神神秘秘的，从来没在队友面前透露任何有关于身份的线索，高层也讳莫如深。

    一时间，众人都有些沮丧。

    李雅琳捏了捏拳头，骨节咔啪作响，恶狠狠道：“等我找到他，一定要揍他一顿！”

    PS：昨天很美妙！不存在大*萌妹！我很好！今天照常是两更！

    PS：感谢米蓝罂粟的万赏，谢谢老铁！

     PS：感谢唐朝煌子、飒辰、迷失羲皇、丰子丰丰、书友160202224202709的打赏！

