
道士在提到“白眉宫”三个字的时候，显得是傲气十足。

“我们无门无派，是在家修行的！”王杰理直气壮地说道。

“那你们度师是哪个门派的？”道士又大声问道。

“凭什么告诉你呀！”王杰反唇说道。

道士听了这话，登时又是一愣，似乎是从来碰到这一号的，一时间倒是不知道该说什么了。

另外一个道士此刻站了起来，说道：“你们知不知道，在镇海市这一亩三分地上，只要是我们白眉宫接的法事，其他道派一律回避。”

“不知道。”王杰撇着大嘴说道。

张禹心中暗说，这白眉宫是真够横的了，不过这王杰也挺有种。

但张禹哪知道，王杰这也是没办法，自己的媳妇快生了，还需要赚奶粉钱呢。男人急眼的时候，都是相当的有种。

带张禹和王杰的那对中年男女都微微皱眉，那个林女士随即说道：“王先生，不用管这么多，赶紧做法，把问题解决了再说。”

“成成成......没问题。”王杰当下拍起了胸脯。

张禹也想知道，到底出了什么问题，于是好奇地问道：“师兄，是什么问题呀？”

“说了你也不懂，帮忙干活就行了。那个啥，咱俩现在就开始摆阵。”王杰直接说道。

说完，他就打开了一个包袱，从里面取出坛布，铺到大厅的中央，接着又让张禹帮忙，把香案搬过来，香炉、法器都给摆上，周边有布满了烛台。

张禹看的是直迷糊，这倒是做法事的基础，可王杰说是摆阵，可看这烛台的摆放，张禹压根就没看出来是个什么阵。

看到这边忙活上，林先生和林女士的脸上露出得意地微笑。

而沙发上坐着的妙龄女子，现在有点急了，看向两个道士，说道：“丘道长、马道长，他们摆上了，你们这边什么时候做法呀？别让他们抢先了。”

最先站起来的道士姓邱，他满脸不屑地说道：“就算他们摆坛做法，我看也不一定能有什么用。我们师兄弟都解决不了，就他俩能给解决了。请李小姐放心，我师父已经做完功课，正在赶过来，我看只有他老人家出手，才能将问题解决。”

姓马的道士也跟着说道：“一点没错，这两个小子无门无派，特别是那个还不伦不类，一看就是市井骗子。让他们先瞎折腾吧。等我师父来了，马上就能解决。”

妙龄女子听了这话，马上看向林女士，得意地说道：“你们听到没，在街上随便找个人，就想解决这里的问题呀！两位白眉宫的道长，刚刚都没解决了，只能请贾真人前来，我看你们根本就是瞎折腾！”

“小狐狸精，你还有脸说呢！这些麻烦，还不都是你给惹出来的！”林女士见她敢在自己面前叫嚣，当即就火了。

“还不是你自己弄些不干不净的东西回来，险些连累了文治！就你这不要脸的，还想要这房子，怎么好意思！”妙龄女子叫道。

“你说话干净点！”林先生这下火了，厉声叫道：“要是没有我姐，就凭他薛文治能赚下这么大的家业。还有你这个不要脸的，当年不过是我姐的秘书，现在勾引我姐夫，害的他们两口子要离婚，家里又闹出这么多乱子，你最好给我闭嘴，否则别怪我对你不客气！”

“文治喜欢我，我们俩是真爱！什么叫我害的，要不是你们在家里摆那些乱七八糟的东西，会有这种事儿吗？”妙龄女子也不示弱。

“好了、好了......都少说两句吧......”这时，那个坐在沙发上的中年男人薛文治终于说话了，“林闯，我和你姐不是也说好了么，谁能解决了这个房子的问题，这个房子就归谁。白纸黑字写的明白，要是你们请来的人，能解决了问题，那我转身就带小雅走，没有二话。”

“行！”林闯直接说了一个字，也没在废话。

大厅内跟着安静下来，就看着王杰和张禹在那里瞎折腾。

张禹都没看明白，王杰到底整些什么，不过对于刚刚这些人对话，他却听的清楚，隐然也听出个大概。

瞧这意思，坐在沙发上的男人和接他们的林女士是原配，那个叫小雅的妙龄女子是小三。不过现在，似乎已经是登堂入室。

这个大别墅里面有不干净的东西，薛文治和林女士应该是约定好了，谁能解决了里面的问题，房子就归谁。

关于这个房子里到底有什么问题，张禹只能感觉到有些阴郁，里面有煞气。

刚刚在外面，一下车就帮着王杰干活，他也没仔细打量林先生和林女士，现在他偷眼仔细观瞧。

林先生倒也正常，从脸上看不出什么问题。可看林女士的时候，张禹很快发现不对。

林女士的印堂黑中带青，显然是染了煞气，似乎除了煞气之外，还染了其他邪门的东西。

张禹又看向沙发上那两位，叫小雅的女子，似乎也没啥问题，而薛文治的印堂颜色，却是跟林女士的一样，黑中带青。

这一来，张禹越发的纳闷了，到底是什么不干净的东西呀？

刚刚问王胖子，这家伙竟然也不说。

“师弟，我现在已经布置好了，你到一边站着学着点。”王杰突然大咧咧地说道。

张禹一眼，此刻已经把所有的东西都给摆好了。

他微微点头，故意说道：“师兄，那你先忙，我到边上学着。”

朝旁边走开几步，张禹双手抱着膀子，就看王杰怎么做法了。

还真别说，王杰终究是师叔的孙子，当年也是练过。王杰抓起了香案上桃木剑，跟着就在坛布上转悠起来，他脚踏罡步，看起来有点那个意思。

但也就是一开始有点那个意思，张禹看了半分钟之后，直接就崩溃了。这罡步让王杰走的，整个就给改了，跟转圈没啥区别了。好在手中舞的那桃木剑还有点意思，要不然的话，蒙事都蒙不动。

他们来的时候，他就快黑了。

王杰摆坛又用了不短的时间，眼下天色已黑，只是大客厅内亮着灯，特别的光亮。王杰转了差不多能有十分钟，然后拿起了桌上的三清铃，又开始一边摇铃一边转悠。

摇了七七四十九下三清铃，王杰将三清铃放下，取过桌上的一叠符纸，穿到桃木剑上，嘴里振振有词，“天灵灵、地灵灵、太上老君显灵灵......”

他口若悬河，念的那叫一个快，到后来张禹都不清楚念得是些什么了。

王杰嘴里念的同时，又将桃木将在烛火上转了一圈，猛地将剑举过头顶，嘴里大声叫道：“驱邪抓鬼！斩妖除魔！”

好家伙，这一声刚刚落定，别墅内忽然响起孩童的啼哭之声，“呜呜呜......呜呜呜......呜呜呜......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482841"  chaptername="第454章  哭声（第七更）">加入书签</a>
</div>
