    “你确定？

    ！”

    秦正业用一种疑惑的表情看了眼白武。

    白武的实力是很强，灵圣五星，可以说意念一动便可将他们置之死地，孟凡的实力究竟有多强他不清楚，或许可以和孟凡有一战之力，但白武能和孟凡有一战之力并不代表白承展可以和孟凡相提并论。

    按理来说，以白武的实力不至于看不出孟凡的实力高低，白武还提出这种要求难不成是傻子？

    还是说以白武的实力都看不出孟凡的实力？

    秦正业心中疑惑不已。

    白武嗤笑了声，仰着头道：“自然确定！诸位作证，若是他秦家能够打败我儿，这三间客房我们白家主动放弃，并且还会给你们付房费！怎么？

    难不成秦家主这是怀疑我白家会赖账，如此可放心了？”

    白武又冷笑了声，又道：“当然，若是你们败了，你们必须主动放弃这三间客房，并且向我儿道歉，至于如何道歉，我儿决定！如何，秦家主可敢应战？”

    白武自信无比，在他看来，秦家不可能胜。

    “就是，你们敢应战吗？

    如果不敢应战就赶紧滚开，别耽误本少爷开房！本少爷早就说过了，垃圾而已，不敢也是正常的，哈哈哈！”

    白承展笑的肆意妄为，话语中皆是嘲讽。

    就连小厮也跟着笑起来，笑容中满是轻视，以一种看待蝼蚁的表情望着秦家等人。

    “我劝你们还是赶紧给我家少爷道歉吧，兴许现在道歉，少爷还会大人有大量扰你们一次，若是等会你们败了再想道歉，可就没那么容易咯！”

    小厮出声劝解，说是劝解，实际上是明讽暗嘲。

    “谁说我们不敢应战的！我应战！等会姑奶奶我就将你揍到你爹妈都不认识！”

    秦语童气急，站出来吼了声。

    白承展冷笑了声，“是吗？

    那我倒要看看秦家的小姐有多厉害，竟然敢口出狂言！”

    说着，白承展就准备对秦语童动手，秦正业眼疾手快立马站到秦语童的面前将其挡住，他礼貌的笑了声，“白少爷说笑了，小女不懂事，应战这事还请容我们考虑一下。”

    “行啊，本少爷就给你们一分钟的考虑时间，如果一分钟后你们若是选择不应战，那就乖乖的向本少爷道歉！至于你们选择应战的话，等会可就别怪本少爷心狠手辣辣手摧花了！这么美的美人儿，若是本少爷不小心下手重了，轻则毁容，重则可是丢命，啧啧啧……”白承展环着手睥睨的看了眼秦正业以及秦雨童等人，一脸惋惜，仿佛秦雨童已经被他狠狠的教训了。

    “爹爹！你干嘛不让我上去揍他一顿！气死我了！看他那嚣张样，我就恨不得将他的脸打歪！”

    秦语童嘟着嘴，胸腔此起彼伏，她心理充满了一堆怒火，她迫切的想要找个地方发泄。

    “胡闹！”

    秦正业瞪了眼秦语童，恨铁不成钢的说道：“白承展可是灵师五星实力，你一个小小的灵徒，怎么可能是他的对手！”

    “爹爹，可是我就是不爽，你看他那副嘴脸，我好生气。”

    秦语童委屈巴巴的望着秦正业，心里暗自点头，不行她一定要努力修炼，早日提高实力，将白承展那混蛋揍到爹妈都不认识！以后谁要敢惹她，她全部揍到爹妈都不认识！“芙儿，看好你妹妹，这件事为父自有安排。”

    秦正业叹了口气，嘱咐了声。

    他的两个女儿加起来都不会是白承展的对手，就算两人联手上场都只会被白承展虐着走，这件事唯一的转机便是孟凡，若是孟凡愿意出手的话，这件事便能轻而易举的解决，不过这一切他还得咨询下孟凡的意见。

    孟凡愿意是最好的了，若是孟凡不愿意他也不会强求，大不了放弃这三间客房，为今之计只能这样，白家作为二等家族，他们秦家断然得罪不起，就算想得罪那也是自不量力。

    秦正业转身，深吸了口气，走到孟凡身旁，他问：“孟小兄弟，你怎么想？”

    孟凡眼眸轻扫了眼白家等人，趾高气扬的样子还真是叫人很不爽啊，何况这三间客房本就该属于他们的。

    白家仗势欺人倒是好得很。

    孟凡淡然一笑，随口一说，“没什么特别的想法，不过我倒是想让白家尝尝什么叫做自食其果。”

    他的实力他虽不知道具体是何等级，或许是因为他从地球而来，本身修炼的便和九州大陆修炼的不一样，不仅他不知道他的实力是何等级，就连秦正业以及白武都看不出来。

    白武既然敢这么说，定然认为他是个废物。

    如此的话，待会的表现可谓精彩。

    孟凡咂舌，有些期待起来。

    闻言，秦正业先是愣了一下，旋即反应过来孟凡话中意思，让白家自食其果不就意味着孟凡决定出手嘛！只要孟凡出手，一切都没有问题！秦正业双目中弥漫着浓浓的喜意，他看向白武斩钉截铁道：“好！白家主，白家的应战我们秦家应下了！正好，诸位各大家主都在，还请大家做个见证！”

    看戏的人颇多，都是各大家族的人，此番前来自是为了苍龙学院学员招收一事，如今有好戏看，大伙自然乐得所见。

    纷纷应道：“好！”

    “既然秦家应下，那就开始吧。”

    中都酒楼后院是一片空地，适合比试，众人纷纷挪步，前往后院。

    途中，白承展心不安的说了句，“父亲，秦家这般斩钉截铁的应战，会不会有什么阴谋啊？”

    他本以为秦家是不会应战的，毕竟他的实力摆在这里，他不信秦正业不清楚他的实力，不清楚他自己女儿的实力，他两个女儿就算加在一起都不是他的对手，仅需要一掌，一掌他就可以将秦语芙两姐妹打败。

    但如今事情的发展却出乎了他的预料，本来分明不会应战的秦家，不仅应战了，还如此的这般斩钉截铁，就好似他们格外自信他们自己会赢一般。

    不只是白承展疑惑，就连白武都有些搞不清楚情况，他之所以说出那番话是因为他观察过秦家人的实力，可以说秦家的实力很差，至少他完全不看在眼里，他儿子的实力也能碾压秦家，秦语芙是灵师一星，秦语童是灵徒八星，两人根本不足为惧，至于孟凡，一开始他也疑惑，他竟然看不出孟凡的实力，但白武可不认为以孟凡这个年纪实力能够超过他，只当他是个废物罢了。

    一个灵师一星，一个灵徒八星，再加一个废物怎么可能是他儿子的对手，简直笑话！但不知为何，他心中隐隐透着一股不好的预感，这种预感从何而来他不清楚。

    

