    张开下楼不久，项南也下了楼。

    “陈孝正，你也去考试么？”郑微一见，连忙凑上前来。

    项南点了点头，骑上车子，奔赴考场。

    虽然他全程都未说话，但郑微已经很满足了。

    要知道，在之前，项南一见到她，要么就躲得远远的，要么就是一言不发。

    今天却是冲她点了点头。不提他还有送衣服之举，这对她而言，已经是巨大的进展了。

    拿下陈孝正，指日可待！

    “哎，陈孝正，等等我。”郑微把披得羽绒服丢还给许开阳，随即欢呼着追了上去。

    “……”许开阳见状，几乎要气死。

    ……

    项南来到考场之后，就立刻被同学围住。

    “阿正，等下可要帮帮忙哦！”

    “阿正，正哥，等下可千万拉兄弟一把！”

    “正哥，我再挂一科可就要留级了，你可千万一定要救命啊。”

    项南的学习成绩全班最好，每年都能拿一等奖学金。

    而像张开、宫成等人，平时不认真学习，只顾拍许开阳马屁，到了考试时，只能靠抄袭。不然的话，连挂两科，他们就成学弟了。

    所以每到考试季，项南都是最受欢迎的。

    项南没有说话，只是点了点头。

    他虽然瞧不上这些临时献殷勤的人，但也犯不上这会儿跟他们起冲突。

    犯众怒的事，他没必要做。

    ……

    项南随即选了靠窗的位置。

    他身前、身后、旁边的位置，立刻都引来哄抢。

    片刻之后，考试正式开始。

    发下试卷之后，项南一见，就心中有数了。这些题他都会答。

    当下，他就认真的答起题来。

    不到十五分钟，第一张卷子就已经答完。

    正当他忙着做第二张卷子时，就听到身后宫成轻声唤道，“阿正，阿正~”

    项南不想理他。

    整个宿舍，他只对张开印象不错。

    张开虽然也是许开阳的玩伴，但为人还算有底线，讲公道。

    不像宫成，是个彻底的狗腿子。自己从未得罪过他，但他却没少说自己坏话，是个地道的小人。

    他喊自己，肯定是想抄袭。项南自然不想白白便宜他。

    “阿正，你看外面~”宫成又喊道。

    项南一愣，疑惑的抬头向外看去。就见窗外的花坛边，郑微正像只花蝴蝶一样，围着花坛翩翩起舞。

    虽然她的舞姿颇为幼稚，不过她容颜俏丽，笑靥如花，还是颇具吸引力的。起码来来往往得人，无不驻足围观。

    “阿正，真是羡慕你呀，考试都有人等。”宫成又悄悄地道。对于他们这种单身狗来说，的确是莫大的暴击。

    项南没搭理他，其实心里美滋滋的。

    “这微微吧，蘑菇头，巴掌脸，可爱是真可爱，就是淘了一点。”宫成继续羡慕的叨叨道，“还有这个身材，虽然瘪了一点，那剩下得，可就真是肤白貌美大长……”

    “哎~”项南一听不乐意了，未来老婆的身材，干你毛事，用得着你说三道四。

    “行，不说了，不说了。”宫成连忙摆手道，“阿正，你写完没有，借我抄一抄。”

    项南摇了摇头，他第二张刚开始写呢。

    ……

    项南随即俯下身子，认真答起试卷来。

    他飞快地写着。那些答案，如同刻在他脑海里一样，就这么写出来毫不费力。

    “哇，陈孝正，你功课好好啊~”这时，一个声音在他耳边突然响起。

    项南吓了一跳，转头一看，就见郑微正扒着窗台朝里探望着。

    一见项南看向自己，她顿时两只眼睛笑成月牙儿。

    项南一见，顿时心中一荡。

    郑微莫不是吃可爱多长大的，也真的太可爱了。

    只不过，现在可是考试时间。项南眼睛的余光，已经瞥到监考老师走过来了。

    他连忙摁住郑微的头，强行把她推了出去，随后又把窗户关上了。

    “嗯哼~”监考老师走过来，轻轻地哼了一声，以示警告。

    项南松了口气。

    幸好老师没追究，不然判自己作弊，那可就麻烦大了。

    项南随即沉下心来，认认真真的答卷。

    ……

    三十分钟后，项南将所有试卷答完，又翻来覆去验看了多遍，确认无误之后选择交卷。

    张开、宫成等人，也趁着他翻来覆去检查之际，偷偷的抄了一部分。当然，能不能保证及格就难说了。

    交完卷子之后，项南出了考场。

    就见郑微正无精打采的坐在台阶上。

    她昨晚熬了一夜，刚刚又跳了半天，这会儿真的是困了。

    项南见状，不禁一阵心疼，走上前去问道，“你怎么那么闲呢，不用预备考试么？”

    “我是跟你有话说。”郑微抬起头来道。

    “那就说吧。”项南点了点头。

    “我脚坐麻了，先扶我起来。”郑微伸出手来，可怜巴巴地道。

    项南随即伸出手来。

    郑微登时开心得握住了他的手。

    项南微微一用力，就将她从地上搀起来，随后扶着她上了自行车，“走吧，我先送你回宿舍。昨晚你一夜没睡，肯定很困吧。”

    “你关心我呀？”郑微一听，惊喜的道。

    这么长时间了，总算从他口中听到一句暖心的话，郑微真的觉得昨晚熬夜值了。

    “不用高兴太早。就算是小猫小狗生病，我也会担心的。”项南淡淡的道。

    郑微嘻嘻一笑，她看得出来项南是真的关心她。嘴上不肯承认，无非是傲娇罢了。

    ……

    项南随即骑上车，驮着郑微回宿舍。

    一路上，不少人看到这一幕，全都惊讶不已。

    “陈孝正驮着郑微哎，他们两人不会在一起了吧？”

    “真是活久见啊，他们两人还真成了？”

    “别说，俊男美女，这画面真的挺美的。”

    郑微坐在车子后面，轻轻揽着项南的腰，近距离的感受到他厚实的脊背，炽热的体温。再听到这些议论，烤得她一颗心都化了。

    片刻之后，项南把车停到女生宿舍楼下。

    “好了，到了，下来吧。”他提醒道。

    “啊，是。”郑微连忙脸蛋红红得跳下了车，“对了，陈孝正，明天是我的生日，我请你吃蛋糕。”

    “不用了。”项南摆摆手道，“我要准备考试，没有多余时间。”

    “去嘛，一年就一次生日。明天晚上八点半，我在学校的凉亭等你。你就去吧，求求你了。去吧、去吧……”郑微拉着他的衣袖撒娇道。

    她这样的亲昵举动，惹得一大票女生都看了过来。

    “好了，好了，我去，我去，你别再拉拉扯扯得了。咱们两个人的脸，都快被你丢尽了。”项南连忙点头道。

    “咱们？！哈哈！”郑微见他将自己和他并称，顿时忍不住笑了起来，“好了，一言为定，不见不散。”

