    奥斯文其实窝火的很，因为自己的计划实在是太坑爹，不管是前后夹攻计划，还是绕行山道计划。

    前者可谓是彻底失败，后者绕了十天，奥斯文都快粮草耗尽了，要不是之前听到了贵霜和汉室的喊杀声，确定了方向，奥斯文恐怕还要在山间小道再绕个几天。

    要不是最后时刻奥斯文灵光一闪，强行攀爬没有道路的山崖，外加双方其实是真就只是隔了一座山头，奥斯文成功翻越了阻隔，出现在了汉军的面前，搞不好奥斯文还需要花费几天才能绕过来。

    顺带一提，就为了翻越这么一个绝壁山崖，奥斯文麾下的精锐死了六七人，就这还是因为中间这座山不是很陡峭，翻过来就能看到曹操，否则真要是二连山，中间还有峭壁的那种，那真就绝了。

    不过之前的艰难险阻全部熬了过去，这一刻的奥斯文真的是神兵天降，出现在了非常正确的位置，因为曹操就在奥斯文下方几百米的位置，看着这一幕奥斯文怒吼一声直接率领着麾下士卒冲了下来。

    这一幕，不管是汉室，还是贵霜，亦或者阿尔达希尔都看的很清楚，什么叫做神兵天降，什么叫做绝杀，这就是了。

    沿着陡坡往下冲，如果奥斯文骑着马，肯定做不到这种事情，但是作为步兵的情况下，这么冲下来，对于奥斯文而言并没有太高的难度，当然最主要的是，还是曹贼就在面前，胜利近在眼前。

    怒吼着，咆哮着，居高临下冲了下来，这一刻曹操甚至来不及调动战线，因为太近了，双方实际距离就只有几百米，曹操光想着附近没有山道，奥斯文要出来也得从那边的山道跑出来，怎么会想到，奥斯文是从山上翻过来的。

    拼着非战斗减员，奥斯文直接出现在了曹操附近几百米的位置。

    因为移营的缘故，曹操这个时候已经不在中营，而是在侧营靠近边线的位置，这完全是为了恶习阿尔达希尔，让对方更难冲锋过来，可惜没想到，这一切都变成了利好于奥斯文的消息。

    三千多心怀死志的猛士，在接近十天绕行山路都快绝望的时候找到了他们要击杀的对手，士气和信念在瞬间攀升到了极致，璀璨的金阳比任何时候都要刺眼，甚至做到了和天穹的大日交相辉映。

    这是奥斯文最巅峰的那一刻，哪怕真实的实力距离阿尔达希尔还有相当的距离，但是这一刻从山上冲下来的气势，却让阿尔达希尔感受到了什么叫做北贵的精锐，什么叫做强大。

    “放箭！”曹操这个时候已经来不及从其他地方调动人马了，虎卫军在前，为了阻击可能冲锋过来的阿尔达希尔，但奥斯文从背后出来，距离太近，调动已然来不及，曹操只能自己向前移营，命令贝洛纳的弓箭手放弃法尔贡，先行压制奥斯文。

    然而在贝洛纳调转方向的瞬间，被徐晃和卡贝奇追着砍的法尔贡直接站定，作为敢于和率领校刀手的关羽进行贴脸射击的弓箭手，早就被追的窝火的法尔贡在控制自家的长水停手之后，直接转头对着徐晃和卡贝奇军团进行平射。

    在晋升禁卫军之时，心灵解脱之下开启的心象在徐晃和卡贝奇面前直接绽放了开来，并非是什么防御天赋，就是一条路走到黑的攻击加强，心象·迅捷加持。

    以前并非是没有出现过迅捷类的天赋，心象，乃至迅捷类的军阵，但只有法尔贡的迅捷加持特化到了极限，他所有的迅捷加持只对于自身的箭矢有效，而且因为过于特化，加持的水平非常离谱。

    箭矢初速度在心象的加持下，直接达到了曾经的百分之两百的水平，这也是之前法尔贡没开心象的原因，说白了不就是因为这心象开启了之后，法尔贡的军团对于弹道的把控能力会出现失误。

    射程，威力什么的都会大幅提升，可带弧度的箭矢落点相比于之前会有非常大的变化，法尔贡甚至还没有来得及去训练调整。

    毕竟这个心象对于弓箭手军团的影响太大了，开启心象之后，就算是禁卫军级别的弓箭手也需要一定适应才能把握住落点，这都需要时间去调整，可现在被对手追砍，平射的话，那就完全不需要考虑初速度的问题了，弹道几乎可以默认为平滑。

    在反身的瞬间，所有的士卒就自然的将箭矢搭在了长弓上，自身的精气神在瞬间攀升到巅峰，前排的士卒箭矢脱手而出，而后就地翻滚，徐晃自然的使用大气偏折天赋，而卡贝奇当场调整箭矢重心。

    然而出手的瞬间，他们就发现了不对，因为箭矢的初速度太快了，比曾经快了一倍，哪怕经由双方的天赋和心象骚扰，出现了偏折，在面前这种近距离，也不可能全部避开。

    “嘭！”沉闷的弓箭穿透声音，明明只是普通的箭矢，却打出了近乎弩机的威力，在钉穿了正面的士卒之后，甚至还有余力伤到身后的士卒，这种威力，哪怕不用破甲箭，也足够穿透铠甲。

    “上！”徐晃和卡贝奇顶了这么一击，但是并没有什么慌乱，因为是平射，法尔贡撑死也就百来人当面进行射击，徐晃和法尔贡当场弹开了小半箭矢，剩下的就算是挨到了，也能顶住。

    法尔贡咬牙，他的心象是在自己晋升禁卫军的时候，才诞生的，所以根本没时间掌握，毕竟初速度的变化，对于弓箭手的弹道，瞄准，以及威力有着极大的影响，这都需要相当时间的练习。

    以现在的情况，法尔贡只能平射使用这一心象，想要常态带弧度，镇压其他对手，法尔贡还需要一定的练习。

    因为初速度的变化，弓箭抬高1°，距离较之前会发生很大的变化，落到己方营地绝对不是说笑，所以法尔贡要用心象只能平射，而平射的缺憾就是只有前方的部分人能进行射击。

    这样哪怕威力足够，也不可能干掉徐晃和卡贝奇的追杀军团，这两个家伙，对于法尔贡而言是真的恶心，区区两个军团，一个勉强还能说是整编双天赋，另一个直接是双天赋和正卒的混编，结果他一个禁卫军被追的到处跑。

    甚至到现在法尔贡麾下已经伤亡近千了，而徐晃和卡贝奇麾下加起来也才将将是这个水平，要知道法尔贡可是禁卫军啊，而且是那种手长，且近战具备一定杀伤能力的禁卫军，结果被徐晃和卡贝奇这么追着砍，什么叫窝火，这就是窝火。

    不过现在至少能反击，法尔贡如果拼着军团不要，徐晃和卡贝奇麾下恐怕也得全军覆没，可作为禁卫军级别的弓箭手，不值啊！更何况奥斯文高举金阳来了，法尔贡就算是傻也认识到自家赢定了。

    贝洛纳的弓箭对于奥斯文率领的太阳步兵没有任何的效果，毕竟这弓箭手的核心是压制和控制另一个弓箭手，伤害非常糟糕，奥斯文一开始还在防箭，后面连防箭都停止了。

    曹彰在发现这一幕之后，当即调转战线，用弩机锁定奥斯文，但是基本没用，奥斯文从山上往下冲，速度很快，弩机本身瞄准就有问题，全靠覆盖性打击，可奥斯文的军团拉开的很散，这距离又注定了只能打击一次，根本没造成多少伤亡，奥斯文就冲入了汉军侧腰。

    同样曹彰调转弩机的瞬间，阿尔达希尔直接狂暴性的使用自身的奇迹化姿态，恐怖的力量没有丝毫的保留的爆发了出来，强行压制了围剿自身的庞德和夏侯惇。

    毕竟从一开始阿尔达希尔的整体实力就是强过曹操这边的三大骑兵的，之前只能说是一直在等待机会，而现在机会一到，阿尔达希尔直接爆发出奇迹化应该有的战斗力。

    无双割草模式开启，硬顶庞德本部，几乎化作实质的璀璨信念疯狂乱杀，硬生生从庞德战线强行跳了出去。

    “死吧！”奥斯文怒吼着一刀斩杀了面前的对手，身后本就抱着必死信念跟随奥斯文的士卒也都无畏无惧的对着面前的汉军发动的总攻，实力超强，信念爆裂，悍不畏死，这就是奥斯文本部的状态。

    顶不住，完全顶不住，本身曹操就将主力盾卫弄去封堵北贵精锐，又将三大主力弄去顶阿尔达希尔，本阵周围倒不能说是全都是杂鱼，但要顶住一个发狂的三天赋那根本就是在开玩笑。

    再加上永恒的璀璨金阳从出现之后，贵霜军团的士气疯狂的攀升，配合上中天之日带来的可怕加持，贵霜军团整体进入了反攻状态，毕竟北贵投入的精锐规模也不是说笑的。

    可以说从奥斯文出现的瞬间，汉军战线就陷入了大乱，腹背受敌的同时，侧腰也被攻击，侧边的曹操甚至是被追着砍，虎卫军倒是不怕，可架不住奥斯文绕开虎卫军砍其他的，战线一片混乱。

