    “这等作物，果真是如此的神奇，这天底下，竟是有如此神物，简直不可思议。”

    “老臣活了这些年岁，当真是白活了，老臣这工部尚书，当之有愧啊！”

    “这等作物，在海外，真的就只有三种嘛，会不会还有更多，这些作物虽有着一些缺点，但对我大明目前，可是绝佳良药啊！”

    “刚才陛下所说，那倭寇境内，银山如山，老臣斗胆上奏，倭寇之患苦我大明沿海久矣，民众可不堪言，请陛下立发大军，出征倭国。”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”........

    御书房内，朱元璋将六部尚书召集过来后，直接就把红薯，玉米，土豆三个作物拿了出来。

    也没卖关子，直接告知作物的来源于海外，均是亩产可达千斤的高产作物。

    而后也直接说了关于日本境界的金山银山的事情。

    六部尚书本来这个晚餐的时间点，被朱元璋强行拉过来加班，肚子还是饿的。

    心里头怎么都有些埋怨。

    但是听到这个高产作物后，瞬间就激动了起来，肚子也没饿的感觉了。

    再听到陛下说日本国境界的银山满地，几个尚书，顿时就热血沸腾起来。

    作为六部尚书，他们苦大明国库财政久矣。

    聊到后面，当兵部尚书开口建议去打倭国的时候，一个个激动的附议。

    甚至连陛下当初定下的海禁政策，都给抛之脑后了。

    “莫急，莫急，咱这里还有本，关于各种作物的详细介绍，包括种植方面的一些经验，尔等好好看看，琢磨清楚。”

    “如今年关降至，打倭寇的事情，便放到明年春后吧。”

    朱元璋说完后，便对着兵部尚书茹瑺吩咐道：“你去跟咱大明的水师打个招呼，要他们好好训练，咱明年有大用。”

    “臣遵旨。”兵部尚书茹瑺恭敬的说道。

    茹瑺是有少年神童的名气，十六岁时就由贡生选拔进入国子监学习，当时伴读太子朱标，是太子党核心成员。

    “还有，那倭寇离咱大明远着，沈溍，给咱造一批远洋宝船出来，莫要让咱大明的将士们吃了亏。”

    朱元璋又对工部尚书沈溍吩咐道。

    “臣必定不负陛下所托。”沈溍沉声说道。

    其他几位尚书闻言，皆是眉开眼笑，陛下的目标，便是他们的利益所在。

    没有人去问陛下这三个高产作物是如何得来的，也没人去问为什么陛下知道日本国境内银山遍地。

    但是他们知道，陛下绝不会拿这个事情来开玩笑，要知道打日本国，必然是要开海禁的。

    要知道现在的大明，在水战上，目前可是世界第一的海军队伍。

    大明水师的起源，便是朱元璋曾经两大主力之一的巢湖水师，现如今改名为大明水师。

    其中有船近四千艘，战船一千三百五十艘，巡船一千三百五十艘，以及驻扎在京师南京新江口的四百艘大船和四百艘运粮漕船。

    其中还有两百余艘远洋宝船。

    此外还拥有大量护洋巡江的警戒执法船和传令船。

    朱棣时期，威名远扬的郑和船队实际上只是强大的明帝国海军的一支海上机动舰队而已，其总规模相当于十个西班牙无敌舰队。

    从元末朱元璋渡江战役和鄱阳湖水战开始，到郑成功收复台湾，明朝立国近三百年，明朝水师却未曾遭遇一败。

    可惜大明向来重陆战轻水战，加上朱元璋后来列下一堆不征之国，因此明朝水师也就没了用武之地，其光辉也就因此而淹没了。

    不过现在，朱元璋在大孙朱安的引诱和说服下，已然是对海外起了心思。

    当然最主要的原因，便是朱元璋心中知道，自己大孙向往海外。

    以他对大孙了解，估摸着自己驾崩后，这娃指定自己就带人去跟倭国干架了。

    “趁着咱身子骨还硬朗，就让咱帮着大孙一起干吧。”

    “没办法，谁叫朱安是咱最疼的心肝宝贝呢。”

    朱元璋心中便是如此考虑，看着六部尚书都有些激动的神情，朱元璋心中感叹一句‘军心可用’。

    而后便转过话题说道：“这高产作物的事，虽是工部的事情，以沈溍为主。”

    “但在推广方面，你们几个都是要出力的，相互帮衬着，把这个事办好，这是关乎到咱大明百姓吃食的问题，谁要是懈怠，可别怪咱翻脸。”

    面对朱元璋的训斥，工部尚书沈溍，兵部尚书茹瑺，户部尚书赵勉，吏部尚书詹徽，纷纷躬身说道：“臣必不负陛下所托。”

    虽说是六部尚书，实际上目前只有五个人。

    其中礼部尚书，洪武二十年由李原担任，洪武二十三年被调走后，至今一直空缺着。

    在拿到朱元璋传递过来的资料后，各部尚书在御书房，就开始激烈的讨论起来。

    如何种植，在哪里种植，税收如何，鼓励百姓等等诸多条目。

    在朱安那边，不过是一句话的事情，但是放在朝堂上，于大明各地，自然处处都要深究。

    其中有一个共识，哪怕是推广这些高产作物，也是要在保障水稻种植的情况下。

    毕竟水稻才是大明目前的根基粮食。

    显然大臣的心情，都是非常的激动，哪怕之前有些清淡的四菜一汤，一个个吃起来也是狼吞虎咽。

    反正礼部尚书也不在，大家也懒得顾忌太多礼仪，赶紧吃完，接着研究。

    这一研究，时间飞快，其中朱元璋也是时不时的插入进来，一同探讨。

    很快时间就到了半夜，但大家的热情，依旧是无法停下来。

    蒋瓛本来想跟陛下说声早日休息，保重龙体，可看到如今这君臣一体，和和睦睦的情况。

    最后话还是收了回去。

    这等场景，他已经不知道有多少年没有看见过了。

    只是各位尚书在这里讨论得兴高采烈，几乎是秉烛夜谈。

    可各个尚书的家里人，却是哭得撕心裂肺。

    都大半夜了，还没回来，恐怕不是被陛下给处死了吧。

    相互之间打探消息，发现其他尚书也是去了皇宫没了踪影。

    这下子更是人心惶惶。

    莫不是有什么大事让陛下盛怒，把所有尚书一并给赐死了？

