    次日，许少杰再次来到了大湾港，炎国早在二个月前就跟他说了，最近会派送8万台生产机器过来，因为前些时日跟圣德堡对峙，这才耽搁了。

    而在炎国内心，他们现在非常渴望有一个真正的朋友，虽说这次以强硬的态度对抗圣德堡，但也发现了自己的缺点，就是盟友。

    这次他们虽说没有吃亏，可也看到了圣德堡的号召力，一声应下，七八个小国家纷纷举国支持圣德堡自由联邦。

    “嘟！”

    海面上出现16艘万吨级别的运输舰，不到片刻之间就停在了大湾港。舒队高兴的走下来喊道，“劳烦许帅亲自来迎接。”

    “这是应该的，”许少杰微笑问道，“不知炎国这次运输过来的机器是什么机器？”

    “上面没跟许帅讲？”

    “没有，炎国说会运输八万台生产机器过来，并没有说那些机器。”

    “原来如此。”

    舒队一笑说道，“棉花机器2万台，面粉机器2万台，农业生产机器1万台，大型缝纫机1万台，还有各类挖矿大型机器2万台，最后还有3000名技师，以及各类机器的生产图纸。”

    “嚯！”

    听到这，许少杰也直呼大手笔，要知道，这些机器他可是一分钱没给，完全是炎国赞助的。

    “舒队，您回去一定要替我多谢谢国主大人。”

    “哈哈。”

    “一定一定，”舒队尴尬的笑道，他一个运输队长，怎么可能接触到国主大人。

    接着，许少杰就命人把机械卸下来，送到各大集团手中，这些天他除了接触钱万豪这几个人老总之外，还接见了商会其他一百多家老总，并且以技术和机器入股，可以说，他现在手中掌握着190多家公司的股份，而且还是第一大股东。

    当这些生产机器运输到各大集团的厂子里，其工作效率恐怕会是平常手工业的数百倍，他内心也是激动十分，这可是白花花的银子呀！最重要的是可以带动经济的发展，推动工业改革。

    机器到位，各大集团纷纷扩建，而且还派专业人员学习机器的生产技术，对于这些，许少杰并没有保密，这种生产机器他早晚会让其流通全国，这样才能最大的提升帝国的发展。当然了，这一切都要等真正统一了再说。

    在接下来的十天里，四省各地增加了各类工厂450家，并且还在直线上升，见此情况，许少杰也乐得自在，只有工业才能推动发展。

    “少帅。”

    陈杰略显疲惫的走进来说道，“所有数据都统计完了。”

    “这么快？”

    “呵呵！”

    陈杰苦笑道，“我们动用了40万人进行统计，进行两班倒，24小时无缝隙进行统计，整整干了十几天才统计完。”

    “真是辛苦你们了。”

    许少杰对于陈杰的工作效率，十分满意。

    “对了，你把统计的结果给我说一下，我这几天刚好可以去找四大家族要钱。”

    闻言，陈杰翻开手中的密函念道，“在民生银行存款的人数是3039万人，数额是3.73亿银元。兴业银行存款的人数是100万人，数额是3.6亿银元，商融银行存款人数是8万，数额是4.4亿银元。总数额是11.73亿元，总人数是3097万。”

    对于这个数字，许少杰略感惊讶，没想到四省的存款额度能够破十亿，存款人数能够达到3097万。这也就证明四省百姓有3097万人是有余钱的，有余钱就表示大家的生活变好了。而且3097这个数字代表的不仅仅是人口，很有可能是家庭。

    这时，张德盛走了进来喊道，“少帅，天雄帝国的装备都交付了，我也按照您的吩咐把它分配到各部队之中。”

    “嗯，很好。”

    说完，许少杰再次对着陈杰说道，“你去准备一下，明天你跟我一起去找四大家族要钱，哦，对了，我们的花费是多少？”

    “40万人的薪水是120万，还是免费食堂的消费是619万。”

    “这些全部加上去，我要连本带利收回来。”

    ...........

    刘府，刘北望盯着喻正问道，“你说什么，天雄帝国原路返回了，并且在我方地界到处搞破坏？”

    “不错，72军在汉省呆了一天就撤离了，并且在我方坤市，鎏金城等多个地方进行狂轰滥炸，短短数天，已有几十万人受到伤害。”

    “他.妈.的巴子。”

    刘北望咬牙怒道，“他们到底要干什么?”

    “老师，”喻正皱眉说道，“我觉得天雄帝国和许家之间一定有猫腻。”

    “你是想说许家得到天雄帝国的支持了？”

    “不错，如今天雄帝国扶持的云家落败了，段家也是三大强国共同扶持的，所以我觉得很有可能天雄帝国选择了许家。”

    “嘶！”

    闻言，刘北望皱了皱眉说道，“这倒是很有可能，毕竟我们背后有圣德堡，马家背后有大枭国，云家背后有天雄帝国，可如今云家没有任何投资的价值，而许少杰却是一步步变得强大，所以不排除这种可能。”

    “老师，那我们怎么办？”

    “你去跟圣德堡通个气，就把这里的情况如实告诉他们，要是再不给他们一个交代，恐怕难以收场，毕竟在木城有300多位圣德堡的教官牺牲了。”

    “知道了，老师。”

    云家，云虎知道木城被轰炸之后，差点没高兴的跳起来，有天雄帝国在，谁敢动他。

    这些天他可谓过的是十分舒服，也体会到了权利带来的快感，那种高高在上的感觉让他沉迷，他把以前的大帅府改成了古代皇宫，为自己定制了龙袍，龙椅，并且设六部，封武官，下面一群人被他整的头疼不已。

    云家北军营，此时三位师长，四位旅长正在一间小破屋里面商讨事情。

    “东哥，我实在是受不了，每天让我们上朝，而且还得下跪叩拜，真当他自己是皇帝呀！”

    “对呀！东哥，我们实在是受不了了。”

    “先别着急，我有一计。”

    墨东把心中的计划全盘讲出来，大家纷纷点头赞同，他们实在是忍无可忍了。

