 周山简直是浑身颤抖，激动万分。

    拿着手中的药瓶，他简直不敢相信，世上竟然还有这么厉害的丹药。

    他看向叶欢，顿时明白，这个独孤笑，为什么这么自信。

    也终于明白，他为什么能够不把他们星辰药阁的阁主放在眼中，人家是真的有这个自信啊！

    “独孤兄弟，不，独孤大师，你加入我们星辰药阁吧，无论有什么要求，你尽管提！”周

    山激动地说道，就差上来一把抱住叶欢了。“

    我不会加入星辰药阁，这十瓶丹药，换你的苍龙炉，换不换？”

    叶欢皱眉说道。

    “换，换！”周

    山哪里还会犹豫，这一枚丹药，价值绝对远在一万两之上，也就是说，这十枚丹药，价值几十万两。

    苍龙炉的价格翻了好几倍，他已经是赚翻了！

    但这些，和眼前这个面具男子比起来，都只是小钱。

    这才是一座宝山啊。

    “好！”叶

    欢一挥手，直接将苍龙炉收进了空间戒子，让周山一阵目瞪口呆。

    不过想到这人的炼丹之术，有一点神奇之处，也是理所应当的了。“

    那么告辞了！”

    叶欢没有任何犹豫，转身就要走。

    “独孤大师，你真的不考虑一下吗？你若是愿意加入我们星辰药阁，任何要求都是可以提的，而我们可以给你提供大量宝贵的灵药！”周

    山还是不忍心放手。太

    厉害了！这

    个家伙，就是核武器啊。若

    是他们星辰药阁能够得到独孤笑，那神木药阁之类的，还如何和他们星辰药阁竞争。“

    加入星辰药阁我没兴趣，若是你们有好的灵药，倒是可以找我炼药，我会考虑的！”叶欢淡淡地说道，“不过炼制的灵药，六四分成，我要六层！”

    叶欢毫不客气地说道。

    一般在宇宙万域，找炼丹师炼药师五五分层的。

    但是在古界之中，根本没有人能够炼制出叶欢的灵丹，就算是他开口要八层，对方也只能乖乖奉上。

    他已经很给周山面子了。

    “好，好！”

    果然，周山顿时激动了起来。“

    但是，我要如何才能够找到你了呢？”他

    还不知道叶欢的身份，只知道一个独孤笑的名字。“

    我现在是九剑峰的外门弟子。”

    叶欢平静地说道。“

    外，外门弟子？九剑峰？”周

    山顿时错愕起来。

    堂堂一个炼丹宗师级的人物，竟然是九剑峰的外门弟子。

    虽说九剑峰是八大宗门之一，地位尊崇。但

    是这么一个炼丹宗师，就算是让九剑峰拿出一个核心长老的位置，他们也肯定是愿意的！而

    且还是九剑峰赚大了！

    “走了！”

    叶欢也不管周山的错愕，带着胖子，直接离开了星辰药阁。

    出了星辰药阁，叶欢随意找了一家酒楼，点了几个饭菜，便和胖子吃了起来。

    “独孤前辈，接下来您有什么安排？”

    吃饭的时候，胖子开口问道。

    “先在四海城找个地方，安顿下来，我需要炼制一些丹药，等到几天之后，我们便回九剑峰。”

    叶欢淡淡地说道。

    “独孤前辈，我实在不明白，你为什么还要回九剑峰，以您的实力，九剑峰怎么配得上您！”胖

    子不服气地说道。

    独孤前辈，可是一人毁灭了整个九龙山。先

    天六层，不，在临时突破了先天七层的九龙山宗主，都不是独孤前辈的对手。

    再有这一手炼丹之术，绝对是超级大师，让星辰药阁都如此心动。竟

    然，是九剑峰的一个外门弟子。

    一想到那些内门弟子，核心弟子趾高气扬的样子，胖子就生气。每

    一次这些人挑衅，都是他出手，虽然赶走了那些弟子，但是他们并不知道独孤前辈的厉害，还以为独孤笑是仗着自己的保护才这么嚣张的。

    可是胖子知道，要不是自己出手，这些废物垃圾，早就不知道死了多少遍了！“

    我自有安排！”叶

    欢轻轻摇头。

    胖子心中不解，又十分郁闷，但也不敢再多说了。

    他的心中，现在只有万分的幸运，自己竟然跟上了独孤前辈这样的高手，简直是前途无量啊。

    不过他也知道，自己现在是凶险万分。

    九龙山的事情，一般被发现，他和独孤笑可能会遭到全古界的追杀。但

    是富贵险中求，如果不是运气好，他哪里可能有机会跟着叶欢冒险。独

    孤笑给他的那枚丹药，价值可是超过了一万两白银啊！他

    就算是十辈子，也存不了这么多钱。

    “哑巴大哥？”两

    人正在吃饭，忽然，一个惊喜的声音，突然响起。

    紫衣？

    叶欢微微一愣，没想到又在这里遇到了紫衣。

    出了她之外，还有一个女孩，正是紫衣的堂姐紫雪。

    “这么巧，没想到你也回四海城了。”叶欢站起来，轻轻一笑。

    “是啊，太巧了，我还以为你还在九剑峰呢……”紫

    衣的大眼睛弯成了月牙儿，高兴地说道。“

    巧吗？我看未必吧，有的人，可能正是冲着紫衣而来吧……”

    这时，紫雪不满地哼哼道。

    她上下打量起叶欢，眼中充满了警惕。

    “堂姐，你别乱说，哑巴……哦，不，独孤笑大哥人很好的！”紫衣顿时说道。

    “好？”

    紫雪顿时绣眉一挑，忍不住说道，“紫衣，你还是太单纯了，才和他接触多久，就一直帮他说话。”紫

    衣微微一愣，她也说不清楚，就是感觉独孤笑很亲切。

    之前将他救起，放在马车之中的时候，虽然他面容丑陋，而且话不多，但给人很稳重的感觉，让紫衣忍不住想和他倾述心声。“

    那你告诉我，我们为什么会这么巧，走到哪里，都遇到这个独孤笑？”紫

    雪再次开口，直视着叶欢，眼中十分警惕和厌恶。

    “自从我们前往紫府开始，他就一直出现在我们的视野之中，先是昏迷在路边，让你将他救起来，跟着我们的车队前往四海城。”“

    后来，他又故意和我们分开，仿佛对我们没有任何打算和坏心，结果呢，他又故意加入九剑峰，成为外门弟子，肯定是早就打听好了，特意来接触我们。” 