    小魔帅纵然有无穷法术，但是面对元古金铊世界，一整个世界的生灵，都在苦苦劝化，要把他度入佛门之中，饶是他道心也算坚毅，也要被这无穷无尽，直似可以唱到世界尽头的禅唱之声折磨的锐气尽丧。

    不管他召唤哪一尊神祗，都只是撑的须臾，便被天杀集合一整个世界的力量渡化了去。

    这元古金铊世界第一层中，有数亿域外天魔和各种生灵，第二层有百余元神之辈，第三层也有几个被困在此间的元神法身和滴血重生的大魔。其中第一二层的人物，已经尽数为他渡化，也只有第三层还有些厉害人物，能够强撑。

    以天杀掌握元古金铊两层世界的力量，便是寻常元神合道之辈，来他的元古金铊世界中也讨不得好去。他占了这黑魔角，没日没夜的指挥手下皈依的天魔，道士，生灵发出宏大禅唱，不知有多少域外天魔都被吸引，如今的黑魔角已经不同焦飞来的那时，元古金铊附近的十几座星辰早就没了天魔，元古金铊发出无尽金光佛光，一直扩张到了数百万里之外，方才被无数魔气压制。

    如果不是天杀对小魔帅掌握的道术颇有些兴趣，要细细剥寻，把小魔帅的一切根底都弄的明白，只要连续一百零八枚无音禅雷硬生生炸下去，早就把小魔帅的道心炸碎，心甘情愿的皈依佛门了。

    三十三天道场所传道法，自是这一界最为奥妙的顶尖大法。天杀既然起了觊觎之心，便潜运法力，他在元古金铊这么多年，虽然修为仍旧停留在相当于元神法身的这一层次，但是除了中央婆娑佛主之外，却凝聚了另外一尊佛主出来。这却是天杀见焦飞运用未来星宿佛主，颇有许多妙用，参悟佛门妙法，也想凝聚出来，但是最终他凝聚的却是过去不动佛主。

    未来星宿佛主推演未来，过去不动佛主却是推演过去。小魔帅所修炼的道术，都是在过去就已经被创造出来，所以他才能与“现在”修行。天杀凭了这一尊过去佛主，便能从小魔帅施展的种种法术中，推演出来他的道术根基。

    小魔帅哪里知道天杀童子的用意，实际上，他落入元古金铊世界之后，只觉得这个世界的力量庞大无比，无数佛经禅唱，靡靡之音灌脑，却因为天杀法力比起他来，已经算是太高，小魔帅根本就连一个敌人都没见到。

    他只能按照平时炼就的应敌之方，把一身法力道行尽数施展，想要找个机会破去敌人的法术。他直到现在，都还以为是被困住了什么阵法，并不知道是被焦飞送如入了一件先天纯阳至宝所化的世界之中。

    天杀童子化身过去，中央两大佛主，头上一口六翅飞刀滴溜溜的旋转，全力推演小魔帅的三十三天道法。蓦然间天杀童子全身一震，一道金光不知何所由来，竟然突破元古金铊世界所绽放的无量金光佛光，投入了第三层世界中来。

    天杀骇异无比，心道：“就算是我师父，若非我愿意，也不能把法力传入元古金铊。这是哪一位元神纯阳的高人？来此何干？”

    天杀正犹疑间，那一道金光忽然在他眼前出现，化为一个言笑晏晏的俊秀小和尚，天杀童子不知怎么，就觉得这个小和尚好生可亲，似乎两人有些血缘相亲一般。他心头一惊，忙叫道：“来者可是金蝉子圣僧？”

    那个俊秀的年轻和尚，看起来宛如少年，态度却温和的紧。笑了一笑道：“贫僧正是金蝉子，与道友同出一宗，难得还同参佛门妙谛，说来大是有缘。就连你所祭炼的这一件元古金铊，也是我师躯壳，只是成道之后，弃之不用罢了。”

    金蝉子这一番话，让天杀心头一惊，他早就从焦飞处，听得七凰界佛宗的神秘。佛宗二祖开辟的极乐天境，永恒净土，招收所有开启了第九识阿摩罗识的僧人前去修持，就算寿元尽了，也不愁身如轮回，可以在极乐天境，永恒净土重铸肉身，无数世代苦修，迟早有证就金身的一日。

    金蝉子来的一股法力，只是一缕神识所化，天杀有足够的把握，将之渡化了去。但是金蝉子所代表的佛宗，却是连焦飞不愿意得罪，天杀虽然出身域外天魔，但是修行乃是开启智慧的事儿，他又修成佛门九识，铸就佛家金身，早就知道进退，心底澄清。

    故而天杀听得金蝉子这般说法，也不惊奇，只是问道：“然则金蝉子圣僧，来元古金铊何为？”

    金蝉子呵呵一笑道：“贫僧可不是要道友改换门庭，投入我佛宗座下。只是想要在这一界留我佛宗一脉的种子罢了。本来道友合道的机缘，远在百万年之后，但是焦飞道友心急，非要把三十三天道场的今东来捉来，让道友参悟道法。我此来不过是助你一臂之力！”

    金蝉子伸手一点，正自苦苦挣扎的小魔帅，便被一道佛光镇住，不旋踵便面容虔诚，盘坐于地，大声念诵一片奇异经文，和周围天龙禅唱，紧密合一。只是却连天杀也辨识不出来，这篇经文的奥义。

    金蝉子笑道：“这是我参悟的一项神通，乃是本门十八佛陀之外的大雷音佛主，我本来想要以此法成道，后来两位祖师开启，让我又炼就别的本事，这一门大雷音镇魔诀就转赐道友，只求道友把这人交我带走！”

    天杀童子微微参悟，果然发现这一门大雷音镇魔诀有元神合道之望，他想要从小魔帅身上参悟元神合道的奥妙，也非是一日之功，何况小魔帅的道术精髓，他已经得了，是否还留下此人，天杀也不以为意。

    天杀微微沉吟，当下便爽快说道：“既然如此，我就把此人交托给金蝉子圣僧好了。”

    金蝉子呵呵一笑，大袖一挥，便把小魔帅今东来卷起，晃眼就飞出了黑魔角。天杀目送金蝉子这一道遁光走远，这才开始琢磨新得的道术。三十三天道场的道术也就罢了，毕竟乃是道家一脉，他想要从中参悟出来奥妙，跟本身佛法融会贯通，也不是一时三刻能够成就。

    转是大雷音镇魔诀，跟佛门一脉相承，天杀又得了元古金铊之助，不知积累了多少愿力，佛力，麾下数亿佛徒，没日没夜的给他念诵经卷，早就把天杀推到了元神法身级数的最高层次，只差一步，便能突破。

    天杀运转无数佛门法力，整个元古金铊的力量，都在酝酿周圆，一尊史无前例的佛门杀伐佛主，就要出世……

    焦飞这边送走了小魔帅，心底就有些古怪，道心不甚安宁。他本来以为是得罪了三十三天道场，将会有甚祸患。但是当他运用虚空劫，太乙天遁阴阳阵，未来星宿佛主三大推演指数一起推演未来，忽然一惊，然后低声骂道：“这些贼秃如何也插手了？”

    焦飞虽然有三大推演法术，但毕竟也才是元神合道级数，他推演出来有元神纯阳之辈插手，但却算不出来究竟的变化。焦飞心头暗道：“佛门二祖，四大圣僧，都是极了不得的人物，他们一直都在七凰界里开辟了两个小世界，闷头修行，从不出头。怎么忽然却插手天杀的事儿？似乎他们个三十三天道场也有什么勾结？”

    焦飞元神之中，忽然有许多萌动。他也不去管樊梨花，陈原，还有那些纯阳子一脉的弟子。一面招待宾客，一面把先天圣德道种和河洛天书飞出，晃眼就挪移到了亿万里之外。伸手一指，先天清气便把自身遮掩。隐遁的不留痕迹。

    过不得多久，便有一尊道人飞来，这尊道人身外，有亿万神祗环绕，气势宏大之极。这道人才一出现，便有无数宏大的声音，天花，玉女，金灯，五彩霞光，日宫十座，月宫百座，星辰无数，紧紧追随飞来。

    焦飞见得这道人的法力，也是暗自吃了一惊，不须有人介绍，他便知道这道人一定是三十三天道场的玉皇道人。

    焦飞当然不容得玉皇道人去天河星道场搅扰，正要把河洛天书放出，忽然有一线佛光起与无名，忽然间就在无尽虚空中布展，一尊佛陀三头六臂，尖嘴猴腮，通体竟然披挂金甲，周身咒四亿八千万佛子，做出万佛朝宗之相，向这尊佛陀叩拜，供奉，念诵经卷。

    焦飞见得这尊佛陀出现，亦是一惊，忙把先天清气继续压制，却见那尊佛陀，在虚空中断然大吼一声道：“元空在此，玉皇道兄亦欲何去？”

    玉皇道人虽然神通无量，但被元空圣僧阻住，也不由得大吃一惊，收敛自家所炼就的三十三天胜景，低沉的声音，威严无比的喝道：“元空，你不在七凰界修炼，来阻住我的去路，却是为的甚事儿？”

    元空圣僧把周身的佛陀世界，尽力演化，却并无解释自家来意，只是微微一笑，便有无数玄奥的意念散逸，玉皇道人得了这股念头，顿时就变了颜色。

    ps：诸位大兄弟，还有推荐票米？再给俺几张罢。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

