    就算弈世没有提出这个要求，结果都是一样的。

    小姑娘们收获新玩具，还是大名鼎鼎的弈世给的。

    为了炫耀肯定会把口红以及弈世的诗词外加三宝阁名号一同说出去。

    名扬泰京只是迟早的事。

    一共送了有十多支朱鹤红，这点钱都当做是营销好了。

    千金们追问布匹的事情，相比于口红，紫雀更符合她们的胃口。

    又是紫色又是布料，能穿在身上的玩意。

    紫色名贵是有原因的，数百年前，紫色是官员的专属，只有三品以上的官才能穿紫色衣服。

    后来解放禁止，只要有钱谁都可以穿，就算如此紫色也很稀少。

    想要布匹不被那么快被洗掉色，唯一的办法先泡在染料里，然后捞出来晒干。

    日复一日，把布料淹入味为止。

    送走千金小姐们，弈世松了口气，赏点钱给掌柜和伙计，让他们好好做事。

    告诉他们少爷我很有钱，加把力干。

    三宝阁开业之后，并不售卖货物，需要几天时间发酵名气。

    最高端的圈子有怀殷去宣传，普通地主由弈世来搞定，通过美男计先攻略府中千金小姐。

    借此破圈。

    弈世忙活了一上午，交代下一步规划之后，才坐着马车回萧大人宫殿处。

    在车内心情有些复杂。

    下午就要跟她打架？

    开什么玩笑，弈世连打人都不会，更何谈打架。

    前世遇到一些事他是选择能退就退，在网吧被人抢了几块钱也不敢还嘴还手。

    现在让他去打架简直是太为难了。

    与此同时，有一辆马车带着消息前往皇宫处。

    一个上午的时间，足以让很多消息传开发酵，圈子也不是很大，传着传着传到皇宫里面去。

    而有关三宝阁的事情也在不断发酵，发酵最快的不是口红布料等，是弈世那首词。

    消息好巧不巧，传到了后宫之中。

    此时，全天下最豪华美丽的花园，有一对佳人坐在花园中的椅子上喝茶。

    “娘亲，这次南下，我发现许多有趣的事情。”二公主秦琴优雅坐在石椅上。

    “何事？”淑妃漫不经心给她倒茶。

    全后宫都知道淑妃喜欢种花，而且喜欢泡花茶，论泡茶功夫，全天下难以找出比她更精湛的人。

    淑妃的一手泡茶功夫，连皇帝也称赞不已。

    人不但贤惠，性格好，相夫教子最佳选择啊。

    淑妃不为皇后让不知情的人很不解。

    这么好的选择？居然不是皇后？

    “娘，你怎么了？很不高兴？”

    秦琴作为她的亲生女儿，对她性格极为了解。

    淑妃生气从来不发火，除非受了天大委屈，否则不会将生气展现在脸上。

    秦琴感觉到母亲的闷闷不乐。

    “嗯，也不是什么事。”

    “什么事情还能让娘亲你生气呢？”秦琴问道。

    她知道母亲的脾气，别人对她毕恭毕敬，而后宫又一片和谐。

    皇帝对后宫啥都不问，也没有争宠或者受冷落一说。

    那娘亲为何生气呢？

    “没事，不必理会。”淑妃并不想说。

    “娘，我在回泰京的船上遇到了一个很有意思的人，倒没想过世上真有文貌双全的男子。”秦琴撑着下巴，跟淑妃谈起了弈世。

    不用多想，淑妃立马想到了弈世，文貌双全，世上还有谁能做到呢？

    一想到弈世，淑妃就心烦，气得牙痒痒。

    好一个不识好歹的小崽子！把本宫给气到了。

    弈世就好像是一个顽皮的学生，淑妃身为老师怎么教都教不好。

    差生就算了，偏偏人家天赋好得惊人，要是放过了，淑妃自己都于心不忍啊。

    多好一个苗子，偏偏就是不爱读书。

    反正让淑妃昨夜都睡不好，一睡便梦见了弈世，他还是那副模样。

    屡次拒绝读书。

    淑妃很想质问他，到底有什么事比读书、前途还重要？

    秦琴把弈世那首词给记住，写出来。

    淑妃一看，果真是弈世，然后更加郁闷了。

    “娘亲，你看这首词，多有气魄。”

    “嗯，确实不错。”淑妃一阵惋惜叹气。

    有位小太监急匆匆跑进后花园。

    “殿下。”小太监略微兴奋。

    “何事？急急忙忙的？”秦琴问。

    “小的刚刚出宫，听到一词，绝对能让殿下喜欢。”

    谁都知道秦琴淑妃母女俩特别喜欢词，和泰京文人圈子交集很深。

    有一个专门的小太监去泰京兜圈，就为了收集上等佳作。

    今天，他恰好听到了。

    “你写出来给我看看。”秦琴将纸和笔递过。

    她和淑妃一样，为人和善，特别好相处。

    不喜欢用本宫自称，在后宫中追随者有很多。

    小太监应了一声，拿起笔，在纸上写下那首词。

    写到前半部分就让母女俩眼前一亮。

    特别是淑妃，郁闷心情瞬间少了一大半，这首词确实不错啊。

    越看到后面，那种情景意境就越清晰

    最后一句蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处简直是画龙点睛之笔。

    将整首词推向一个巅峰。

    “谁？这首词是谁写的？”秦琴翻滚脑中记忆，使劲回想。

    却发现并没有这样的人，这个圈子能入她法眼的不多，就那几个。

    他们作诗作词方法和情感有独自的风格特点，但这首词明显都不是他们所作。

    也作不出这般美词。

    放眼千古，辛弃疾也能排得上名号，当然不是一个时代的人能比的。

    “快说说，这首词是谁写的？”淑妃也迫不及待问。

    她感觉到这首词有一点莫名的熟悉感。

    不是手法和流派，也不是其中流露出的情感。

    是这一股惊艳，熟悉的惊艳，究竟是谁写的呢？

    “回禀殿下，这首词......是三宝阁掌柜，那位怀春楼出题人弈世写的。”小太监回答。

    淑妃表情瞬间僵硬，心咔的一下，人傻了。

    “又是他！”秦琴人也愣住了。

    她没有想到，这个人名居然多次出现在她耳边，而且短时间内连续出现好几次。

    “娘亲，下次我一定要带你见见这个弈世，他是三宝阁掌柜？”秦琴追问。

    “是的，这三宝阁今日刚刚开张，小的本来想进去买点东西，可惜没货。”

