        “给我打工？卖身契？”唐神有些诧i异道。

    “只要你帮助我们国家脱离危险……我、我愿意！”

    紧咬着牙，薇薇无比坚定果断道。

    “薇薇！不可以！”

    国王寇布拉立马出言阻止，护卫贝尔和加卡更是连忙护住了薇薇。

    要知道眼前的唐神这些家伙，还没有确定是好是坏，现在就这么答应万一出事了怎么办？

    “哦，如果是薇薇公主愿意和我签订奴隶契约的话，我可以考虑只收５００万贝利帮你们解决阿拉伯所提的危机。”

    玩味的笑容看向薇薇，唐神眼角眉梢全是笑意，薇薇可是海贼世界中难的的美女，满足一下自己的收集癖好也何尝不可。

    “你！罗杰先生！”寇布拉面色瞬间大变，这可是自己的女儿……怎么可能推到火坑中？再说这家伙不是已经有了两个美女吗？还看上薇薇？

    “你真的答应？”

    薇薇俏脸白了几分，但依然贝齿紧咬看着唐神，对于寇布拉等人的阻止充耳不闻。

    “当然，阿拉巴斯坦的混乱可不是表面这么简单，到时候恐怕要废很大的力气，不过你要是愿意成为我的奴隶，我自然会实现对你的诺言。”唐神认真说道。

    “不可！薇薇公主，您是我们阿拉巴斯坦的公主，怎么可能被海贼束缚一辈子！”

    “公主殿下！不要答应！”

    隼之贝尔和胡狼加卡焦急地拦在了薇薇面前，看向唐神的目光充满了敌视。

    王宫大殿的气氛瞬间变得剑拔弩张，在场的这些王国军都心神紧绷着，见识过克洛那强大的攻击后，他们现在看到克洛都怕，更何况现在得罪的是克洛的老大！

    “……你真的可以？我不能确信你是否会解决阿拉巴斯坦的危机，但如果你真的可以解决，我……我、我愿意。”

    俏脸上红霞密布，薇薇死死咬着嘴唇，此刻的她就像是溺水的人，只要飘在水面上的都是她的救命稻cao，而眼前的唐神赫然正是！

    “不可！罗杰先生，薇薇公主还年幼，我们感谢您帮助阿拉巴斯坦解决了反叛军，但刚刚的话还请您不要当真。”胡狼加卡站出来警惕无比地说道。

    “呵呵，你答应了？”

    而唐神却连看都都没有看他一眼，反而是笑眯眯的看着薇薇公主。

    “嗯。”薇薇公主轻轻点头。

    “薇薇……”寇布拉语塞，脸色难看。

    “那好吧，从今天开始，你就是我的人，那么，现在该给我斟一杯酒。”笑着朝着薇薇吩咐道。

    “……好。”

    薇薇羞红无比着俏脸，紧咬着唇，在众目睽睽之下，斟满了一杯酒。

    “喝下。”

    唐神笑着。

    “……”

    薇薇面容微变，她很少饮酒，父亲寇布拉也从来不让她喝酒，可是现在要当着所有人的面听从一个陌生男人的安排……

    “咕噜咕噜～咳咳~~~”

    酒水被薇薇喝下，俏脸更是一片酡红。

    “该死的混蛋！你竟然敢亵渎薇薇公主！”

    胡狼加卡已经怒火滔天，动物系果实胡狼，他的手掌赫然变成了胡狼的四肢，锋利的爪子，超强的弹i性，快成狂风一样的身影朝着唐神猛掠而来，并且那锋利的爪子更是抓向唐神的脖子。

    嘭——

    飞过去的快，倒回来的更快。

    只听到一阵筋断骨折的声音，伴随着惨叫声。

    众人骇然的看着胡狼加卡竟然整个被唐神拍飞出去，唐神的手掌已经完全变成漆黑之色，并且武装色中透露出一股诡异的猩红色。

    “好强……”

    旁边正准备动手的隼之贝尔心脏狂跳，竟胡狼加卡和他的实力相差无几，可是现在……连对方一个照面都承受不住，当场被拍飞！

    这场景……

    正准备动作的国王军更是一个个面色惨白。

    对他们而言，胡狼加卡就是超人一样的存在，可是现在……变成了一条半死的狗。

    唐神起身，整个宫殿都安静了下来，所有的目光落在他的身上，气氛出奇的沉闷。

    缓步走到了胡狼加卡的身旁，抬起脚就要踩下去。

    “不要！罗杰先生……放放过加卡吧，他，他是为了我好……”薇薇一把拉住了唐神的手，哀求道。

    “呵呵，挑衅我啊？那么看在我的女奴份上，我就放过你一条命，但作为你挑衅我的结果，小小的惩罚一下。”

    唐神脸上依然带着灿烂的微笑，但脚下，却丝毫没有停下。

    脚落下，咔擦！

    惨叫声响起，胡狼加卡完全来不及躲闪，当场被手臂踩断，鲜血飞溅。

    震撼人心的一幕，谁也难以想象这个看起来人畜无害的少年，竟然下手如此之重！

    “寇布拉，从今天开始，薇薇是属于我了，明白吗？作为交换，我会替你清理掉阿拉巴斯坦危机，克洛，你们留在王宫。”

    吩咐了小弟们一句，唐神转身就要离开。

    “罗杰……大人，小女、还请您不要为难小女……薇薇……”

    此刻的寇布拉心情复杂到了极致，连王国实力最强的两大守护神之一的胡狼加卡，居然连一招都接不住……

    眼前这价值５０００万贝利的海贼，实力太惊人了！

    只是自己的女儿……

    “没问题，船长，这里交给我。”克洛淡淡笑着，让周围的那些国王军没来由的浑i身一哆嗦。

    “罗杰大人！我一定想办法给你2亿贝利，但是求您……放过薇薇好吗？求您了！”寇布拉噗通一声跪在了地上，哀求道。

    所有的人都蒙了，国王竟然下跪了！

    “爸爸！”薇薇已经热泪盈眶。

    如今的王族……真是在风雨中飘摇啊！

    唐神轻轻叹了一口气，停住了脚步，笑道：“下一次世界大会，你们阿拉巴斯坦去参加的时候，我会考虑是否让薇薇回来，好了，就这样吧，等我的好消息。”

    不再多说什么，既然决定收集一个妹子，那自然是办正事要紧。

    如今这阿拉巴斯坦的局面绝对不是眼前的这么简单，有很多东西在水下看不到，而引起整个国家动荡的恐怕要去找那些家伙了。

    那些曾经偷偷运输‘跳舞粉’的家伙，巴洛克工作社。