    钱兵带着妙蛙草走了不知道多少条死路之后，终于对自己的方向感彻底失去了信心。

    既然知道自己的判断总是会出错，他索性不再浪费时间判别方向，每次遇到岔路就丢个硬币、转个笔让老天来决定往哪走。

    虽说这个方法非常的不靠谱，但他之后两天的行程却意外的顺遂，再也没有遇见死路一直深入到了月见山山腹深处。

    ……

    一条昏暗幽深的隧道里，钱兵正打着手电慢慢小跑着前行。

    在这种阳光终日无法照射到的地方，空气中难免带上了一些腐朽的霉味，而妙蛙草接连几天都没有吸收到阳光，精气神似乎也不像之前那么棒了。

    它默默跟在钱兵身后，晃动着藤鞭做警戒。

    钱兵嘴里喘着大气，忽然问道：

    “妙蛙草，你累了吗，要不我们休息一下？”

    “嘎嗫嘎嗫。”

    妙蛙草摇摇脑袋，一条藤鞭飞出顶在钱兵的后背上，示意他不要偷懒，继续往前赶路。

    这几天，钱兵虽然屡屡迷路，但并不算浪费时间，时不时能从山腹各个犄角旮旯里找到了一些精灵世界产出的道具。

    现实里当然不会像游戏一样会一直刷新出各种道具供训练家拾取，这些藏在各处的小道具都是栖息在月见山里的小精灵从地面各处收集来的。

    只是很多东西藏的太久，连当初收集它们的主人自己都忘了。

    精灵商店甚至也出售一种名为“探宝机”的小型设备，专门用以探查这些被小精灵藏匿起来的小道具。

    钱兵这一路的收获除了捡到了不少稀奇古怪的道具之外，还在一些鲜少有人光顾的隧道中抓到了几只符合任务条件的尼多力诺。

    不过他来月亮山的主要目标，月之石和上古化石却是连个影子都没发现。

    此时，他与妙蛙草之所以会穿行在这条荒无人烟的隧道里，正是因为不久之前追逐一只品质达天王级的尼多力诺，冲忙之中尾随到这里。

    这些还没被官方探查清楚的隧道里设施十分简陋，连基本的路灯都没有。

    那只尼多力诺跑的飞快，窜进这条黑暗的隧道中后，一溜烟的就不见了踪影。

    天王品质的尼多力诺已经可以卖一个很好的价钱，钱兵自然不会轻易死心。

    于是，顺着尼多力诺逃离的方向一路寻了过来。

    ……

    藤鞭推着钱兵又向前小跑出了几百米后，他竟然发现自己抵达了这条隧道的出口，来到山腹之中一块小平台上。

    举起手电找照过去，他发现除了自己背后的来路外，面前左、中、右三个方向竟然各有一个黑漆漆的动口。

    这使钱兵的脸瞬间就黑了，暗骂一声：

    “我去，我只听说过狡兔三窟，怎么连尼多力诺都懂得给自己整这么多条退路了。”

    黑脸归黑脸，可对于金钱的渴望，并没有让钱兵放弃继续追逐尼多力诺的念头。

    他也没有像无头苍蝇一样随便选个洞口就一头扎进去，一手按住正要前行的妙蛙草，一手把电筒照向了地面。

    “妙蛙草，你先别过去，让我观察一下。”

    月见山山腹中挖掘出来的所有道路，除了入口处，其他地方少有水泥浇筑的平坦路面。

    而这种连路灯都没有的偏僻隧道官方更不会浪费人力物力来做什么建设。

    所以，钱兵脚下的地面是一层薄薄的泥沙与碎石子混杂在一起的泥石地。

    由于从来不受日照环境潮湿，如果有人一脚踩下去，就会发现脚下瘫软，并有黄土黏连在鞋底周边。

    钱兵踩了一脚，立刻就想到自己可以由遗留脚印来判断那只尼多力诺逃走的方向，所以才按住了身后的妙蛙草。

    他的目光沿着他所站的位置一点点转向三个隧道入口方向，发现地面布满了各种各样奇形怪状的脚印，小的形如雀爪，大的超过他的手掌。

    仔细琢磨了一会而，就无奈的放弃了从脚印上找线索的念头。

    因为，满地都是小精灵来往的痕迹，多到无从辨别。

    一个方法尝试不通，钱兵马上又有了第二个想法。

    他把手电照向洞口之间的虚空，在贯穿而过的光束之中，一颗颗细微的尘糜正上下飞舞着。

    他环视一周，发现也许还是因为山腹中潮湿的环境、地面并不干燥，所以尼多力诺经过之后，并没有激起太多的粉尘，故而三个方向的这些细小尘糜流动速度大体都还比较平缓。

    也就无法从这一点上判断出尼多力诺逃走的方向。

    最后，钱兵只能依次走到三个洞口前，拿着手电筒往里照射，以这种最通俗的办法直接观察起隧道内的情况。

    最左边的隧道里，手电筒发出的光束完全照不到尽头，钱兵的视线也看不见终点，不知道通往何处。

    中间的隧道，在手电筒的照射下，钱兵似乎看见几十米开外联通到了另一处平台，平台的尽头似乎还有其他的出口。

    钱兵不用细想就知道，如果沿着这个方向走，很快他又要做一次伤脑筋的抉择。

    而右边隧道里的景象是三条里最清晰明了的，手电的灯光射出不到十米就碰到了山壁。

    只是尽头的右手边是一个大拐角，钱兵不确定后面会不会又是一条未知又漫长的山路。

    头痛。

    这三条路要咋选？

    钱兵思考了一会儿，搞的他选择困难症又犯了，于是挠挠头暗忖道：

    “算了，这种头痛的事还是不要想了，这回就让妙蛙草来决定吧。”

    ……

    “妙蛙草，你说我们接下去该往哪里走？这个决定权就交给你了。

    我告诉你哦，这个选择非常重要，如果我们能成功抓到那只尼多力诺，那么接下来一个月的训练资金就不用愁了。

    但要是你选错了方向，那你可能一个月都吃不到好吃的食物了，所以你要慎重考虑。”

    “嘎嗫？”

    妙蛙草立刻怪叫一声，事关它的食物那可真是一件天大的事。

    脸上心不在焉的表情立刻变得相当严肃。

    它煞有介事的快步走到最左边的洞口前，脖子左扭右摆动认真朝里观察起来。

