    一听他提起王富贵，张巧心里就难受起来：“二哥，二嫂，他，他把我休了！”

    “什么！他把你休了！”

    张河震惊不已。

    梁氏随即问道：“巧，这怎么回事？他怎么还把你休了，你不会是做了什么不该做的事吧？”

    她这话一出。

    张河当即呵斥了她：“你胡说什么，我妹子怎么可能是那样的人。”

    “那是怎么回事嘛？”

    梁氏撇撇嘴说道。

    张巧咬了咬唇简单的跟他们说了下。

    得知张巧竟然干出那样的事，梁氏不由得说起了她：“张巧，你是不是傻，你女儿他们现在这么好，你不跟着他们好好过日子，还干出那样的事！”

    “我现在已经知道错了…”

    张巧呜呜的哭了起来。

    梁氏抿了下唇道：“好了，你别哭了，别在这影响生意，到后面去坐着，晚些跟我们回家，我们帮你想想办法。”

    她这么做当然不是真的想帮张巧，而是想攀上苏九歌他们。

    他们来得比较早，所以分的村子离府城很近。

    在馒头卖得差不多后。

    他们带着梁氏把东西搬上牛车，就载着张巧回了他们在府城外的家。

    梁氏和张河一共生了三个孩子。

    大儿子叫张锦，今年十五岁，在村里的私塾读书。二女儿张瑶今年十三岁，在家帮着带弟弟张宝，张宝今年五岁了，还算懂事，所以带着不是很恼火。

    打开门。

    发现自家娘带了一个妇人回来。

    张宝指着张巧问道：“爹，娘，她是谁啊？”

    张巧在张宝生的时候和周岁的时候。

    去看过他。

    后面都没去。

    因此他是不认识张巧的。

    张河揉了揉自家小儿子的脑袋说道：“她是爹的妹妹，你的姑姑，小时候她抱过你的。”

    “哦，姑姑好。”

    张宝软糯糯的喊道。

    “乖！”

    张巧看着虎头虎脑的侄子，不免很是喜欢。

    张锦和张瑶也随后喊了她一声姑姑。

    梁氏笑呵呵的说道：“孩子他姑，你还记得锦儿吧，他现在在我们村的私塾读书，他那夫子没少夸他，说他有希望考上童生、秀才……”

    “我当然记得，这没多久没见，比原来可是长高了不少。”

    张巧打量着张锦说道。

    张锦不太喜欢别人一直盯着他看，他抿了抿唇说道：“爹，娘，我回屋看书了。”

    “好，好，快去看书吧，等下做好了饭，娘叫你吃。”

    梁氏语气温柔的说道。

    在他们家吃饭都是吃得挺晚的，原因嘛，当然是因为梁氏他们要去府城摆摊了。

    他们是每天申时六刻摆摊，摆到快关城门的时候回家。

    他们的馒头每天做得不是很多，但是每次都能卖完，因为梁氏和张河做出来的馒头很是蓬松，吃着比其他人做的好。

    张巧没好等着吃，她帮着梁氏一起做的。

    晚饭是稀饭外加剩的馒头，另外就是一盘子炒土豆片，一盘炒鸡蛋，外加一道炒青菜。

    梁氏很大方，一上桌就给张巧一样夹了些，还招呼她不要客气，想吃什么夹什么。

    晚饭过后收拾好。

    洗漱完。

    梁氏才和张河叫着张巧在堂屋坐着聊了起来。

    梁氏一坐下就问道：“巧，大妞她们开的铺子在哪呢？我们在府城也不是一天两天了，都没看到他们。”

    张巧没有隐瞒的告诉了梁氏。

    讲完。

    她又说道：“大妞他们不是每天来府城，现在那铺子都是让苏河管着的。”

    “苏河？他不是入赘了吗？”

    梁氏有些意外的说道。

    张巧跟她说道：“他之前是入赘了没错，但是后面跟那方氏和离了，具体原因我就不清楚了。”

    原来是这样。

    梁氏倒了碗水喝，喝完她接着问：“你说他们那铺子生意不错，那苏河在哪做掌柜一个月怕是有不少钱吧。”

    “这个我没问过。”

    张巧实话实说。

    张河听来只觉得自家媳妇打上了苏大妞他们那铺子的主意，他讲道：“小妹，你也累了，快去休息吧，你就住左边最后的那间房。”

    梁氏还没问完呢。

    她正欲在说话张河拉着她走了：“我们也快去休息吧，我想睡了。”

    回到房间。

    张河才松开梁氏的手。

    这让梁氏很是生气：“你这是干什么，我还有问题要问小妹……”

    张河直言道：“你够了，你别以为我不知道你怎么想的，苏大妞他们现在过得是好是坏跟我们没关系。”

    “我怎么想的我，我不过就是想你去他们那铺子做事。苏河是苏大妞的二叔，你是她的舅舅，同样都是亲戚，他都能去她铺子做事，你怎么就不能了？”

    梁氏不安逸的说道。

    张河坐在一边说道：“我们以前都没怎么管过他们，如今巧又跟他们处得那么差，你觉得我们有什么脸去找他们？”

    “那，那我们就假装不知道你妹妹跟他们的事。你妹妹，我们给她找个人家，让她嫁了！”

    梁氏后面的话本是随口一说，但说完她越想越觉得不错。

    张巧现在不过三十出头。

    模样也不算差。

    要是养养。

    还是能嫁出去的。

    只要能嫁出去，他们不是可以得一笔彩礼了？

    当初是大哥他们得的，现在怎么也该轮到他们了吧？

    张河的脸黑得不能再黑：“我说你怎么让她来我们家了，敢情你就是打的这些主意！”

    “我这都为了谁？难道你觉得她现在还能回去跟那王富贵过日子吗？还是说，你觉得你有能力一直养着她？”

    梁氏这番话，让张河找不到话反驳。

    ……

    次日。

    梁氏一早起来就去了张巧说的那条街看苏九歌他们开的铺子。

    她来的时候，铺子里已经坐了不少人了。

    眼下一个个正在吃东西。

    梁氏之前是见过苏河的，但是彼此不是很熟，所以她进去的时候，他都没认出他。

    梁氏询问了下都有些什么吃的，她一样点了点。

    东西一上来。

    梁氏就闻到了香味，不由得咽了咽口水，然后拿起吃了起来。

    不管是酱香饼，还是果茶，冷锅串串。

    她都觉得好吃。

    她之前没问价钱付钱的时候，看自己就这么吃点了点就是二十来文钱。

    她别提多肉疼了。

    但同时也意识到这生意很赚钱。

    没看到苏九歌。

    梁氏下午又来了次，许是她运气好，一来就看到了苏九歌。

