    轻井泽的音乐厅，接待学生集训还是第一次。

    得知神川是去年全国大赛的金奖，再加上渡边彻不计较租金，一切都没问题。

    唯一的要求是，允许游客免费当观众。

    这对吹奏部来说是好事，渡边彻没有沟通就自己答应了——作为上级的副部，对下属部门的这点决定权，还是要有的。

    回别墅的路上，接到了小泉青奈的电话。

    “渡边！”激动过后，依然带着少许兴奋的声音。

    “小泉老师。”渡边彻在林子里骑自行车，周围除了鸟和松鼠，没有一个人，嘴角露出笑容。

    通话沉默下来，却没有一点尴尬，只有默默温情，从东京到轻井泽——跨越这126公里，互相传递着。

    “我想你了。”过了好一会儿，小泉青奈才说了第二句话。

    “我喜欢你。”渡边彻说。

    对面传来小泉青奈开心的笑声，随后是身体摔在床上的声音。

    “你不应该说‘我也想你了’吗？”小泉青奈拿过枕头，抱在怀里。

    “我喜欢你。”

    又是一阵笑声。

    “嗯，我也喜欢你。”她开心地说。

    “我喜欢你。”

    再次笑出声，听见脚踢打被子的声音。

    “难道是录音？”

    “嗯，我喜欢你。”

    “讨厌！”

    渡边彻跟着笑起来：“青奈老师，这次来轻井泽请尽情地玩。晃子和美雪老师要来，也让她们一起，我给你们租一栋别墅。”

    “她们已经在收拾行李啦。”

    “你不收拾吗？”

    “我——”小泉青奈拉着长长地语调，少女似的说，“待会儿！”

    “别收拾了。”渡边彻怂恿道，“轻井泽买衣服很方便，有轻井泽银座，还有奥特莱斯。”

    “不收拾...这段时间做什么好呢？”

    “当然是和我聊天。”

    “聊什么？”

    “嗯——我给老师说说轻井泽有哪些好玩的？”

    “好啊~”小泉青奈坐起身，搂着枕头，背靠在床头，“你说。”

    “前几天早上起雾，为了不弄湿裤脚，我骑马去拿铜锣烧。隔着老远，看见有个人蹲在那儿，等我骑马过去，那人逃走了。我一看，原来在看山百合。我把马拴在那个地方，去拿铜锣烧，等我回来，马把别人的山百合吃了，吓得我赶紧策马狂奔，差点一路跑回东京。”

    “后来没找你麻烦吗？”小泉青奈忍住笑。

    “雾大，我们没看清彼此，只知道对方应该是人。”

    “噗哧！”笑了好一阵，小泉青奈才喘着气说，“这好像不是轻井泽好玩的？”

    “没有我，轻井泽对青奈老师你还好玩？”

    “好玩啊。”

    “挂了，手机没油了。”

    “骗人，手机怎么会没油呢。”

    “那就是山里没信号。”

    “轻井泽是山里，但作为有钱人的度假胜地，怎么可能没信号？渡边同学，你再骗老师，老师要生气了。”

    “不好，手机被抢走了！”

    “被谁抢走了？”小泉青奈用老师看穿学生一切小动作的语气问。

    “松鼠。”

    “轻井泽有松鼠？”

    “当然。我们换视频，我拍给你看。”

    “好啊~”

    看完树梢上跑来跑去的松鼠，聊了好一会儿，两人才挂掉电话。

    “青奈，”晃子拿着两顶帽子走进小泉青奈的卧室，“帮我看看，带哪一顶去？”

    “你戴给我看看。”小泉青奈说。

    晃子分别试戴了一下，小泉青奈让她带棒球帽款式的那顶。

    “还没收拾好吗？”宫崎美雪双手交叉，托着沉甸甸的负担走进来。

    “就剩遮阳帽的选择，现在也好了。”晃子回答。

    “青奈，你呢？”宫崎美雪看了眼已经打开，但空荡荡的行李箱，“快到出发时间了，你做什么去了？”

    “啊！”小泉青奈连忙丢开枕头，从床上滑下来，从衣柜里往床上丢衣服，“美雪，晃子，帮帮忙！”

    “真受不了你。”晃子戴着遮阳帽，坐在床边帮她折叠衣服。

    “和少年打电话了？”宫崎美雪负责把折叠好的衣服放进行李箱。

    “......嗯。”

    “噫~~”晃子一脸受不了，“一个人谈恋爱，我们三个跟着受罪。”

    “别生气了，渡边说给我们三个租一栋别墅呢。”小泉青奈拿了一条白底、蓝蝴蝶的长裙放在身前，“这件好看吗？”

    “好看好看，我们家青奈最好看。”晃子说。

    小泉青奈把长裙丢在床上，继续找喜欢的衣服。

    “我倒挺羡慕青奈。”宫崎美雪说，“少年年轻、有钱、浪漫，长得好看、身材又好。”

    “半个月见不到，有什么好羡慕的？”晃子在膝盖上折叠裙子。

    “一年能有几次半个月见不到？而且普通夫妻，天天见面又能怎么样？会每天有钱给你送花？对你好？青奈喜欢渡边，和他在一起还不用给他烧饭做家务，只需要享受生活就好了。”

    “我才不是因为那些才和渡边在一起，是因为非常喜欢他！”小泉青奈强调道。

    “你不喜欢他的长相？”宫崎美雪问。

    “.....”

    “不喜欢他每天给你送玫瑰花？”

    “......嘿嘿。”

    二十六岁的宫崎美雪，对不好意思的小泉青奈，露出早就看透你们这些年轻人的表情。

    “看你得意的样子，恶心！”晃子把叠好的裙子递给宫崎美雪，自己愤愤地又拿起一件夏季衬衫。

    “和渡边在一起还有个好处。”宫崎美雪说。

    “都说了，不是为了什么好处才和他在一起了！”小泉青奈喊道。

    “什么好处？”晃子不理小泉青奈，直接问。

    “他是九条家的女婿，九条美姬同意青奈的事，这意味着，以后生活中遇上任何麻烦，只需要说一声，就能轻松解决。比如，在学校犯错、家人生病需要厉害的医生。”

    晃子认可地点点点头。

    “这还是基础。”宫崎美雪继续说，“如果青奈不温柔，性格跳脱一点，现在已经可以欺负人了，比如说让校长开除藤木晃子。”

    “喂！我教学能力很强的！为什么开除我？要开除也是你这个除了胸部一无是处的校医！”

    “有胸部就够了。”

    “啊——”晃子不堪其辱，双手使劲抓住宫崎美雪的胸部，“一定是吸收了我的营养，原本最大的绝对是我！”

    “就是这样被你揉大的。”

    “......呜呜。”晃子揉也不是，不揉也不是。

    “快点帮我整理衣服啊！时间要来不及了！”小泉青奈对打闹起来的两人说。

    “好的，渡边太太，一定不要开除我啊。”晃子可怜兮兮的语气。

    “哎呀，真是！”小泉青奈一时间不知道是反驳‘渡边太太’好，还是‘开除’好。

    三人笑笑闹闹，急匆匆地赶到学校。

    吹奏部已经搬好乐器，一个个兴奋又期待地在车内聊天。

    “抱歉，老师来晚了。人都到齐了吗？”小泉青奈问。

    “到齐了。”吹奏部部长早见熏回答。

    “那就出发吧。”

    “太好了！”

    “轻井泽，我来了——”

    “是去集训的哦，堀北真衣学妹。”

    “对不起，早见学姐。”

    印有神川校徽的大巴，缓缓驶出校园，朝1000米海拔的轻井泽高原而去。

    下午三点，她们抵达「玉图瑞若酒店」。

    超标的住宿条件，凉爽的天气，秀美的自然风光，让这一群高中生叽叽喳喳聊个不停。

    “居然是榻榻米套间，还有电视！”

    “不是大通铺！太感动了！”

    “快来看，打开窗户能看见山诶！”

    “是浅间山吧？据说是活火山，有时候能看到喷发火光呢！”

    “太神奇了！”

    “大家！”早见熏一合掌，让众人安静下来，“大家看到了棒球部的失败了吧？”

    “害我们特意跑去兵库县，那么热的天应援，结果还是输了。”

    “就是！”

    “离开渡边君果然不行。”

    “我们今年也没有渡边君。”早见熏的话让众人一下子安静下来。

    她继续说：“我们不是来旅游，是来集训的。如果我们没打进全国大赛，想想看别人会怎么说？‘集训还去旅游地，根本没好好训练吧’？”

    “吹奏部不能和棒球部一样，我们是最强的！”

    “我们是最强的！”众人齐声应道。

    “很好！那么现在开始收拾行李，三点半在楼下，我们直接去音乐厅练习！”

    “是！”

    小泉青奈三人没有住别墅。

    作为老师，必须和学生待在一起——小泉青奈用这个理由拒绝了渡边彻租一栋别墅的提议。

    吹奏部因为校长的一厢情愿——不要找专门的音乐教师妨碍清野凛，所以今年依旧没有指挥。

    作为顾问，小泉青奈对吹奏乐一点办法没有。

    今年的吹奏部，全靠清野凛的偶然指点，以及那张严苛的训练表。

    “老师，您去转转吧，我会管好她们的。”早见熏对跟着来音乐厅的小泉青奈说。

    “我是顾问，学校把你们交给我，怎么能一个人去玩？早见同学你也说，我们是来集训的，不是旅游。”

    “谢谢老师！我们会加油的！”

    “嗯，老师相信你们。”

    小泉青奈坐在音乐厅的观众席，边和已经开始玩的闺蜜们聊天，边留意吹奏部的训练。

    她也想在轻井泽到处旅游。

    那样的话，或许在某个街道的拐角、某间咖啡厅、某片树荫下的小道，能偶遇渡边。

    但作为吹奏部的顾问，就算只是傻坐在这里，也必须留下来。

    我在音乐厅，你来吗？——小泉青奈几次点开渡边彻的line，想问他这个问题。

    吹奏部一直训练到晚上十点。

    原本疲惫的身体，因为结束突然活跃起来，正准备到处逛逛的她们，发现轻井泽入睡了。

    “搞什么嘛？！十点对东京来说，一天才刚刚开始啊！”

    “出现了，半夜游荡在新宿的孤魂野鬼的呢喃！”

    “才不是孤魂野鬼！而且人家只是听说，从来没有那么晚还去逛街哦！”

    “好羡慕花田学姐，还有一木和玉藻，能提前来玩！”

    “一木同学...咦？怎么了？训练有问题吗？”

    “我想回东京。”

    “别说丧气话，集训还没正式开始呢！”

    众人托着疲惫的身体，但心情还算愉悦地返回宿舍。

    洗澡、熄灯、说悄悄话、入眠，迎接明天的训练。

    八月十七日，早上七点。

    轻井泽的餐厅里，穿学校运动服的吹奏部，十分惹人注目。

    游客们纷纷猜测，到底是哪所学校，居然有钱让学生在八月来轻井泽合宿。

    “听说这次我们住宿的钱，全是渡边君出的诶。”

    “那要多少钱啊？”

    “不止呢，还有租音乐厅。渡边君为什么要这么做？好美，你知道吗？”

    “那个家伙把我们吹奏部当成人类观察部的下属部门。”

    “挺不错嘛。”

    “对啊，人类观察部可是那三位。”

    小泉青奈，还有特意早起陪她的晃子、宫崎美雪，三人单独做一桌吃饭。

    “渡边那小子到底哪来那么多钱？九条家的？”晃子吃着沙拉问。

    “九条美姬看起来不是允许少年这么做的人，清野凛倒是有可能。”宫崎美雪说。

    “啊，的确像。”晃子认同道。

    三人正聊着天，愉快地享用早餐，一个人走到学生群中。

    小泉青奈连忙看过去。

    吹奏部大部分是女孩子，担心有人调戏。

    被询问的那桌女生指指这边，那个人朝三人走过来。

    女生们悉悉窣窣地交流起来，消息迅速蔓延，所有人都嘻嘻偷笑着看过来。

    “请问是小泉青奈小姐吗？”那人问。

    “是，请问您是？”小泉青奈礼貌地站起来，疑惑道。

    “这里有您的花和信，请签收一下。”

    小泉青奈愣了下，回过神连忙说：“好的！”

    “又是那小子送的？”晃子问宫崎美雪。

    “不管钱是不是少年本人的，能想到这件事......现在认为他怎么样？”宫崎美雪反问。

    “我一直认为他不错，没反对呀，只要青奈自己喜欢。”

    小泉青奈签收之后，道完谢，捧着一大簇花坐下来。

    吹奏部一些大胆的女生围拢过来。

    “老师，谁送的呀？”

    “才来轻井泽一天，不，半天，就有人送花！我也能成为小泉老师这么受欢迎的女性就好了！”

    “大家快回去吃饭，抓紧时间训练！”小泉青奈说。

    “是——”女生们没得到答案，有气无力地应道。

    等她们走后，晃子问：“是渡边那小子吧？”

    小泉青奈皱着眉，花不是玫瑰花。

    “你们认识这是什么花吗？”她问。

    “看样子，似乎是百合花的一种。”宫崎美雪不太确定地说。

    “百合花？”小泉青奈一愣，随后想到什么，连忙打开信。

    晃子和宫崎美雪第一时间探头过来。

    晃子念道：

    “「写给我喜欢的、从东京的青奈小姐：」

    「是阴差阳错、是时空错乱」

    「是宿命、是天注定」

    「又是起雾的一天，我骑着我的白马，给我爱的人摘了山百合」

    「芬芳的山百合，它的话语是等待与邂逅」

    「谨以此献给」

    「萤火虫中的青奈小姐」”

    落款是一个工整的英文字母：「T」

    读完这份信，晃子表情皱哒哒的，她说：“一早上就让我看这些？这世界未免太残忍了。”

    小泉青奈把信又读了一遍。

    正要读第三遍的时候，宫崎美雪提醒道：“吃饭了，青奈。”

    “啊？哦。”

    小泉青奈把信放回信封，准备夹在喜欢的书里。

    伸手去拿起筷子，中途改成捧起百合花。

    “这么多，偷了别人多少啊。”低语着，她忍不住哧哧笑起来。

    凑近轻嗅，花轻淡的香气中，似乎有渡边彻头发被露水打湿后的气味。

    “青奈——，吃饭！”

    “知道了知道了！”小泉青奈赶紧放下花，拿起来筷子。

