    第671章假千金她罢工了（番外1）

    平江王造反，王府被抄，他与他在一起好几年在府中有地位但一直没名分的陈子楚都被关入了刑部。

    没有诛九族已经是陛下仁慈了，但不论是平江王还是跟随他造反的那些都不可能被赦免。

    为他提供金银备齐了粮草的陈子楚自然也是罪不可赦。

    谢云郗很清楚自己的解决，要么五马分尸，要么凌迟处死，任何一种都不是他想要看到的。

    不愿意受辱而死，他服下了早就准备好的毒药。

    但是在死之前，他先给陈子楚喂了毒药，然后抱着她怀念往事，一起慢慢地死去。

    临死之前，陈子楚想到了小时候的自己。

    她带着记忆穿越，自小就很聪明，讨家人喜欢，结交可以用得上的朋友，稍微长大一些就利用前世的点子赚钱。

    颜家人都宠着她，她要什么给什么，也从来都不拘束她，那十五年，她是最快乐的。

    什么时候她脸上笑容越来越少的？

    好像是和颜素的身份换过来之后。

    她们两个就像是一组对照实验，一个前期命运坎坷差点夭折，却又峰回路转柳暗花明，一朝飞上枝头做了凤凰；一个前期荣华富贵安然无忧，可一转眼前路已是烟雾弥漫身临险境，一步错步步错，直至没有了回头路。

    她以为谢云郗喜欢她，且不会再娶其他女人便是爱她，直到她亲眼见到了沈昭如何爱着颜素。

    原来她所向往的爱情根本不是她所拥有的样子。

    更何况，她和谢云郗，平江王府的人叫她一声姑娘、王妃，可实际上他们之间连个堂堂正正的名分都没有，算得上是拥有吗？

    谢云郗确实爱她，可他的爱太自私了，且也闭不上江山权势再他心中的地位。

    就如当下，谢云郗毫不犹豫地喂她毒药一样。

    明明，明明她若是向当今表明来历，说不定命运就会有转机，可以不用死……

    但这不可能了。

    她已经没有说话的机会了。

    平江王和陈子楚畏罪自杀，与他们来往密切且为平江王提供了很多便利的人也都获罪，其中便包括陈子楚的娘家安国公府。

    前几年户部追收国库欠银时，安国公府老太太和二房众人都吓昏了头，那是太上皇允许他们欠下的银子，谁也没想到当今陛下会不顾太上皇的意愿将这笔银子要回去。

    与大房分家后，二房众人越发挥霍，哪里还记得什么国库欠银，等户部上门讨要时才都慌了神，想着爵位本是大房的，便去大如今发达的大房要钱，被家丁打了出来。

    在坐牢流放和换银子之间，他们自然知道怎么选择，可家中哪里有什么银子，只能打陈子楚的主意。

    陈子楚到国公府几年后，越发后悔当初的行为，也对颜家赠与她的那些钱财越发看重，并不愿意用自己的银子帮国公府还债，然后是平江王借了他们银子了结了此事。

    可天下哪里有白吃的午餐，他们拿了好处，自然也就上了平江王这条要造反的船。

    与众多勋贵一样，最后都落了个抄家的下场。

    老太太在听到抄家的圣旨时便吓死了，二太太则在流放路上冻死了。

    死前她们有没有悔恨过，谁也不知道。

    (本章完)

