    照例开始简单审讯。

    然而。

    比起轻松破防的金发男，兜帽男的嘴巴就硬很多，简单的折磨完全没办法让他乖乖开口，哪怕纸御剑上场也没用。

    这家伙和金发男一样怕得要死，那张脸上惊恐的表情不要太明显，可纵使如此，他依旧没多说一个字，甚至数次想要借机通风报信。

    气得甲贺忍蛙数次想把那人舌头给切下来。

    如果不是李想在边上拦着，残暴的阿呱说不定真这么做了。

    好家伙。

    头一回知道阿呱原来这么狠。

    折腾半天唯一的收获，就是得知对方安置人员的缓冲层是在距离地面较近的前几层中。

    提问时心跳加速的反应被防护服里的洛托姆抓住了。

    勉强算一个有价值的消息。

    毕竟从上往下数，这些年来考古工作者们开拓出来的层数挺多的。

    兜帽男明显知道更多的内情，可惜硬骨头需要点其他办法才能把嘴撬开，但没那个空闲了。

    上面的情况随时会发生变化，现在是一个打两个，等到那些人出去，指不定就就是一个打三个。

    时间拖得越久，暴露的可能性也越大。

    战术方面很简单，假如那两个家伙在一个位置，那就快刀斩乱麻先打死一个，好让另一个触发孤立无援能够限制住。

    同时。

    由于两个人里面有一个被控制的“本地人”，所以瞬杀的目标只会是身为异界人的那个。

    当然万不得已的情况下……该出手时就出手，李想是不会犹豫的，他早已下定决心要以贯彻自己的目的而行动。

    干掉异界人、寻找龙影、拯救无辜者。

    只要牢记这三点，遇到任何的突发情况都不会不知所措。

    他看了眼地下躺尸的两人，默默打了个响指。

    寒气自金发男身上涌出，迅速将其身躯包裹在坚固的冰雪之内，并牢牢锁在岩壁上。

    这人暂时还杀不得，因为他足够软弱，只要砍指头什么都肯说。和嘴巴硬的兜帽男简直是两个极端，李想还想从他嘴里获得更多信息。

    值得庆幸。

    谢米的【草笛】很顶用，这家伙睡得比晚上的谢米还沉，狂扇巴掌也未必能醒过来。就怕由于某种特殊因素半路醒来，所以得找点别的办法限制。

    分两只几何雪花在这里？

    这多半是当下最好的选择了，分出去两只无伤大雅，假如有冰化迹象还能提前找补一下。

    如果有特殊情况，还能分出去一只通知别人。

    保险起见，李想给它们找了个潜藏的地方，虽说眼下剩余的那几个人还没联系这边，但保不齐时间一长，得不到主动汇报的对方就发现了端倪。

    昏厥的“傀儡”们无一例外锁住关节，精灵全数收入球中带走。

    该做的准备工作都已经完成。

    最后是新俘虏的兜帽男，既然硬嘴巴，那就带上去作为诱饵去迷惑上层的那个异界人。

    等到对方发现不对劲的时候，再直接拿这玩意儿当肉盾，对方犹豫了最好，不犹豫……相信身穿防护服的他一定很耐用吧？

    希望能撑久一点就是了。

    李想挥了挥手，坚盾剑怪独目中红光微亮，一只鬼爪按住兜帽男的脑袋，恐怖的灵力借此倾注下去。

    兜帽男身体猛地一僵，随后四肢微微扭曲，像是坏掉的木偶一般。

    不多时。

    一个微微垂下头，能正常说话自如行动的人便出现在了他的眼前。

    为此只需要坚盾剑怪耗费一些灵力罢了。

    某人满意地点点头。

    虽然遇到了防护服的激烈抵抗，但由于洛托姆的存在，以及兜帽男自我意识消散的缘故，坚盾剑怪仍旧是将其给控制住了。

    不枉它的老祖宗给它传了那么多力量。

    而同样是把人类变成傀儡，坚盾剑怪可从来不比乌贼王这种宝可梦差到哪儿去。

    “又要交给你了。”

    他低声说道，身下坚盾剑怪晃晃身子表示了解。

    启程出发。

    从下往上的交通隧道由手动攀爬的云梯，及自动乘坐的电梯构成。除了对外开放的一二两层外，其余层数都只有这么一个出入口。

    电梯肯定是不能坐的。那样相当于白白暴露自己的位置，还容易引起上方人的疑心，只能慢慢顺着云梯往上飞。

    另外尽管大部分考古人员都聚集在最下层，却不代表其他层没有人在。

    三队所要做的，就是把一部分俘虏安排到其它层，一部分安排到地面上，尽最大可能降低别人的警戒心，从而为下方的一队争取足够的时间。

    作为仅有五人的秘密行动队，他们和当初的塞州小组一样，不想在计划完成之前吸引太多的目光。

    就是不知道有没有吸取教训。

    半路。

    甲贺忍蛙制造出来的一个分身突然消散，能量耗尽而“亡”。继打完两波小团战之后，它也成功寿终正寝了。

    幸好为了保证接下来的活动，本体分割出去的能量极少。因此还能制造分身。

    毫无疑问，这些看不见的分身是本次行动最大的功臣。纵使本体的能量等级算不上高，可只要掌握了信息差，仍然能轻松碾压许多存在。

    少倾。

    细微的声音从上方传来。

    是电梯在运转。

    李想抬手让队伍停止前进，眼睁睁看着有点像笼子的电梯下降到距离他十多米远的位置。

    两个白人有说有笑离开，从姿态上看，他们并没有被控制。

    由此也可以见得，三队的人还挺谨慎。

    再度往上。

    百多米的高度并不需要消耗太多时间，主要得找那些人在哪里。

    没有准确楼层是真的难。

    得亏那些人的宝可梦都不是特别安分，时不时就会发出一点声音，被李想成功捕获。

    具体层数难以辨别，总之当他带着队伍深入该层后，愕然发现情报中的那个被操纵者和隐藏起来的异界人都不在队伍里。

    那里只有一群受到控制的“傀儡”，和几个嘻嘻哈哈的宝可梦在。

    原来如此。

    那两个人全到地面上去了么，居然没有挑一个留下，未免也太信任这些宝可梦了点。

    李想冷笑着，异界人心大对他只有好处没有坏处，本来还打算那兜帽男做诱饵，现在守株待兔就行了。

    但要离这些乌贼王远一点，以它们的精神敏感度，保不齐就忽然发现他们了。

    再者。

    对方的土壤通讯也是个很重要的问题，这玩意儿搞不好能变成丧尸片的电话铃。

    等他准备往别的地方挪一挪的时候，电梯运作的声音响起，一副由远至近的架势。

    当黑影扫过洞口。

    他知道是刚才的电梯向上方升去了，并心想这极有可能是那两个人回来的征兆。

    这样的话……

    李想心下一凝，直接让几只几何雪花把兜帽男塞到了下层，他自己则和甲贺忍蛙们一起，静静呆在电梯的左右两边。

    来都来了，不搞个正儿八经的暗杀怎么行？

    嗡~~

    电梯下行。

    果然和他想的一样，电梯承载的是两个目标，其下方的铁网透露了太多的信息，差点没把两个人的底裤告诉他了。

    这也导致刚才还有一定危险度的暗杀，已经变成了简单模式。

    排着队来送他也是没办法。

    就是战术或许要发生一点改变，打草惊蛇也在所难免了吧？

    李想舔了舔嘴角，心里稍微有一点点紧张，毕竟这次是预谋杀人，且和上次那个激情杀人的情况不太一样。

    深呼吸，倒数五个数。

    五——

    一！

    滋——

    栅栏般的电梯门开启，一名身材高挑的年轻女性率先走出，无声的双目透露出她的身份。

    她的身后是一位身材高大的红发男子，哪怕套在外面的军工装也没办法遮盖住那爆炸般的肌肉，一看就特别能打。

    再后面则是各色宝可梦们。

    然而。

    这并不是原先潜伏在三队里的异界人，记得金发男跟说过这人是待在上面接应的第五个。

    为什么下来的是他？

    李想微微皱起眉头，不太明白发生了什么事情，却也没有太过在意。只要不是希巴那种人形怪物，长得再健硕也只是一刀的事情。

    当女的错身走过他边上，男的皱起眉头，像是感应到了什么的一刹那。

    “飞叶快刀！”

    伴随着低喝声的，是一道翠绿色的剑光。

    那么的快。

    那么的闪亮！

    红发男呆愣地看着绿光，身经百战的强健身躯下意识想要弯腰躲避，却被某项事物在后方禁锢了一瞬。以至于等他挣扎着重获自由时。

    翠绿剑光已然划过了他的头颅。

    噌~

    “呃。”

    他发出了无意识的吐气声，随即，奔涌的血液冲破了他那被截断的天灵盖。

    噗！

    血如泉涌！

    一时间。

    前方的女子和后方的宝可梦都陷入了短暂的迷茫之中，偷袭实在来的太快太狠，直击要害不留任何情面的攻击也是他们从未想过的。

    没半点心理准备的它们直至剑光收敛，才想着去反击。

    可电梯如此拥挤，它们的招式如何施展得开来呢？

    只能任由一个黑漆漆的团子呜呜叫着飞到它们中间，转而瞬间释放出剧烈的光芒！

    【种子闪光】！

    嘭！

    电梯发出巨响，紧跟着疯狂摇晃起来。

    爆炸掀起的劲风将黑团子吹了回来，紧跟着又消失在空气中。

    烟尘覆盖了周围，也让几何雪花们有了可乘之机。

    嗙！

    重击金属的沉闷响声。

    李想眯着眼，知道是来自第一个女性的反击，而攻击者的样貌也是十分明显的。

    由百变怪变化而成的超铁暴龙，其庞大的身躯堵住了半个洞口，将目标与他隔绝开来。

    “吼！”

    超铁暴龙嚎叫着，当下便准备攻击。

    可惜。

    几何雪花早就被李想潜藏在洞口的四周了，哪怕让超铁暴龙挡住也是没用的。

    寒冰的锁链捆住了那个女人和超铁暴龙，毫不留情地暴风雪攻击也让他们的身体逐渐僵化。

    洞窟深处，傀儡和宝可梦们闻讯赶来，正要凑个份子却被甲贺忍蛙的分身们偷袭了。

    情况一度十分地惨无人道。

    和前两次一样。

    李想很“轻松”地便拿下了两个敌人，他掌握了异界人太多信息，对方却完全不知晓自己的存在。几乎一面倒的情况让他稍稍有点膨胀。

    可看到那外框架变形的电梯，膨胀感又缩回去了。

    为了将对方的宝可梦一网打尽，也为了危急关头的底牌，他这次是准备了一颗小“核弹”。

    从结果来看，小核弹的效果非常给力，直接将那几只堵在电梯里的宝可梦给轰晕过去了，没有晕的也被纸御剑纷纷补刀。

    顺带甲贺忍蛙也在检查有没有遗漏的，甚至对那个惨不忍睹的尸体戳来戳去，被李想一脸冷汗地制止才停下动作。

    呱哥是不是觉醒什么奇怪的属性了？

    继中二后是暴力？别啊，你还是一辈子中二比较顺眼。

    男呱致死是少年！

    他用力拍了拍甲贺忍蛙的肩膀，后者一脸地不明所以，但偶尔目光扫过地上那个玩意儿，会有奇异的情绪流露出来。

    另一边。

    “干得漂亮。”

    李想摸了摸谢米的下巴，毫不吝啬自己的夸奖，满身灰尘的肥刺猬顺势扬起下巴，露出骄傲的小表情，『你知道我的实力就好了的说！』

    表现完美的它早就遗忘了那个因紧张而瑟瑟发抖的自己了。

    回望洞窟。

    一个异界人被他撬了天灵盖，七七八八留一地的场面让他鼻子有点不适。

    别的感觉就没有了。

    种恶因得恶果，这些不喜欢带头盔的家伙被消掉脑壳是他们最好的归宿。

    至于那个被更上级控制的女人，这时候也被雪链锁起来了，空洞的眼神给人一种怪异感。

    李想凑过去，左右瞧了一下后就指挥甲贺忍蛙扒她的衣服。

    倒不是看上这人了，想占她的便宜。单纯想把她的防护服脱下来而已，没了防护服这女的就是待宰猪肉。

    不扒前两个男的也只是因为扒了以后，这些家伙可能会衰竭而死，墨老师曾提到过这些人对这个世界的病菌极度敏感。

    甚至比独立日的外星人还要脆。

    女的是“本地人”，自然不用担心这个问题。

    防护服脱下，外面的军工服给她留着，李想转头看向吱嘎吱嘎响的电梯。

    上面似乎有人发现了这里的动静。

    没办法。

    谢米确实闹得有点大了，他不得不赶紧去抓第四个异界人。

    再晚一点这第四个异界人说不定就跑了。

    正好洛托姆那边也传来异界独立频道里有联系的讯息，它暂时靠兜帽男的声音糊弄过去了，但绝对糊弄不了太久。

    回收完所有的异界人宝可梦，安排好俘虏和傀儡。

    “走吧，去抓第四个。”

    李想打了个响指，将女人用草笛催眠完的谢米哼哼唧唧跳上其肩膀。

    刚才甲贺忍蛙的分身又爆一个，但为了节约能量就没再补充了。

    抓紧时间抓紧时间！

    他站在坚盾剑怪的身上，极速向地面所在的位置掠去！

    马上就能结束这一切了！

