    “喜郎中，你别是光图嘴上痛快，吹牛的吧？”王天和冷笑道，“据我所知，其中很多医书都是孤本、绝版。我等太医都无缘一见，你是从哪里看到的？”

    项南笑了笑。

    他继承了纪晓岚的全部才学，而纪晓岚是四库全书总编纂，四库全书中就有大量医书。其中不少都是孤本、绝版。

    事实上，《铁齿铜牙纪晓岚》剧中，纪晓岚就曾为和珅开过药方，让他吃乌鸦、五子丸治疗心悸。

    另外，靖王爷也为他搜罗了一批乾隆朝之后的孤本、绝版医书。因此若论医书的阅读量，项南远超在座的诸位太医。

    “诸位若是不信的话，那我先给大家背一下《卫济宝书》。”项南朗声笑道，“先生问师曰∶痈疽之异，何重何轻。视外得内，据形知死生，以何别之……”

    《卫济宝书》由南宋东轩居士所著，讲癌、瘭、疽、痼、痈五种病症的诊断方法和治疗手法。

    据查证，他是第一位以【癌】字命名的医家，并对癌症的形状特征有着较为准确地描述，在理论与临床方面均有相当参考价值。

    只可惜的是，这本医书成书之后不久就散佚。直到明代，明成祖朱棣下令编纂《永乐大典》，这本书才从民间挖掘出来。但《永乐大典》没有刊印，流传稀少，所以这部《卫济宝书》也并未流传开来。

    之后，乾隆皇帝下令编纂《四库全书》，这部《卫济宝书》才重新现身。但《四库全书》也只抄录了七部，而且不是什么人都能看得。

    因此，虽然太医们多听过《卫济宝书》的名字，但是对它的内容，却基本都是一无所知。

    也因此，当听到项南背诵这本医书时，不少人都是洗耳恭听，心中默记。准备记下来，流传子孙。

    ……

    曲艺界有【宁给十吊钱，不把艺来传。宁舍一锭金，不舍一句春】的规矩，说明想跟人家学能耐是真的不容易。

    不磕头拜师，不诚心实意，不历经磨难，都学不来真能耐。

    其实，医药界也差不多。

    所谓同行是冤家，谁都不希望多个人抢饭碗。

    因此对医家来说，医书、医案、药方都是顶珍贵的东西，讲究施药不施方，传男不传女，传媳不传婿。

    所以学徒要想学医，光切药、晒药、认药、熬药这些杂活儿，就得干个十几年。然后才学望闻问切、开方抓药，没个二三十年休想出徒。

    肯把自己的医术写成书，并广而告之的，历朝历代也不多见。也因此才导致大量医术、药方失传。

    比如古代中医就能做解剖手术，隋代医术中就记载了断肠缝合术、血管结扎术，唐代就已经能做脉管炎手术、痔疮手术等等。

    五代时期，烟罗子著作《内镜图》，是已知最早的人体解剖图，比意大利“解剖学复兴者”蒙代尼的《解剖学》早诞生四百余年。

    但时过境迁，这些医术、医书、资料大半都失传了。以至于到现在，中医反倒不敢手术了。

    正因为学医困难，所以当项南背诵《卫济宝书》时，太医们都是洗耳恭听，默默记诵，将来好传给自己的子孙。

    ……

    王天和见项南滔滔不绝的背着医书。他一听，就知道，应该是货真价实的。不禁心中暗暗凛然，心想喜来乐别看是个乡巴佬，没想到还真有些传授。

    《卫济宝书》这样久已失传的医书，他居然都看过，而且还能背诵。真是出乎他的意料之外。

    再看同僚们都认真的听着，默默地记诵，王天和就觉得一阵牙疼。

    他今天本是想让项南出丑的，可是如今却成了他炫技的舞台，真是失算！

    ……

    “……渴者，无畏；大小便结赤，渴而喘，无畏；大小便滑者，逆。善恶前论。”项南背到这里，便停了下来。

    这是《卫济宝书》的第一卷，主要是讲癌、瘭、疽、痼、痈五种病症的诊断方法。

    “喜郎中，为什么不继续背了？”见他停了下来，众太医都连忙问道。

    病症的诊断方法，各家是大同小异。《卫济宝书》的诊法，顶多细致些，不算太稀奇。最珍贵的是后面的治法，药方、医案。要是知道了，就可以对症下药，妙手回春了。

    “诸位太医见谅，不是我敝帚自珍，不愿将医书分享给大家。”项南摆手笑道，“只是今天是来切磋医术的，不能忘了正事啊。诸位若想听我背书，改日咱们再找机会。”

    “喜郎中，你真愿意与我们分享？”一位太医惊讶的道。

    施药不施方，传男不传女，这可是大多数医家的规矩。肯传授给外人的，万里无一。

    “那是自然。”项南点头道，“学医者，不都是为了悬壶济世、救死扶伤嘛。更多医者学到更多医术，就有更多病人被治好。这也是在下的功德！”

    “好，好，好，说得真好。”众太医都笑着点点头。

    学医是永无止境的，越学越知道自己的不足。

    即使王天和这样自满的人，也对喜来乐掌握的奇方垂涎三尺。听说他被火烧死之后，还一阵可惜。就更别说其他太医了。

    他们也都想看更多医书，学到更多的方子。哪怕不为自己，也为后人积福。

    一张药方，价值千金。

    电视剧《大宅门》中，白家就是靠着上百张秘方立家。白七爷就宁愿蹲大牢，慨然赴死，也不愿把白家的秘方交出来。

    也因此，当他们听项南说，愿意跟他们交流分享时，才会如此的高兴。

    ……

    眼见大伙儿都对项南改观，由之前的轻视、敌视，如今却都变成喜欢、倾慕，王天和不禁一阵牙疼，都后悔组这个局了。

    卢忠见状，连忙开口道，“诸位，咱们可都是太医。向个乡下土郎中求教医术，这不是自甘下贱嘛。”

    他可不想让众太医去跟项南学医，如此一来，岂不是让他这乡野土郎中更猖狂。

    “卢大人此言差矣。子曰，三人行必有我师。孔夫子都学而不厌，怎么教自甘下贱。”

    “不错，敏而好学，不耻下问，是圣人都提倡的事。你怎么敢违背圣人的旨意！”

    “就是，喜郎中今天来太医院，还是王太医请来的呢。怎么着，他就不算自甘下贱了？”

    众太医见他这么说，纷纷驳斥道。

    见自己出言不逊，犯了众怒，卢忠赶紧起身致歉，再不敢乱说话了。

