    第93章 海神之光

    众人跟随这紫衣海魂师出了海马城，紫衣海魂师向众人道：“从海马城到禁地，还有一段不短的路程，各位贵宾，我们是否加速赶路？”

    万轩问道：“从这里过去有多远？”

    紫衣海魂师道：“禁地在海神岛中心环形海正中，从这里过去大约有近两百里的路程。”

    听他这么一说，众人对海神岛的面积才有了直观的认识，这片巨大的岛屿，直径竟然高达四百里，可见它的面积有多大了。

    “那我们就加速前行吧，还要麻烦您带路。”两百里虽然不算太远，但要是用走路的，恐怕一天也到不了，只有全速前进，才能在短时间内达到目的地。

    紫衣海魂师在询问的时候，都是朝着万轩发问，这显然是万轩额头上那金色三叉戟烙印的缘故，得到万轩首肯，这位魂师立刻释放出了自己的武魂。白、黄、紫、紫、紫，黑、黑，七个魂环赫然出现。竟是一位魂圣级别的强者。

    当他释放出武魂后，全身都覆盖上了一层细密的鳞片，通体灰亮。

    “乌鱼武魂，肉质倒是不错。”万山海看着紫衣海魂师笑着说了一句。

    紫衣海魂师一愣，扭过头看了万山海一眼，不过两个人的眼神刚刚碰撞在一起，紫衣海魂师就败下阵来。

    紫衣海魂师发现，万山海看他的眼神仿佛是在看一道菜，清蒸乌鱼。

    向众人示意后，这位紫衣海魂师骤然加速，他的身体前行方式十分奇特，双脚几乎是不离开地面的，但脚步速度却奇快无比，如同箭矢般前冲。

    万山海笑了笑，然后从魂导器里拿出一辆没有马拉着的马车，示意万轩等人上车。

    看着所有人都已经上了车，万山海直接对着马车的操作杆输入魂力，马车嗖的一声冲了出去，那速度，至少得有八十迈。

    紫衣海魂师前行片刻后，唯恐众人无法跟上，毕竟，这些人虽然是海马斗罗吩咐他们要尊重的贵宾，可年纪实在太轻了。但当他回首相望后，不禁到吸一口凉气，心头暗骂：“年轻人不讲武德！竟然坐车，带我一个啊！”

    万山海仿佛读懂了紫衣海魂师眼神中的信息，对着紫衣海魂师说了一句：“朋友，上来吧，你来指路。”

    二百里对于普通人来说，步行恐怕要两天，哪怕是骑马也要一整天的时间。

    可对于全力输出的强大魂导器来说，却不过是一个时辰的工夫而已。

    由于之前午饭后他们休息了一个时辰，此时又已是冬季，天黑的比较早，因此，当夕阳西下，在天边渲染出淡淡晚霞之时，万轩等人终于来到了他们此行的目的地。

    又穿过一片茂密的树林，当紫衣海魂师停下脚步时，万轩已经被眼前的景物惊呆了。

    波光粼粼的海水在晚霞的掩映下倒映出无数彩光，而就在那海水环抱之中，一座小岛就在那环形状的水域正中。

    岛上的地势很高，高约五百米左右，最为奇特的是，小岛上笼罩着一层淡淡的金光，尽管光芒并不强烈，但万轩等人也看得出那绝对不是来自于晚霞的光芒，而是那小岛上自有的光彩。

    在小岛顶端，有一座宛如白玉雕琢一般的建筑，四方形，穹顶，从他们所站的地方只能看到那建筑最外围由一根根巨大的白色石柱组成，而它整体的材质，都是那么晶莹，充满了神圣的光辉。

    “这就是禁地？”白晴晴喃喃的说道。

    “是的，这就是我们海神岛的禁地，供奉海神大人的海神殿，就是海神山顶唯一的建筑，也是真正的海神岛，又称之为岛中之岛。

    各位请看，在我们正面的，就是上岛阶梯，那里就是你们需要通过考验的地方，一共是一千零一级台阶。只有通过海神大人紫级以上考核的海神岛守护者，才有资格踏上台阶进入海神殿朝拜。

    否则，就会受到海神之光的阻挡，各位想要尝试考验，现在就可以去了，我会在这里等待你们。但请各位在海神山上千万不要喧哗，以免打扰海神大人的休息。”紫衣海魂师眼中尽是虔诚之色。

    众人顺着他指向的方向看去，果然，从海神殿正前方，向下延伸出石质的台阶，在晚霞的照耀下，白色的石阶反射光彩，宛如一条玉带般轻搭在海神山上。

    来福正要起步，那紫衣海魂师却像是想起了什么似的赶忙道：“各位贵宾，在进行考验的时候，如果事不可为不要勉强，只要快速退下神山，自然不会有所损伤，海神之光恐怕是各位未来的考验中唯一一件不算危险的尝试了，所以各位也不必有太多忌讳。”

    万山海微笑点头，道：“多谢您的指点。不过，您就不用在这里等待我们了，我们也不知道这次尝试要持续多长时间，我们身上带的有干粮。”

    紫衣海魂师犹豫了一下，但还是道：“没关系，各位不必管我，其实，能够被海神大人准许接受海神之光的考验，是一件好事。

    只有黑级考核才会有此一项，没有海神大人的准许，我们这些已经通过考验的海魂师也不能进入禁地范围。”

    听了他的话，万轩心中微动，不再多说什么了。

    环形海的宽度大约有两百米左右，海中浪涛不大，说是海，其实就是一个环形湖，当然，这里的水还是海水，只是不知道如何进入岛内的。

    这次不是海马斗罗给予的考验，众人到对面海神山就轻松的多了，魂力输出，万山海的马车差点没飞起来。

    当众人飞行在环形海上时，他们突然发现，刚一进入环形海的范围，除了万山海之外，每个人身上都涌现出一层淡淡的光芒。

    其中，来福身上出现的是黑色光芒，白晴晴身上出现的是红色光芒，而万轩身上出现的，则是淡淡的金光，与他们接受考核时最后稳定下来的光芒一模一样。

    而就在他们身上出现这样光芒的时候，岸边的紫衣海魂师突然脸色大变，大叫一声，“不好。”

    但是，他想起的还是晚了。就在万山海等人刚刚进入环形海范围内时，突然间，众人同时感觉到一股无法形容的压力骤然从身下环形海涌出，紧接着，一道庞大的黑影破水而出，目标直取万山海。

    那是一条鱼，体长在五米左右，前端的嘴宛如锋利的长矛，长度占了身体的三分之一还多。骤然从水中蹿出后，通体闪耀着一层黑光，再次加速，宛如一道黑色闪电般冲向白沉香。

    万轩他们怎么也没想到会遇到这样的袭击，不过万轩还是第一时间的对着玄武之心输入了魂力，玄武守护将魂导器马车笼罩在其中。

    岸边紫衣海魂师的大喊声万轩等人自然也已经听到了，在这个时候，就显示出了他们的应变能力。

    那怪鱼十分滑溜，咬在玄武守护上的时候，牙齿直接崩断了两根，怪叫了一声，化为一道黑线重新钻入水中，水面也重新变得安静下来。

    “怎么回事？”来福惊怒交加的问道，之前那紫衣海魂师可没告诉他们这片环形海还会有魂兽对他们发动袭击。

    万轩突然想到了什么，一拍脑门，懊恼的说道：“我明白了。我们身上这光芒应该是起到保护作用的。让这环形海中的海魂兽不会袭击我们。而大爷没有这个任务，所以才会被环形海中的魂兽认为是入侵者，向他发动攻击，现在我撑开了玄武守护，下面的海魂兽应该感觉不到他的气息了，所以才没有持续发动攻击。我们快走，先上岸再说。”

    众人听了万轩的分析，点了下头，立刻加速，几次呼吸的时间已经成功度过二百多米宽的环形海，抵达了对岸。

    而这边岸边的紫衣海魂师却愣住，他之前确实忘记了万轩他们中有个人是没有接受海神之光考验资格的。

    “这群挂逼！”紫衣海魂师嘴角抽动的看着黑色的玄武守护，无奈的说道。

    平安的落在海神山脚下，万轩也停止了对于玄武之心输入魂力。

    “来福，调整一下状态，等会尝试一下这个海神之光究竟有多少强，今天你们大爷我亲自给你们搭帐篷，做饭。”万山海笑着拍了拍来福的肩膀，然后就转身去一旁的岸边搭建帐篷，点燃篝火准备晚饭了。

    “好嘞，大爷，辛苦您了。”来福嘿嘿一笑，感应了一下自己的体内的魂力状态以及精神状态，都很不错，于是来福直接就向海神山走去。

    刚一来到这海神山脚下，来福立刻感觉到周围弥漫着一种威严、肃穆的气氛，仿佛有什么特殊的能量在压抑着来福，来福的心头有种沉甸甸的感觉。

    “砰！”一声闷响响起，来福仿佛撞上了什么东西一般，下一刻已经被反弹而回，倒飞出十余米。幸好来福之前前冲之势并不算太猛烈，就算如此，也是踉踉跄跄的跌退而出，好不容易才站稳身形。

    “怎么回事！”万轩直接冲了过来，第一时间打开了玄武守护。

    “好像撞上了一堵充满弹姓的墙壁，我的冲力有多少，直接被反弹了回来，根本没法抵抗，而且，应该是从阶梯的位置开始，就是海神之光真正笼罩的范围了。”来福揉了揉胸口说道。

    “这海神之光真是一个霸道的防护罩，应该是能够反弹任何物理和能量攻击。”万轩想了想说道。

    “那少爷我应该怎么爬上去啊？”来福挠了挠头，突然有些不知所措，然后问了万轩一句。

    “应该只能一步步顶着反弹的压力攀登，如果自己的力量坚持不住，那么，立刻就会被反弹出来，攻击的技能虽然不能用，但我想，护体和增幅的技能还是可以使用的，来福再去试试。”万轩沉声说道。

    来福点了点头，重新来到阶梯前，缓缓抬起右腿，向第一级台阶迈去。

    当他的右腿刚一进入到阶梯的范围时，顿时感觉到一股强大的阻力出现在腿前，有力的推拒着他的前进。

    来福的脚缓缓踏上了阶梯，同时带动自己的身体站上了这第一级。

    万轩的判断是完全正确的，当来福整个人站上去以后，顿时感觉到巨大的压力铺天盖地而来，用力的挤压着自己的身体，就像是将手指按入气球，凹陷的气球要将手指弹出的那种感觉一样，一层金蒙蒙的雾气出现在身体周围，来福清晰的感觉到，自己的魂力开始快速的消耗着。

    顶住压力，他又迈动了自己的第二步，正像他所预料的那样，当他登上第二级台阶时，压力再次增强，大约比他踏上第一级台阶时增强了百分之十左右。

    深吸口气，来福这一次加快了速度，接连踏前三步，来到了第五级台阶。

    顿时，感受变得更加明显起来，正面的压力如同潮水般奔涌而至，来福进行了简单的魂力计算，吃惊的发现，想要在这第五级台阶上站稳，三十级的魂师需要倾尽全力才能勉强做到。

    接着来福很快上到了十阶，汗水，开始在来福鬓角处出现，体内的魂力以惊人的速度消耗着，不过来福咬牙继续前行。

    但从第二十级台阶开始，来福每迈出一步都是那样的困难。

    当来福登上第三十级台阶的时候，地面上已经开始出现一个个水印，那是汗水形成的，来福身体周围的金色雾气也明显变得浓郁起来。脸色涨得通红，显然已经用出了全部魂力。

    “来福，用魂技！”万轩站在山脚下对着来福喊到。

    “第一魂技！幽影！”来福的身影仿佛变得轻盈起来了，接着这个轻盈的时机，来福又上了两阶。

    来福剩下的三个魂技都是攻击性魂技根本没法法使用。

    来福突然停了下来，仿佛卡在了这里，与此同时，来福身体里的魂力飞速消耗，很快，来福身体里的魂力就被消耗干净了。

    下一刻，他整个人已经翻滚而出，在巨大的压力下，宛如炮弹一般被弹的飞了出去。

    “噗通！”

    来福直接摔入了环形海，而他跌入的地方竟然距离岸边有接近七十米，可见他之前承受的压力有多么巨大。

    万山海直接拿出一根绳子拴在了来福的身上，把来福从海里拉了出来，此时来福整个人的脸色已是一片苍白。

    (本章完)

