    虚影的三只竖瞳全部盯在柳平身上。

    柳平安然无恙的站着。

    “你能听闻关于我的秘密，显然你所掌握的奇诡之力并非是那种低级的层次……”

    虚影陷入沉吟，继续道：“你想跟我说什么？趁着还有一点时间，我听着就是。”

    “你为何要杀这个渔村的人类？”柳平问。

    “这是一种习惯。”虚影道。

    “习惯？”柳平追问。

    虚影咧开嘴，露出两排交错的利齿，轻笑道：“对啊，在无尽的奇诡之中，如果你遇到一个变数，你会怎么处理它？”

    “让它变得可靠。”柳平道。

    “没错，把一切变数全都抹灭，让自己周围变得安全——这是我们每一个奇诡存在的习惯——特别是这些变数的灵魂还可以吃，那就更没有什么好犹豫的了。”

    虚影一边说着，一边在半空环绕着柳平不住盘旋，来回打量着柳平，仿佛遇见了一个极其怪异的存在。

    “你要吃我？”柳平问。

    “一看你就已经彻底忘记了前世，否则不会问我这么粗浅的问题。”虚影道。

    它落下来，盯着柳平道：“奇诡之中的存在，彼此轻易不会交谈，但若交谈开始，便意味着彼此的命运开始发生变化——”

    “不管怎样，刚才你杀光了整个渔村的人，我需要你把他们都复活过来，然后我们可以继续交谈。”柳平道。

    “我就要死了，已经连战斗的气力都没有，正在准备进入死亡的永眠，所以不愿意与你打下去，更别提复活那些灵魂。”虚影道。

    柳平想了数息。

    “给我一个信物。”他开口道。

    “什么？”虚影没弄明白他的意思。

    “给我一个信物，我要去过去的时间里见你，那时候的你要一见到我，就知道发生过什么事，不再对渔村出手，并再次跟我开始沟通。”柳平道。

    虚影神情稍稍变化，低声道：“你确信自己能做到你说的事？”

    柳平不耐烦道：“当然，你都要死了，临死前信我一次，搞不好我还能救你一命——或者你可以直接去死？”

    虚空抬手用力一握。

    一枚七彩的鳞片被它握住，扔给柳平。

    “这里面记录了刚才发生的一切，它是我唯一的信物，如果你能回到过去，那么我会等着你。”虚影道。

    “好。”

    柳平后退一步，伸手轻轻一拈，将“昼与夜的巡游”收了回来。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “你中止了本次巡游。”

    “你即将回到来时的时间流。”

    水。

    水流无声无息的从柳平脚下涌起来，没过他的双膝、腰、胸口和头顶。

    汹涌的水流裹住他奔涌而去，穿过了那扇标记着“真实世界第1023年”的门，瞬间超越无尽的深海与时之沙，重新出现在一片黑暗之中。

    地下墓群。

    妖精们依然在嬉戏玩耍。

    时间仿佛根本没有流逝，一切与柳平离开之时一模一样。

    妖精之王突然跳到柳平的肩膀上，脸色发红的嚷道：

    “来喝酒，柳平，我们妖精酿的酒可是好东西，保准你喝了还想喝！”

    柳平看着它，忽然想起它们是整个灵魂发源之地中最古老的种族之一。

    “谢了，我正好有点事跟你聊。”柳平道。

    “什么事？”妖精之王道。

    柳平张口道：“是关于——”

    妖精之王脸上的醉意猛然消失的一干二净，凄厉的尖叫道：“不！饶了我！你那个事情是我无法触碰的秘密！”

    柳平立刻闭上嘴。

    妖精之王摸出一只袜子擦了擦额头上的冷汗，将之狠狠扔在地上，大声道：

    “柳平！我的叔叔的哥哥的姐姐的妈妈的爸爸，您行行好，有些事情千万不能乱说，会死人的啊！”

    “我以为你们妖精可以听……”柳平摊手道。

    “你以为秘密是什么？它是一切最恐怖的事情的集合体！”

    妖精之王恨铁不成钢的道：“就算你知道一些秘密，也不能轻易的说它，否则秘密会在暗中改变很多事，甚至能改变命运！”

    “知道了，那你去玩吧，我就不跟你商量了。”柳平悻悻然道。

    妖精之王在柳平的肩膀上来回走了几圈，突然跳起来道：

    “不行！我知道你在为了战胜那个爬柱子的怪物而努力，不管怎样，你我既然是同盟，那么我们妖精也要帮上一些忙才对。”

    “你连听都不能听，又怎么能帮我呢？”柳平不解道。

    妖精之王贼眉鼠眼的四下乱望。

    只见妖精们正在布置舞台，仿佛要开一场盛大的演唱会，根本没有注意到这里。

    “这个给你。”

    妖精之王迅速弯下腰，伸手在自己的尖角靴子里掏了掏，将一枚臭烘烘的黑色印章塞到柳平耳朵里。

    “好臭，这是什么啊！”

    莉莉丝从发梢里钻出头来，捂着嘴巴抗议道。

    妖精之王连忙摆手道：“嘘——忍着点，这可是我们妖精一族的至宝，它可以替我去帮柳平处理战斗之外的任何事情。”

    柳平伸手要去摸那个印章，却发现那个印章彻底消失了。

    “当它要起作用的时候，它才会出现。”

    妖精之王慎重的叮嘱道。

    见它如此小心翼翼，柳平不禁问道：“这是什么东西？”

    “我们妖精一族的看家宝物，凝聚了因果律和奇诡的规则之力，每每拯救我们的命运——我猜你不战斗的时候，经常都用得上它。”

    妖精之王说完，忽然听见墓群中传来阵阵歌声。

    它扭头一看——

    演唱会已经开始了！

    “加油，柳平，我的印章与你同在！”

    妖精之王胡乱说了几句，匆匆忙忙的朝演唱会方向飞去了。

    “……”柳平。

    “……”莉莉丝。

    “算了，”柳平叹口气道，“它们虽然靠不住，但好歹在很多时候确实帮上忙了。”

    他双膝一盘，坐在虚空中休息了一个小时。

    现在。

    “昼与夜的巡游”又可以用了。

    柳平抽出卡牌，将之轻轻抛向虚空。

    嘭！

    一声轻响。

    时间的沙与海重新出现，占据了世界的每一处所在。

    柳平再次沉入深海之中，一直朝着时间的深渊潜游，终于再次来到了那扇门前。

    “真实世界第1023年。”

    他推开门，顿时被水流裹着冲了进去。

    ……

    腥咸的海风吹来。

    柳平睁开眼，发现自己穿着一件破破烂烂的白色短衫，正跟几个人坐在一起吃饭。

    “阿鸿疯了。”

    一个瘦的像猴子一般的少年说道。

    柳平站起来，朝门外走去。

    有人喊道：

    “柳哥，你去哪儿？”

    “吃你们的鱼，我去办点事，回头见。”柳平道。

    他出了门，身形一闪便越过长空，飞掠至大海之上。

    “喂！看这个！”

    柳平朝着那具巨大的“人鱼”尸体大声喊道。

    “人鱼”的尸体浮浮沉沉，有时化作虚影，有时又彻底显现。

    它的半边身子不知道被什么啃咬得鲜血淋漓，露出里面的白骨。

    听到柳平的声音，“人鱼”吃力的睁开三只竖瞳。

    柳平将那片七彩的鳞片托在手上，开口道：“这是你给我的信物，让我重新来见你一面。”

    七彩鳞片飞起来，迅速落在那头“人鱼”的面前。

    它盯着鳞片看了数息，嗡声道：

    “原来如此，你专门穿越时间，重新来到我的面前，是不想让我杀那个渔村的人？”

    “是的，从阿鸿开始，一个都不要杀，我们来好好聊聊你的事。”柳平道。

    “你到底想做什么？”怪物问道。

    “我有一个敌人，我不知道它是什么，不知道它到底有什么能力，更不知道它从哪里来，我需要你的力量。”柳平道。

    “那么，我能得到什么好处？”怪物问。

    “也许我可以帮你暂时摆脱死亡？”柳平以不确定的语气说道。

    “就凭你？”怪物笑了起来。

    它笑着笑着，忽然收敛了所有表情，以三只竖瞳认真的看着柳平。

    “我知道了……你似乎拥有一种能力，可以封印别人身上的奇诡之力。”怪物道。

    柳平说道：“伤了你的一定是某种奇诡之力，来吧，告诉我它是什么，我来封住它。”

    “但在这之前——”

    “我们需要一个约定。”

    怪物振奋起来，抬手在半空放出一片鱼鳞，令其落在柳平手上。

    它语速飞快的道：“签了这份契约，我们就算达成了同盟关系，你必须快一点，否则我随时都可能从你们的世界滑落，进入永恒的死亡之地沉眠。”

    柳平朝鱼鳞看去，只见鱼鳞上写满了各种严苛的契约条件和限制，足以对双方进行约束。

    虚空中，一行行燃烧的小字随之出现，对这份契约也做出了对应的解释。

    一切似乎都没问题。

    ——在生命的最后一刻，“人鱼”也不敢做出任何让人怀疑的事情，否则它活下去的机会就彻底没有了。

    柳平很快看完，将手印按在鱼鳞上。

    鱼鳞上顿时散发出阵阵威严与肃穆的光辉，显现出契约完成的征兆。

    下一瞬——

    柳平指缝里忽然蹦出来一枚黑色的印章，在契约成立的刹那，突然死死的印在了鱼鳞上。

    电光火石之间，它就消失了。

    柳平心头一跳，抬头朝那个“人鱼”望去，只见它仿佛对此一无所觉。

    “契约已成，快试一下你的力量，看究竟能不能救我。”

    那个“人鱼”急匆匆的道。

    “稍等。”

    柳平收回目光，朝鱼鳞上望去。

    只见在整个鳞片的角落处，印着一行歪歪斜斜的小字：

    “——本次契约的最终解释权归英俊潇洒的人类男柳平所有。”

    这行小字冲着柳平闪了闪，悄悄没入鱼鳞之中消失不见。

