
        莎娜离开，张琦气的扇了自己几嘴巴，“别人说啥是啥，我怎么这么心软，不是个男人，哎。”

    张琦一屁股坐在椅子上，颓废无力的揉着额头，没有办法，也很无奈，就说现在的情况，他身陷沙特，出去暴露身份肯定会遭到追杀，不出去，难道要一辈子藏在这吗？

    虽然他有不出茅庐指点江山的能力，但他不想留在这里，沙特再好，那也是外国，怎么能跟国家媲美。

    张琦无奈的靠着椅背，一股无力感升上心头，不知过了多久，楼下飘上来一股烤肉的香味，连续彻夜做研究，说不饿那都是假的。

    “咕噜噜。”

    肚子一阵叫唤，张琦吞了一下口水，调整好心态，缓步下楼，就见莎娜把一盘煎蛋牛奶，放在陈梓童面前，还端出来两盘烤牛排，香气扑鼻有很食欲。

    看着陈梓童狼吞虎咽的吃的要那都是，张琦急忙走了过去，拿起餐巾帮她擦嘴，陈梓童可不管不顾，牛奶喝的到处都是，还有牛排汁，完全吃成了小花猫。

    莎娜看着张琦给陈梓童擦嘴，静静地把牛排放在张琦面前，坐在对面悄声问了一句什么。

    张琦打开手机翻译功能，莎娜又说了一遍，这才听懂，原来是问，陈梓童怎么傻的？

    “受到惊吓，生病发烧，把脑袋烧坏了？”

    莎娜捂着嘴，惊呼道：“能治好吗？”

    “不确定，我正在尝试。”

    莎娜嘟囔一句，“你对她可真好。”然后把靠牛排推到张琦面前说：“再不吃就凉了。”

    张琦也的确饿了，拿起刀叉吃了起来，莎娜没有上桌，在厨房草草吃完，就开始收拾餐具。

    不得不说，这沙特的女人在现代来讲，真挺好，不管什么身份，上得了厅堂下的了厨房，特别尊崇古代三从四德，也就沙特还能保留这样的习俗。

    陈梓童吃完，手在身上擦了擦，然后就蹦蹦跳跳的吵这要去穿漂亮衣服，这给张琦吓得，人家的衣服可都是限量奢侈品牌，这个弄脏了多不好。

    “梓童等等。”

    张琦拉着陈梓童，看着他满脸满手都是油腻，这能让她到处祸祸人么。

    “梓童啊，咱先洗个澡啊，洗白白再穿漂亮衣服，好不好。”

    “好，洗白白。”

    张琦拉着陈梓童要上楼，莎娜正好收拾完出来，急忙问：“你们要去哪？”

    张琦打开翻译软件说：“我带她去洗澡。”

    “啊？”莎娜目瞪口呆，在她的思想世界中，男人给女人洗澡，就算是哥哥也不行，这违背法典的呀。

    当张琦和陈梓童消失在拐角的时候，莎娜也不顾及公主形象了，三步并作两步冲上楼，正好在三楼浴室门口，截住张琦，气喘吁吁的说：“我给她洗，你不准进去。”

    张琦很是茫然，但莎娜很坚决，接过陈梓童进入浴室，然后扶着门快速关门上锁，绝对不能让张琦触犯法典。

    陈梓童倒是不避讳，进入浴室直接把衣服脱了，往地上一丢，欢快的大喊大叫，“洗白白喽。”

    莎娜的浴室很大，奢华程度不属给mu han mu de行宫的浴室，但陈梓童变成傻子，缺少人伦常理，再浴室里各种撒泼，跳入水池就开始扑通，要是自己也就算了，还把水扬在莎娜身上。

    莎娜贵为公主，曾几何时受过这种待遇，生气也没办法，就扬起水泼陈梓童，结果这俩女一来二去居然闹上了。

    玩一会累了，陈梓童就倒在浴缸里打盹，莎娜把她当做亲人，亲自为她洗头打沐浴露，还感慨说：“你有个好哥哥。”

    洗完澡，陈梓童一身干净，再拿着浴巾帮她擦头，吹风，陈梓童老老实实的坐着，临了把眼睛一闭，居然还让莎娜为她化妆。

    莎娜也挺无奈的，化吧，把化妆品分别摆放，粉底乳液一层一层打，回头发现少点什么，吩咐道：“你在这等，我一会回来。”

    陈梓童也不吭声，莎娜急忙出门要取东西，可刚过拐角，正好遇见正要上楼的张琦。

    两人见面，莎娜还不觉得什么，可张琦的眼睛一下就直了，要知道莎娜今年刚满18岁，平时穿着民族服饰，看不见身材，可刚才嬉戏湿身，莎娜没发现衣服湿了。

    但张琦看的清楚，贴在她身上的衣服，把莎娜的身材勾勒的很完美，qian tu hou qiao要哪有哪。

    目光直视莎娜在楼下消失，张琦这才收回目光，嘴中还念叨：“非礼勿视，非礼勿视。”

    张琦上楼去了实验室，看着医生群给予的回复，每个人都很高兴，讨论着慢粒白血病实验成果，证明埃克斯的确是张琦的接班人等话题。

    张琦利用埃克斯的身份发表声明，“既然大家都相信我，那么从现在开始，我会隔一段时间发布一个绝症的治愈率，同时，我要进行脑域研究立项目，攻克研究脑瘫患者治愈论。”

    有人提议道：“这个理论有些不切实际，因为脑瘫属于脑神经学研究范畴，脑瘫治愈论等于大脑开发，别说研究，如果真能成功的话，就代表人类的大脑可以百分之百的开发，甚至还能达到人类智商极限。”

    这一理论提出，大家都在沉默，张琦也是如此，他知道这项研究多具有跨时代的意义，就那怕，在张琦的上一世，他都没有听闻过这种学术论。

    当然，上一世没有，不代表这一世没有，张琦坚定的认为，只要他展开研究，增加上一世医学进程和速度，10年，20年，乃至100年，他肯定能研究出来。

    然而安静少许片刻，又有人提出一个疑问：“你设立这个研究项目，研究资金是多少呢？”

    张琦马上回复道：“钱不是问题，我立项目，你们配合我研究就好。”

    “行，既然你是张先生的传人，我们听你的，给科研经费吧。”

    “好，过几天转给你们。”

    结束通话后，张琦刚要进行转账，突然发现一个重要的问题。

    现在他在世界上已经是个死人了，如果动用私人账户，肯定会被人发现的，但如果不动用的话，哪来钱？

    张琦纠结再三，想出一个解决方案，看来只能有一个解决办法，那就是动用女人帮的资金。
  