    有一说一，钟秋萌开始也就是抱着喂猫的心态去喂的，她可从来都没这样亲密的喂过一个男人。

    结果箭在弦上，

    他的气息，他的温度，竟是如此的真实。

    这和喂猫是完全不一样的感觉，然后钟秋萌破天荒的就怂了……

    【搞快点啊你倒是】

    江睿都“啊”了半天了，就差往嘴里指着喉咙眼让钟秋萌赶紧喂了。

    结果视线中，钟秋萌竟是很不自然的缩回了手，两条白皙修长的大腿这时候都在轻轻的摩挲着，但表面却是镇定道，

    “算了，我刚忘记洗手了，这样不卫生……”

    “？？？”

    江睿愣一下，

    就这？

    就这？

    就这？

    得，又是在玩我。

    说不期待是假的，毕竟被一美女喂食想想就蛮好玩的，结果呢……张无忌他妈说的果然是对的，越是漂亮的女人越是不能信啊。

    都怪我，

    一时犯了糊涂着了她的道，

    不应该，

    不应该啊……

    “随你了。”

    江睿长叹一口气，手搭着膝盖看电影去了。

    结果钟秋萌听到他黯然神伤的叹气声，突然就忍不住笑了，眼神诱人，笑容妩媚，

    “怎么？很想我喂你啊？”

    诶诶诶，

    饭可以乱吃，话可不能乱讲哈……江睿义正言辞的摆摆手，

    “一般吧，都可以，只是觉得老板既然有兴趣，我蛮配合一下也挺好的，毕竟咱们不是朋友吗？”

    “哦，真的只是朋友吗？”

    闻言，钟秋萌揶揄的瞄了一眼附近粉红气息爆满的氛围，最后凝神停在江睿脸上，风情万种的撩了撩额上的长发，轻笑道，

    “朋友是应该坐在情侣厅的嘛？”

    让我猜猜，你用的是飘柔对不对！

    因为钟秋萌这一撩，鼻尖全都是洗发水的馨香味，江睿定了定心神，回，“实在是没别的位置了啊，并不是有意的。”

    “是吗？”

    钟秋萌不信，满脸都是【你有问题】的深意。

    “是啊，我江睿能有什么坏心眼呢。”

    江睿表示自己行的直坐的正，压根就没往老板那里想过一点坏心眼好吧？

    实际还真是这样，要说其他女性朋友吧，追一追，谈谈恋爱倒也可以，反正最后大不了最后和平分手。

    但和老板恋爱？

    呵呵，

    想吃刀子就去吧，

    除非真是情到浓时实在没办法了，否则艺人和老板谈恋爱，那谈的哪里是恋爱吧，那根本就是在玩命，感情一旦破裂，职业生涯也就断送了。

    所以江睿从头到尾都仅仅只是用异性欣赏的目光去打量钟秋萌而已，至于撩她喜欢她这些东西，那根本就是不存在的。

    “你说你没有坏心思，可我为什么觉得江海满肚子都是坏心眼呢？”

    “江海是谁？我根本不认识这个人。”

    江睿挑着眉头一脸认真的回道。

    还学会赖皮了，不错嘛，小伙子……

    钟秋萌的媚眼如波，像是泛着水光，荡漾着狡黠的亮光，霎时好看。

    江睿一看她小狐狸精似的眼神，心头大呼受不鸟，正准备扭头看几眼电影压压惊。

    结果莫名其妙的，钟秋萌却是直接伸出葇夷揪住他的衣领，然后一使劲，江睿就被人扯了过去。

    视线里，

    钟秋萌的红唇，眉眼，琼鼻，所有可以看到的东西都在放大，江睿甚至可以清晰的感觉到她气息扑打在自己脸上的灼热。

    好家伙，你什么时候学会这一手的？

    但一男的被女方这么扯着实在是太没面子了，于是江睿也不管了，直接抬手裹住钟秋萌的葇夷。

    还是似曾相识的柔若无骨，还是似曾相识的温度……

    只不过和上次较劲一样，这次仍旧是很不美好的较劲。

    但男女力道肯定是存在差距的，尤其可别看江睿瘦，他可是一身的腱子肌，要真是掰不过钟秋萌，那江睿就真可以跳河自杀了。

    所以稍加一用力就把钟秋萌的手指掰开了，

    “秋萌，你一女人这样真的很不好。”

    笑呵呵的说教一句，江睿正准备放开她柔软无骨的手掌，结果钟秋萌这时候却是冷笑一声，

    “你不就喜欢我这样的女人吗？上次我喝醉了的事，需要我帮你好好回忆一下吗？”

    ？？？

    闻言，江睿连钟秋萌的手都忘记放了，就彻底呆愣在原地，脑海里疯狂冒出无限个问号——

    你在说什么？

    什么叫我就喜欢你这样的女人？

    还有喝醉后我干啥了？

    不不不，

    我裤子都没脱，我能干啥？我能干谁？

    “秋萌，你可能误会我了……”

    这是真遇到难题了，江睿再也没了以往的笑嘻嘻，眉头陡然皱成了“川”字，还是可以夹死苍蝇的那种……

    “误会？”

    说不上什么情绪，反正害羞这时候完全被压在心底了。

    钟秋萌妩媚一笑，“你逗我，你还让我叫你靓仔，你当我不知道吗？”

    啊……这……

    江睿闻言真就愣了一下，倒不是被钟秋萌怎么会想起来这事给惊得，他么他是完全想不通钟秋萌脑回路究竟是山路十八弯还是什么啊！

     NND，我就逗你一下，你就觉得我喜欢你！？

    一口老血堵在喉咙眼，江睿差点吐血身亡。

    老板真的太自信了！

    而看着江睿一脸沉思的表情，钟秋萌心底里笑意更甚了，

    “其实也没什么，我知道我这种平常高高在上的性子很容易就能挑起男人心里的征服欲，这点我其实挺能理解的……”

    说着，狐媚子眼骨碌碌转到江睿脸上，

    “你其实隐藏得还算不错了……”

    好家伙，

    江睿心里无数个好家伙，

    但就愣是无话可说……

    节奏，全都在钟秋萌那里了。

    她妩媚的笑笑，狐媚子眼里的水光泛滥得简直要淹死个人，风情万种得简直让江睿感到害怕。

    紧跟着，她又凑近了一丢丢，盯着江睿的眼睛，轻柔吐息道，

    “我对你观感还不错，怎么样，要不要追我试试？”

    江睿：……

    其实钟秋萌压根就不像她说话的那般镇定，她的耳垂这时候都通红一片了，尤其是那双修长匀称的大长腿就在那里疯狂的磨啊磨，明显是紧张得不行。

    但江睿这时候哪有心情去观察这个，他全身心都在想着钟秋萌她到底是喜欢我所以才说这话呢，还是纯粹就是想玩弟弟呢？

    实际真要是一般女的，那江睿绝逼知道对面喜欢自己了，但钟秋萌……这还真不一定，毕竟她本来就挺喜欢逗人的……

    于是想了半晌，再沉吟半晌，抬眸问，

    “可以跳过追你的这个步骤直接结婚吗？”

