 每一枚三品界丹，最低售价为三个禁源粒。

视品质而定，生死二道，还有五行界丹，都是常见的界丹，所以售价便宜，炼制这类界丹的炼丹师也是最多的，宇宙中普遍常见。

若是阴阳界丹，或者雷系和冰系界丹，价格恐怕都要翻上一倍。

因为罕见，所以价格高！物以稀为贵。

万古不变的道理。

苏洛转身，拽出一条死亡知道，漆黑的大道，四枚本源符文，被剥离而出，整条霸主大道，瞬间溃散。

本源符文被抽离而出，整条大道自然也就溃散了。

苏洛抬手间，炼制成死道四品界丹。

十枚漆黑色的丹药，散发着死亡的味道。

死亡也是道！构建小世界，生死二道必须同时存在。

有生无死，小世界根本形不成，就算强行形成，万物有生无死，整个小世界都会陷入诡异的地步，用不了百年，就会自行崩溃。

所以生死二道，相克而又共生。

就如同阴阳，孤阴不长，孤阳不生的道理是一样的。

苏洛炼丹的速度，以及成功率，让滕臣看的都麻木了。

他在旁边，看了整整五天，愣是没看到苏洛失败过！此刻，滕臣终于明白，苏洛为啥敢说，直接给丹师联盟百分之二十的成丹率，余下的丹药全部归他。

这变态的成丹率，就是人家的底气啊。

成丹率这么高，真的让滕臣怀疑，鬼脸少年是不是能炼制九品界丹。

以道境六转的修为，炼制九品界丹？

中间横跨一个不朽境！滕臣头皮发麻，在海岛上时间越久，越觉得鬼脸少年神秘而又恐怖。

这样的人，真的太恐怖了。

纵观整个丹师联盟，这种人物，怕也是屈指可数啊。

上百份材料，全部炼制成丹！其中包含十七种霸主道，苏洛炼制的过程，没有任何阻碍，全部炼制成丹。

滕臣咽了口唾沫，看着苏洛还给他的储物戒指，里面都是各种界丹。

“丹师联盟分去百分之二十，余下的委托联盟帮我卖掉，我只要禁源粒！”

苏洛着重说明，只要禁源粒。

至于千年灵药，比禁源粒低了一等，苏洛修炼自然优先考虑禁源粒。

滕臣拿着储物戒指，离开海岛，返回地面上。

在洛城一座高楼中，这里赫然是丹师联盟分部。

各种境界的修士，都在这里进进出出的，都是为了购买丹药。

其中，不乏霸主级人物。

当初的蟒龙霸主，也在楼内，看到滕臣心不在焉的回来，诧异道：“滕臣，这段时间你去哪了？”

“忙了些事情！”

滕臣的回答也心不在焉，来到高楼顶层，曲无痕还有两位九品霸主，并没离开地球，而是留在了丹师联盟的分部。

曲无痕在沏茶，略显诧异：“这么快就回来了？”

“你带过去的炼丹材料，他炼制的如何？”

那尊九品霸主追问。

他们留在这里的原因，就是在等待苏洛炼丹过后的结果。

滕臣递交储物戒指说：“他已经把百分材料耗空了！”

“这么快？”

曲无痕一惊。

那尊九品霸主脸色阴沉：“百分材料，全部炼废了吗？”

若是这样，丹师联盟需要对鬼脸少年，做出重新的评估。

百分霸主级丹药的材料，对丹师联盟而言，算不上什么。

可是对于道境生灵，可是一笔巨财。

这些东西，不是那么容易收集的。

曲无痕皱眉：“别着急下定论，我亲自看过他炼制的四品生命界丹，手法老道娴熟，分明是能驾驭生命之道的大道之力，界石的世界之力，以及千年灵药的药力！”

“三种力量都能完美驾驭，炼制界丹，纵然会有失败，也不会报废这么多材料。”

曲无痕终究是七品炼丹师，在这里，他的发言，比九品霸主有力的多。

滕臣苦笑：“他五天时间，将百分材料全部炼制成丹，其中一炉失败的原因，是那个小黑蛋捣乱，导致报废一炉。”

“什么？”

曲无痕都惊了，急忙打开储物戒指。

结果九十九个玉瓶，整整齐齐摆放在桌子上。

两尊九品霸主，面色大变，打开全部玉瓶，里面各种界丹散发的力量，汇聚在整个小屋内。

十七种不同的力量，代表着十七重不同的大道，如今力量外泄。

瞬间整个房间，险些爆炸！两尊九品霸主，可不是善茬，顷刻间出手，将屋内所有力量击溃打散。

此刻，九十九个玉瓶内的丹药，都是一瓶十枚！那尊九品霸主一念间检查完后，震惊道：“生死二道的界丹，占据五十瓶，余下十五种的界丹都有，正是我们送过去的那批材料！”

“此子妖孽的，让我后背生寒！”

那位沉默寡言的九品霸主，此刻眼中的惊骇之色，远远没有消退。

鬼脸少年的炼丹速度，太过于可怕了，五天时间，百份材料竟然全部炼制完毕，而且成丹率，高达百分之九十九点！这等奇才，纵观整个丹师联盟，也找不到第二个啊。

道境六转的修为，炼制霸主级丹药，成丹率近乎接近百分之百。

太恐怖了！在房间内的人，谁不震惊啊！滕臣是早就麻木了，他可是亲眼见过鬼脸少年炼丹的人。

曲无痕沉默很久，轻叹：“天纵之才啊，小师祖有什么话交代吗？”

“他说了，丹师联盟负责提供材料，他负责炼丹，给我们保证百分之二十的成丹率，余下的丹药归他，我们得替他把丹药卖出去，他只要禁源粒。”

滕臣把苏洛的条件，给说了出去。

那尊九品霸主皱眉：“只给百分之二十的成丹率保证吗？”

“不少了，你回去告诉他，替他售卖界丹，是丹师联盟该做的，同时把这个东西带过去！”

曲无痕拿出一枚勋章。

金色的勋章，上面有个丹炉图案。

这是丹师联盟的金牌徽章，拿着这个东西，在丹师联盟内部购买东西，都是正常售价的七折！别小看这七折，折扣少了三成，对于炼丹师而言，日常炼丹耗费大量灵药，日积月累下。

 