    鬼气森森，阴风怒号。

    凄厉惨叫的声音，却是不由的为之一静。

    背负双手目光平静的鬼王，此刻双眸中都不由自主的浮现出惊愕之色，远方存活下来的文武官员也神色一变。

    残破不全的大殿中，气氛一下子陷入了寂静。

    压抑的气氛持续着，一直维持了一刻钟的时间，可以想象这一句话带来的威力。

    任谁也想不到，这一位浓眉大眼，看上去威风凛凛的老将，上来就说出了此等不要廉耻的话语来。

    黄达额头触碰着地面，深深的低着头，却是不敢抬头直视鬼王天颜。

    额头上沾染着泥土，一直等待良久，久久不见鬼王开口，还是黄达按耐不住率先打破了沉默的气氛求饶讲道：“今日见鬼王爷爷天颜，小的终于心中松了一口气。”

    “这一段时日，可是把小的憋屈死了。”

    “想当初小的生前也是楚汉争霸的一方悍将，看上哪个妇孺，直接动手抢了就好，那过的是神仙日子。”

    “就算是战死之后，也是在丰城县古战场中逍遥度日，看谁不顺眼，想杀就杀，就算是不如生前，可也是快活无比。”

    “可这好日子，却是伴随着神道崛起，那是一去不复返了，小的被那叶初逼迫，强自裹挟入了神道，看似是生活好了，实则过的是苦不堪言。”

    “那神道规矩众多，日日按时点卯不说，一举一动都不能够失仪，还要代天执法，动不动就是打仗。”

    “这打仗可是一个危险的活，天下哪里有常胜的将军，指不定什么时候小的就战死了。”

    黄达说道此处，不由的悲由心生，双眸中流淌出了委屈的泪水。

    老泪纵横的哭泣一二，这才悲声继续讲道：“今日见鬼王爷爷本事，小的知道机会来了。”

    “小的请鬼王爷爷拨乱反正，还我等自由。”

    黄达跪在地面上，膝盖向前蹭了蹭，已经来到了鬼王的脚下，双手环抱住鬼王大腿，继续开口讲道：“请鬼王爷爷拨乱反正，还我等自由。”

    鬼王浮现出冷笑，低头看着环抱着自己大腿的黄达，九母鬼叶正环绕着大腿飞舞，显然是鬼王心中并未彻底相信，对黄达正严防死守。

    要是黄达有偷袭的心思，九母鬼叶会瞬间防御住黄达的偷袭。

    光芒一抖，一股力量已经把黄达甩出，重重的摔到了地面上，这一股力量不小，黄达没有任何的防范制止，黄达掀翻在地面上，像是皮球一样弹起，然后再一次落下。

    反复几次，最后黄达在地面上滚动着，一直滚出十余丈的距离才停止住。

    鬼王浮现出狰狞的笑容，语气森寒的讲道：“以为说出这一堆废话，就能够让本王相信。”

    “你当本王是三岁小儿？”

    黄达口中溢出血液，嘴角上面残留着金色的血液，缓缓的自地面上爬起来，来到鬼王面前再一次五体投地的跪下，额头碰触着地面，连连的开口讲道：“鬼王爷爷，小的话语句句为真。”

    “全部都是肺腑之言，没有一句虚假欺骗话语。”

    “要是鬼王爷爷还不相信小的，小的愿意立下投名状。”

    “击溃北方神道，把北方广阔神道领地献给鬼王爷爷。”

    鬼王狰狞的神色一收，神态肃穆面无表情，冕冠下的冕梳轻轻晃动，让人看不真切的相貌，语气平淡的讲道：“你要怎么做？”

    黄达稍微沉默一二，这才回答讲道：“小的为北都守备将军，正六品的神位，实力相当于九重雷劫，凡俗巅峰的实力。”

    “掌管北方一切兵事，麾下各路城隍和镇守将军底细，全部都了然于胸。”

    “想要击溃他们这不难做到，现在唯一的阻碍，就是讨逆神将叶初，这位本来是巡视天下，并不在北方做事，但不久前鬼王爷爷泄露了行踪，叶初这才前来北方主持大局。”

    “不过这讨逆神将的神位，看似厉害实则也是正六品，实力要比小的强上一筹，但依然没有脱离凡俗。”

    “毕竟晋升从五品神位太难了，就算是叶初早小的多年晋升为正六品，但依然卡在了正六品。”

    “要是鬼王爷爷放小的回去。”

    此时黄达话语微微停顿，然后伸出了手掌，露出了三根手指继续讲道：“三天，小的提叶初头颅来见，到时候再有小的里应外合，击溃北方神道不是难事。”

    鬼王并未开口，双眸中生出了冷然，黄达微微抬头，因为冕梳的阻挡，无法看清鬼王的表情，但却是感受到了那一丝丝的杀机，连忙的收起两根手指改口讲道：“一天，给小的一天时间就足够了。”

    话语落下后，黄达又一次改口讲道：“要是鬼王爷爷担心小的跑了，不在回来了，那大可放心，小的早就想恢复自由，不想忍受这神道规矩了。”

    “当然换位思考一下，鬼王爷爷有顾虑，那也是应该的，所以要是这一点行不通的话，那么就要让鬼王爷爷屈尊亲自出手了。”

    “叶初如今居于北都神域中，总览北方大局，小的装作自鬼王爷爷手中成功逃走，直接前往北都神域。”

    “有小的充当内应，以北都守备将军的神位，一路上当畅通无阻，直接引领着鬼王爷爷入北都神域，到时候小的亲自偷袭叶初，叶初对小的不会有防范，猝不及防之下肯定授首。”

    “要是失败的话，叶初也不过是正六品的神位，实力只是凡俗巅峰，以鬼王爷爷的实力，即可轻松拿下斩杀，这样有鬼王爷爷亲自监督，绝对是万无一失。”

    “小的是真心诚意投降，还请鬼王爷爷明鉴。”

    黄达头颅重重的朝着地面磕头，咚咚咚的声音自大殿中响起。

    鬼王浮现出思索之色，奄然已经被黄达说动，沉默一二，看着真心诚意的黄达，开口讲道：“起来吧。”

    黄达应声而起，站在鬼王身旁束手而立，一副忠心耿耿甘愿充当奴仆的样子。

    鬼王向前几步，走到了金椅前，鬼气不断凝聚，台阶正在缓缓凝聚，刚刚一场大战，大殿已经破碎，此时正在缓缓恢复。

    鬼王距离金椅无台阶，要是凡人的话，根本无法走上端坐下来，但以鬼王的本事，这都不是事，但当鬼王刚刚走到，一位人肉阶梯，就已经在金椅前方形成了。

    黄达已经四肢落地，弓起身来，充当着人凳，口中献媚的讲道：“鬼王爷爷请！”

    鬼王踩踏在黄达的后背，恰好的登临上高台，然后端坐在金椅上面，看着下方缓缓起身的黄达，双眸中生出了满意之色。

    黄达犹如无事人一样，静静的朝着后方走去，站在文武官员的最后方。

    懂分寸，会做事，口还甜，这种人不能出头，实在是没天理。

    一系列的优点，短短的不倒一个时辰，就已经让大殿中的每一位都晓得，对于这样的人物，不论其他鬼物怎么样，反正是鬼王很满意。

    鬼王抬起手来，宽大的衣袖一甩，大殿中的文武官员，全部都化为了一道道黑气，衣袖如同黑洞，源源不断吞噬着鬼气。

    转眼间文武官员已经消失一空，大殿一下子空荡下来，唯独剩下黄达和鬼王。

    黄达依稀看见衣袖的袖口有着一位位文武官员，还有着众多的鬼兵，心中一下子凛然，这位冒充燕云天的鬼王，并不是没有根底的，显然是大有来历。

    这等须弥芥子，或者是袖里乾坤的本事，哪里是普通散修能够会的。

    鬼王目光冰冷的注视着黄达，语气低沉的讲道：

    “把九母鬼叶放到发丝中，要是胆敢欺骗本王，立即让你碎尸万段，遭受万鬼吞噬。”

    黄达连连讲道：“小的万万不敢。”

    鬼王化为一片鬼叶，九母鬼叶呈现锯齿状，大约拇指大小，轻飘飘的飘向黄达，最后落入黄达手中。

    左手大棒，右手甜枣。

    威胁过后，安慰奖赏的话语响起道：“放心，事成后不会少你的好处，本王助你成仙。”

    黄达双手捧着九母鬼叶，郑重的跪拜余地，连连磕头讲道：“多谢鬼王爷爷奖赏。”

    黄达把无任何气息的九母鬼叶，直接放到了发鬓中，用发丝掩盖了九母鬼叶。

    化为一道金光消失，不久后直接来到了北都中。

    北都神域，守卫严格，甲士林立，三步一岗，五步一哨。

    严密的守卫，不要说一只苍蝇无法飞入，就算是一位凡俗巅峰的强者，也不可能悄无声息的来到。

    但这对于黄达根本不起作用，黄达旁若无人的大步前进，一路上守卫纷纷行礼。

    畅通无阻的来到了神域当中，径直的寻找到了叶初。

    叶初看着黄达平安归来，凝重的神态倒是轻松了不少，亲自上前拍动着黄达的肩膀讲道：“好，好，好，此战有鬼仙存在，非战之罪，能够平安归来就是一件好事。”

    黄达痛哭流涕，一抹眼泪讲道：“不，是我贪功冒进，我会亲自向帝君解释。”

    叶初刚刚要开口，突然嘴角溢出鲜血，不敢置信的开口讲道：“黄达你？”

    “胆敢背叛帝君？”

    黄达缓缓收回了沾染着鲜血的手掌，叹息一口气讲道：“叶初你还是太年轻，不知道社会的险恶。”

    “老夫今日给你好好上一课。”

    