    第49章 二代圈子的小辣椒

    两人不想理会面前的张雪，引着楚天，回到包厢，一脸笑容介绍起来这里的玩法。

    这落在张雪眼里，真是忍不住。

    她就看不得，这些富二代一脸阔气，到处耀武扬威的样子，让她十分不爽。

    小辣椒的名头可不是乱叫的！

    原本就个性张扬的她，跟着王冲和苗实过来，注视着楚天。

    大大咧咧的坐在了楚天的面前。

    楚天抬起头看过去，对方也是一脸挑衅注视过来。

    让楚天感觉有意思了，这一个小白富美确实很有意思。

    张雪率先开口道：“哼，看你和他们鬼混一起，我就知道你是什么人。”

    “你和他们一样，真是一群败类！”

    两人脸色难看，被这么说，还让楚天身后两人脸色不爽。

    王冲脸色一拉的开口了：“张雪，你什么意思，你不和我们一起玩，今天跑来这里是想找茬吗？”

    苗实也是脸色冷漠看过去：“张雪，要不是看在你爸的面子上，我们早就发火了。”

    张雪可没有害怕，那傲气的个性，让楚天一笑。

    笑着继续道：“小美女，你想留在这里也可以，不过，既然你要留下来，就必须陪我喝酒。”

    “你敢不敢喝？”

    楚天笑着，玩味的表情，让张雪不愤，一脸傲气的她，想也不想道。

    “谁怕谁，我还怕你们点不起好酒！”

    楚天一脸随意：“只要你愿意陪我喝，多少我都给你点！”

    张雪眼前一亮，来了兴趣，笑容浮现的她，也是嘻嘻道：“这可是你说的。”

    “经理，给我来你们这里20瓶黑桃a，全部算在他的头上！”

    一抬手，指着楚天叫了出来。

    20瓶黑桃a，连同苗实和王冲脸色都是一变，一脸难看了。

    20万开销，已经不是小数目了。

    两人也是有点小压力！

    楚天倒是脸色从容，听到张雪的话，一点头，继续笑着道：“可以，你想喝，我就给你点。”

    “我来给钱，20瓶黑桃a不够，我还可以再给你点20瓶！”

    如此阔气，让苗实和王冲脸色震撼。

    这可是40万rmb了，还真敢说出来。

    咬着牙板的张雪没有客气，她就不相信，喝不穷这家伙。

    “这可是你说的，那就一起40瓶黑桃a，今天全场我请客，他买单。”

    “大家随便喝，别人有钱，40瓶不够，还可以继续叫！”

    楚天乐了，看着这一个妮子，笑容不止，哈哈笑着道：“不错，大家不够可以继续喝。”

    “不过，小美女，既然你点了酒，就要陪我喝，过来，坐我身边，陪我喝酒！”

    楚天拍了拍身边的位置，给了一旁苗实一个眼神。

    苗实一笑，主动将位置让出去。

    一旁的王冲也是哈哈大笑起来：“不错，小辣椒，既然楚少给你点酒，你就要过来陪酒，还不快点过去！”

    张雪被气到了，她是什么身份，居然要去陪酒。

    让她气的咬牙切齿道：“你，你别太过分了，我为什么要陪你喝酒，还要我坐过去。”

    “你想都别想。”

    楚天也是脸色一拉，冷漠道：“既然你不陪酒，那你有什么资格点那么多酒。”

    “酒可不是乱点的，不陪酒，40瓶黑桃a，你自己来付钱！”

    张雪真被气到了，她没有这么多钱，这家伙摆明欺负人啊！

    脸色不好看的她，看着楚天一脸挑衅，这是她第一次吃瘪。

    咬着银牙，她也是不得不过来，毕竟，就算她是二代，可40万她真拿不出来。

    比起那些富二代，她可没有这么多零花钱！

    张雪一副不情不愿到了楚天身边坐下来，楚天倒是很自然一抬手，抱住她那滑嫩的腰肢，将其搂住。

    一群人大跌眼镜，连同苗实和王冲看到，也是不得佩服楚天。

    楚天真是太牛了！

    和他们差距也太大了！

    小辣椒的腰也敢搂，他们佩服的五体投地。

    张雪脸一红，一下挣扎，一脸红润了：“你干什么？”

    “你，你刚才为什么摸我屁股？”

    楚天一脸玩味的看过去，笑着道：“我为什么不能摸你屁股，陪酒要有陪酒的样子。”

    “你认为这些公主陪酒是给别人看的吗，问问她们，会不会因为被摸屁股，大叫起来？”

    楚天说的理直气壮，对着张雪开口。

    不远处几个陪酒公主，还有一些嫩模，也是捂住嘴笑了出来。

    “楚少真是会开玩笑，人家愿意被你摸！”

    “楚少，你来摸我屁股，我肯定会答应。”

    “楚少，要不要人家赔你喝酒算了？”

    一些女人不要脸的开口，对着楚天挤眉弄眼。

    知道楚天是这里的大少，还是领头，特别是气派的殿下40万的黑桃a，现在的楚天，有不少陪酒公主。

    还有美女的愿意讨好。

    愿意陪楚天喝酒不在少数，都惦记着张雪的位置。

    张雪气得不行，这些不要脸的女人，让她生气不说，楚天的动作，也是让她不高兴。

    她哪有今天这么憋屈，这家伙肯定是和她作对的！

    “你，你不许碰我。”

    楚天一脸笑容，就这么看过来道：“哦，你不知道，有些女人，让我碰，我都不愿意碰。”

    张雪真是一句话说不出口，看着楚天又是一抬手，搂过来。

    她是没有办法，不能拒绝的她，只能接受。

    好在楚天只是时不时摸一下她的臀部，没有其他动作。

    这倒是让张雪还能忍受，否者，她真要暴走了。

    楚天当然明白张雪的底线在哪，只是揩揩油没有过火。

    对方个性单纯，没有见过世面，怎么可能是他的动手。

    陪这一个小辣椒玩玩也是不错。

    伴随着经理携带气氛组，送上了40瓶黑桃a。

    气氛组的美女跳舞，让楚天拿起一品黑桃a，直接给张雪倒上一杯，自己也倒上一杯。

    一脸笑容直视过来。

    张雪咬牙切齿，到最后，还是一抬手，将酒杯的酒喝的一干二净。

    楚天很是满意的点头：“不错，酒量可以，我很满意。”

    张雪真没有想到，这家伙怎么可恶！

    这到底算是什么人啊！

    和其他富二代真是不同。

    …………

    从酒吧离开，楚天拒绝了让人开车送他，看着张雪这一个小白富美，被闺蜜抬着离开。

    只让他好笑了。

    摇摇头的他，没有去管。

    打了一个电话询问了一下琴桃，知道琴桃已经搬进汤臣一品。

    楚天没有废话的动身前往了。

    进入汤臣一品，门口保安认识，还主动帮忙按电梯。

    楚天到了自己的住宅之内，这里已经被收拾好。

    打开房间门进去，就发现一个倩影跑过来，一把抱住他，亲了过来。

    主动热吻，让楚天的酒都醒了一半。

    “楚，你怎么喝酒了，好大的酒味，你没事吧？”

    琴桃亲了一下，感受到楚天口中的味道，一脸担忧看过来。

    楚天一笑，一脸平静：“我没事。”

    琴桃确很是在意，转过头道：“我去帮你倒杯水吧！”

    刚要走，却被楚天一把拉住，直接抱在怀中，让琴桃轻轻挣扎。

    害羞看过来，脸红道：“我帮你倒杯水，拿一条热毛巾，帮你醒醒酒，你喝醉了，对身体不好的。”

    楚天一笑，笑着道：“可我现在不喝水，只想喝你。”

    琴桃这一个记者小美女，一脸红润，羞羞看过来，有着几分期待。

    可期待半天，楚天没有动作，让她脸色不解了。

    楚天抱着她，一脸笑容继续道：“我有点累了，你自己来。”

    这一下，琴桃不敢说什么了，谁要楚天给了她这么多。

    …………

    卧室的价值100万rmb的鹅毛大床上。

    琴桃累坏了。

    楚天摸着对方的秀发，扫过一旁的玫瑰花，一脸温柔。

    琴桃点点头，依偎在他怀中，撅起小嘴道：“人家恐怕明天都不能上班了。”

    可怜巴巴的样子，让楚天又是笑了起来。

    “这可是要怪你自己。”

    琴桃羞红脸，不敢说什么。

    楚天打趣不止，小声安慰道：“好了，明天请假休息，不上班我也能养你。”

    琴桃一点头，又是主动亲了一口楚天，甜甜道：“你真好。”

    楚天陪同对方腻在一起，腻一个晚上，都不嫌腻！

    一早，楚天醒转过来，第一件事情。

    当然是要将花费的钱全部赚回来。

    自己需要用钱的地方，越来越多了。

    几亿资金真是不够用了，他要多多搞钱才行！

    现在手里不到5.9亿的资产，必须要好好补充一波才行。

    “领取任务成功，10小时内，利润达到1.5亿rmb收入，段时间预测金融能力获得。”

    因为冷却时间的原因，外汇市场不行，楚天只能投入股市之内。

    将自己建立的群打开，重新回归一波股市，带着一些家伙，继续操盘一次a股股票价格！

    争取拿到100%的收益率。

    楚天久违的打开小号群，进入群内，这一个1千的大群，不时都有人讨论股票价格走势。

    在这里，有十多年的老股民在，分析一些股票趋势可以。

    楚天查看的同时，也来挑选可以操作一波100%利润的股票。

    这种股票很少有，基本上20%一天涨幅，就算厉害。

    100%也只有特别类，需要一些特殊手段。

    (本章完)

