    此话一出，不少小队的人瞬间愣住，啥意思他们不是全员到达了吗，并且被杀死的人都是新加入的流民，都是因为各种各样的原因背叛后他们才出的手，而且楚涵自己也说过，新队员只有在这次训练中活下来才能被接受，所以不算新队员的死伤，他们应该是全员完成任务才是。,

    而不少则是心中惊觉，级丧尸

    楚涵笑容更加明朗，微微一偏头看向刘玉定：“军法处长，我三天前下达的任务除了在陵城生存三天，还有搜索级丧尸的踪迹吧”

    刘玉定嘴角再次勾起一个阴森无比的笑容：“是的长官。”

    站在两人对面的一干人彻底愣住，惊愕无比的看着刘玉定，楚涵长官刚刚说啥

    军法，军法处的处长

    “啥情况”李川愣愣出声：“楚涵长官，军法处长是啥玩意儿”

    “李川，军衔上士，二十二岁。”没有得到楚涵的回答，刘玉定笑眯眯的看着李川：“长官说话时随意插嘴毫无规矩，并且在非提问时间提出问题，没有纪律，犯了狼牙战团军法条例，属于一级轻度犯错，我以军法处长的名义命令你：学袋鼠跳三十下，每跳一下大叫一声人家错了啦。”

    刘玉定一大通话说话后，咔咔咔咔

    一百五十人下巴集体掉地的声音，所有人都无比惊愕的看着刘玉定，更是不能相信自己的耳朵，这是什么鬼惩罚。

    而楚涵，则完全没有任何不对的样子，笑着指着刘玉定道：“忘了给大家介绍，这是刘玉定少将，狼牙战团新上任的军法处处长，知道作用吧我不多说了。”

    “我”李川呆住，忍不住再次开口：“我不要这种惩罚，换一个，要我杀多少丧尸都行。”

    什么学袋鼠跳大叫，太丢人了

    看到李川开口的刘玉定再次诡异一笑：“不服从命令，惩罚加倍，学袋鼠跳六十下，快点，早点完事大家也好继续。”

    李川惊悚无比，以一种求助的目光看向楚涵，可惜却只看到某人在看天花板，刘玉定则是笑眯眯的看着自己，甚至整个市的人都看着自己。

    良久的沉默后，李川瞬间满脸涨红，在一群人注视的压力下任命的开始，之后的很长一段时间里整个市里都回荡着李川那魔性的声音，所有人心中都毛骨悚然，一声都不敢吭，这惩罚好狠

    终于声音消失，李川已经整个人都没脸抬头，尽量降低存在感的站在自己队伍中不说话，心中则是给刘玉定标上一个变态的标签。

    “楚涵长官。”完事后刘玉定无比满足的对着楚涵开口：“您可以继续了。”

    楚涵点点头，心中替眼前的这群士兵默哀了下，继续沉声道：“任务目前确定的是全员完成5，还有另外5需要根据你们的任务汇报情况定夺，开始吧，第一小队先。”

    李必疯心中咯噔一下，从第一小队中出列：“报告长官，第一小队没有找到级丧尸踪迹。”

    说完，第一小队全体人员都把自己的头放的极低，一股不好的预感油然而生。

    楚涵给了李必疯一个自求多福的眼神，看向了第二小队。

    陈少爷浑身肥肉的出列，边走一身肥肉边颤：“报告长官，第二小队没有找到级丧尸踪迹，但是我们在第三小队危机的时候前去援助，我觉得，觉得可以将功补过。”

    李必疯立马后悔，自己怎么没想到替第一小队美言几句他们可是第一个到达，可以将功补过，李必疯刚想开口，忽然看到前方的刘玉定正笑眯眯的盯着自己，立即挺胸收腹闭嘴站好，一个字不敢多说。

    楚涵同样给了陈少爷一个自求多福的眼神，紧接着看向了第三小队，有功当然会表彰，但是过还是要罚的。

    第三小队并不是队长6玟丞出声，而是年纪最小的初夏出列，对着楚涵轻轻一笑后递上了一沓纸：“这是我们找到的线索，请长官过目。”

    一群大老爷们都惊愕万分的看着初夏，第三小队全体人员则是下巴扬的比天还高，一脸自豪。

    楚涵接过扫了几眼之后，心中微微惊讶，虽然不至于直接揪出级丧尸，但其上的各种线索都找到了点子上，再给她两天时间说不定能现目标，楚涵初夏的分析能力这么强，或许他应该成立一个参谋部

    “报告长官。”这时候第四小队的顾凉晨已经出列，同样递上了一张纸：“这是第四小队的分析汇报表。”

    众人再次一惊，第四小队也搞的这么全面不仅是其他小队成员，第四小队内的其余八人也是面露惊愕，顾凉晨啥时候做的分析，他们怎么不知道

    楚涵将众人的表情看在眼中，低头看向了顾凉晨交出的这张纸，仅仅是一眼他便是瞳孔一缩，带着一丝欣赏和惊异的看了顾凉晨一眼，没想到这个家伙比初夏还要厉害，初夏的分析已经很不简单，但顾凉晨交上来的却是一张全面的分析，并且已经无限接近事实。

    人才啊

    没想到这一百多人里，竟然藏着两个人才，此行不虚，这次生存训练的收获比楚涵一开始预计的还要大的多

    紧接着楚涵又是眉头一皱，只是可惜顾凉晨对他的忠诚度极低，并且很明显他是上京基地某些势力派来的内鬼，还是一个受到过全面训练的内鬼。

    剩下的几个小队大多都和第一小队一样，没有找到任何线索，终于等到第十六个小队汇报完毕，李必疯已经忍不住了，连忙出列，用最正规的动作对楚涵敬了一个礼，小心翼翼的瞥了好几眼刘玉定后开口：“报告长官，我叫李必疯，军衔上士，提问：我们第一小队第一个到达目的地，能否将功抵过”

    第一小队成员全体用期待的目光看向楚涵，有了之前李川受到的那个惩罚，一群人已经知道怕了，尤其以李必疯为最，现在他们总算是知道无视任务的后果，楚涵长官在三天里把刘玉定训练成这个鬼样子，是在这里等着他们呢

    ...