
　　节目录制出现了最大的意外和惊喜，人气明星竟然以一秒之差输给了两个高三的学生。

　　准确来说，是输给了孟见一个人。

　　孟见的速度和体力实在是太惊人了，以至于连导演都很欣赏的给了他几个镜头。现场围观的女生们更是尖叫连连，一片崇拜。

　　录制顺利结束后，因为表现优秀，导演组特地给孟见和宁晚发了活动参与奖——冠名节目的著名西餐品牌两千元就餐代金券。

　　从镜头下走回来，宁晚有些心不在焉，一想到自己口水打湿的气球又被孟见毫不在意的拿到嘴里她就止不住的心跳加快。

　　这人也太随意了吧。

　　正走着神，有人给她递来一瓶农夫山泉：“宁晚你太棒了！辛苦了，累了吧？”

　　宁晚抬头一看，是上次篮球场遇到的小胖子，好像听说叫罗子文。

　　他积极的把水往宁晚手里塞：“快喝点水补充一□□力！”

　　宁晚折腾了一通的确有些渴了，她正犹豫要不要接过小胖的水，旁边忽然霸道的伸来一只手截走水。

　　宁晚：“……”

　　孟见懒懒的站在宁晚旁边，拧开瓶盖，咕咚咕咚的把整瓶水都喝完才弯下腰，朝矮胖矮胖的罗子文扬了扬手里的空瓶：“谢了。”

　　自篮球场事件后罗子文多多少少听了一些关于孟见的事，也知道这位爷各方面都很厉害，轻易不能惹。

　　所以，就算是孟见抢走了他为宁晚准备的爱心水，罗子文也没敢吱声，更何况人家现在还对他说谢谢。

　　罗子文坚信，孟见一定也是太渴了。

　　太好了，幸好他早有准备。

　　罗子文扶了扶眼镜，从硕大的校服口袋里又掏出一瓶农夫山泉，递给宁晚：

　　“没关系，我这还有！宁晚你快喝吧！”

　　宁晚：“……”

　　她正要开口，孟见的手又霸道的伸过来抢走水。

　　罗子文：“？？？”

　　孟见若无其事的拉开校服拉链，自言自语般看着天：“今天好热啊~”

　　罗子文眼睁睁看着孟见一分钟内灌了两瓶农夫山泉，他咽了咽口水，莫名觉得撑得慌。

　　孟见一鼓作气喝完，觉得自己快要变成水桶，他垂眼盯着不知趣的罗子文，不相信这个胖子还能变第三瓶出来。

　　罗子文沉默了会，把自己随身背的包放下，然后拉开拉链，淡定的从里面搬出一桶两升的农夫山泉，然后拧开瓶盖，这次他也不给宁晚了，直接对着孟见，目光真诚——

　　“见…见哥。”

　　“这个给你，你别抢宁晚的。“

　　“如果还是不够的话，我教室里还有一桶。”

　　孟见：“？？？”

　　呵呵，真是个淘气的小胖子呢。

　　宁晚一直没吭声，看到孟见被气到昏厥的脸后，嘴角微不可察的抿了抿，她憋住笑，趁孟见捉住罗小胖说要看看他脑子里都装了些什么时，悄悄先回了教室。

　　刚到教室坐下来，她的手机就响了。

　　滑开主屏，是孟见发来的微信——

　　【就餐券怎么办？】

　　宁晚：【我不要，给你了。】

　　很快孟见发来回复：【要不这周五晚上一起去餐厅吃饭用掉？】

　　宁晚原本快速按出一个不字，可临发送前又停住。

　　犹豫了会，她把不字删了，改成——【好。】

　　孟见还记得收到宁晚回复说好的那一刻，就像他作文里写的一样，仿佛看到了清晨的第一缕阳光，整个世界都明朗了。

　　虽然一个好字不代表什么，但至少说明他和宁晚之间终于脱离了一言不合就上电棍的状态，趋于正常，甚至有机会更近一步。

　　着实是件可喜可贺的事。

　　所以周五下午放学后，孟见飞快的先回了趟家，自从偷偷搬回南岛花园，家里特地安排了管家刘妈来照顾他，今天出门前孟见特地嘱咐刘妈把他那件范思哲的衬衫熨好，回来后，认认真真的换上了一套休闲的高定系列。

　　不管是尊重餐厅，还是尊重要约会的对象，孟见都是谨慎仔细的。

　　和宁晚约好的时间是晚上七点半。

　　孟见提前十五分钟到达餐厅，这家西餐厅的装修十分奢华，浪漫而有情调，是很多上流人士约会的首选地点。

　　他坐下后给宁晚发了个微信，得知她也到了楼下，正在等电梯。

　　于是孟见先看了看菜单，耐心的等了十来分钟后宁晚还没出现。这时餐厅门口发出一些嘈杂的吵闹声，像是起了什么争执。

　　他朝那边看过去，餐厅入口处围了好几个人，不知在说些什么，气氛有点紧张。不一会，一个熟悉的身影从孟见眼前闪过，他愣了下，马上站起来走过去。

　　宁晚被几个人围着，似乎不让她进来。

　　孟见赶过去拨开人群，第一反应是护到宁晚面前，朝对面的人不满的问：“你干什么？”

　　一个穿着讲究的侍应生站出来，礼貌的欠了欠身说：“不好意思先生，我们这里是高级餐厅，需要穿正装才能进入。”

　　孟见回头看了眼宁晚，她虽然不是穿的什么名牌，倒也清爽干净的穿了套淡灰色的针织裙。

　　孟见觉得这就有点狗眼看人低了，不悦的质问侍应生：“非要名牌才能进？”

　　侍应生连连否认：“不不不，当然不，可穿校服就……”

　　孟见听着一愣，又转身看身后的人，这才发现宁晚旁边竟然还站着她的闺蜜郑允，以及郑允旁边还站在他班上的安鹿？！

　　侍应生说的就是穿着校服的安鹿。

　　安鹿不知所措的低着头，用手把宁晚往餐厅里推：“算了宁晚，我不吃了，你们快进去吧。”

　　宁晚的兴致也被扫得七七八八，冷眼扫了侍应生一眼，便转过身拉着安鹿走：

　　“那我也不吃了。”

　　无辜的郑允一脸懵逼，诶了两声，咽咽口水，也只好跟上去。

　　剩一个茫然站在门口的孤独鬼：“？？？”

　　不是说好两人约会吗，怎么还拖家带口的来了，来也就算了，怎么一言不合又走了？

　　女人真是善变的动物，更何况现在还是三个女人。

　　真是让他头大……

　　孟见扯了扯高定衬衫的领口，无奈的暗骂一声，迅速朝宁晚追过去。

　　从电梯出来，安鹿就一直在道歉：

　　“对不起，我不知道来这种高级餐厅吃饭有这些讲究，真对不起。”

　　宁晚宽慰着拍她的肩，从心底来说，她更想向安鹿说一声抱歉。毕竟像刚才那样被拒绝在门外的样子真的太难堪了，一群人赤.裸裸的嘲笑着她的不配和贫穷。

　　宁晚叹了口气，朝郑允使眼色。

　　没吃到大餐郑允是有些失望，但安鹿可怜巴巴的眼神又让她生不起来气。

　　“哎呀。”她没心没肺的摆了摆手：“不让进就不让进吧，我们总得找个地方去吃饭。”

　　这时孟见也从电梯里追出来，看到围在一起还没走的三个姑娘，又缓下步子，努力让自己表现的不那么在意的走过去问：

　　“时间也不早了，你们打算去哪。”

　　郑允嘴快：“正商量去哪吃饭呢。”

　　“哦。”孟见盘算着把女孩们带去自家的酒店吃一顿，安鹿忽然抬起头，长长的睫毛上有还未褪去的水光，她小心翼翼的开口：

　　“宁晚，见哥，要不我请你们吃大排档吧。”

　　“……”

　　等一行人到了才发现，原来安鹿说的大排档是她父母开的流动小吃摊。

　　这是某夜市的美食街，汇聚烤串，煎饼，八宝粥等普通街头小吃，夜幕降临后热闹非凡，现在才八点不到，人还不算多。

　　安鹿把他们带到一个叫老安大排档的摊前，朝正在忙碌的一对中年人喊道：“爸妈！我带同学来吃东西！”

　　安鹿的父母一听是女儿的同学很是热情，给宁晚他们找来一张干净的桌子坐下后，又炒来很多美味的小菜。

　　“来，试试这道炒蛤蜊，我爸的拿手菜！”

　　安鹿端来一个菜，在宁晚旁边坐下，脸上冒着被炉火热出的汗珠：“你们快尝尝！”

　　“好。”

　　虽然吃过的美食很多，但孟见不得不承认，安鹿家这个炒蛤蜊的确到位，又香又辣，蒜蓉和辣椒搭配回味无穷。

　　他吃完觉得有点辣，吸了口冷气问安鹿：“有喝的吗？”

　　安鹿的爸爸正好送菜上来，听到孟见的话，马上应道：“有有有，鹿妈，快拿梅子酒来！”

　　“梅子酒？”宁晚好奇问道。

　　安鹿笑着解释说：“这可是我妈家祖传的手艺，用八分熟的青梅和我老家长白山的蜂蜜一起酿的，特别好喝！”

　　鹿妈送酒来的时候刚好听到安鹿说的，宠溺的嗔了女儿一声：“瞧你，王婆卖瓜自卖自夸。”

　　“嘿嘿，可妈妈酿的酒就是好喝呀。”

　　……

　　宁晚看着面前有说有笑满脸道尽无限宠溺的母女俩，还有在不远处忙的满头大汗但却幸福满满的鹿爸。

　　她淡淡看着，嘴角时而牵起涩涩的笑，一杯接一杯的喝梅子酒。安鹿拦住她：“别贪杯啊，会醉的。”

　　宁晚摇摇头，只笑着说：“没事，太好喝了。”

　　孟见在一旁看着，没做声。

　　九点钟，小吃街人渐渐多了起来，大排档来了很多客人，位置不够坐，宁晚他们便起身准备离开。

　　她有些微醺，刚起来便一阵眩晕没站稳，孟见和安鹿坐在她两侧，都下意识伸出了手，最后还是孟见速度更快些，稳稳扶住了宁晚。

　　安鹿默不作声的看了眼两人交缠在一起的胳膊，顿了会，抿唇问：

　　“宁晚好像喝多了，要不我和郑允送她回家吧。”

　　孟见还没表态，宁晚却摆了摆手，声音低弱：“我自己可以回家。”

　　说着，便挣扎着走出马路。

　　郑允赶紧放下筷子准备追上去，却被孟见拦下：“我送她回家，你们自己注意安全。”

　　安鹿：“……”

　　郑允：“……”

　　宁晚走到马路中间，正好开过来一辆出租车，她挥手拦住，车停下后，有人帮她开了门，仔细把手放在车门上方：“别撞到头。”

　　宁晚有点昏，朦朦胧胧的看清是孟见后，没力气也懒得多说什么，便弯腰坐进车里。

　　车一路疾驰到南岛花园，夜晚的小区特别安静，月色静静洒在法国梧桐上，映着皎白无暇的光，让人感到平静，却又莫名伤感。

　　下车后宁晚不要人扶，自己没有头绪的往前走，孟见提着她的包跟在后面，小心翼翼的看着她脚下的路，有石子什么的提前帮她踢开。

　　好不容易拧了钥匙打开门，宁晚像是完成了最后的坚持似的，咚的往下倒，眼看着要倒在地上，孟见赶紧接住了人。

　　他把宁晚扶到沙发上坐好，刚放好她的包，一转身，宁晚已经躺了下来。

　　女孩侧身躺在沙发上，脸颊绯红，长发微乱而温柔的垂下来，卷翘的睫毛像一把小扇子，在眼底扫下一片阴影，因为闭着眼睛，眉眼里也没了平日里的冷傲乖张，看上去虽然平和，却又明显的蹙满了心结。

　　莫名让孟见看着心疼。

　　他走过去，刚想抚平宁晚的眉，一个成熟的女声从背后响起：

　　“你在干什么？”

　　孟见虽然心里没存什么坏念头，可孤男寡女的，忽然冒出第三个人，还是把他吓了一跳。

　　他转过头，看到大门口站着一个打扮低调的中年女人，正厉色看着他。

　　孟见认出这是裴皎皎的妈妈，便规矩的站起来解释：“您好，我是宁晚同学，她喝多了，我送她回来。”

　　尤容手里提着一个很大的塑料袋，里面像是装了各种日用品和食材，她半信半疑的看着孟见，过了会，慢慢走过来，放下手里的东西，蹲到沙发旁轻轻喊：“小晚？”

　　宁晚哼了哼，有些分不清梦和现实的翻了个身，眉头拧起一个结，对着空气软软叫了声：“妈……”

　　尤容凝眸看着宁晚，摸了摸她的脸，之后似有似无的叹了口气，站起来朝孟见说：“你在这帮我看着她，我去熬点粥。”

　　孟见：“……好。”

　　印象中，他好像听说过宁晚和这个后妈恶劣的关系，可现在看来，却又好像不是那么一回事。

　　拿了条毯子盖在宁晚身上，孟见坐在她对面，生怕她一个不注意从沙发上滚下来似的，一动不动的守着。

　　一刻钟后尤容从厨房出来，到沙发面前又看了眼宁晚，跟孟见交代：“厨房里有我熬好的粥，明天小晚醒了你就说是你做的。”

　　孟见：“啊？”

　　“我做的她不会喝。”

　　“……”

　　交代完这些尤容才起身问孟见：“对了，你叫什么名字？”

　　“孟见。”孟见顿了顿：“若如初见的见。”

　　尤容在嘴里重复了一遍，然后点头：“那就辛苦你了，好好照顾小晚。”

　　说完，她趁着夜色离开别墅，走到门口时又转过头意味深长的笑：“孟见，你喜欢小晚对吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孟见：“……啊？”

　　毫不设防的被问到这个问题，一时间他也不知道怎么回答，更不知道该不该答。

　　可尤容并没有逼他回答的意思，而是微笑着说出后面的话：

　　“喜欢可以，但你们还小，有些事不该做的不要去想。”语重心长的说完后，尤容又暗含警告的丢下一句：“老实一点，家里有全方位监控。”

　　孟见：“……”

　　不是，我压根什么都没有想啊？！

　　好吧，就算他有过那么一丢丢的思想犯错，可也绝对也不会上升到行动上来的好不好？

　　他看起来有那么禽兽吗？

　　尤容离开时是夜里十点半，而当宁晚再睁开眼睛时，第二天的太阳已经升起。

　　她头还昏着，昨晚做了一夜的梦，梦到沈宁从国外回来了，远远的就张开双手要抱自己。沉浸在这样的梦里，宁晚一点都不想醒来。

　　可清晨的阳光射进房里逼得她不得不面对现实时，她只能昏昏沉沉的睁开眼睛，却意外发现有个身影倚靠在沙发旁。

　　宁晚心里一喜，难道不是梦，真的是沈宁回来了？

　　抵不过埋藏在心里太久的渴望，宁晚像九岁那年抱着要离开的母亲一样，急忙抱住眼前的人，“……妈！！！”

　　孟见正半睡不睡的眯着眼，猛地被一双柔软的手沉沉抱住，还喊了声妈。

　　他措手不及的看着扑在怀里的姑娘，缓了缓，鬼使神差般轻轻摸着她的头，低低应道：“…嗯？”

　　又说：“宝宝，想喝点粥吗？”

　　作者有话要说：见哥：做过叔叔，做过哥哥，现在连妈都做了，下一次准备让我COS哪位？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请你对我负责更新，第11章 负责了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 