    刘妈妈说的那个大人物，就是一阵风。

    他们安顿下来之后，便选下了好几个姑娘。

    只是，这些人都太能折腾了。

    望江艺馆的姑娘们又不是跟怡红院的姑娘那么放得开，所以才一个晚上，那些姑娘们便都怕了。

    第二天，一个个都不敢再去伺候。

    说到这里的时候，李纾贞的目光朝赵晓武看了过去。

    赵晓武顿时脸色大窘“少东家，你可别误会。是一阵风大当家的他们几个比较疯狂，我……”

    “这位哥哥说得不错。”李纾贞接过了他的话题“我之所以能够记住他，也是当时姑娘们说他最懂得疼人，所以难免多看了几眼，便记住了。”

    只是不料，一旁的墨守成却惊讶地盯着赵晓武，然后大笑了起来“我说，晓武，你不会是不行吧？”

    “墨大侠，你说啥呢？你去问问这里的兰叶，就知道我行不行了。”赵晓武一脸不服气。

    “就是，老墨，说啥呢？男人，怎么能够说不行呢？”段文俊亦是跟着笑了“即使不行，那也不能说出来不是？”

    墨守成，笑得更加厉害了。

    “少东家，我……”赵晓武更加郁闷。

    他憋得满脸通红，看向了李纾贞“李妈妈，兰叶可还在艺馆里面？”

    “好了，不逗了。”段文俊拍了拍赵晓武的肩膀，然后转头看向李纾贞“李妈妈，你继续说！”

    李纾贞，接着继续。

    正如赵晓武所言，除了伺候他的姑娘兰叶，其他姑娘第二天都不愿意再去伺候了。

    可是，刘妈妈却不敢得罪一阵风，只得进去跟他告罪，然后又重新选了一批姑娘过去作陪。

    李纾贞年纪偏大，姿色也比较一般，自然不会被一阵风他们选上。

    可是，她在望江艺馆呆了这么多年，伺候人可是细致老道，深得刘妈妈的信任。

    刘妈妈特意安排她来主持。

    一来服务一阵风他们，尽量让他们不要太过分。

    二来也是为了指导姑娘们，尽量不要惹得一阵风不高兴。

    所以，她认得赵晓武，赵晓武对她没有印象也是正常了。

    不知道是不是第一天太过放纵，还是第二天刘妈妈跟他们聊过了，第二天开始一阵风他们便安静了下来。

    该吃吃，该喝喝，对姑娘们也算是温柔了，基本上整天都泡在了艺馆里面。

    平日来这望江艺馆留宿的外地客人，一般都是住上一个晚上便离开了。

    可是一阵风他们却一连住了好几天，这也让李纾贞觉得十分奇怪。

    不过，这可是刘妈妈吩咐过的贵客，她自然不敢得罪了。

    说到这里的时候，李纾贞突然停了下来，盯着段文俊不说话了。

    “李妈妈，怎么了？”段文俊皱了皱眉头。

    “后来，他们一直住了四天，然后便到了绑架大少爷那一天了。”李纾贞皱了皱眉头“只是，我感觉他们似乎一早就是冲着大少爷您来的，而不是针对舒影姑娘。”

    此言一出，段文俊顿时一惊。

    李纾贞，这话里有话了。

    “李妈妈，有什么话，你尽管说。”段文俊看了看她道。

    李纾贞顿了顿，又看了赵晓武一眼，方才接着缓缓道“在一阵风入住的那几天，我们艺馆还来了另外一位客人。不过他没有点姑娘，而且还是刘妈妈亲自伺候的。”

    “我们本以为，那个人是刘妈妈的旧客，可是后来我仔细想了想，事情恐怕没有那么简单。因为有两次，我好像看到一阵风独自去了那个客人的房间。”

    “你说的那个客人，是否姓秦？”赵晓武猛地抓住了李纾贞臂膀开口了。

    “你们怎么知道？”李纾贞亦是一脸惊讶“我都是看到一阵风一个人过去的，我还以为他瞒着你们下面的人呢！”

    赵晓武不由得朝段文俊看了过来。

    这一次，他们就是为了这个姓秦的人来的。

    可是他们也没有料到，那位姓秦的人，并不是临时来找一阵风的，而是一直就在艺馆里面。

    “那你可曾看到过那姓秦的客人，长什么模样？”段文俊慌忙追问道。

    “不知道！”李纾贞摇了摇头“他是什么时候来的，我们不知道；是什么时候走的，我们也不知道，都是刘妈妈亲自伺候的。”

    “当日绑架我们少东家之前，那个姓秦的，曾经让一个小厮过来叫过我们大当家的。”赵晓武再一次开口了“李妈妈，你可知道那小厮是谁？现在可还在艺馆中？他是否见过那个姓秦的客人呢？”

    “你说的，肯定是小三子吧！”李纾贞叹了口气“就是嘴角这里有一个大红痣的娃儿，对吧？”

    说完，她指了指自己的嘴角右下方。

    “对，对！就是他！”赵晓武闻言大喜。

    李纾贞的脸色顿时变得黯淡了下来“刘妈妈失踪之后，小三子也跟着失踪了。据说有人曾经在城北看到过他。”

    “小三子是刘妈妈的亲信，若是你说小三子曾经传过话，那他倒是可能会知道，那位秦爷是什么人。”李纾贞若有所思“不过……”

    “不过什么？”赵晓武追问道。

    “不过前两天，已经有人来这里打听过小三子的下落了，当时我也觉得十分奇怪。”李纾贞的脸上变得异常凝重起来“若是段大少爷您要找他，恐怕得抓紧速度了。”

    不得不说，这个李纾贞是一个聪明的女人。

    她虽然十分紧张，却还是将事情的来龙去脉说得十分清楚。

    甚至，她还融入了许多自己的想法和猜测，使得段文俊他们也跟着她思考起来。

    尤其是，她居然还猜到了一阵风只是受到了那位秦爷的指使。

    一下子，就跟赵晓武的猜测，不谋而合了。

    这说明，她或许并没有说谎。

    段文俊不由得朝赵晓武看了过去“晓武，这件事情就交给你了，你去找毛三，从工地上带一些从月亮岛过来的工人，去城北寻找小三子，务必在其他人之前，将人给带回来。”

    赵晓武点了点头，然后急匆匆地离开了。

    “那我们呢？”墨守成皱了皱眉头“还住这里吗？”

    “自然！”段文俊顿时笑了“既然来了，那咱们就得放松放松。李妈妈，可否请秀玉儿姑娘过来一趟，唱上两曲？”

