    第3775章 通过试炼

    “哦？”

    楚风眠听到这话，都是目光一凝。

    剑殿之主，楚风眠还未见过，所以他的剑道，究竟是到了哪一步，楚风眠也无从得知。

    但是剑妖圣子，楚风眠可是在太古秘境之中，跟她实打实的交过手的。

    哪怕这一次交手，仅仅只是点到为止。

    但是楚风眠也可以判断的出，剑妖圣子的剑道，也已经是达到了巅峰，已经是开始向着那从未有人达到过的剑道本源去冲击了。

    如此剑道境界的剑妖圣子，都无法击败眼前这灰色人影……

    “那我便是要成为第一个，击败你的人！”

    楚风眠的眼神之中，都是升腾起一股战意。

    既然是剑妖圣子，剑殿之主，都是败在了眼前这灰色人影的手中，败在了这第十层的对手之中，那楚风眠更是要击败他。

    “口气不小！”

    那灰色人影，冷哼一声，在他话音落下的一刻，他手中的剑锋，已经动了，一道剑光，向着楚风眠斩杀了过来。

    这一剑看起来，平平无奇，可是剑锋斩落的一刻，却是有着极致的锋芒，摧枯拉朽一般，无可抵挡的一剑。

    这一剑蕴含的剑道，的确是已经超越巅峰，向着剑道本源的层次在冲击这。

    同样剑道达到了如此层次的楚风眠，对于这一剑的力量，自然是感觉的清晰无比。

    “就让我看看，你的剑道，究竟是达到了哪一步吧！”

    楚风眠看向这一剑斩杀而来，他手中的灵剑也是冲天而起，轰！

    同样是一道剑光，斩杀了过去。

    砰砰砰！

    两道剑光，就在空中激烈的碰撞着，进行着一次次的交锋。

    “这剑道，还未真正踏入本源。”

    交手的一刹那间，楚风眠就已经是判定出了，眼前这灰色人影的剑道，应该也还未达到真正的剑道本源之境。

    跟楚风眠一样，一样是依然只是半步剑道本源的层次。

    跟楚风眠，剑妖圣子的剑道，其实并没有本质上的区别。

    只是比起剑妖圣子的剑道，这灰色人影的剑道，在半步本源之上，多走了一些，导致剑妖圣子败在了这灰色人影的手中。

    可是楚风眠的剑道，却是要比起剑妖圣子的，还要更强。

    尤其是在楚风眠得到了九座剑道图腾，同时也从心剑天尊的手中，得到了三座剑道图腾之中的残缺剑术，十九座剑道图腾，楚风眠已经是得到了半数以上。

    楚风眠参悟这些剑道图腾之中的残缺剑术，将其融入到了剑道古籍之中，令他的剑道，早已经是在半步剑道本源的层次上，达到了一个极高的造诣。

    在加上楚风眠之前在星辰洞府之中，得到了那一道奇异剑术，融入到了剑道古籍之中，更是令楚风眠的剑道，再次提高了一个更高的层次。

    因此他现在，已经是有自信，在面对剑妖圣子的时候，以纯粹的剑道，击败剑妖圣子了。

    哪怕剑妖圣子得到了剑妖祖，得到了剑之纪元的传承，楚风眠也有自信，可以将其击败，眼前这灰色人影，也是一样。

    “给我破！”

    楚风眠长啸一声，一股剑意在他的背后冲天而起，加持在了楚风眠手中的灵剑之上，只见楚风眠又是一剑，斩杀而出。

    剑意凝聚在了剑锋之上，随着这一剑的剑光，同时爆发而出，化为了一道万丈剑芒便是冲着那灰色人影斩杀了过去。

    “轰！”

    这灰色人影也是不甘示弱，在他的背后，同样是一股剑意冲天而起，剑意凝聚在剑锋之中，再一次的两道剑光，碰撞在了一起。

    而这一次剑光的碰撞，却不像是上一次那般的焦灼，楚风眠的剑光，轻易的压到了这灰色人影的剑光。

    “这，就是你的极限吗？”

    楚风眠目光平静的盯着眼前这灰色人影。

    眼前这灰色人影的剑道，其实跟来到纪元会总部之前的楚风眠，相差无几。

    若是那个时候的楚风眠，跟这灰色人影交手，想要胜过他，只怕是要无比艰难，甚至也没有必胜的把握。

    可是，在发现那星辰洞府之中，那奇异的剑术之后，楚风眠将其推算完整，融入到了剑道古籍之后，他现在的剑道，已经是要比起来到纪元会总部之前，要更强了。

    那一道剑术，虽然是威力不强，但是对于楚风眠剑道的领悟，却是有着大用。

    剑修之战，剑道之战，差之毫厘谬以千里。

    一点点的差距，便是就足以分出胜负了。

    两道剑光交锋的一刻。

    楚风眠的剑光，是毫无疑问的获胜了。

    “既然已经是达到了极限，那么就没有再跟你浪费时间的意义了，死吧！”

    楚风眠眼神之中，闪过几分失望之色，他手中的剑光，连连斩出，斩向那灰色人影。

    “砰砰砰！”

    一次次剑光的斩杀，那灰色人影便是越发的开始要抵挡不住，最终一道剑光，刺入到了他的胸口之中，这灰色人影，便是倒在了地上，随后消失。

    第十层，过。

    看向那被斩杀的灰色人影，楚风眠的眼神之中，却是有些失望。

    楚风眠来这试炼之地，本是想要对决，比起他更强的对手，尤其是对决，在剑道上，可以超越楚风眠的对手。

    如此以来，便是可以在对决之中，汲取经验，让楚风眠可以寻找到，剑道更进一步的方法。

    只是可惜。

    这试炼之地第十层的灰色人影。

    在剑道上，也只是相当于曾经还未来到纪元会总部之前的楚风眠，跟现在的楚风眠相比，已经是有了一定的差距。

    这一战，对于楚风眠而言，没有任何的领悟。

    可以说现在这武道的试炼之地，对于楚风眠，已经是毫无意义了。

    “恭喜你，成为了纪元会之中，第十位通过了试炼之地的成员。”

    苍老的声音，从擂台之上响起。

    楚风眠却是并不觉得欣喜。

    也许对于其他的纪元会成员而言，可以通过这试炼之地，乃是对于自己实力的认可，更是可以得到一笔巨额的奖励，自然是会无比喜悦。

    (本章完)

