    “同伴？”

    唐芯忍不住低头沉吟了下，旋即眼睛一亮，快步朝苏牧走来，情急之下抓紧他的手道：“公子可否为我详细说说？”

    “呃……”

    突然被人抓住了手，苏牧双手不免挣扎了下，唐芯一下子回悟过来，连忙是松开了自己的手，在她的脸上，此刻也是浮现出了一抹红霞。

    “抱歉，是我太心急了。”

    轻吐了一口香兰，唐芯也是恢复了寻常神态，脸上微微一笑的同时，则是打量向苏牧，感受到苏牧的年轻，一双美眸中也闪过一抹讶然之意。

    “无妨。”

    苏牧也是淡淡一笑，眼中干净得没有一丝杂质，这又是让唐芯高看了一分。

    “灵剑与凡铁的区别，不仅仅在于灵剑蕴含剑气，更因为灵剑有灵！”苏牧说起这个，脸上一片正色。

    而听到苏牧这一个说法，唐芯一下子感兴趣起来，站在苏牧面前静心聆听。

    “正是因为灵剑有灵，所以我们不能仅仅只是将之当作工具来对待，而应该是将之当作是有思想、有灵魂的同伴！”

    “我们对待自己本命灵剑的态度应该是与之一同成长，去珍惜、去爱护它，甚至还要去感受到它的喜怒哀乐，把它当作是一个真正有生命的生命体来对待！”

    苏牧的话让唐芯脸上的神色逐渐变得郑重起来，甚至到了最后，更是垂下头细细思考。

    “一派胡言！”

    然而就在这个时候，从那竹林那边走来的那一个魁梧青年却是冷声开口，只见得这个时候他从另外一侧走了过来，一双阴戾的目光盯着苏牧，“你是何人，为何在这里胡言乱语？”

    朝苏牧冷喝了一声过后，这魁梧青年又是朝唐芯温柔一笑，道：“芯儿，这家伙的话你可不要相信，他这是在乱你道心，什么灵剑是同伴，是有生命的生命体，狗屁不通！”

    说完过后，他又是冷冷的扫视向了苏牧。

    只不过他没有见到，或者看到了并没有在意，在他身旁的唐芯，此刻一张俏脸之上，浮现出一抹厌恶之色。

    “小子，胆敢同我家芯儿说话，胆子不小啊！”

    魁梧青年盯着苏牧，满脸森寒。

    “雷力师兄！”

    这个时候，那边的柳青急匆匆的走了过来，将苏牧拉退了一步，朝那魁梧青年拱手道：“这位苏师兄乃是我长风会的客人，如果是有什么冒犯到师兄的地方，我柳青给你陪个罪先！”

    说着这话的时候，柳青还朝这魁梧青年抱拳一拜。

    “你算什么玩意儿，给我滚开！”

    然而柳青这般低声下气的态度，那叫做雷力的青年却并不买账，此刻冷声厉喝一句过后，又挥手道：“赶快带着这混账滚开，否则我雷力不介意用拳头把你们轰下山！”

    雷力的话，让柳青脸上一变，他姿态已经摆得足够低了，然而这雷力却丝毫不给他面子。

    就算他雷力没听过他柳青的名头，但长风会他又如何没听说过？

    现在当着如此之多的人不将他放在眼里，饶是以柳青不喜欢惹事的性子，心头也多了几分火气。

    不过一想到雷力的身份，他心头翻涌起来的火气一下子就浇灭了下去，一时之间站在原地不知所措，显得有些尴尬。

    “此人是谁？”不过就在这个时候，站在他身旁的苏牧却是眯眼问道。

    听到苏牧的问话，柳青顿时小声的道：“他叫雷力，是九龙会的人，之前我们在望月台见过。”

    柳青这样一说，苏牧立刻回想起来，难怪觉得这个家伙有着几分熟悉的样子。

    “嗯？”

    见到柳青和苏牧仍旧站在原地，雷力脸上的神色又阴沉了两分，“还不快滚，难道你们没听到我说的话？”

    在他身旁的唐芯，此刻似乎再也忍不住，一步走出，正想要开口，不过却是被雷力对面的苏牧抢先了。

    只见得苏牧淡淡的说道：“听是听到了，不过我不会滚，要不你教教我？”

    对面的唐芯一怔，嘴角不免莞尔，旋即则是饶有兴趣的看向苏牧。

    雷力的背景不俗，在大角州基本上属于无人敢惹的人物，从来只见他呵斥他人，可敢反讽于他的人，这可是头一次见到。

    当然她也知道，苏牧这样说固然解气，可下场肯定不会好，这雷力本就跋扈，此刻苏牧竟然当着这么多人讽刺于他，雷力肯定不会善罢甘休。

    不过她可不会允许雷力乱来，毕竟苏牧招惹到雷力，很多程度上是因为她。

    “小子，你说什么？”

    果不其然，在雷力的脸上，几乎是凝结出了一层寒霜，冰冷的话，让周围看好戏的人忍不住哆嗦了下身子，脚步连连后退出去十几步。

    “我说的是人话，难道你听不懂？”

    苏牧认真的说了一句，脸上则是一副奇怪的神色，似乎是在疑惑这雷力一副人样，却是听不懂人话。

    他的这副模样，又是让雷力脸色一沉，嘴角也是忍不住抽动起来，“小子，你这是找死！”

    话音落下，他的右手猛然一握，一股悍然之气立刻是从其身上爆发出来，在他背后形成了一股飓风平地掀起。

    “雷力，够了！”

    正当他准备用力向前一冲之际，在他身旁，一道冷喝声却是响彻起来，令得他的动作蓦然一止。

    “芯儿，这家伙嘴巴臭得很，我要好好的教训他一顿！”

    “雷力！”

    唐芯娇俏的脸上此刻露出一抹寒意，“谁让你叫我‘芯儿’的？还有，这位公子之前点拨了我的剑道，乃是我的恩人，你若是想要对他出手，那就休怪我不客气了！”

    话音落下，她手中的灵剑蓦然一挥，直指雷力的咽喉。

    雷力脸上一下子涌出一片讶然之色，旋即则是无尽的愤怒，“唐芯，你居然为了这小子想要向我出手？”

    “难道你喜欢的是这种小白脸？”

    看着苏牧那张白皙干净的脸，他嘴角的肌肉抖动不已，“这种小白脸有什么好的？修为不及我雷力，不过废物一看，你居然也看得上他！”

