    算上奇亚盖帝，实际上，一共四尊皇者闯入天梯，试图阻道。

    而青皇身边，出手卫道的皇者仅仅只有少帝和音皇两人。所以，这一局，怎么看，都是一个死局。

    开战之前，就有大能分析认为，青皇证帝的可能性，微乎其微，不是青皇不够强，而是他这人祸之灾实在太狠。

    但是，哪怕是绝顶大能，也没能想到，战局会是如此发展。

    奇亚盖帝被战皇莫米吉、象神、蓝神和海神联手拦住。

    两尊少皇再现惊人战绩，竟然拦住了斗皇和战皇。

    稍稍正常点的，就是音皇拦住了银皇。

    而影皇却被方云的战兽驱动中子战星，拦截半空。

    也就是说，五大阻道皇者，被拦截在半途。

    而少帝此时还未出手。

    接下来，少帝出手，向世人展示出了让人无比震惊，不可思议之战力。

    天梯旋转，独立虚空。

    四尊联袂而来的黑暗魔皇竟然同时坠入特殊时空，方云脚踩云霞，手持一把战矛，身边纯阳仙剑、造化圣鼎相伴，背后刑天战魂跟随，挡在了黑暗魔皇的前方。

    这是特殊时空。

    不击败方云，也就出不去了。

    没有废话，暴雷皇直接冲了上去，手中雷锥挥舞，一道惊雷响起，砸向方云头顶。

    几乎是同时，蛇魔皇摇身一变，化为九头巨蛇，蛇信挥舞，毒液、狂风和火焰从不同的头颅中喷吐而出，铺天盖地罩向方云。

    无心魔皇手中出现一把漆黑魔剑，虚空连续晃动，化为一抹残影，凛冽的剑光，只取方云头颅。

    实力最强的黑魔皇则是一震身躯，身上冲起道道黑云，向高空如飞而去，目标直指青皇所在的方向。

    四大魔皇同时向方云发动了进攻。

    这方战场，顿时也成为了全网关注的焦点。

    少帝终于亲自出手了。

    少帝胆子也是够大，竟然拦住了四尊魔皇。

    以一敌四，少帝能达到卫道目标吗？

    他能拦住这四尊皇者吗？

    四尊魔皇中的三位，直接向方云的本尊发动猛攻，而黑魔皇，却并未跟方云纠缠，而是依然向青皇杀了过去。

    少帝固然是黑暗魔界修士们的心头大患，但目前来说，证帝的青皇才是黑暗魔界修士们最忌惮的存在。

    无论如何，不能让天梯玛帝国再出一尊皇者。

    三尊魔皇围攻而至，方云大步腾空，向前一步跨出，纯阳仙剑，造化圣鼎和无芯天幽盏同时从身边闪烁而出。

    无心魔皇的黑魔剑叮的一声，刺中了无芯天幽盏，油灯滴溜溜旋转之中，洒下点点灯光，化为一个淡淡的灯光罩子，罩向无心魔皇。

    稍稍感知一下这灯光属性，无心魔皇顿时心中一惊，不敢硬接，身剑合一，快速后退。

    这是少帝方云的火焰道器。

    恐怖的是，这灯光竟然是九幽魔火和兜率真炎的融合火焰，把无心魔皇克制得死死的，他可真是不敢乱接。

    纯阳仙剑飞空，虚空之中微微一顿，好似找了一下对手，然后唰唰唰，向前方连续刺出，一片纯阳之气，化为道道剑光，向九头魔蛇砍了过去。

    九头魔蛇吐出的火焰、毒液、狂风，还未杀到方云身边已经被纯阳剑气拦住，如同冰雪遇见烈阳般，飞快消融。

    纯阳发出叮的一声轻鸣，剑光如同闪电，嗖的一声，突破虚空，直接斩向九头魔蛇的一颗头颅。

    九头魔蛇防御力了得，并不惧怕一般道器，但是，稍稍感知纯阳仙剑的属性，以及纯阳仙剑携带的兵道道意，蛇魔皇顿时吓了一大跳，这颗脑袋赶紧一缩，其他头颅紧急来援，可不敢被纯阳仙剑轻易劈中。

    纯阳仙剑蕴含的纯阳剑气，恰恰是蛇魔皇阴毒之气的克星，纯阳仙剑兵道道意的加持，更是让纯阳仙剑无坚不摧，真要是被纯阳仙剑砍掉一两颗头颅，那可就亏大发了。

    暴雷皇雷锥挥舞，每攻出一记雷锥，都能引来一根雷电轰向方云。

    但是，出现在暴雷皇面前的，却是三千大道排序前五的大道道器造化圣鼎。

    神雷虽然很猛，但是，无论神雷你怎么砸，造化圣鼎都毫不客气地给一鼎装了进去。

    神雷砸在造化圣鼎之上，叮当作响，但圣鼎就是丝毫不为所动，造化之力根本就不虚雷霆。

    反而，造化圣鼎之中飞出的各种造化神兽，一股脑地向暴雷皇杀了过来，暴雷皇一时之间也被整了个手忙脚乱。

    三尊攻出的魔皇压根没挨到方云，已经被方云的三件道器拦截在了半途，杀得飞沙走石，不可开交。

    而方云的本尊，则手提时之矛，头顶刑天战魂，冲天而起，轰然撞向了黑魔皇所化的黑魔之云。

    原本，黑魔皇是打算让三个魔皇拦截方云，而他自己亲自去阻道青皇的。

    谁知，三个魔皇竟然如此废物，竟然根本没能拦住方云分毫。

    半空之中，黑魔皇冷哼一声：“废物……”

    不得不暂停了往上冲杀的动作，转而迎战方云的时之矛。

    实际上，当方云的本尊手持时之矛杀至的时候，黑魔皇已经感知到了，周围的时空这一刻出现了扭曲，自己就算强行往上冲，不破掉方云的时空道意的话，终究是做的无用功。

    怒吼出声，黑魔皇背后冲出无数黑色云气，化为一根根铁链，嗖嗖声中，扎向方云。

    此时的铁链，每一根都充满了金属质感，每一根铁链的顶端，都有一根尖锐无比的铁刺，锋芒毕露，寒光闪烁。

    黑魔皇的黑暗道意、冰寒道意，锐利道意同时出现在铁刺之上，黑魔皇并不欲久战，他想一击建功，击溃方云之后，好前去阻道。

    青皇证帝，已经到了关键时刻。

    如若不在一盏茶的功夫之内完成阻道壮举，则青皇很有可能就此一飞冲天。

    而随着少帝方云拦住四尊黑暗魔皇，则真正杀到青皇面前去阻道的皇者，就只剩下了西佛皇一位。

    按照过去的常规，皇者证道，虽然也会有虚弱期，但毕竟皇者此时已经度过三灾九难，实力已经有了质的提升，如若没有两尊以上皇者出手，一尊皇者，却是很难完成最后的一击必杀。

    西佛皇一尊皇者，或许会给青皇带去一些麻烦，但却并不能完成真正的阻道壮举。

    看眼前这形势，天梯之内，其他皇者都已经被少帝借用种种设置拦截当场，短时间内不可能前去阻道。

    唯一的可能，就是黑魔皇这边了。

    黑魔皇面对的，乃是方云本尊。

    黑魔皇号称是仅弱于太皇的第一皇者。

    而对面的少帝方云，却并不是最强状态。

    因为，少帝方云的两大杀器，中子战星在影皇那个战场，造化圣鼎在对抗暴雷皇。

    而方云的另外两件道器，火焰道器，和兵道道器，如今都在独当一面。

    也就是说，少帝方云跟黑魔皇并不是全力一战。

    如若这种状态下，黑魔皇都不能快速突破少帝方云的拦截，那日后也就没脸见人了。

    这一刻，黑魔皇全力出手，他那极为特殊的道器，黑暗之云，也从天而降，向方云罩了下来。

    黑暗道意，黑暗魔界排序前五的道意。

    黑暗之云，黑暗魔界大名鼎鼎的道器，这东西所过之处，屏蔽一切光线，除了黑暗，还是黑暗。

    伴随黑暗降临的，还有那冰寒刺骨的寒冰道意。

    这是配套道意。

    黑暗加寒冰，再加锐利无比的穿刺，就算是老牌魔皇，面对黑魔皇这一套组合的时候，大多都会承受不住，不得不躲。

    现在，只要方云一退，则黑魔皇就能顺理成章破掉方云的时空囚笼，杀至青皇身边。

    少帝方云，到底是什么样的实力。

    这一刻，面临最大的考验。

    少帝方云，能不能拦住黑魔皇。

    青皇到底能不能成功证道？

    这一刻，全网关注。

    青皇证帝之战，也达到了真正的高潮。

