    

    第332章长念就是那位姑娘

    “长念就是那位姑娘？”突然，太叔老太君盯着火心麽麽平静地问。

    “……”

    闻言，火心麽麽极力保持平静，抬眼，“太君，您说什么呢？”

    看到火心麽麽的反应，心底那一点犹豫得到肯定。

    “你啊？真当我老糊涂。”老太君有些微恼轻拍一下火心麽麽，“他们姐弟到时，全真道长奇怪态度，你又往全真道长那边跑，后来你对长念态度，我又没傻。”

    被主子恼，火心麽麽亦不在意，笑道，“我亦是送衣衫过去，无意看到长念戴的玉雕，去全真道长那才确认。这也是他们俩的缘分，随缘吧。”

    “你啊……”老太君最终也亦舍不得指责火心麽麽半句，这事，她真不能参和，除了随缘，她不能做什么，“水心她何时回来？”

    “路上感染风寒，没能赶上，现在仍在顺川休养。”

    “让她不急，养好再回来。”

    “是。”

    冰雪融化渐渐融化，气温比下雪还低。

    一路回来，万开臣和玲珑公主你追我躲，让长念他们看几场热闹，为了躲避玲珑公主，在某天夜里，好不容易才归队的万开臣主仆又悄悄离队，只说，会去山中村找他们。

    在回程前，长念和太叔延说好，绕路去宣城郡，去看看长念外祖的老家看看，也许她二位舅舅回老家。

    外祖父沉冤得雪，追杀二舅舅的何家父女已服罪砍首，二位舅舅恢复才子功名，不用像以前东躲西藏过日子。

    长念心中有另一份期待，他们四姐弟的爹娘和二位舅舅在一起。

    她爹或她娘人际关系简单，二位舅舅是娘唯一至亲，当时外祖父出事，二位舅舅不但没有来报丧，这些年也没来过，她爹娘亦没有再提外祖家的事情，过年时只说外祖父调任太远，来回孩子受不了，李氏是个爱银子的，谢禾不去娘家，她巴不得呢。

    往年来来回回至少得花几十两，惹得她心痛不已，偏偏又不能说，否则老三跟她翻脸。

    一年又一年，村里的人至今都觉得谢禾的爹是当官的，有这层关系在，李氏对谢禾连大声说话都不曾有。

    铁全贵夫妻突然出事，山中村的人没有人知道谢禾父亲调到哪，夫妻俩出事，铁家人也没有去报丧，怕被谢禾父亲报复。

    宣城郡，红树镇。

    原主模糊记忆里，来过一次，银树出生那年，在红树镇住一个多月。

    到镇上，和记忆里的景物不一样，唯一不变是进镇那棵三叉杨桃树。

    “这位婶子，你知道谢粮、谢谷住哪吗？”长念打开马车门，问一个迎面而来提着菜篮子的大婶。

    “谢粮、谢谷？这名好熟悉，我一时想不起是谁。”大婶拍了拍自己脑瓜子，想了半天没想出来，倒是旁边卖鸡蛋的大婶回了，“谢粮、谢谷不就是谢冬那两个儿子吗？你们是什么人？找他们兄弟做什么？”

    防备视线回来打量着长念一行人。

    “婶子，我娘叫谢禾，谢冬是我外祖，路过宣城郡，特意来拜访二位舅舅。婶子知道我舅舅住哪吗？若知道，麻烦您给指个路。”

    “谢禾？好些年没见，我都忘记她长什么样。你娘来吗？”妇人站起来，试图往马车里瞧。

    “婶子，我娘没来，就我姐弟过来，我大外祖父他们还好吗？”

    大外祖父，即是长念外祖的亲大哥，谢春。他在家中排行老大，老一辈叫他阿大，按长念辈份，叫声大外祖父。

    “你大外祖父，未过年大病一场，前不久来个什么旨，全部要跪拜的，说你外祖父是冤枉的，朝廷为你外祖父封个什么官，其实我们也搞不清楚，到底出怎么事，好端端的，你外祖父怎么就死了？

    现在在祠堂里挂着牌扁，你大外祖父身子才渐渐好些。你们往前一直走，到第三个路路右拐，走到尽头是你大外祖家。至于你二位舅舅，不知道。”

    “多谢婶子。鸡蛋很新鲜，全卖给我吧。给您银子。”

    女人守着二篮子鸡蛋在路边卖，长念给二钱买下来，一来，答谢女人指路，其次买些手礼。

    “你买我家鸡蛋，帮你提过去吧，顺便给你们带路。”妇人一左一右提着二篮子鸡蛋，“这些都是你家的吗？你家很有银子吧？你应该有七八年没来吧？转眼间，你就长这么大了，自从你外祖父出事后，你二个舅舅不见回来，连你娘也没有回，我们都以为你们怕谢冬的罪牵连，不敢来呢……”

    妇人一路说个不停，全部是她在问，在说，长念应着。

    知道路，长念一行人到达妇人指的路口，巷子太小，没办法进马车，长念姐弟只能下马车，初七和十六陪他们进去。

    太叔延，病发，身子虚弱，正在马车上躺着，初三和初十陪同。

    “这二个是双胎吧？”银枝、银雪一被赶车的十九抱下马车，妇人惊讶打量着，害得银枝、银雪第一时间往长念身后躲。

    “瞧，还怕生。长得真好。”妇人打量几眼银枝、银雪一脸羡慕，“听说，现在双胎好贵，上旺村去年卖一对女娃，值一千两呢。你这对应该老值银子，长得这么好。”

    在旁，听到妇人话的银枝、银雪直拉着长念的衣衫，小手揪着不放，长念安抚拍拍他们的肩膀，“婶子，多少银子都不会卖。他们俩是我的至亲，多少银子都买不到的。”

    “是，是，婶子胡说，胡说。你家也不缺这点银子。”妇人不在意，假笑轻打自己嘴巴几下，回头看着停在巷子里六辆大马车，还有二三十个汉子，家里很多银子吧？

    看四姐弟的衣衫，像是个有钱人，想想和自己年纪差不多的谢禾，心中涌起一阵忌妒，心里酸酸的，不再说话。

    长念把礼品盒子递给银树，自己则抱着银枝，站在旁边的初七抱起银雪，六人、三只狗跟着妇人往巷子里走。

    “春儿婶哎，谢田家的……”

    远远的，妇人扯着嗓子叫起来。

