    枪械焕然一新，小丑鱼立刻重新装弹，枪口对准蜂拥至面前的感染病人，萤的闪光弹时机正好，在感染病人渗血的指甲即将触碰到小丑鱼手腕时在侧后方炸开，感染病人被爆炸的冲击撞出五六米，后背狠狠撞在墙壁上，再慢慢滑落，即使这些感染病人生命力顽强，想要重新爬起来并冲过来撕咬也是需要时间的。

    当有了突击位的队员同时作战，萤的辅助能力才最大限度地发挥出来，在他的闪光弹精准的投掷和爆破下，没有任何一个感染病人可以近小丑鱼的身，这也就使擅长中距离战斗的小丑鱼得到了施展的空间。

    趁这个机会，感染病人一个个被霰弹炸成碎块，忽然，两人腰间一紧，被alpha的手臂圈住，白楚年一左一右把两个杀红了眼的小o拖了回来，关上了门，手指拨动破碎的液压锁，将合金揉捏在一起，重新封住安全门。

    在安全门重新关闭后，海葵化作漂浮的泡沫蒸发消失，两个小o背靠背瘫坐在地上喘气。

    小丑鱼抱着枪把头埋进臂弯里休息，即使滚烫的枪口将他脖颈皮肤烫出一个红印也不放开。

    白楚年伸手去拨开他烫到皮肤的枪口，但小丑鱼猛地哆嗦了一下，把枪更紧地抱住，惊惶抬眼盯着白楚年。他几乎出现了应激反应，手里没枪就满心发慌。

    联盟医学会的医生们劫后余生，利索地打开药箱给萤和小丑鱼检查身体。

    气氛有些沉默，空气中漂浮着两位高阶alpha的安抚信息素。

    白楚年蹲在地上将身上挂的弹带拆散，数出够数的子弹推给两个小o，露出虎牙尖：“省着点用，子弹不要钱啊。”

    韩行谦缓缓坐下来，曲起一条腿靠在墙边休息，他使用恢复能力也是要消耗自己腺体的。

    萤悄悄从韩医生身边挪走，面对墙角抱膝坐着，脑门抵在墙上。没有什么比自己的保护对象是高阶alpha更丢人的了，如果有，那就是自己还在他面前装作很厉害的样子。

    “居然变成新的了。但是子弹没增加……”小丑鱼终于缓过神来，看了看自己的枪，自言自语嘀咕，“好厉害的J1能力，不过也可惜只是J1能力……”

    每个人的腺体在一次分化后是有机会再次分化的，即从J1分化后进行M2分化，甚至A3分化，每一次腺体分化都必定带来一个分化能力，并且随着级别增加，威力呈几何倍数增长。

    天马腺体的J1能力“耐力重置”虽然可以将范围内目标的体力、能量、装备完整度还原成全盛状态，但因为它仅仅是J1能力，局限性很大，每次还原后耐久上限将变为原来的一半，也就是说，如果一把霰弹枪的使用寿命是1000发霰弹（即打1000发霰弹后此枪报废），在经过天马腺体的还原后，虽然枪械的性能完全恢复了崭新状态，但此时它的使用寿命会变为500发（即打500发霰弹后枪械报废），再次还原成崭新状态后，枪械寿命变为250发，以此类推，尽管耐力重置可以无限使用，但对于一把使用寿命为1000发的霰弹枪而言，只需要连续还原九次就会使枪械彻底失去使用价值。

    并且还原时不限制枪械当时的状态，一把崭新的霰弹枪，即使只打过一发霰弹，经过天马的重置还原后，这把枪的使用寿命仍会变为原来的一半。

    对生物的恢复也一样，如果一个人跑步三十分钟会感觉累到不行，通过一次还原，他将立刻精力充沛，但接下来同样强度的跑步仅做十五分钟就会精疲力竭，这种状态将会持续到此人得到充分休息之后解除。

    这正是可惜之处，如果耐力重置在M2级分化时出现，想必可以无副作用地还原装备和体力吧。

    “你懂什么呀。”白楚年对小丑鱼投去嘲笑的目光。

    萨麦尔的圆圈套环从走廊追了过来，白楚年拽下小丑鱼身后背的Nova霰弹枪，迎着飞来的圆环爆出一枪，圆环被霰弹打满细孔，转瞬间四分五裂。

    这里不能久留，白楚年站了起来，手拿Nova走在最前方开路，毕竟身边跟着不少手无缚鸡之力的医生，当务之急是送医生们撤离恩希医院，找林灯的事暂时先放放。

    一阵螺旋桨的轰鸣由远及近，借着大楼内封闭的玻璃窗可以看见远方驶来两架武装直升机，外壳涂装醒目的橙色PBBw风暴部队编号，直升机逐渐靠近恩希医院，并扔下两道悬梯。

    两架救援飞机在目标位置悬停，何所谓身穿风暴部队防爆武装服，戴着墨镜单手攀抓直升机内沿，手拿对讲机：“所有人注意，恩希医院十九层大楼内感染者数量逾千，并可能设伏，银狼占领制高点锁定目标实验体408准确方位，雪狼加强建筑内信号，联络omega联盟特工，收到回复，完毕。”

    贺文潇：“银狼收到，已占领研发区高楼天台制高点，完毕。”

    贺文意：“雪狼收到，正在加强通讯信号，完毕。”

    他们用军方机载精密仪器破除了屏蔽装置，白楚年的通讯器有了反应。

    通讯接通后，白楚年边带领其他人上天台，边问何所谓：“好帅噢，你是什么狼啊何队长？”

    何所谓严肃道：“报告位置、人质数量。”

    白楚年：“我身边十个联盟医学会成员，楼里还有我另外两个学员保护的是恩希医院的医护人员，现在联络不上，你站得高，快帮我找找。”

    通讯器中声音有些嘈杂，何所谓发布搜寻命令，并带一组风暴部队特种队员以滑索迅速降落，一支全副武装戴防毒面具的小队迅速降落在天台。

    白楚年抬起枪口一枪崩飞一个圆形套环，警告何所谓：“萨麦尔的M2能力是套圈，被套中就感染，再套中就发疯无差别乱咬，小心点。”

    何所谓了解情况后以手势警示后方队员。

    他们所在的第十九层与天台相距很近，白楚年让韩行谦带医生们走安全门上天台与PBB会合撤离，自己则带着萤和小丑鱼走楼梯下楼，按通讯器中收到的位置寻找另外两位特训生所保护的恩希医院的医护们。

    白楚年提着Nova霰弹枪走在前方，萤和小丑鱼一左一右跟在后方，组成一个三角队形，随时注意各方动向。

    他们逐层排查，大楼第七层发现了新鲜的血迹，血液滴了一路。

    转过走廊转角，便一眼看见了道路尽头的医生们，他们古怪地捂着自己的嘴，全部紧张地坐在角落里，有的在无声地流泪，用力捂住嘴巴不敢发出一丝声音。

    獴alpha挡在医生们前面，手中抱着一把几乎报废的AK47，由于连续使用，膛线都被磨没了。

    他脸色凝重，即使见到了白楚年，眼神中也仅仅露出了一瞬间的安慰。

    他不敢动。

    所有人都不敢动。

    在他们面前，尼罗鳄alpha手臂上绑着从衣服上撕的布条用于伤口止血，伤口的血迹浸透了他的上衣。他正若无其事地斜靠在墙边给AK装填子弹，一发、两发、三发……

    他的眼睛严重充血，红得很不正常，瞳仁也变得很小。

    萤和小丑鱼顿时明白，尼罗鳄被咬伤，已经感染了循环病毒，并且潜伏期结束，出现了感染早期的症状。

    白楚年悄无声息地向尼罗鳄靠近。

    循环病毒的感染早期会重复自己生前在做的某件事，当他意识到自己做的事情与刚才不一样的一瞬间就会进入感染晚期，感染晚期必死无疑。

    但如果不让他意识到呢。

    白楚年悄声从他的视野死角靠近，从他背后缓慢地抬起手，只要能打晕他，他就永远意识不到自己刚刚做的事情与之前不一样，那么就有机会想办法抢救。

    他的动作极其轻缓，不会带起一丁点气流。

    就在他即将切在尼罗鳄alpha后颈时，一个彩色套环从空中飞来，直袭白楚年后心，白楚年本能侧身躲避，但那圆环突然改变了目标，拐出一个直角，径直套在了尼罗鳄身上。

    尼罗鳄眼中最后一丝瞳仁消失，被血红布满，嘴角撕裂上扬，露出一副小丑的微笑。

    “砰”一声决绝的枪响，尼罗鳄眉心多了一枚烧焦的孔洞，子弹从他头颅中穿过，在墙壁溅落大片血迹。

    白楚年左手握手枪，枪口点在他的眉心，没有丝毫晃动和犹豫，眼中的笑意消失了，浑身散发着冷意。

    萤捂住了嘴，缓缓瘫坐在地上。

    “你们带医生们撤走。”白楚年收起手枪。

    萤和獴想把同学的尸体带走，白楚年低声制止：“他感染了，带不出去的。”

    三位特训生拖着沉重的脚步带着恩希医院的医护们向天台撤离，地上只留下一具孤单腐烂的尸体，身上穿着IOA特训基地的防弹衣。

    医院变得空荡又安静，脚步落在地板上也会响起悠长的回声，白楚年坐在快速腐烂直到看不清面貌的尸体身边，点了支烟休息。

    一支烟罢，白楚年将手按在了尼罗鳄腐烂的笑脸上，忽然，尸体消失了。

    连着他身上淌出的脓液和血斑一起，无声无息地蒸发了，地面光洁只剩下一些尘土和脚印，尼罗鳄的尸体就像从未存在过。

    白楚年躬身从尸体消失的地方捡起一枚玻璃球，放进衣兜里。

    恩希医院大楼内充斥了一股浓郁辛辣的高阶信息素，但活人都撤走了，没有人受到这股猛烈的压迫。

    白楚年从口袋里抽出手机，按照约定的联系方式向爬虫omega问：“萨麦尔在哪。”

    爬虫：“我的监控显示他带着林灯医生进入了地下车库，很可能打算挟持人质开车离开。”

    爬虫：“我为你准备了一辆跑车，就在地下车库。”

    爬虫：“我远程解码了这栋大楼所有的密码门，按我说的路线可以在一分钟内到达地下车库。”

    白楚年站起身，双手插在裤兜里，慢腾腾走到窗边，抬脚轻轻一踹。

    墙体顿时裂纹倒塌，发出轰然巨响，厚实的砌块和扭曲断裂的钢筋裸.露在外。

    大楼外壁塌出一个巨大的缺口，白楚年缓步跳下来，脚尖轻轻在几个防雨棚和小阳台卸力，花了十秒就落在了车库门口。

    医院中的大批感染病人从突破的缺口中涌出，如同追逐食物的蜂群，密集地向城市中狂奔，直升机承载的四架重机枪向感染病人扫射，腐臭和血腥冲天而起。

    爬虫准备的一辆崭新的装甲轿车旋开车门等待着他。

    方向盘边的屏幕上显示爬虫传过来的路线导航，导航中显示两个红点，一个代表萨麦尔的车，另一个则代表白楚年这辆车，两车已经拉开一段不小的差距。

    白楚年上车关门，打火加油，轿车拖起低沉长鸣的声浪冲出车库，他拿起通讯器：“何队长，408已经进入城市车道，帮我开道，我在追。”

    何所谓在直升机附近声音显得十分嘈杂刺耳：“你自己？你有武器吗？”

    “别啰嗦。”白楚年翘起唇角，“我不抢功，抓到408是死是活都算你们的。”

    黑色轿车冲出车库，猛地撞开密集狂乱撕咬的感染病人，车窗外的血色一闪而逝，因车速极快而变为斑驳的污浊色块，时速表接近极限，黑色轿车如同一道疾驰在公路上的闪电。

    恩希市市民已经疏散完毕，公路上停着不少市民的车辆，白楚年直线撞出一条路，跟随导航上的定位，前方飞驰的红车影子进入视线。

    PBB军方的装甲车接到命令开始在各个路口清除障碍，在确定前方飞驰的红车里坐的是萨麦尔后，白楚年在急速行驶的车内探出半个身子，左手开枪，朝红车后轮点射，两发子弹爆了他的胎，然后立即将身体缩回驾驶位让车体保持速度和平衡。

    那辆红车后胎爆炸，险些被掀翻，在道路中央急甩了两个弯，继续向跨江大桥冲过去。

    大桥对面距离临市的分界线很近了，军方的支援没有得到跨市批准是不能随意进入临市范围的，此时再向上级申请根本来不及，务必要将萨麦尔扣押在恩希市内。

    萨麦尔也从车窗内探出半个身子，他和投影上的穿着相同，夸张的金红相间塑料小丑服，戴着一张嘴角夸张咧开的微笑面具，鼻尖的红色圆球滑稽又古怪。

    他挑衅地朝白楚年招了招手，从他所在的红车头顶上逐渐出现了一枚红白相间的套环，套环由一变二，由二变四，数量越来越多，全部向白楚年的轿车飞来。

    白楚年冷静地打满方向盘，轮胎与地面摩擦发出尖锐噪音，S形漂移躲过向自己套来的圆环，按下打开天窗按钮，捡起车内的步枪从天窗内站起来向前方的红车扫射。

    PBB率先得到收起跨江大桥的权限，不惜一切代价将萨麦尔困在恩希市内，跨江大桥从中央截断，分头吊起，两车所在的桥面坡度越来越大。

    但即使桥面中间断开，萨麦尔也没有丝毫打算减速的意思，甚至将速度踩至最高，在分开的大桥边缘飞了出去，想靠速度惯性冲到桥对面。

    白楚年把着方向盘皱了皱眉：“老天，赐我一个能把这狗畜生打下来的东西，老子回去吃三天素。”

    江水涌动，天空迅速积起浊云，昏黑云层中雷电蜿蜒攒动，一股电流从远骤然游至近处，一条鱼形生物从江水中若隐若现，海中巨兽妖冶的鸣音悠长空灵。

    突然，江水被一条鱼尾蓄满电光的人鱼顶破，纵身一跃冲出江面，在高空中停顿，与飞跃大桥的红车高度持平。

    江水在兰波双手中聚集，水凝固成无比坚硬的水化钢，形成一管口径阔大的透明火箭筒扛在肩头，狂风席卷江面，滔天涌起的巨浪在兰波肩头的火箭筒中压缩为两枚圆形水弹，水弹相继发射，锁定命中萨麦尔所在的红车。

    两发圆形水弹相继击中车体，蓄在水弹中强制压缩过的水重新爆破开来，相当于将整个江面被风暴旋起的巨浪中的能量全部爆在了一辆轿车上。

    轿车如同被海中恶魔的巨手攥在掌心，并不可抗拒地拽进了江底，深深.插在泥沙中，陷入地底数米，江面再次激起巨浪，江边码头房屋直接被冲掉了一大圈。

    魔鬼鱼M2分化能力“高爆水弹”，不造成任何直接伤害，但无视等级全部击飞。

