
事情是过了几天，翠翠彻底出院之后，才发现自己被摆了一道的。

本来钟离宝去找他们的麻烦，她还想利用这个把柄让钟离小宝继续给他们钱养着他们母子俩。

结果却被钟离宝的两个姐姐暗暗的威胁了。

这个时候翠翠才反应过来，她到底签了一个什么样的文件。

可是为时已晚。

翠翠只好住在了自己的父母家里，可是如今她的哥哥已经娶了媳妇，嫂子对待她，简直就像看见一个什么样的垃圾，每天都是摔摔打打，指桑骂槐，没有一点好脸色。

翠翠的父母本想替他说话，但是想到她的所作所为还是忍住了。

他们都是本本分分的农民，根本没有想到过女儿会做出这种事情。

还是钟离家会厚道一些，否则的话他根本不敢想象他们之后该怎么做人。

翠翠的嫂子本来想把翠翠直接赶了出去，可是翠翠的身体还有着很多的钱，她心里知道。

翠翠交了伙食费，还直接请了一个保姆。

在这个小镇上这种做派本来就是让人诟病的，所以很多人也非议他们。

但是也有人觉得翠翠有出息，哪怕离婚了，日子过得也很不错。

钟离妈妈本来想去翠翠家里大闹特闹，可是还是忍住了。

因为她的两个女儿和钟离瑾直接说了，如果她敢去闹，她敢再去惹事，他们直接和他断绝关系，从此以后一分钱也不会给他们。

本来钟离妈妈对这件事情还是有些嗤之以鼻，他们给不给又又如何，那他们之前给买的保险早就开始发钱了，一个月一个万多块钱的工资在农村里做点什么不好。

可是这件事情不仅他的孩子们来了，就连钟离爸爸也拦住了。

这么大岁数了，钟离爸爸竟然用离婚来威胁。

钟离妈妈此时感觉自己除了小儿子，她简直就是众叛亲离。

尤其是最后，她的小儿子直接带了一笔钱就离开了家。

她不停的联系钟离宝，可是根本就联系不上。

她想去报警举报孩子失踪，可是又忍住了。

钟离爸爸说了，男孩子就该放他出去，说你把他禁锢在手掌心，他永远也长不大。

钟离妈妈哭了几天，最后得到了钟离宝的报安全的消息。

知道小儿子彻底安全了，她的心才慢慢的安定下来。

彻底解决了这些些事情，钟离瑾和小夕才回了家。

两个孩子跟着梦琪玩的很开心。

梦琪是大学教授，一周上的课并不多的那种，她的时间很多，学识也很不错，带着两个孩子玩的特别好。

就连泉泉对梦琪已经完全没有了警惕。

而且还会跟着一起玩儿。

他们回来之后决定要开始处理女儿的事情了。

钟离瑾和小夕又去了那家孤儿院一趟。

燕泉还在这里，之前他们想给孤儿院捐赠一批录像设备和监控设备，但是以孤儿院以孤儿也有人权为由拒绝了。

并且暗示他们捐赠更实用的东西最好。

如果今想来，这里本来可能就有些问题。

他们直接从女儿身世的疑惑报了警。

他们跟着警察前往了孤儿院，然后在他们的帮助下查询到了里面的各种信息。

确实查询到了沈醉生的妹夫在这里工作过的消息。

那个妹夫偷鸡摸狗，从来没有做过正经事。

本来还想着在慈善机构工作，也算是好事一件，当时沈醉生的妹妹还大肆夸耀过。

只是他们没想到，就是这里。

所以，梦琪和沈醉生的女儿，就在他们的眼皮子底下，在同一个城市里，在这个孤儿院里生活了这么长的时间。

而小夕则是又见了一下燕泉。

燕泉的手里抱着一个洋娃娃，他呆呆的看着小夕，然后笑得甜蜜蜜的。

“阿姨，谢谢你来看我。”

小孩子呆呆萌萌的，看起来乖乖巧巧的和这小夕打招呼。

小夕是轻轻笑了笑。

“你一直生活在这里，你想你的爸爸妈妈吗？”

燕泉愣了一下，然后低下了头。

“我觉得我可能天生就是没有爸爸妈妈的，所以呀，我也没有在想过，他们在这里生活的很好，好心人那么多，我很感激他们。”

燕泉的声音很好听。

小夕又仔细打量了一下燕泉，心里慢慢有了一个想法。

之前他们从来都没有想过，为什么沈醉生的妹妹沈醉墨在当保姆的时候，会直接把孩子带了出去。

给他们一个换了孩子的机会。

那个时候他们就打算着让彤彤李代桃僵的话，那么，为什么这么就也从来没有窥探过彤彤的生活。

所以到底是什么让他们把这个孩子给换过来？

除非……

小夕看了看眼前的燕泉，然后转头去了这个孤儿院的档案室。

结果就发现，档案室看门的那个大爷，看起来很眼熟。

小夕边查资料，边想着，究竟哪里见过这个守门的大爷。

想了半天，也想起来。

这个档案室里面有所有在这个幼儿园里待过的孩子的资料，里面一般都是孩子是什么情况下到的这个孤儿院，以及他们当时的身体健康状况。

小夕看了半天，发现，阿瞳的资料里显示，孩子是当时被放在孤儿院附近的，就在门口。

可是那时候孩子两岁多了，能跑能跳，难道不会走丢？

她想找找燕泉的资料，发现燕泉的资料也是一样，就是记录了时间和当时的身体状况。

小夕想了想，想找一找沈醉生那个被他们养着的侄女彤彤的资料，发现，根本就没有。

难道是已经领养走了的孩子，就会销毁资料？

不对。

如果是这样的话，那么阿瞳和泉泉的资料也应该被销毁。

可是这里的资料很是齐全。

小夕又仔细看了看发现：资料齐全的根本就不像话。

既然资料这么齐全，那么忽然少一个孩子的资料，那么就是问题了。

而且她感觉这些资料记录的事情有些不太正常。

带走孩子的人家基本信息也有。

当然，这个具体信息包括的是小夕和钟离瑾的具体信息。

但是很多领养资料栏里面的信息只有模糊不清。

但是能看出来把孩子带走的家庭都很富有。

有些名字甚至是在新闻上看到过的一些名字，也不知真假。

有的详细，有的不详细，如果是时间问题还可以理解，可是明明有些事在同一时期同一年，那有的详细的不详细又是为了什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69940331"  chaptername="第465章  啃老的弟弟（三十三）">加入书签</a>
</div>
