    “那些被大千万界中、无数修者奉为‘神明’的家伙们，俱已成骷。”

    “现在，也到了该把你这条青龙驯化为奴的时候了！”

    这下，一直以来都气定神闲，仿佛已超身事外了的青龙，彻底的被惊到了：“什、什么？”

    “你居然识破了我的身份？

    这怎么可能……”辰申嘴角轻扬：“呵呵，你之前的确隐藏的很好，不论是气息还是外形，都与我在血潭之中遇到的你相去甚远。”

    “但你方才对赵颖鑫出手的时候，露出的那一对犄角出卖了你！”

    “那险些钳住赵颖鑫的，是青龙之角，而且还是血脉最为精纯的‘龙王’才能具备的九叉形龙角！”

    “要说这世间或许还有青龙一族的后裔存活，这我信。”

    “但要说能找出第二个‘龙王’级的存在，我却是无论如何都不会相信的。”

    “所以，你就是那日我在血潭遇见的青龙鼻祖本尊！”

    听到这，紫灵珑和赵颖鑫都惊呆了。

    “我的天，那个‘九胞胎’居然是传说中的青龙？

    而且还是鼻祖本尊？”

    “这……不是说在远古时期的末期，青龙、白虎、朱雀、玄武这‘四大灵兽’以及它们的死对头、被称作四大凶兽的饕餮，混沌，梼杌，穷奇都已灭绝了么？”

    青龙自己也同样倍感惊异：“哦？

    没想到你连我青龙一族的这个细节都知道。”

    “要不是曾与你接触过、知晓你的寿元年轮还相当稚嫩的话，本龙都要怀疑你是不是自远古时期起、一直存活至今的老古董了！”

    辰申飒然一笑：“呵，其实我刚识破你身份的时候，也感到非常的吃惊。”

    “因为你这老家伙无论怎么看，都应该远超十六圈寿元年轮才是，可为何神器空间却不曾将你排斥在外呢？”

    “现在，我似乎找到答案了。”

    “你之所以能够进入此地，想必是与你那九个一模一样的分身有关系吧？”

    “否则，你也没必要将自己天神境的修为真身打散、分化成九个相对而言弱小了许多的自己。”

    青龙闻言，狂声放笑：“哈哈哈哈哈，不错不错，真没想到你仅凭一些蛛丝马迹，就能推测到这种程度！”

    “但……这依然改变不了你即将入土的结局！”

    “除非你能立定血誓，自今往后都将无条件的效忠于我，如此本龙或许能饶你一命。”

    青龙的声音愈显阴沉：“小子，你并不笨。”

    “事到如今，总不会再将期望寄托在我们此前立过的那道血誓之上吧？”

    辰申摇了摇头：“那自然是不会了，因为我先前在不知你身份的时候，已然先对你动了手，如此一来，血誓对我的保护效力已然尽失。”

    “哼，你知道就好。”

    青龙傲然道：“本龙向来没什么耐心，尤其在这‘神器空间’内还有更重要的事要办，所以，你最好能考虑的快一点。”

    怎料，那黑袍少年没有半点要考虑的意思，反倒一脸认同的点了点头：“哎呀那巧的很，因为哥也没什么耐心。”

    “从你之前故意隐藏身份、让我先出手，以此让血誓制约失去效用来看，你当时恐怕已经对我抱有杀心了吧？”

    “若在以往，你绝对没命走出这神器空间。”

    “不过对现在的我而言，留下你的性命，还有些用处。”

    “所以，我给你三息的时间考虑：要么为我之奴，要么……死！”

    说到最后，辰申还不忘补充一句：“另外，你如果觉得自己能在我动手之前，从内部破开这‘神器空间’的屏障逃之夭夭的话，大可一试。”

    “什么？

    我？

    逃？”

    青龙微一怔神后，狂笑不迭：“哈哈哈哈哈，这可真是本龙听过最逗乐的笑话了！”

    “你放心，吾根本用不着逃，也用不着三息的时间来考虑些什么。”

    “吾这就送你两个字：做梦！”

    它那阴森的语调倍显猖狂：“所以，你还是赶紧动手吧？”

    “本龙要看看，你怎么让吾死？”

    在青龙想来，自己施展龙族密术“鳞隐之法”后，那黑袍少年根本就不可能找到自己的存在，还谈何击杀？

    辰申无所谓的撇了撇嘴：“行吧，这可是你自己做出的选择，别后悔。”

    话音落定的同时，辰申掌心一翻——“嗡～～”灵光乍亮间，辰申的手中已多出九把飞刀。

    这一幕，可把青龙给惊到了：“方才的白光，是从空间类诡兵中取出物品的灵泽无疑。”

    “为什么，为什么他的空间玄镯并未陷入沉睡？”

    “但这小子取出来的玄兵之上，却察觉不到一丝一毫的器灵，反倒是陷入了沉睡的状态。”

    “这到底是怎么一回事？”

    青龙自是不知，那道玄灵白光并非是从“空间玄戒”或“玄镯”中发出的，而是辰申从自己的“空间包裹”中取物时激起的灵华。

    取出飞刀在手之后，辰申闭目凝息，像是在找寻目标的痕迹……青龙见状，心下微疑：“哦？

    他拿出九把飞刀后，却直接闭上了双眼？”

    “哼，故弄玄虚！”

    “就算那小子的空间玄镯并未失效又如何？

    他从中取出来的玄兵，依旧不曾觉醒一丝一毫的器灵。”

    “没有器灵之力的加持，就算是神阶上品玄兵，威能也难免大打折扣。”

    “换而言之，他捏在指间的那些飞刀，都不过是些没有杀伤力的破铜烂铁罢了……”就在此时，辰申原本瞑闭的双目豁然圆睁，紧接着，双手指间、朝向不同的方向联动，将飞刀逐一飚射而出！“嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”“噗！噗！噗！噗！噗……”电光石火间，青龙的“九胞胎”之身皆被刺中。

    “呃啊！”

    随着一道整齐划一的痛呼声响起，原本由青龙施展秘法、变幻为一块块全透明、无气息龙鳞的九具身躯，逐一现形。

    每个人都[笔趣阁 www.bequge.vip]被飞刀命中了心脉命穴，死死的钉在地上，丝毫动弹不得……

