    “这个世界中，三千法则皆有，只是并不完整……”

    混沌神胎的脑海中若有所思……

    这里可以看成是一个缩小版的洪荒……

    “另外生灵的数量也不少……”

    这个世界中的生灵自然是妖兽以及草木精怪……

    不过，林玄发现这里并没有龙凤麒麟的存在！

    至于这些生灵是怎么来的，林玄并不知道，他猜测或许是天地自然演化的结果……

    “这些生灵中修为最高的竟然才天仙？”

    林玄微微一愣。

    这可比洪荒世界差远了……

    “或许是因为世界等级的局限性，以及这方世界中没有传承所导致的……”

    由于这个世界只是一座小千世界，所以这里的灵气自然远远不及洪荒！

    而且洪荒世界中许多大能刚出生就是有传承的！

    或是封存在记忆中，或是烙印在血脉里！

    总之，他们的起点就比这乾坤珠内的生灵高了太多！

    所以认真分析之后，林玄也逐渐接受了这里的一切……

    而就在此时，系统的声音竟然又出现了！

    林玄都有些懵了！

    今天是什么日子？系统怎么一直给自己送福利？？

    而当混沌神胎看完这次系统给的选择题之后，心中的震惊与惊喜更是无法用语言来形容了！

    千言万语最终化作了一句：“系统牛批！！”

    【乾坤珠内的生灵没有修炼之法，导致修炼艰难，进而影响到了乾坤小世界的发展，请宿主做出选择！】

    【选择一：于乾坤小世界中以道祖之名传道！传道次数不得少于三次！奖励特殊宝物天道之心！（备注：天道之心乃是乾坤小世界的核心！可以吸收乾坤小世界众生的信仰之力，当信仰之力达到一定程度时，宿主不仅可以彻底掌控乾坤珠！更能将乾坤珠融于自身！从而调动世界之力攻击！另有其他妙用，请宿主自行摸索！）】

    【选择二：不于乾坤小世界中讲道，任其自由发展！奖励十大先天灵根之首黄中李！】

    看到这两个奖励中的任何一个，林玄都无法保持平静啊！

    更别说这两样至宝一起出现了！

    最难、最痛苦的是只能从中选择一个！

    林玄心中有些难受啊！

    无论是天道之心，还是黄中李他都想要！

    黄中李自不用说，它十大先天灵根的之首的名号，谁人不知，谁人不晓？！

    效果比紫纹蟠桃还强大！

    据说吃一颗就能直接大罗！

    也不知道是真是假……

    林玄对这个传闻还是非常好奇的，说实话，他想吃一颗试试……

    但是……

    他的目光不禁再次放到了天道之心的介绍上……

    “这个东西有点逆天啊……”

    正常来说，就算是大罗金仙级别的强者想要彻底炼化一件上品先天灵宝，也至少需要上万年的时间！

    至于大罗金仙以下？

    那根本不可能彻底炼化的！

    这是规则！

    无数年来，大能不计其数，但从来没有任何一个大能打破过这个规则！

    但是现在！

    这个所谓的天道之心竟然能无视规则！

    让修为才仅仅只是太乙金仙之境的混沌神胎有机会打破这个规则！将上品先天灵宝乾坤珠彻底炼化！

    这，太过于匪夷所思了！

    而且更强的是这天道之心竟然能将他之前的猜测变成真的！

    当他的肉身之中拥有一座小千世界时，他的实力会达到怎样的地步呢？

    大罗金仙？

    混沌神胎的目光中充满了期待！

    他觉得这并非不可能！

    思索来思索去，混沌神胎最终还是有了决定：“黄中李很好，但是天道之心对我的诱惑更大一点！所以我选择一！”

    相比较两个选择的奖励来说，两个选择本身对林玄来说区别不大。

    无论是讲道或者不讲道，对他来说都可以，反正对他也没什么实质性的影响！

    混沌神胎声音刚落，在他的身前就出现了一颗散发着五彩之光、璀璨夺目的物品！

    此物似玉非玉、似石非石！

    材质未知……

    “这就是天道之心？看样子除了会发光，也没什么特别啊？”

    混沌神胎刚吐槽完毕，这颗所谓的天道之心就以极快的速度向他的心脏位置冲去！

    林玄大惊！

    他下意识就要阻拦，但是对方的速度太快了！

    他还没有反应过来呢，天道之心就彻底与林玄的心脏融合了！

    然后他就感觉到他的身体正在发生一些莫名的变化……

    至于具体是什么变化，他也说不出来。

    总之这种感觉玄之又玄！

    “算了，以后慢慢再研究吧……”

    混沌神胎摇了摇头，将目光再次放在了葫芦藤之上！

    还是先把这玩意处理完再说吧！

    天道之心等下再处理，反正并不急……

    混沌神胎在乾坤珠中选择了一处灵气最为浓郁的地方，打算在这里建一座道场，以后讲道就在这里了……

    以他太乙金仙的实力建一座道场何其简单？

    翻手为云，覆手为雨，不消一时三刻，一座占地极大、雄伟壮观、浑身散发着不朽之意的道场就在他的手下迅速成型了！

    这座道场非常的完善，里面有道宫、有灵田、有藏经阁、有炼丹室、炼器室等等……

    道场建成之后，混沌神胎并没有停手，而是开始在道场的四周布置阵法！

    他游历洪荒那么长的时间，身上的宝物自然数不胜数，随便拿出来一些就够布阵用了！

    他又是阵法宗师，所以他布阵的速度非常快！

    对这里的阵法他心中早有打算，不只是用来防护道场的，同时还要为之后的讲道铺路……

    所以他总共布置了九十九道阵法，除了大量的防御类、攻击类、聚灵类阵法外，他还布置了一些幻阵和检测类的阵法，用来以后讲道时筛选生灵之用……

    将阵法布置完了之后，混沌神胎才出了乾坤珠，再次回到了葫芦藤的身前。

    他接下来要做的就是将这株葫芦藤给移植到道场之中……

    这一步说难不难，说简单也不简单，因为一不小心就可能损伤葫芦藤的根茎，对它造成一定程度的破坏，从而影响七个葫芦的品质……

    这并不是林玄想看到的。

