
　　经过了一个下午的爆炸轰击，即使是强如后土这样的人，依旧感觉到了些许的疲倦。更别说在他之下的力牧，风后，祝融，玄冥了，一个个灰头土脸的，衣服上落满了灰尘。

　　再一次的爆炸之后，性子最为暴躁的力牧忍不住的怒吼一声，道：“后土大人，我们这样不行啊。我们已经在同一个地方炸了好几次了，再这么下去，恐怕还要爆炸下去，我们的方向是不是错了啊？”

　　后土停下了手，胡乱的擦了擦脸，苦着一张脸沉思道：“我们的方向是没有错的。历代圣皇都是沿着这条路往下走的，即使是诸位大帝也是如此，更何况还有少昊这样的先例在前，我们的方向是不会错的。

　　龙师大道经开篇就已经说了，集合诸图，成就图腾。我人族历经三代圣皇才终于绘制出十二万九千六百枚图腾纹，这就是我们的基础。”

　　祝融挠着下巴，无奈道：“可是我们的问题出在什么地方呢？灵性图腾我们也见过了，其中的变化我们也都看过了，甚至还亲自上手了一番。这些都不是问题的话，是不是我们改动的太大了，让图腾有些走味了？”

　　风后摸着手里的八卦盘，道：“不是我们改动的太大或者太小的问题。如果是改动太大，最多图腾力量不成型而已，不至于引起爆炸。现在图腾成型，我们的方向就是对的。我总觉得这其中有些东西是我们没有想到的。”随即他看向了后土，道：“后土大人，您觉得呢？”M.23sk.com

　　后土摇摇头，百思不得其解。

　　按照他们的理解，既然十二万九千六百枚图腾纹可以构建成大力熊，那么必然也可以构建出来别的图腾。

　　俗话说，麻雀虽小，五脏俱全。在后土，力牧这些人的眼睛里，道理是想通的。

　　只是他们怎么也想不明白，为什么总是炸呢，而且还是好几次都是在同一个地方爆炸？

　　后土抬起头，四处看了看，当看到熊垣身上浮动的气息，不由得怔了一下，道：“你这小牙子怎么筑基了？”

　　“筑基？”力牧抬起头看了看熊垣，脸色一沉：“谁让你筑基的？你的身体，灵性都超出了平常人太多，胡乱筑基就是在浪费你这么好的天分！”

　　不单单是他，就连祝融，玄冥查看到熊垣身上的气息，脸色也有点不好看。他们是在为熊垣浪费了自己的天赋而惋惜。

　　熊垣急忙道：“我知道这些的，所以我在你们弄神龙图腾的时候，我就找到了很好的筑基方法，所以就筑基了。”

　　“展示出来看看，要是你小子有半句谎言，今天我就把你吊起来抽！”力牧冷哼道。

　　他才不相信熊垣能想出什么好的筑基方法来。现在人族的筑基里，没有一个能充分将熊垣的力量发挥出来的。

　　他到要看看这小子怎么把自己给圆回来。

　　熊垣闭上眼睛，图腾之力流转全身，一片片龙鳞闪耀着黑着的光泽从头到尾显示出来，一条空有龙鳞的神龙作扬天嘶吼状。

　　神龙并不大，仅仅比熊垣高了那么一点，但是散发出来的气势确睥睨山河，威风凛凛，让人一看就知道这不是凡物。

　　力牧目瞪口呆，浑然说不出话来。他怎么也想不到这小子这么大胆，连他们这些人才刚刚弄出来的图腾就敢直接现学现用。

　　“这小子难道说是不怕死的吗？”

　　后土上下打量了熊垣一番，突然问道：“你这小子是怎么想的？要知道，一旦筑基，以后你的路就算是固定了，后面想要再改，恐怕要付出绝大的代价！”

　　熊垣道：“论眼界，我没有你们见识深远，论智慧，我也没你们智慧宽广。但是我知道无论是什么事情都是一步一步来的，积土成山，聚石成塔。更何况你们现在已经把这个图腾推演到了高深的部分。

　　等我走到那一步的时候，或许事情会再有变化，我对你们充满信心！”

　　这可是熊垣的真话。这些家伙都是大佬中的大佬，都是粗壮无比的大腿，随便抱住一个，就可以让他横着走。更何况还有五条六条这么粗壮的？

　　这要是不抱，简直天理难容啊。

　　鼠，牛，虎，兔四人呆呆的看着熊垣，他们从来没有想过马屁还能这么拍，而且看后土他们一个个嘴角上扬的样子，显然效果还不错。

　　风后的眼前一亮。

　　这一番话真是说到他的心坎里去了。当初他第一次见到玄女的时候，玄女就说，自己不知道的东西，可以以前人的东西作为参照，如果前人也没有的东西，那就自己去开拓。现在这小子说的话，几乎和当初玄女说的差不多。

　　“或许，可以让他走我们这条路试试？”风后有些期待起来了。

　　后土细细的咀嚼着积土成山，聚石成塔这句话，豁然开朗，哈哈大笑起来：“我知道问题出在哪里了。小家伙，你很不错，就冲着你这句话，以后成就必然不低。”

　　熊垣低下头，挠了挠脑袋。两世为人的他，被人这么红果果的夸奖，还是有些不好意思的。

　　风后，力牧他们急忙围了上来，等着后土分说。

　　后土整理了一下衣服，悠然道：“积土成山，聚石成塔，这句话真不错。我们的问题就是在出在想一口气把所有的东西都加上去了。除了这十二万九千六百枚图腾纹外，我们一口气给这神龙附加了太多的东西。我为神龙点灵性，风后你给他加了八卦，玄冥，祝融却又强加水火。

　　虽然说龙本身是应该有这样的力量，但是却不是一口气生成的，我们要慢慢来。一口气加上去，自然是要爆炸的。”

　　他这么一说，众人不禁低头沉思起来。

　　在开始的时候，他们确实是这样的想的，基于熊垣灵性上十二万九千六百枚图腾之间的联系，想要一口气推演出超越历代圣皇的成就，自然是有什么力量就要往上面增加什么力量。

　　什么八卦，水火，凡是他们这些人具有的，他们毫不吝啬的送了进去。

　　难道问题就出在这？

　　众人急忙再次试验，这次里面除了十二万图腾纹之外，什么都不添加。

　　果然，这次龙爪，龙身，龙尾，龙头，龙鬃，龙须，龙角等等，一一浮现，内部龙皮，龙血，龙骨，脏腑等等，也依次显出，让这头神龙有了生命一般。活灵活现的围绕着众人盘旋缠绕，发出尨尨之音。

　　只是这次的神龙没有了那种强横的气息，看上去也就比熊垣强大上个十来倍的样子。

　　“成了！”

　　众人一个个的惊喜不已，这下子终于不再爆炸了！只要不炸，后面的路都好走。

　　后土笑道：“现在最最简单的图腾兽已成，虽然没有远古六龙那样，有着夺天地的造化，也没有人族万图里多彩多姿的能力，但是它天生就有了一样东西超越了他们。那就是它的体魄必然举世无双，力压天下！

　　你们几个就将它整理出来，变成可以修炼的功法吧。”

　　力牧躬身道：“后土大人，这些就交给我吧。”

　　“好，论图腾研究，人族里鲜有超过你的，现在这神龙一出，即使是潜龙氏那帮家伙也要被你压了下去。”后土道：“你可以给这部功法起个名字。”

　　“姑且叫图腾化龙篇吧！”力牧想了想，对着众人说道：“这神龙现在只有图腾纹，只符合筑基之用，但是也已经有了力压天下的苗头。夺众图之精华，却让人化龙。”

　　后土笑道：“既然如此，那就叫图腾化龙篇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四十六章 图腾化龙篇免费阅读。https://xs.23sk.com 