
　　方小悦走出后巷的时候，倒是有几个妹子将注意力落在了他身上，可转瞬之后，闻到刺鼻的酒臭味，然后这些妹子就捂着鼻子迅速跑远了。

　　方小悦也能够理解，晚上遇到酒鬼，妹子躲远点是正确的。

　　看着车水如龙,他在脑海里专门搜索了一下医院的记忆。

　　值得庆幸的是，就在三百多米外就有一座社区医院。

　　好吧，换成方小悦以前的话，社区医院肯定是不予考虑的，毕竟大多数人实际上都不相信社区医院的医术，更相信大医院的医术。

　　可这个时候,方小悦的唯一希望也就是这座社区医院了。

　　忍着痛,前行300米，转弯进一条小街，再前进五十米，就看到了“龙头沟社区医院”几个红色大字的门头。

　　方小悦走到社区医院门口看了看，传达室有个老头正在看电视，完全没有注意到外面有人。

　　方小悦只叫了一声大爷，吸引了老头注意力之后，他就慢慢的软到了地上。

　　没法，身上没钱，手机也被偷了，想要看病就得想出一些怪招啊。

　　当然，万一传达室那老头见死不救，还是有点麻烦。

　　还好，那老头听到叫声，又看到方小悦软下去，急忙就从传达室里冲了出来，看了看貌似已经昏迷的方小悦，随即就进去叫人了。

　　很快,医生,护士就推着推车出来了，将方小悦小心翼翼的往推车上一放，随后就急匆匆的将他送进了急诊室。

　　当然，等送进急诊室的时候，方小悦也忘不了及时苏醒过来，给医生汇报了情况。

　　这个是必须的，方小悦担心自己依然昏迷不醒的话，会多受很多罪的。

　　万一医生没有注意到自己肋骨断了，万一医生是个刚毕业的呢？万一医生要给他来个心肺急救呢？

　　那样的话，断掉的肋骨指不定就插入心脏了。

　　当然，告知医生关键情况之后，他又昏迷了过去。

　　毕竟继续清醒的话，医生就该让他交医药费了。

　　经过这么一番折腾之后，医生接好他的肋骨，将他送进了病房。

　　社区医院的病房是很清净的。

　　压根就没有多少病人，同病房就一个晚上来挂氨基酸的老太婆，并且挂完水，人就回家了。

　　躺在病床上,方小悦着实整理了一下电话号码之类的记忆。

　　简单来说,他现在还是个大学在读生，大三，还没毕业。

　　他的家庭条件比较差，父母乃是千里之外某个乡村的农民，也没有出国打过工，全靠田里那点收益过活，能够将方小悦供上大学，已经是省吃俭用，亲戚朋友借光借尽了。

　　如果不是这样的话，方小悦也不至于以前跑到酒吧里卖唱了。

　　如果现在打电话回去要钱的话，不得将父母给急死啊。

　　因而找父母要钱的念头刚一出现，就被方小悦给打消了。

　　那么只能找室友了。

　　在脑海里筛选了一遍，他找到了与室友有关的记忆。

　　呃........

　　这个方小悦与室友的关系比较复杂。

　　他的室友有三个，分别叫：张学斌，王鹏，李明岳。

　　其中关系最好的是张学斌，他们来自于同一个省份，在这座充满了灯红酒绿的大城市里，算得上是老乡了。

　　王鹏和他平时产生过一些矛盾，但也不算关系太坏。

　　唯独李明岳和他关系最差。

　　最主要的矛盾就出在李明岳当初想要买一个洗衣机，打算让室友们一起AA制。

　　方小悦家里最穷，想着衣服这玩意手搓洗洗不就行了，何至于还要花那个冤枉钱去买洗衣机。

　　话说由于家庭困难，方小悦从小到大还没有用过洗衣机呢。

　　在这样的情况之下，他就率先提出了反对意见。

　　张学斌家里也不算富裕，想着买一台洗衣机，每个人得摊200多元，足够自己去网吧玩好几天了，因而也跟着提出了反对。

　　四个人有两个人提出反对意见，李明岳的洗衣机AA计划就算是宣告破产了。

　　不过李明岳乃是本地人，家庭富裕，经济阔绰，见众人不赞同AA制，随即就自己买了一个，放在寝室内自己用。

　　可这洗衣机没买回来几天，问题就出现了。

　　王鹏偷偷用了洗衣机，还用洗衣机来洗自己的内裤，袜子，鞋子。

　　这个事情很快就被李明岳给抓住了。

　　李明岳气急败坏的将洗衣机里的内裤和袜子丢到了地上，责问是谁用了他的洗衣机。

　　王鹏压根就不承认是自己用的，反倒推到了方小悦身上，说方小悦没见过洗衣机，用了用，大家都是室友，别这么计较云云。

　　刚回到寝室的方小悦压根就不知道什么情况，就被李明岳指着鼻子骂了好一阵。

　　受不了委屈，嘴巴又不会说的方小悦直接就和李明岳干了一架。

　　虽说最后双方被其他同学分开，但这个仇算是接下了。

　　李明岳则给自己洗衣机上了把锁，并且专挑方小悦周末睡懒觉的时候用洗衣机。

　　好家伙，洗衣机在寝室里轰轰轰的运转，人怎么睡觉啊。

　　于是乎，两人的关系就越发的敌对。

　　如果不是原来那个方小悦性情比较老实，换成一个姓马的同学，指不定李明岳晚上睡觉，脑袋就得开瓢了。

　　当然，直到这个时候，方小悦经过查看记忆片段，判断出自己和李明岳之间的矛盾是因为王鹏的缘故。

　　不得不说，王鹏这家伙太阴险了一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了这件事情，还有不少事情和他有关，只不过他藏得深，被方小悦等人忽略了过去。

　　心里衡量了一下，方小悦知道借钱这事，只能找张学斌了。

　　肋骨还有些痛，不过强悍的体质正在迅速修复着断裂之处，让伤处不断传来麻麻痒痒的感觉。

　　方小悦这个时候也有些累了，强迫着自己昏睡了过去。

　　次日清晨，方小悦苏醒过来，感受了一下身体。

　　虽说断裂处还有点刺痛，但实际上伤势已经恢复到80%，只要不乱来，就没有什么大问题。

　　从床上爬起来，方小悦找到值夜的护士小姐姐，借了电话，给张学斌打了个电话。

　　“谁啊？这么早打电话？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1288章、AA制的纷争免费阅读。https://xs.23sk.com 