    小巷之中寂静无声。

    陈立路上捡到一个斗笠，刚好遮住自己的两小撮短短的白头发。

    来到巷口，他学着秋尘之前三长一短的节奏敲了敲。

    然而……没人理。

    “看来是睡了。”

    陈立暗道一句。

    也不觉得失望。

    反正睡着了还能叫醒不是？

    手上微微用力，这扇木头门就被他拆了下来，放在一旁。

    走进小院之中，里面的布置和三个月前没有任何变化，不过大水缸里的芙蓉已经凋谢枯萎了，水里的锦鲤这会儿也在睡觉，没有动静。

    穿过小小的庭院，走进之前挂着一堆任务的屋子里。

    陈立以为没人，没想到才一进去，便感到一阵劲风扑面而来。

    “嗯？”

    来者速度很快，是一流高手！

    然而一流高手在陈立面前和三岁小孩区别不大。

    他单手一抓，便将袭击者脖子给擒住了，同时信息探查术一扫，知道出手的人正是扮成老头模样的“阴森老叟”，青年李昂。

    “这怎么可能！你是何人？”

    李昂本来在休息，被敲门声唤醒。

    他以为是听错了，想等等看会不会再敲两次。

    结果就听到了门被拆掉的声音，紧接着发现有人进屋。

    这种直接进屋的，自然被他当成了敌人，当即出手。

    结果不但没制住对方，反而自己被抓了，小命落入他人掌握之中。

    陈立压低了嗓子，用低沉的假声道：“没有恶意，打听些消息就走。”

    李昂：……

    “小子，最近海东岛是不是发生了一些大事？”陈立伪装成中年人的声音，问道。

    李昂也装着老头子，声音沧桑的道：“是有很多大事发生……阁下可否告知身份？我森罗殿一向严密，不会对外泄露你的消息。”

    “说出来怕吓死你。小子，别耍花招，把你知道的消息告诉我，否则就算你们总殿主在此，也阻止不了我杀人。”

    陈立不想多费口舌，直接装了个武林之中超级强者的印象在自己身上，威胁李昂。

    后者听到陈立叫他“小子”，便知道自己的伪装已被看穿，同时也开始猜想这是哪位武林泰斗。

    不过以他的资历，知道的超级强者其实也没几个，一时之间想不出个所以然来。

    见陈立耐心不大好的样子，连忙开始讲述起来。

    “大侠，最近半年来……”

    他恢复了原先的声音，挑了几件大事说。

    半年前，陈立还没来海东岛，当时最大的事情就是帝国水师来到这里，准备对付海盗了。

    中间三个月的事陈立都有所了解，也没什么重要消息。

    后面三个月，大事就比较多了。

    一个是鬼王海盗团首领被杀的消息散播出去，引起各方震动。

    杨世忠知道朱同死了，便率领大军攻下了鬼王岛，想灭掉这帮匪寇。

    结果三万帝国水师去打几千海盗，居然还铩羽而归，连没有首领的鬼王岛都打不下来，出尽洋相。

    现在鬼王岛仍然还屹立在大海上，新的大当家已经被推举出来了，才能虽然不比朱同，却也不逊色多少。

    据可靠消息称，鬼王岛上现在除了鬼王海盗团的原班人马之外，巨鲸海盗团的人也加入进去了，实力比以前有过之而无不及！

    正是因为这样，杨世忠等高手才没有用武之地，被“东海第一高手”樊无忌给打了回来。

    海盗是一方面。

    还有另外两件大事，都是关于陈立的。

    一个是诗词。

    他之前作的诗词引起了文坛的轰动，现在都传到帝都去了。

    神鹰帝国的文昌阁大学士表示非常赞赏他，特请帝君颁布诏书，邀请他前往帝都，参加文昌阁十年一度的诗词盛会。

    然而没有人知道陈立在哪里，唯一有合作关系的余有财也没办法。

    还有一件大事，就是他袭杀白龙郡主两大护卫的事情。

    龙悦公开了自己外国郡主的身份，下达通缉令要抓陈立。

    同样的，老百姓们也找不到陈立。

    两个陈立，都干了大事，还都找不到，老百姓们自然而然将二者联系了起来。

    然后根据长相稍微一对照，发现还真是同一个人！

    于是白鹭城就沸腾了！

    大街小巷里到处都在传着“陈立”的传说。

    说这个人武功如何了得，在明珠商会杀了个七进七出，将郡主如何如何欺负，以至于郡主大人颜面尽失，以50万两白银的重金悬赏，下达了通缉令，准备将他千刀万剐。

    又说他其实不是凶恶之人，写的诗词那么好，肯定是个身怀绝技的文人雅士，只是被刁蛮的郡主逼急了，才不得已出手。

    如今两大帝国都在找他，他却失踪了。

    大家又忍不住猜测，是不是碧蓝帝国的人看上了这么个文武双全，长得据说还很俊的男人，故意说成通缉，其实是想跟神鹰帝国抢人？

    众说纷纭。

    民间什么流言蜚语都有，靠谱的没几个，但核心内容基本上一致。

    陈立听得十分无语。

    他做梦都没想到自己随便拿古人的诗词装个哔，居然惊动了神鹰帝国的帝君，还亲自下旨请他的帝都开会！

    早知道有这好事，他还躲个锤子！

    直接去帝都面见神鹰帝国的帝君，混个脸熟，再抄几百首诗拉拢一下关系，再请帝君下令把碧蓝帝国的海军战船驱逐出境。

    原始海岛不就安全了？

    唉，可惜，前来传旨的人前几天已经乘船走了，他来晚了一步，错过了好事。

    陈立遗憾的叹了口气。

    然后问道：“那碧蓝帝国和神鹰帝国有没有起冲突？那个叫陈立的，被找到了吗？”

    李昂摇头道：“没有找到，陈立就像人间蒸发了一样，连我们森罗殿的情报网都找不到半点消息。我本人也曾试着联系过于他相识的一位女子，但她也毫不知情。”

    “至于两大帝国……这些年一直都是小摩擦不断，大矛盾没有的状态，没有受到陈立这个人的影响。”

    “碧蓝帝国那边现在动向不明。不过……白龙郡主的50万悬赏任务至今还没有撤销，想是没有善罢甘休的意思。”

    “呵。”

    陈立冷笑一声。

    碧蓝帝国还真是有耐心，从海无心最初开始搜寻海岛，估计都过去半年多了，居然还不肯放弃。

    看样子自己还是不能松懈，必须随时做好战争的准备。

    毕竟时间过得越久，他们探索的海域就会越大，总会有找到的一天。

    而这一天，恐怕也不会太远了！

    

