    “嘻嘻嘻……”

    那鬼声鬼气的笑声越来越近了，在这寒夜里听来，只让人有种毛骨悚然的感觉，“天女，你也是个体面人，不会真要我二人亲自出手吧？那可能有些不大好看，若是乖乖束手就擒，兴许还能保这几人性命无忧。”

    “怎么？鬼帝就派了你们两个来吗？”烟雨看着前面那片阴影，淡淡地道。

    “嘿嘿……”

    阴鬼使笑道：“若是天女生死顺逆未至，我等便是再来十个，百个，千个，也不是您的对手，可现在……就凭你身边这几个垂死之人，嘿嘿嘿，你说呢？”

    “装模作样，滚出来！”

    玉生烟一剑朝那阴影斩去，激得满地砂石飞滚，却仍不见阴阳鬼使现身，便在这时，斜刺里一道黑影飞来，绛仙瞬间放出剑光，朝那黑影斩去，然而斩中之时却又什么都没有，只是一道影子，云裳则保护着任平生和天女，往后退去。

    百日无忌和通幽尊者，洞冥尊者，三人也在仔细寻找对方所藏匿的阴影，可这阴阳鬼使不但修为高，隐匿诡术也十分厉害，在这无边黑夜之中，甚是难以对付。

    这时，方妍双手一拂，一丝丝红线从她手中飞了出去，尽管她也找不出阴阳鬼使所在，但对方若是碰到了她的红线，必然为她所察觉。

    突然，一根红线闪烁了一下，“咻！”鬼圣立即朝那根红线所在发去一根九枝神木，“啊！”两人当中，一人被九枝神木打中，立刻传来阴厉的声音：“你是何人？”

    刚才被九枝神木打中的，是阴阳鬼使里面的阳鬼使，此人被九枝神木打中一下，短暂现出原形来，手一伸，便是一道黑影猛朝鬼圣这边袭了过来。

    “当心。”

    绛仙瞬间挡了过来，“铛”的一声，被那黑影一撞，顿时全身一麻，一股阴寒之气，迅速往她身上侵袭了过来。

    “找死！”

    这时，阴鬼使突然从一片阴影里现身出来，猛地朝众人攻来，百日无忌瞬间飞回来，“砰”的一声，挡住阴鬼使那一下，向后面道：“不能在这里耽搁，如此下去，很快就会把明尊的人吸引过来。”

    “我们知道怎么走，几位请随我们来。”

    就在这时，暗中又现出两道身影，那二人皆是头发雪白的老妪，之前任平生见过她们，是九幽城的长老。

    玉生烟立刻飞回了烟雨的身旁，凝神警惕地看着这两个突然出现的人。

    那两人其中一人道：“九幽之地，地形多变，可利用其中一些地形禁制脱身，是女帝让我们来，护送诸位的。”

    “轰！”

    这时，阴阳鬼使的攻势已经越来越凶猛，百日无忌退到众人身边来，说道：“我在此挡住他们片刻，你们先走！”

    现在只有阴阳鬼使两人，可再过一会儿，就算明尊的人不会赶来，鬼帝的人也会到达，那时想走就难了。

    “诸位切勿再做犹豫，快随我们来！”九幽城两个长老再次催促道。

    玉生烟眉头紧皱，九幽之地地形复杂，若无人带领，他们想要这么穿过，确实不易，可眼前这两人，万一是鬼帝的人易容而成呢？

    烟雨道：“走吧。”

    众人便也不再犹豫，由百日无忌三人在此挡住阴阳鬼使，其余人随九幽城两位长老，往深山里面去了。

    走了大约七八百里，前面忽然有一股阴冷气息袭来，令众人打了个寒颤，众人随即停了下来，只见面前重重诡峰相连，透着一股神秘又危险的气息，尤其是今晚朔月之夜，不见月亮，周围一片漆黑，让人不敢轻易上前。

    九幽城那两个长老道：“前面就是九幽之地最凶险的地方了，名为九幽山脉，里面有着许多上古遗迹，布满了禁制，一不小心触碰，往往九死一生，甚少有人敢往里面去，但诸位想要顺利穿过九幽之地，就只有走这里面，如此才能不被鬼帝和九幽摩炎盯上，他们若是追杀上来，我们也可利用里面的古禁制对付他们。”

    说完，那两个长老又回过头来，看着众人道：“现在只有走这一个地方，若是走其他地方，必定会被九幽摩炎发现。”

    “等等。”

    玉生烟仍是十分警惕，看着二人道：“你们说，是九幽女帝让你们来带我们出去的，那为何几天前我们离开九幽宫时，她不在那时让你们来？”

    一人道：“自是担心被九幽摩炎的眼线发现。”

    这时，任平生走了上来，他见过九幽城的这两位长老，是三长老和五长老，但是单凭眼睛和神识，他无法分辨，究竟是不是鬼帝的人幻容的，问道：“我第一次来九幽城，是什么时候？”

    两个长老其中一人道：“两年八个月前，那时你重伤坠落九幽之地，昏迷了一个多月才醒来，后来女帝又替你疗伤，但要耗费无数功力，大祭司遂以一个月为限，若是一个月之后，你修为仍是不能恢复，便只能将你送走，怎想最后一天时，九幽摩炎忽然抓走了女帝的弟子怜幽，威胁女帝拿你去换人，后来女帝去救怜幽，你又跟着去了，回来的时候，你已经重伤不醒，生命气息全无，之后……”

    “好了。”

    任平生伸手打断了，他可以确信，这两人是九幽城的二位长老无疑了，两个长老这时也松了口气，关于后面的事情，实在不好当着这么多人说出来，因为那时任平生命悬一线，只有鬼母圣泉能救，可是要进入鬼母圣泉，又必须与九幽城的女子成婚，当时九幽女帝只好破例带他进入鬼母圣泉，可进入赤子泉里，必须二人皆褪去全部衣裳，否则会污染灵泉。

    任平生向众人道：“这两位是九幽城的三长老和五长老，不会有假。”说完，又回过身来，对二人抱了抱拳：“抱歉，二位长老，因那鬼帝擅长变化，诡计多端，我等才不得不谨慎一些。”

    两人也同时点头：“明白，那事不宜迟，走吧。”

    “等等……”

    云裳这时又向二人追问道：“二位长老刚才说之后……那之后又是怎样？”

    “咳……咳咳……”

    任平生突然咳嗽了两声，烟雨问道：“你又怎么了？”

    “无妨，许是刚才受了那两个鬼使一些寒气，加上此处阴寒，不宜久留，尽快走吧。”

    一行人不再耽搁，立刻往九幽山里而去，“哦……”云裳跟在后边，嘟了嘟嘴，总感觉刚才阿平有些怪怪的，之前问他九幽一事，他也说得模模糊糊的，不过现下，也不是关心这些事情的时候。

    众人即刻往九幽山里进入，到了里面，死寂一片，加上四周漆黑，山路崎岖，十分难行，两位长老道：“你们小心一些，山中多有禁忌，不要走散。”

    当下，在九幽城两位长老带领下，众人小心翼翼而行，此时自然不能轻易御空飞行，一来避免被鬼帝和九幽摩炎的人发现，二来九幽山里到处都是上古时期留下来的禁制，容易碰到。

    就这么走了三天三夜，今日到了九幽山脉的深山处，任平生道：“百日无忌他们应该跟上来了。”

    果然，没过多久，后面便有三道人影飞上来，正是百日无忌三人，看上去各自又受了些伤。

    “你们怎样？”

    任平生看着三人，百日无忌摇了摇头：“无妨，只是些小伤而已，他们也进来了，快走。”

    “等等……”

    玉生烟走了上来，警惕的看着三人，任平生转身向她道：“他们三人没问题。”因为之前他以神印镇住三人的血阳神咒，所以此时感应得到，是他们三人不错，百日无忌三人也是循着神识感应跟上来的。

    “轰隆！”

    就在这时，不知哪里忽然传来一股剧烈震荡，顿时山动地摇不止，各人均有些站立不稳，方妍立即将剑拿在手中：“他们追上来了？”

    “不，不是，这股异动，是那个地方。”

    烟雨往香雪海的方向看了去，而这时，云裳也忽然感到一阵眩晕，任平生立刻将她扶住：“云裳，怎么了？”

    “我，我头好晕，心跳好快……”

    云裳靠在他身上，只觉有些昏昏沉沉的，绛仙立即走了过来，两指一并，按在她的颈上。

    “是神女墓。”

    玉生烟也往香雪海的方向看了去，说道：“这股异动，是从神女墓传来的，神女墓在香雪海南下之地，离九幽并不远。”

    过了好一会儿，这股异动才慢慢停止，云裳也终于恢复了清醒，任平生轻声问道：“你刚才怎么了？”

    “我，我……”

    云裳揉了揉额头，喃喃地道：“我刚才……看见周围有好多的花，红色的花，都开了……”

    闻言，烟雨回过头来，略有些奇怪的看着她，过了一会儿才将目光收回，说道：“走吧，尽快离开这里。”

    ……

    一行人继续往前，就这么走了半个多月，终于快要穿过这片九幽山脉了，今日玉生烟抬起手来，看见掌心慢慢有一道光华若隐若现，立即道：“是秦少阁，他在附近了。”

    “他回来了么？”

    烟雨正说着时，远处一道人影倏然而至，青衣白发，正是秦少阁，只是看他身上沾有鲜血，脸上气色也不大好，似乎受了些伤。

    “快走。”

    秦少阁来到众人身边后，没说其他的，只催促众人立即离开此地，看来是出了什么事情。

    玉生烟看他带着一身鲜血回来，话也不说清楚，更加紧张了起来，问道：“出什么事了吗？”

    秦少阁道：“离恨三殿的殿主，都已经出来了……明尊还派出数百万人，封锁了各个关卡道路，现在……八荒古族，三部各派，都已经听命于他了，情况比我们想的更要糟糕，现在我有些担心月宫那边，必须尽快回去。”

    “哼。”

    烟雨脸色冰冷，她早已算到会如此，明尊岂会轻易放弃这次杀她的好机会？倘若这一次，她是直接回月宫，而不是去枉死城，那就不会有任何事，但是偏偏，回去的那一刹那，她感应到了任平生有危险，枉死城的万年尸祖，多多少少让她有些失算，要不然这一次，就全在她的掌控中了。

    秦少阁又道：“还有个不太好的消息，魂宗那两人，也想趁此时……对付天女。”

    九幽城两个长老一直在旁听着，此时各自眉心深锁，说道：“不管怎么说，现在须尽快离开这里，几位切莫再做耽搁，快走。”

    “嘿嘿，走？想往哪里走？”

    就在这时，远处忽然传来一个阴森森的声音，这声音并不是从后面传来的，而是从前面不远传来。

    

