    第459章明哲来了

    她半是忧愁半是俏皮的语气，让纪北年抬手挠了挠她的小下巴，

    肉嘟嘟的双层下巴，熟悉的软乎乎肉感，跟他去学校上学之前没有一丝改变。

    唉！

    柳树在心里轻叹。

    还是找个时间，跟慕启说清吧。

    他如今年纪尚轻，对她也不过是年少慕艾，想必说清了，他也就不再惦记那些情情爱爱的了。

    慕南南一觉直接睡到了中午。

    马月红她们做好午饭才去喊她，抱着她到了饭桌上。

    迷迷糊糊的，往嘴里扒着饭，饭桌上一向很少说话的慕启主动同她搭话：

    “南宝，这一阵子怎么没听你跟家里人谈起你那位树妈妈的事儿？”

    “以前你可是两三天就要在我们面前说一回你那个温柔善良的树妈妈的。”

    慕南南完全不知道对面问话，装作一脸随意模样的自家四叔看上了她的树妈妈。

    还是看上了很久的那种。

    她咽掉嘴里的饭，毫无防备心的道：

    “反正你们很快就能见到树妈妈了，到时候等你们见到真人，我再详详细细的跟你们说。”

    慕启低头拨弄着碗里的饭，像是随口问：

    “很快，是多久？”

    要是太久的话，他可等不及。

    慕南南放下筷子，掰了掰手指，才道：

    “大概还要等上个十四五天。”

    树妈妈临近化型成功，需要的灵气数是巨大的。

    村儿里的绿植灵气不够，等雨停了，她还要往后山上跑个两三趟才行。

    慕启嚼着口中的饭，漫不经心的低声道：

    “半个月呀——”

    慕南南抬头瞅他：

    “四叔，你小声说啥呢？”

    慕启往她碗里夹了一块儿肉，温声道：

    “没说啥。”

    “就是在想，你的那位树妈妈，长相如何？”

    听他问起这个，慕南南瞬间激动了。

    她把肉往嘴里一吞，三两下嚼巴嚼巴咽下去，然后就骄傲的半扬起了头：

    “我树妈妈的长相，自然是极漂亮的。”

    “我敢保证，这世界上就没有比树妈妈更漂亮的人了。”

    慕启似笑非笑的挑眉，像是诱哄小孩子的大灰狼：

    “哦~”

    “树妈妈真有你说的那么漂亮？”

    虽然知道拥有那样一只手的人，长相肯定差不到哪儿去，但他还是想了解更多。

    慕南南这个傻小孩儿顺着他的追问往下说：

    “当然是真的。”

    “我树妈妈的皮肤可好可好了，跟小哥哥一样，站在太阳底下会发光。”

    “她的个子很高，比妈妈都高，脸型也很好看，小小的，白白的，至于大小……”

    她停住了，似乎是不知道该如何形容。

    但看到慕启拿筷子的手，她突然灵光一闪，指着他的手道：

    “大小就跟你手的大小一样。”

    “是巴掌大的脸型呢。”

    “估计四叔你的手盖在树妈妈脸上，就能把她的眉眼到下巴，全都给遮住。”

    慕启被指到的那只手微不可查的抖了一下。

    他喉结上下动了动，声音有些低：

    “树妈妈的脸，可真小。”

    他都迫不及待的想要把手盖在树妈妈的脸上，试一试了。

    慕南南听见他的话，后知后觉的发问：

    “四叔，你今天话好多啊。”

    而且说出的话，都是关于树妈妈的。

    以往的四叔，可不是好奇心这么强的人。

    见她终于不再傻愣愣的，一直说个不停了。

    想要提醒她的树妈妈也就没有出声。

    最终她还是没忍住：

    “宋哥哥，你怎么这么幼稚啊？”

    “每天都要跟小哥哥比个高低。”

    他们两个人明明就没有必要进行比较。

    宋京轻哼了一声，不说话了。

    他怕真的把自己的宝贝妹妹给气到。

    虽然他看见妹妹跟纪北年在一起相处的默契又亲密，心里偶尔会吃点小醋，但他其实也清楚。

    纪北年跟妹妹是从小一起长大的情分，他这个才跟妹妹相处没多长时间外姓哥哥当然比不过。

    “好了，好了，你们俩都少说两句。”

    马月红抱起慕南南，不顾她的挣扎，把她放在宋京怀里，道：

    “小京，刚刚你误会了。”

    “我跟南宝来你屋里，不是通知你回知青点儿的，而是南宝想去后山找大黑玩，我跟你慕爷爷今儿个有事儿走不开，家里就你一个闲在人，所以就想着让你带着南宝去后山玩儿。”

    “至于你要不要回知青点继续住的事儿，由你自己决定。”

    “你要是想回去，我就帮着给你收拾行李包袱，你要是不想回去，大可以一直在这儿住着。”

    “伙食费和住宿费也不用交，你叫我一声奶奶，我总不能连一点儿小钱都要跟你这个孙子计较。”

    宋京听完，狭长的桃花眼微闪，俊脸也闪过一抹不自在。

    他抱紧慕南南，胳膊被拧了一下也不生气，好脾气的道：

    “咳，我今天的确没事儿干，等我收拾收拾，五分钟后，就能带着南宝出发。”

    慕南南学着他刚才的样子，对着他重重的冷哼了一声。

    宋京拿草帽的手微微一顿，马月红别开脸偷笑。

    家里的这些个小娃娃哟，一个比一个记仇。

    “南宝，我收拾好了，可以走了。”

    换了一双鞋，带着一顶插着干枯野花草帽的宋京把慕南南单手抱在怀里，抬脚就往外走。

    收拾干净妥帖的俊朗少年，看起来格外赏心悦目，但头上戴着的草帽上，别着的枯萎野花，实在是太破坏美感了。

    慕南南伸手把野花拽掉，然后随手丢在了地上。

    却不想，她这个举动，惹来宋京好一阵念叨：

    “南宝，你怎么能把我的花扔了呢？”

    “那是你亲手摘下来，别到我帽子上的。”

    “我干农活儿的时候都小心翼翼的护着，现在你说拽掉就拽掉了，连声招呼也没跟我打。”

    他面上的表情有些难过。

    慕南南有种自己做了错事的感觉。

    她心虚的小声道：

    “我不知道你这么喜欢帽子上的野花……，要不这样，等会儿走到路上，我再在路边的野花从里重新给你摘几朵？”

    现在的时节，草绿花艳，野花更是一抓一大把。

    宋京勉为其难的同意了。

    他腿长，步子大，一会儿的时间，两人就已经走出了老远。

    就在快到后山山脚下时，慕草草的喊声从两人身后传来：

    “宋京，南宝，你们等等我。”

    两人惊讶的回头。

    慕草草快步跑近，肤色微黑的清秀脸上沁出了不少汗珠。

    “小姑，你怎么追上来了？”

    慕南南一手勾着宋京的脖子，防止自己掉下去，一手拿出兜里的手绢，帮她擦着汗。

    (本章完)

