    过了一阵子，陈安林发现，自己哪怕不出去吓唬人，也会获得恐怖之力。

    这就是成为都市传说的好处。

    在这个都市，有一个神秘的传说，这个传说，来自于人头鬼……

    每当有人看到这个故事感觉到恐怖的时候，恐怖之力自动增加。

    这一天，陈安林来到一处民宅，这里一群少男少女正举办派对。

    他准备在这里来一场大屠杀，再次获得更多的恐怖力量。

    但没想到，附着在陈小雅身上的怨气来反应了。

    陈小雅遇到麻烦了。

    此时。

    陈小雅和往常一样，走在小巷里。

    这些日子，她每天都会经过这里几次，为了引出凶手，她每次都选择没什么人的时候路过。

    她当然也害怕那个凶手杀人，但更怕那个人头鬼。

    一想到那个人头鬼说的话，她就忍不住害怕，她担心，人头鬼还会找上她。

    所以保险起见，她决定，引出凶手，她相信自己遇到麻烦的时候，那个人头鬼一定会出现。

    这一次，她依旧走着，以为和以前一样，不会遇到什么麻烦。

    但没走几步，身后处，传来脚步声。

    她装作补妆的样子，拿出镜子看了一眼。

    通过镜子反射，她一眼看到身后有一个高中生打扮的年轻人。

    这个人皮肤白皙，戴着金丝边眼镜，鼻梁高挺，模样颇为俊俏。

    他双手插兜，慢悠悠朝这边走来。

    陈小雅连忙加快脚步，要命的是，身后的这个人也加快脚步。

    这让陈小雅有些紧张，看那个年轻人长得还挺好看的样子，他难道是连环杀人犯？

    正想着，却没想到，由于走的太急，光线太暗，陈小雅一不小心朝前摔了过去。

    “砰！”陈小雅摔在垃圾桶边上，有些头晕。

    “你没事吧？”

    温柔声音传来，让陈小雅微微一愣。

    她连忙回头，一下子愣住了。

    那个跟踪她的人，此刻就站在她的身后，平静的盯着她。

    “你…………”

    陈小雅刚刚说完，这个人走过来了，不过意外的是，他很温柔的蹲了下来，皱眉道：“没事吧。”

    这声音，听起来格外温柔，这样的人，怎么会是坏人呢？

    而后，陈小雅松了一口气，说道：“没……没事。”

    “这黑灯瞎火的，你一个小姑娘跑这里做什么？”

    “我家就住在前面。”陈小雅随口说道。

    “这个地方很危险的，前阵子就有人死在这里，你不知道吗？”

    “我知道，但是没办法。”

    陈小雅起身，准备离开。

    “哎，现在的小姑娘，真是贱啊，这里这么危险，居然还过来。”

    男人的话，让陈小雅愣了一下。

    随即，陈小雅有些韵怒道：“你骂谁呢。”

    “啪嗒！”

    男人忽然掐住陈小雅脖子，神色冷漠说道：“你认为，我在说谁呢？”

    陈小雅神色惊恐：“你……你干什么？”

    “嘿嘿。”

    男人清秀的脸庞笑了，挤出难看的褶皱。

    “那些人……那些人……是你杀的。”

    陈小雅立刻反应过来。

    那个人头鬼说的果然没错，这里果然有杀人犯。

    怎么办，怎么办？人头鬼，你快出来啊。

    “为什么？为什么你要杀人？”陈小雅一边问，一边决定拖延时间。

    “这个世界上，笨蛋太多了，需要消灭一些，你的话我已经盯过一段时间了，实在是太笨太笨……”

    “之前你杀的那些人，也是因为这些原因？”

    男人面无表情道：“你是说，上一个被我分尸的青年？没错，我看他第一眼，就想要杀他，于是那天晚上，我跟着他过来了…………”

    随机杀人！

    陈小雅脑子里立马反应过来。

    这个人心理绝对有问题，口口声声说什么杀笨人，说到底，就是犯病的时候想要杀人。

    陈小雅咬牙切齿喊道：“你没看新闻么？最近那个人头鬼可是闹得很凶，有证据表明，这个人头鬼，就是被你分尸的那个人啊，你就不怕他来找你？”

    “啊哈哈，他啊，被我从背后突然偷袭，他连我样子都没看到，怎么找我报复？”

    男人冷笑，神色如常。

    “咔擦！”

    一把弹簧刀，猛地弹出。

    “好了，你放心，我会给你一个痛快的…………”

    “鬼大哥，鬼大哥……”

    忽然，陈小雅声嘶力竭大喊起来。

    “嗯？”

    人头鬼眉头一皱：“你瞎喊什么呢？”

    “嘿嘿嘿……”陈小雅冷笑起来。

    “你白痴吧。”

    男人骂骂咧咧，但心底里，却没来由的一突！

    因为，他忽然感受到一股彻骨的寒冷袭来。

    “呼呼……”

    “呼呼……”

    阴冷的凉风，击打在男人脸上。

    他下意识一摸，有些惊愣：“怎么突然冷了起来。”

    陈小雅看着他身后，有些激动，因为一个人头就漂浮在男人肩膀上。

    “我说，你笑什么？”

    陈小雅说道：“你不是一直说，被你害死的人不会找到你吗？可惜你猜错了，他找上来了。”

    “什么？”

    他猛地回头，一个人头，正冷冰冰盯着他。

    “啊……”

    “噗嗤！”

    长舌刺入男人喉咙，用力一搅！

    陈安林没有马上杀死这个人。

    而是将他嘴巴破坏，连说话都说不出。

    而后，朝陈小雅说道：“拿着他的手机，找到他家人。”

    陈小雅眉头一挑，她知道陈安林想要干嘛，心中惊惧的同时，也不敢怠慢，第一时间联系。

    三小时后，一个普通人家里，全家被杀。

    这些人，都是连环杀人犯的凶手。

    他的家人也许很无辜，不过陈安林可不会管那么多。

    这一世，他是鬼，一个恶鬼！

    最终，这个杀人犯带着悔恨，被陈安林吸成人干，掉在无力。

    【叮！找到杀自己的凶手，任务已完成。】

    看到提示，陈安林有了一丝清明。

    这么长时间过去，陈安林有时候也分不清自己到底是人还是鬼。

    他只知道，自己只想要杀戮。

    而系统的提醒，让他恢复了一些理智。

    “好恐怖的感觉，我感觉真的成了鬼。”

    陈安林离开了这里。

    在连环杀人狂死前，陈安林也逼问出了自己剩余残肢的地点。

    都位于一些下水道里面。

    时光匆匆，终于到离开的日子了

    和陈安林猜测的一样，这一次果然又是8星评价。

    从他得到系统开始，就注定会得到这个评价。

    陈安林没有任何惊讶，随后查看这一次奖励。

    奖励不如上次的多，但还算不错。

    除了一大堆游戏币之外，还获得技能，长舌缠绕。

    “不是吧，就这个破技能？”

    陈安林有些无语，这个技能对鬼来说确实不错，但对他来说实在是鸡肋。

    毕竟他手上的技能哪一个不是秒杀这个技能？

    就比如吞噬技能吧，长舌缠绕也有吞噬力量的功能，但必须要刺入别人体内才行。

    而他的吞噬，不需要这么麻烦，直接就能隔空吞噬。

    于是，陈安林毫不犹豫的把这个技能给卖了，换了上百万的游戏币。

    全部加在基础属性上。

    ……………………

    这天，于天和杨蓉儿乘坐飞行器来到方家。

    过来之前，于天早就和陈安林提过。

    原因是杨蓉儿不怎么开心，虽然答应了他的求婚，但总感觉她闷闷不乐，希望陈安林能够开解开解她。

    陈安林很无语，这是你未婚妻，让我开解什么？

    一下飞行器。

    杨蓉儿眉头一皱：“于天，你不是说去蛮荒区域那边么，怎么来到了这里？”

    “在这里休息一会儿，正好，雨桐是你的好姐妹，问一下她去不去。”于天有些心虚说道，而后朝大门口看着，希望能够看到陈安林身影。

    陈安林感应到外面来人，和方雨桐走了出去。

    “陈安林，于天来之前说了，杨蓉儿好像不怎么开心，我们一起陪一会儿她。”

    一边走，方雨桐一边提议。

    “嗯，这是自然。”

    陈安林点头，心中有些感慨，于天和方雨桐怎么都想让他陪陪杨蓉儿。

    我就这么吃香吗？

    走出门，看到杨蓉儿和于天后，于天热情的迎了过来。

    “陈先生，方小姐。”于天打招呼。

    方雨桐点点头，和于天打招呼，聊了几句。

    至于陈安林，则是走到杨蓉儿身边：“你脸色有些差。”

    杨蓉儿吃了一惊，连忙拿出镜子：“真的么啊？”

    “当然是假的，你挺漂亮的。”

    杨蓉儿撇撇嘴，“你逗我玩呢。”

    “哈哈，开个玩笑。”

    陈安林笑了笑，杨蓉儿转过头，不理陈安林。

    陈安林无奈，今天的杨蓉儿怎么好像变了一个人似的。

    “杨蓉儿，刚刚方小姐说我们一起去游乐场逛逛，怎么样？”这时，于天走了过来。

    看向陈安林的时候，偷偷竖起一个大拇指，表示你很棒。

    “随便。”杨蓉儿显然心情不怎么好，点头同意。

    “那走吧。”方雨桐回屋收拾了一下，而后一行人前往中心区域的游乐场。

    游乐场很大，里面有很多项目。

    “哇，这个看起来很好玩，我先过去玩了。”于天指着一个太空飞船项目惊喜，竟然自己跑过去了。

    “这个于天，也太直男了吧，怎么自己去玩了。”方雨桐无奈说道。

    “我哪知道。”杨蓉儿摇摇头说道。

    “咦，旋转快乐星球，我去玩了。”

    方雨桐也跑开了。

    杨蓉儿：“……”

    陈安林：“……呃……这两人跑的真快。”

    杨蓉儿瞅了一眼陈安林，径直离开。

    “喂，你是不是生我气啊？”陈安林后面说道。

    “没有。”

    “那你跑什么？”

    “心情不好。”

    “还说没生气呐。”

    陈安林拦在杨蓉儿面前，说道：“你是不是喜欢俺？所以为了气我，故意要和于天结婚？”

    “喜欢俺你个头。”杨蓉儿俏脸一红，径直又想要离开。

    陈安林一乐，一把拉住杨蓉儿：“走吧，一起去鬼屋。”

    杨蓉儿力气哪有陈安林大，一把被拽走。

    这半天玩的很开心，杨蓉儿玩的小脸也是红彤彤的，连身上的衣物都被汗水浸湿。

    中午的时候，方雨桐给陈安林打电话，说在游乐场门口。

    三个人汇合后，于天才姗姗来迟。

    一过来，于天对陈安林挤眉弄眼的，走在路上的时候，于天还悄悄询问：“怎么样？”

    “什么怎么样？”陈安林被于天的话弄的有些摸不着头脑。

    于天道：“和杨蓉儿聊天啊。”

    “呃……”

    “我都走开了，你就没聊天？”

    “聊了。”

    “那就好哇，陈安林，你真是个好人，杨蓉儿以后的幸福就交给你了。”

    现在陈安林算是真的服气了。

    他怎么都没想到，自己的蛊惑能力这么强，三言两语便把于天的性子都改变了。

    ‘以后他找了老婆，不会又要我帮忙吧？’

    陈安林有些发虚。

    随后，几个人走去吃饭。

    于天兴致颇高，说去喝酒。

    杨蓉儿也想喝点，那就说喝酒吧。

    方雨桐一听，你们都想喝酒，正好本小姐酒瘾也来了，那就一起去喝点吧。

    陈安林无奈，只能劝说：“大中午的喝啥啊。”

    可惜他的话直接被两个女孩无视。

    倒是于天安慰陈安林：“陈兄，喝酒不在乎时间，在于心情，趁着大家心情好，一起去喝点。”

    “中午喝酒很容易醉的吧？”陈安林实话实说道。

    于天白眼一翻，蹭了蹭陈安林胳膊：“喝醉才好啊，你机会来了。”

    陈安林：“……”

    这话没法接。

    于天笑嘻嘻的跑在前面，陈安林心中感慨，这以后咋办啊。

    走进一家酒楼，大堂经理一眼认出了方雨桐，连忙安排人给安排了一个最好的包间。

    随后，精品酒菜上来。

    酒过三巡，每个人喝的都有些多了。

    唯独陈安林还清醒。

    看着这几个人醉醺醺的模样，陈安林有些无奈，因为他不知道这些人是真的醉，还是假的醉。

    总感觉怪怪的。

    “陈兄，蓉儿喝多了，要不麻烦你送她回房。”

    “陈安林，你送下杨蓉儿吧。”

    陈安林：“……”

    “方雨桐，那你呢？”陈安林问道。

    “我和你一起扶吧。”

    “那你们去吧，我在这里再喝点。”于天有些兴奋，不停朝陈安林使眼色。

    “那好吧，我们走。”

    方雨桐拉着陈安林出门。

