    夜幕降临，黑暗笼罩着大地。

    被红光笼罩的黑暗地下城，却是不分白天黑夜，依然是座人间地狱。

    傍晚六点，张奕，拾荒者与大飞他们，一行五人，在地城守卫·洛基那里提交了任务。

    在5级【消除黑暗】任务丰厚的经验奖励下，张奕升到了43级，并没有再累积经验。

    在疲劳度与饥饿度都不足30%的状态下，几个人各自捏碎回城卷轴，回到了月光城。

    晚饭过后，大飞跟悦悦，以休息为由，早早的就进旅馆了。

    坐在餐桌前，才刚刚放下碗筷的拾荒者，不由得叹了口气。

    “小悦悦最近也不怎么黏我了，每天晚上回来吃了饭，就那么早去睡觉了。”

    “大飞也是，而且每天还总是跟悦悦同一个时间去休息，搞得我总有一种他们俩是一起开房去了的错觉……”

    这个时候，张奕是很想说上一句“这不是错觉”的，又怕过早的打击到拾荒者，影响接下来的行动，就没说出口。

    这时，张奕问道拾荒者：“黑暗之匙有9000把了吗？”

    “嗯。”拾荒者打开背包确认了一遍，点了点头。

    看着一脸纳闷的拾荒者，张奕说道：“你是不是又想问，我为什么让你收集这么多黑暗之匙了。”

    “算了。”拾荒者耸了耸肩：“我猜你又会说，别问，问就是继续存～”

    没想到的是，这次，张奕没有再继续神秘下去。

    仗着大飞跟小悦悦不在，张奕对着充满好奇与疑惑的拾荒者，跟林倩俩人说道。

    “地下城这个地图上，有一个机遇，玩家只要收集10000把黑暗之匙，就可以在地城守卫那里，兑换到一个大型团队任务。”

    “真的假的！”拾荒者与林倩异口同声，俩人的脸上，都是写满了震惊。

    拾荒者匪夷所思道：“你是怎么知道的？”

    张奕看了眼拾荒者：“你告诉我的。”

    拾荒者一脸懵逼：“哥你又来了，上次什么什么，也是说我告诉你的，我啥时候告诉你了，我是给你托梦了吗……”

    张奕笑了笑：“对啊，你梦里告诉我的。”

    上一世的拾荒者，连放了个屁什么味儿的，都巴不得告诉张奕。

    又怎么会错过全服唯一的【黑暗地下城】团队任务这个事。

    拾荒者后来告诉张奕，他们城的一支战队，曾经在地下城地图风靡的时候，无意中触发了这个团队任务。

    那支战队费尽千辛万苦拿下了这个任务，丰厚奖励下，直接起飞。

    从月光城一支三流战队飞升成为主流战队！

    因为除了普通奖励之外，那个任务还有一个可以用来对付地下城终极boss的神秘道具！

    那支战队利用道具，从上百支顶级战队手里，抢下了地下城终极boss的最后一击！

    这才是他们起飞的关键。

    这也是张奕的打算。

    等完成团队任务之后，得到那个道具，抢夺地下城终极boss！

    没有一点特殊手段的话，等地下城终极boss刷新出来，想要从月光城上百支名流战队手里抢boss，谈何容易。

    因为，不止是月光城那些高级战队。

    张奕，同样想要建立战队！

    不同的是，张奕想要创建战队的目的，只是为了得到首个创建战队的成就奖！

    这个成就起码能奖励1万以上的异族声望，对于张奕来说，极为重要。

    就算是自己不想要这个战队，等创建之后，转手卖了，又是一笔巨款。

    而系统已经发布公告：地下城终极boss【黑暗统治者】，首杀必掉建队令！

    “还差1000把。”

    张奕说道：“一会你们俩去休息一下，恢复一下疲劳度，我们今晚过去把剩余的黑暗之匙收集了。”

    听到有团队任务，拾荒者顿时精神十足：“好嘞哥！今晚就是通宵，也要刷满10000把黑暗之匙！”

    上一次那个团队任务，拾荒者本来是给自己争取了一个位置的。

    结果让给了张奕，他自己都没能参与到那次任务。

    顿了顿，张奕又接着说道：“荒子，帮我个忙。”

    “啥？”

    “现在还不用，晚一点，动用你拾荒群的力量，帮我查英雄不灭跟战天下的位置。”

    拾荒者怔了一下。

    “哥，你还没放过他们俩啊……”

    “我感觉他们俩好惨了，好不容易昨晚才安宁一晚没有被你针对。”

    张奕淡淡一笑：“这是最后一次了。”

    “你们俩抓紧时间休息，晚上十点，准备行动。”

    说完，张奕起身离开了餐厅。

    在睡觉之前，他还有一件事情需要解决。

    那就是处理伏魔令。

    之前答应sky、主神，要在今晚把伏魔令卖给他的。

    另外，今晚针对英雄联盟与以战止战两大战队的行动，也需要sky的帮忙。

    正好借此机会，张奕想去跟sky、主神商量这件事。

    今晚的行动，张奕势在必得。

    必须拿下英雄联盟与以战止战这两大战队，让他们，成为自己在月光城的左膀右臂！

    而前面几天每天晚上仇杀他们两大战队的人，张奕都是为了今晚的行动，在做铺垫。

    这个计划，张奕也是筹备了许久。

    【隐匿卷轴】的效果，马上就要消失了。

    单走也不是不可以。

    但是想要让自己脚下的路通顺一点，张奕得要建立自己的势力出来。

    这个势力不需要有多强，跟张奕打算组建的小团队不一样。

    这个势力，也不用张奕自己去管理，只要在有需要的时候，能拿得出手就行了。

    就好比在野外碰到一只大boss。

    或是一个大型团队任务。

    或是50级即将使用【龙族隐藏任务卷轴】获得的任务。

    或是不久后就要开启的【群雄逐鹿】活动。

    全都是离不开团队的！

    所以他把目标放在了正在发展中阶段的英雄联盟，跟以战止战身上。

    至于为什么是这两家。

    因为张奕发现，往往从敌人转化而成的朋友，比一般的朋友，更加忠诚！

    王者天下，就是一个典型的例子。

    而且拾荒者上一世是死于英雄联盟之手。

    借此，也能改变拾荒者的命运。

    再者就是，征服他们俩，张奕比较有成就感～

    于是，张奕打开好友列表，给sky、主神发了条消息过去。

    “在城里吗？”

    “在，刚回来。”主神几乎是秒回了消息，似乎就是在等张奕联系他。

    于是，张奕回道：“我们约个地方交易吧，我还有30块伏魔令。”

    显然对方是震惊到了，一下子发来好几条消息。

    “30块？”

    “此话当真？”

    “我全要了！”

    “你在哪，我去找你！”

    张奕发了个位置给sky、主神。

    刚刚关闭聊天，一回头，发现林倩就站在自己身后。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

