
　　陈凡不去多想，就按着郑小胖的说法，大口朵颐起来，边吃边说：“多谢各位哥哥，这些东西我还真没吃过，呵呵......”天籁小说网

　　看陈凡吃的欢实，没有一点拘束，其中领头的王二哥闻言笑笑说：“老七，这个事就交给你了。”

　　朱老七也只是淡淡一笑，招呼旁边伺候的服务员一声，一会就拿过来一张会员卡。

　　朱老七把会员卡交到陈凡手里说道：“这个算是给小老弟的见面礼了，以后可以常来。这些都是猎场里养的，外面可是吃不到的。而且就算是这里也不是说有就有的，如果不是预定，那就只能碰运气了。小老弟要是以后想吃先给我个电话，我给你安排。”

　　陈凡接过会员卡，十分感激的对朱老七说：“谢谢七哥，这叫我怎么好意思。”

　　“呵呵......”朱老七似乎也很高兴，借着话就说：“早听建军说过你，可是个小财神，才一年时间就挣了十几亿的财富。说实话吧，要不是你现在杵在这里，我都不信有你这号人。”

　　陈凡明白朱老七口里的意思，现在的社会，阶级已经相对固化，像他这样的一穷二白从底层爬起来，那是千难万难的事。

　　陈凡自问，如果自己的眼睛没有莫名其妙得来的异能，现在自己估计不是在哪个犄角旮旯加班就是回家守着家里的杂货铺，当然也可能回老家考公务员去了。

　　所以只是笑笑端起酒杯就敬了他们一圈，临到王二哥的时候，才听到他说道正事上。“我说小凡，你那个超凡投资做的不错。我们哥几个有笔资金想要投资，你那边要是发现什么发财的生意，可不能忘了哥哥我哦。”

　　陈凡端着酒杯笑道：“好说，好说。这事我也和军哥说过，等两天我那边私募牌照到手，我请几位哥哥姐姐再聚一聚，我把那个项目再好好给几位说道说道。”

　　王二哥满意的点头，和陈凡碰杯后一口喝下杯中酒才接着说：“你们打算投资波岛股份这个事，建军和我说过。”

　　说着话王二哥眼光看向郑小胖，说：“我也大概知道了你们当初下注赌波岛股份的事，我这里只能给你们说，他们确实在做那个事。”

　　陈凡微微一愣，眼神疑惑的看着王二哥。

　　“那个项目我知道的比较晚，都是建军那边提到这个公司我才找人打听了下，知道有这个事，让人捷足先登了。”

　　王二哥回头看向陈凡接着说：“不过要是搭着小老弟这条船，就不算我们坏了规矩，毕竟你们下场的时间也不算晚，应该说是恰到好处。”

　　这个时候徐菁插话问道：“那个手机项目真这么赚钱？现在用的起手机的人怕是不多吧。”

　　徐菁身旁坐着的张丽娅也是一阵附和，“现在最便宜的手机怕也要接近两千块，都顶下面人大半个月的工资了，而且现在通讯费也不便宜。”

　　今晚扮演透明人的郑小胖这时候说话了，“我说徐姐、张姐，你们算过以前手机多少钱吗？我记得刚出来那会可是上万块一部，还只能在三个大都市才有手机业务。现在才几年，价格都掉到原来的一成多了，而且全国范围都有了这个业务。”

　　“当初我们也讨论过，最后的分析是，手机通讯这个业务也会和当年的传呼机一样，逐渐普及开来，所以你们的担心是不存在的。”

　　郑小胖这会侃侃而谈，把他们当初的讨论再说了一遍，这才意犹未尽的端起酒杯一口喝光杯中酒笑道：“这酒还是那个味道，七哥，能不能一会给小弟几瓶带回家。”

　　“哈哈哈......”其他几人都是哈哈大笑，只有朱老七点点郑小胖说：“当初那个小不点不得了，现在都知道讨酒喝了。”

　　郑小胖有点不服气的说：“当初你们几个偷偷喝酒的时候，还不是需要我帮你们望风。”

　　旁边的黄天这会笑道：“我说老七，就给小胖几瓶得了，一会走的时候我也带两瓶回去，你家这酒，啧啧......”

　　还没等朱老七说话，陈三个也开口讨酒，这下所有人都开口要老七准备好酒，一会散伙的时候一人带走几瓶。

　　朱老七只能无奈的望着他们几个说道：“那就只能是从我的酒里面匀出来了，这个酒本身产量就少，你们，唉......”

　　郑小胖没想到这酒这么吸引人，原来知道朱老七有好酒，不过那时候其实人还小，不懂得那么多，这会才开口要酒，没想到这些人都馋这个酒，顿时就好奇起来，问道：“七哥，你这酒叫什么？”

　　“御酒。”这会王二哥几人到是异口同声的回答郑小胖。

　　........................

　　第二天，陈凡和郑小胖跟着张建军去了那处四合院，确实距离郑小胖的家不远，在大门外，郑小胖指着巷子说：“顺着这条路过去，大概两个街口，就是有名的什刹海了。”

　　等房东到了后，陈凡和他在张建军的招呼，很简单就把房屋买卖的事定下来。

　　后面的事就交给随行的一名律师拿出准备好的交易合同，双方看完合同后签字盖章。

　　现在就等陈凡把房款转账到指定账户，房屋交易就算生效了。

　　房东带着众人在院子里简单看了一下，应该说建筑物维护的还好，没有出现陈凡担心的房屋损坏的问题，各间屋子都已经是搬空的状态，显得很空旷。

　　房东离开后，陈凡就和装修公司的业务经理及设计师简单聊了聊，把自己的要求说了下，看样子装修公司的老板应该和张建军很熟悉，业务经理和设计师对陈凡提出的要求都是满口答应，甚至连定金什么的都没有提。

　　了解陈凡的需要后，设计师就开始安排助理对房屋进场专业的测绘，准备尽快了解房屋的情况。

　　而陈凡则不需要再去管这个房子的事，后面就等装修公司拿出效果图确认后就可以开工，陈凡没有去管装修公司的人对房屋进行测量，直接把钥匙丢给那边就跟着张建军去了附近的银行，把购房款5千万直接转账到房东的指定账户，算是完成了全部的交易，把银行转账回单复印了一份交给律师，后续就是律师带着合同和银行转账单据负责完成房屋过户手续，陈凡只需要等着拿本本就好了。

　　“终于还是在帝都搞到一套房子了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，186 四合院免费阅读。https://xs.23sk.com 