    他缓缓的走出这片独立的空间，目光朝着四处望去。

    俞沧雨已经在不远处站着。

    苏兄速度不差，这么快就出来，俞沧雨淡淡的看着苏洵，缓缓道。

    苏洵眼中放出光芒，笑道：“俞兄比我还快。”

    俞兄是我在决赛中最不愿意碰到的人。

    我也是一样，倘若碰到你，我也会感到头痛。

    两人相视一眼，淡淡一笑。

    很快，其余辩论空间里，也相继走出了胜者。

    最终成功走出五人，进入下一场辩论。

    不过，这一场，苏洵的运气不错，轮空。

    不出苏洵所料的是俞沧雨也成功晋级，另外一名叫白云霄的青年也晋级。

    在太学府休息了一日。

    次日，举行的便是三强名次之争。

    这次，苏洵的运气可不太好，令他苦笑不得，他抽到的正是俞沧雨。

    俞兄，看来你我注定有这一场对决。

    独立空间内，俞沧雨点了点头，道：“苏兄，出题吧！”

    出题，我若是与兄辩论，定然是一场激烈的辩论。

    你我可能辩论到最后，也无法分出胜负。

    也对，口才好的人倘若在去辩论，也实在是无味，俞沧雨点了点头。

    不过既然是辩学，你我二人总不能干坐在地上，如此是分不出胜负。

    我们论论道法吧，苏洵看向俞沧雨。

    道法？

    对，只论道法，想必俞兄的道法也是不差。

    看来苏兄已经智珠在握。

    我正在一步步的落入你的圈套中，俞沧雨别有意味的看着苏洵。

    苏洵老脸一黑，赔笑道：“这是哪里的话，苏某也是一介文人，文人与文人惺惺相惜。”

    如此便是最好，不过，若是论道，少不得伤筋动骨，俞沧雨眉头紧皱。

    这又有何妨，文人之间的争斗，则更有趣味。

    况且辩学不分范围，全看你我。

    在规则之内，又独立于规则之外，是为更高境界。

    好，既然苏兄提出论道，若是俞某人在拒绝，也就太不识大体。

    为了不让小小的空间里有过多的牵连，你我还需要入梦才行。

    这有何难，苏洵点了点头，两人躺在这片空间内。

    两个大男人的手紧握在一起，纷纷入睡。

    睡梦中……

    一片广阔的天地呈现出来。

    俞兄，这片天地你看如何，梦中，苏洵缓缓道。

    这样看上去好多了，纵然是打的天翻地覆，外界也是相安无事。

    从俞沧雨的脸上，苏洵看到了一丝狂热之色。

    苏兄，论道，便是论拳脚，你可考虑清楚了。

    咱们不讲道理，只讲拳脚，俞沧雨提醒道。

    来吧，苏洵的脸上也是带着一丝兴奋之色。

    他的话音刚落，俞沧雨已然动手。

    在他出手的一瞬间，苏洵也出手。

    两人都是不服输的人，无论是论道还是辩学，他们都会竭尽全力。

    刹那间，便是数十种神通相互交织。

    这些神通早已经被苏洵炼在心中，信守拈来。

    轰轰！

    纯粹的肉身碰撞在一起，两人的身影快速的分离。

    俞兄的修为果然不差，年纪轻轻，便有此修为。

    苏兄的修为也是不差，战力更是恐怖。

    苏洵，我出手了，俞沧雨面带冷色，看向苏洵。

    苏洵点了点头，放马过来。

    此刻，俞沧雨筋躯狰狞，那消瘦的肉身，也是渐渐隆起。

    他的周身，仿若有着莫名的吸引力，将周围的真气统统纳在身旁。

    灵光闪现，一张巨大无比的浮图显现。

    浮图之上，又有五兵、角羝、麒麟、凤凰、仙人、长蛇、白象、白虎、鱼龙……

    诸多的异象显现，鬼怪浮现。

    与其说俞沧雨动用的宝物乃是一件浮图，还不如说浮图便是一张活生生的百兽异象图。

    百兽齐鸣，响彻天地。

    俞沧雨的气势，快速提升。

    苏洵面带凝重之色，轻喝道：“功德轮盘！”

    他的头顶上功德轮盘转动。

    功德轮盘上，佛陀诵念佛法，一股冲天之光闪烁，极为震撼。

    古佛口中，诵念一句，虚空的气流便会搅动。

    两件宝物狠狠的在虚空中撞在一起。

    这一击，当真是霸道绝伦。

    两人将自己的修为演绎的淋漓尽致。

    苏洵还是生平第一次遇到这样的劲敌，他没有想到俞沧雨一介文士的背后，竟然有如此惊人的战力。

    这倒不是说俞沧雨的修为比他高很多，而是两人对于战斗技巧上的理解，不相上下。

    故而，两人交手起来，都是大开大合，行动迅速无比。

    轰——

    一声惊天动地的响声传出，苏洵的功德轮盘被打的咣当响。

    同时，俞沧雨头顶上的浮图也被击的破碎不堪。

    两人的身影交错而过，鲜血飞溅。

    他们各自晃了晃身躯，竟然在同一时刻遭到重创。

    噗——

    苏洵咽喉间一股热血喷涌，他的肉身被浮图打的支离破碎。

    百兽之威，又岂是普通人能够轻易接下。

    俞沧雨也不好受，功德轮盘对他的修为有着天然的压制。

    被轮盘袭在身上，他只感觉身体一阵火辣辣的生疼。

    此时，两人的肉身已经恢复原样。

    就连身上的伤也已经完全恢复，毕竟在梦境中，他们并不会真正意义上受伤。

    再来！

    俞沧雨的眼中闪过一丝战意。

    这一次，他没有动用法宝，而是靠着自身的修为与苏洵一较高下。

    苏洵何尝不是如此，与俞沧雨一战，可谓酣畅淋漓。

    不舍大道！

    苏洵的眼眸中露出浓浓不舍。

    果然不凡，以不舍入道。

    俞沧雨心念一动，头顶之上，一棵玉树缓缓浮现。

    玉树绿叶森森，色泽光鲜。

    苏洵看向玉树，远看之时，便有四象之变化，有无穷之妙。

    当他凝神看去，玉树摇摇欲坠，其上硕果累累，芳香四溢。

    待苏洵神识向着玉树扫去的时候，却赫然发现，树便是山，当他的脑海中想到水，树便是水。

    思山即山，思水即水！

    苏洵眉头紧皱，深深的呼了口气，像这种以植物为大道的道法，苏洵还是第一次见到。

    这是什么道法，苏洵惊讶万分。

    琉璃玉树道！

    我以玉树为参考，参悟出琉璃玉树。

    植物系的大道，苏洵还是第一次见到。

    此时，玉树叶片渐渐的肥厚，叶形也渐渐发生改变。

    苏洵的目光朝着俞沧雨的身上扫去，在玉树的增持下，树的枝干似乎变得柔软异常。

    但苏洵能够感受到，这股柔软的背后，则是一股极为强大力量的蓄势。

    他不敢大意，轻喝一声，不舍大道轰击而出。

    此时俞沧雨头顶上的玉树树冠挺拔秀丽。

    一股浩然的生机，蔓延在俞沧雨的身上。

    树枝苍劲古朴，玉树在俞沧雨的催动下，愈发凝实。

