    “叶青阳？”

    现场所有人都是愣住了。

    南宫家的人如临大敌，纷纷警惕的望着叶青阳。

    千山绝和万踪灭，更是眼中喷火。

    谁也想不到，在这个节骨眼上，叶青阳竟会来到这。

    “放肆！”南宫文大喝：“叶青阳，你擅闯我南宫家，知道是什么后果么？”

    叶青阳淡淡一笑：“什么后果我不知道，但我可以告诉你，你若再对傲雪动手，你的后果，一定会很惨！”

    “你竟敢威胁我？”南宫文怒目圆睁，爆吼道：“我看你真是不知道自己几斤几两！来人，将叶青阳给我拿下！”

    南宫文一声号令，南宫家一众高手，纷纷冲进大厅，将叶青阳团团围住。

    一时间，大厅内真气涌动，气氛异常紧张。

    “上！”

    其中一人大喊一声，带头朝叶青阳冲过去。

    这一群守卫，是叶家培养了十几年的内门弟子，全部都已经进入内劲阶段，是南宫家的王牌保镖团队！

    下一秒，叶青阳却是抡起拳头，一拳朝前方轰出去。

    轰！

    真气浩荡，如一条长龙朝前方冲出。

    嘭！

    那带头冲锋的弟子，只觉得身体仿佛被火车头撞击一般，瞬间被一拳击飞，经脉尽断。

    身后的其他弟子，也被叶青阳那排山倒海的真气，轰的朝后面连退数步。

    有些竟不堪冲击，直接摔倒在地，狼狈不堪。

    叶青阳上前一步，怒喝道：“上天有好生之德，别逼我血洗你们南宫家！”

    他气场瞬间迸发，神色威严，如一尊凛凛杀神，让人看一眼便心生畏惧。

    嘶！

    在场所有人都是倒抽一口凉气。

    这叶青阳气场太强大了，竟让人有种被压得喘不过气的感觉。

    并且，那十几名内劲弟子，可是南宫家的精锐保镖团队啊！

    在叶青阳的一击之下，竟然如此不堪一击。

    这......

    贾家人也是极为惊讶，贾正俞喃喃道：

    “好强的真气，如此年纪轻轻，却有着堪比化境宗师的能力，怪不得南宫家的女儿会喜欢他，果然是个不可多得的奇才！”

    不过，贾正俞却是对叶青阳怀有几分敌意。

    毕竟，叶青阳是他儿子的情敌。

    而这时，人群中突然传出一道声音。

    “叶青阳，人家文爷教训女儿，这本就是自己的家事，什么时候轮到你一个外人插手？”

    千山绝和万踪灭走出人群，千山绝冷冷道：“今天是南宫家和贾家的订婚宴，你叶青阳来了就动手，明显是来砸场子的！

    “你无非是要抢夺南宫傲雪，这不等于是抢贾家的未来媳妇吗？你叶青阳今天，是想与在座的所有人为敌啊！”

    “今天若是让你得逞，就是我们所有人的无能！”万踪灭也添油加醋道。

    千山绝和万踪灭二人，十分狡猾。

    他们两个与叶青阳有着血海深仇，但是他们却没有能力马上杀掉叶青阳。

    于是，他们便用言语挑起是非，煽动所有人的情绪。

    毕竟，今天是南宫家和贾家两大家族的人在场，更有贾正俞这样的化境宗师。

    只要他们一起动手，叶青阳肯定跑不掉。

    果然，全场的气氛被他点燃，所有人都虎视眈眈的看着叶青阳，似乎下一秒，准备一哄而上。

    但叶青阳却完全不在乎，他信步朝南宫姐妹走去，众目睽睽之下，竟牵起南宫傲雪的手，将他扶起来。

    “傲雪，你受苦了！”叶青阳道。

    一瞬间，南宫傲雪泪水奔涌而出，如决堤的江河。

    在这之前，她连眼泪都没有流过。

    但如今，却像个小孩子一般，扎进叶青阳怀里，放声大哭。

    看着这一幕，南宫文手持九节鞭，气的浑身颤抖。

    “孽障啊！我含辛茹苦把你们姐俩拉扯大，养你二十几年，结果，却不如一个外人！你们两个，真让我寒心啊！”

    “说这种话，你就不配当爹！”叶青阳道：“如果不是看在傲雪的面子上，你已经被我大卸八块了！”

    “你......你他吗......”

    南宫文大怒，作势要朝叶青阳冲过去，但突然，他怒火攻心，气血翻涌，头一晕，朝地上栽下去。

    “大哥！”

    南宫武急忙上前搀扶南宫文。

    “叶青阳，你竟然把文爷气成这样，你真是该死！”千山绝大骂。

    “叶青阳，今天我们和你拼了！”

    南宫家其他人则是愤怒的咆哮着，作势要朝叶青阳冲过来。

    然而这时，贾正俞却是大手一挥，喝道：“诸位请稍安勿躁！”

    众人见贾正俞发话了，瞬间都安静了。

    贾正俞来到南宫文面前，查看了一下南宫文的伤势。

    见南宫文只是怒火攻心，并无大碍，他便转身对所有人说道：

    “今天本是我贾家与南宫家大喜的日子，竟闹的鸡犬不宁，实在出乎我的意料！”

    “我们虽然是武道中人，但我并不崇尚武力解决问题！我希望大家能坐下来，好好谈一谈，将这件事情彻底解决！”

    贾正俞何其聪明，他早听出千山绝言语之中的挑拨离间。

    所以，他不会充当别人的工具，去参与这场争斗。

    毕竟，南宫傲雪，还不是他的儿媳，他不会因为南宫傲雪，与叶青阳这样的高手去交手。

    当然，他不是怕，而是，没有必要。

    贾家如今能成为十方势力之一，全是仰仗他的能力，他一向喜欢洞悉全局，再做定夺。

    “诸位意下如何？”贾正俞问道。

    众人面面相觑，都不做声。

    贾正俞可是化境期的宗师，他的话，谁敢违背？

    贾正俞见大家没有意见，又看了看南宫文：“南宫老弟，你意下如何？”

    南宫文也不想把家族闹的鸡犬不宁，便无奈的点了点头：“好，那我们就坐下来，把这件事解决掉！”

    “小兄弟，你呢？”贾正俞又看向叶青阳。

    “我没问题！”叶青阳淡淡一笑。

    “哈哈哈，好！”贾正俞爽朗道：“既然大家都同意，那我们便放下成见，心平气和的聊一聊！”

    贾正俞看了看一旁的宴会桌，说道：“我提议，各位坐到桌前去，我们边吃边聊！如何？”

    众人一愣。

    上一秒还闹的不可开交，下一秒就要坐在一个桌子上吃饭，这有些无法接受啊！

    见此，贾正俞道：“如果不能坐在一个桌上，那就是心存芥蒂，谈也是白谈！”

    “好，我们响应贾大哥的号召！”南宫文第一个朝宴会桌走去。

    众人见此，也是放下戒备心理。

    南宫家的代表和贾家人，以及千山绝万踪灭，坐到了主桌。

    其余的人，安排在了副桌。

    “哇，好香！”

    叶青阳赞叹道。

    这一路做飞机过来，饭都没吃，如今看着桌上的山珍海味，顿时食指大动。

    然而下一秒，他却突然别有意味的笑了笑：“呵呵，有点意思啊！”

    “小兄弟，你这话什么意思？”贾正俞问道。

    “这菜里，有毒啊！”叶青阳道。

