    焦躁中，牛仔本克明掏出一根劣质雪茄，塞进嘴里，啪嗒一声点燃。

    伴随着深深的吸气声，他的体内隐隐约约传来蒸汽机的轰鸣声。

    “这可不像我第一次遇见的牛仔，你现在看起来更像是闺中待嫁的小姐。”

    一道突兀之声，令本克明浑身一僵，体内蒸汽机更是骤然轰鸣，尔又逐渐平息。

    他一脸难以置信的看向房间某个阴暗角落，只见他的精神领袖阿基德悄然站立在那儿。

    他头顶灰色Homburg硬沿绅士帽，穿着笔挺黑色长款风衣，脚蹬锃亮海怪皮鞋，走到本克明身前，伸出拳头。

    “好久不见，牛仔！”

    “好久不见，先生。”

    本克明控制住狂喜之情，咧嘴笑了笑，伸出拳头，碰了一下阿基德的拳头。

    “我以为你会走门。”

    本克明指了指鱼屋的大门。

    “按常规出牌，那只会被人料敌为先。”

    余生安眨了眨眼睛。

    本克明露出若有所思之色。

    “我要的自行车生产线，看来你并没有搞到手？”

    “很抱歉，阿基德先生，如果是一个月前，一条自行车生产线，我很容易就能搞到，但现在很难。你知道的，减时加薪运动让帝国风声鹤唳，自行车生产线很容易就能改装成武装生产线，所以帝国现在十分警惕，尤其是前阵子普恩晚报还丢了好几台印刷机。”

    本克明一脸歉疚。

    余生安闻言暗叹一口气。

    他没有亲自去拿，原因就在这里。

    自行车生产线，终究不是一辆自行车，它的价值甚至超过一艘铁甲舰。

    因为它虽然看起来只是低端工业，但核心却蕴藏大量中低端机床。

    这些机床可以生产自行车，更可以生产武器配件。

    一旦被减时加薪运动武装掌握，对英菲尔帝国威胁极大。

    现在的减时加薪运动，已然成为帝国的肘腋之患。

    它不是外部敌人，敌我标识十分显眼。

    它是内部敌人，白天在你面前大骂减时加薪运动的翩翩君子，晚上就有可能戴上面巾，有组织有纪律的参加暴力活动。

    这场运动既是工人斗争，也成了帝国各方利益博弈平台。

    无数人借助减时加薪运动的伪装，加入这场狂欢。

    或为了暴力消灭竞争对手；或者怀揣着不可告人的目的；亦或仅仅是为了寻求刺激。

    帝国特工有限，而工人无限。

    帝国无法面面俱到，只能重点防护。

    类似自行车生产线这种工业制造，不出意外，自然成了重点关注对象。

    这也是余生安不敢擅自窃取的根本原因。

    万一引起教会注意，那问题可就麻烦了。

    他宁愿借助本克明之手获取，这样即便是被查到，问题严重等级也无限低于他这尊神灵。

    “不用沮丧，我的朋友。这说明，减时加薪运动十分卓有成效，不是吗？”

    余生安的安慰，令本克明心情顿时为之一朗。

    “你说的对，先生。不过，想要搞到自行车生产线，并非没有可能。”

    “哦？”

    “白瑞德爵士控制着帝国最大科索勒造船厂，以及大大小小无数配件厂，如果能说服他，一条铁甲舰生产线都不成问题。”

    本克明低声道。

    阿基德先生说过，要团结一切可以团结的对象。

    不要因为对方是资本家的缘故，便将其推进敌人的怀抱。

    减时加薪运动的根本目的，是改变帝国制度，是让工人掌握话语权。

    而不是为了仇视资本而仇视资本！

    本克明闻言茅塞顿开，其后便一直奉行阿基德的教导，不再仇视资本家。

    行动纲领公然宣称，帝国税负不合理，要求降低工业税，提高关税保护，同时外交谈判，降低他国关税。

    正是这口号一喊出，令减时加薪运动从资本对立面摆脱出来，将一切矛头直指英菲尔帝国。

    这也是普恩资本家没有全力灭火的根本原因之一。

    他们甚至暗中资助本克明，如果本克明真的能把工业税闹得减下来，这绝对将是意外之喜。

    “看来你没办法说服他？”

    “很遗憾，先生。白瑞德十分狡诈，他想……”本克明顿了顿，低声道：“……见见你。”

    “嗯？”余生安眼睛眯了起来。

    ……

    ……

    若问普恩市最有权势之人是谁？

    也许斗生小民的答案会五花八门，但在帝国贵族心中无一不指向——白瑞德爵士。

    传闻，挟制普恩、罗德里克海岸线的海军总督波顿，见到白瑞德也得客气三分。

    原因为何，众说纷纭。

    但白瑞德能以最低级的爵士爵位，执掌英菲尔最大造船厂科索勒，包揽帝国海军一半订单，仅此一点就足以说明很多问题。

    入夜，普恩南郊绵延七八公里的庞大庄园内，迎来了一辆四轮马车。

    ——这里是白瑞德爵士的府邸，他不喜欢蒸汽车进入他的庄园。

    四轮马车穿过低矮花园，在一座雄奇白色大楼前停了下来。

    身穿黑色马甲的年轻侍者，连忙小跑到马车旁，放下脚凳。

    车帘撩开，两名男子鱼贯而出。

    在侍者的恭迎下，两人踏入白色建筑之中，穿廊过巷，在二楼待客室，见到了白瑞德爵士。

    他年过七十，白发稀疏，法令纹幽深。

    笔挺绅士服支撑不起他衰老身体，只是那双眼睛，令人心悸而忌惮。

    ——它太明亮了。

    “我们又见面了，我的朋友，本克明先生。”

    白瑞德笑着从椅子上站起来，和蔼可亲的迎上本克明。

    “你好，我的朋友白瑞德爵士。”

    本克明笑着与之握手。

    白瑞德的目光转移到余生安的脸上。

    他沉默了两秒钟道：“英菲尔帝国立国六百年，我亲眼所见的工人起义暴动就不下十余起，但帝国依旧高高耸立！”

    他微微吸了一口气，看向余生安道：“阿基德先生，你觉得这些工人为何无法成功？”

    因为帝国背后站着教会，站着神灵啊！

    余生安笑了笑：“因为没有思想，引领起义目标！”

    白瑞德大笑起来，很难想象如此衰老的老人，笑声会如此洪亮。

    “哈哈哈，说的好！这也是我愿意见一见你们的根本原因。”

    他说着，随即郑重伸出右手，余生安笑着与之握了握。

    主宾落座后，白瑞德开门见山道：

    “你们要的自行车生产线我已经准备好了，我只有一个要求，不要波及我的科索勒造船厂乃至其他企业。”

    本克明没有说话，他看向余生安。

    余生安笑了笑：“一条自行车生产线可不够啊！必须得再加一条铁甲舰生产线”

    白瑞德爵士脸色顿时一僵。

