    这是一则很长的系统提示，连续对宁远的耳朵轰炸了好几分钟，在听完系统提示后，宁远简直不敢相信自己的耳朵，于是他又重新翻看了一遍系统记录，这才相信这一切都是真的。

    　　“我的天啊，这个马里奥·马内竟然这么富有，十座普通自然奇观，两座唯一自然奇观，这简直就是在作死啊。”

    　　看完记录后，宁远不禁暗自感叹。

    　　宁远参加过七彩丰收山的争夺战，所以他知道唯一自然奇观的强大功能，也知道它们对那些大势力有多么大的吸引力。

    　　而马里奥·马内一个散人玩家竟然独占了两座唯一自然奇观，那些大势力不打他就有鬼了。

    　　而且这个家伙竟然把华夏的土楼搬到了非洲高原，这让宁远这个华夏人感到十分的汗颜，他自己怎么就把华夏的土楼给忘了呢。

    　　在野蛮与文明这个原始时代，土楼能够发挥出的作用实在是太大了，要是神鹰领能早一点拥有土楼，宁远也就不会在前期被兽人族给骚扰得那么的无奈了。

    　　不过好像现在土楼对神鹰领的意义已经没有那么大了，因为神鹰领已经有了坚固的城池。

    　　土楼在对付大规模的敌人时能够发挥出的作用有限，所以虽然很遗憾自己从一开始就错过了土楼，但遗憾归遗憾，宁远是不可能再去花费人力物力去修建土楼的。

    　　很显然马里奥·马内是一个非常有想法的玩家领主，他也很有能力，如果继续给他时间发展下去，他肯定能够成为一方霸主。

    　　但很可惜，他的步子迈得实在是太大了，在羽翼未丰之时，他就染指了散人玩家不能够去触碰的东西。

    　　至于他说的匹夫无罪怀璧其罪则完全是扯淡。

    　　在宁远看来，他的行为完全是杀人者人恒杀之。

    　　他入侵了那么多的位面，杀死了那么多的玩家领主，用句大白话说，他就是双手沾满了鲜血的刽子手，他能有今天完全是罪有应得，杀死他完全可以说是为民除害，所以他的华夏文化还得继续学习啊。

    　　当然了，在游戏中，没有一名玩家领主是双手干净的。

    　　那些与世无争的种田党早就被送往监禁所劳动改造去了，能够存活到现在的玩家领主没有一个是善茬，大家谁也不比谁干净，所以也不用大哥说二哥，五十步笑百步了。

    　　马里奥·马内千不该万不该，反正他就是不该去抢夺青春泉。

    　　如果他没有抢夺到青春泉，那么那些大势力可能还不会急着对他动手，毕竟乞力马扎罗山是一座无法被掠夺的唯一自然奇观，而马里奥·马内又兵强马壮的，想要拿下他肯定要付出惨重的代价。

    　　但当马里奥·马内拥有了青春泉时，情况就完全不一样了。

    　　虽然马里奥·马内没有详细说明青春泉的属性，但作为唯一自然奇观，它的属性肯定是强大无比的。

    　　所以为了得到青春泉这种唯一性的自然奇观，那些大势力就再也不会在乎什么损失惨重的问题了，得到青春泉才是他们最想要做的事情。

    　　为了一座唯一性的自然奇观，日月神教和神王殿这两个华夏区的庞然大物都能够全面开战，可见唯一自然奇观对那些大势力的吸引力有多么的巨大了。

    　　所以当马里奥·马内抢夺到青春泉时，他的结局就已经是注定的了，除非他的实力能够逆天，否则绝对挡不住那些大势力无耻的车轮战术。

    　　而事实也正是这样，马里奥·马内虽然粉碎了敌人的三次入侵，但他自己的军队也是损失惨重，于是在第四次时，他败了。

    　　人家大公会底蕴深厚，经受得起不停的失败，但马里奥·马内只要失败一次，那么等待他的就将是从零开始从头再来，没办法，这就是所有散人领主玩家的一个命门。

    　　不过宁远没想到这个马里奥·马内竟然这么狠，直接将自己的位面变成了开放世界。

    　　其实他完全可以和对方进行谈判，以此来要挟对方，为自己挽回一些损失的。

    　　反正宁远手中要是有开放世界令牌，他肯定不会让自己的位面成为开放世界的，除非对方一毛不拔，不然他一定会以此来要挟对方，向对方要上一大笔钱的。

    　　开放世界令牌：特殊道具，钻石级，使用后可以让自己的位面成为一个开放世界，开放世界的持续时间为一年，开放世界状态无法提前结束。

    　　开放世界：一个面向所有领主玩家和冒险者玩家开放的自由世界，玩家们可以随时随地的前往开放世界，并在非战争状态下可以随时离开。

    　　在开放世界持续时间结束后，将在继续留在该位面的玩家领主之间决出新的位面拥有者。

    　　开放世界令牌可以说是所有入侵者最怕遇到的东西。

    　　因为一旦敌人拥有开放世界令牌，那么入侵者即便是能够消灭对方，但也很可能会得不到自己想要的东西，或者是被对方要挟，付出一笔巨款来买下这块令牌。

    　　可以说开放世界令牌是所有侵略性强的玩家领主的一个噩梦，唯一值得庆幸的就是它是钻石级的特殊道具，不具有普遍性，所以只要脸不黑，基本上很难遇到。

    　　按理说马里奥·马内虽然把自己的位面变成了开放世界，但他位面上的那些自然奇观并不是宁远这种类型的散人玩家可以染指的，所以应该对宁远造成的影响并不大，不应该打乱他的战略布局。

    　　事实上也是这么个道理，因为宁远从始至终都没有想过要去抢夺那些自然奇观，他对自己的实力心里还是有数的。

    　　真正让宁远在意的是开放世界的战争模式——龙魂战争。

    　　开放世界谁都可以去，不光是他们这些玩家领主，就是那些冒险者世界的冒险者玩家们也可以自由的传送过去，也就是说开放世界让玩家领主和冒险者玩家们提前相遇了。

    　　如果仅仅是这样，宁远是不会在意的，真正让他心动的是龙魂战争的奖励模式。

    　　神龙阔剑、神龙破天戟、神龙破天弓光听名字就知道是好东西，而且这三种武器还具有永不磨损的特性，真的是一旦拥有，天长地久啊。

    　　神龙皮甲和龙鳞铠甲不仅拥有自我修复的能力，还能根据使用者的身型自动调整大小，同样是一旦拥有，天长地久。

    　　神龙变则是一本属性强大的技能书，在关键时刻使用具有力挽狂澜、一锤定音的奇效。

    　　野蛮与文明不像其它游戏那样技能书满地都是。

    　　很多领主玩家到现在为止也只有一个出生时自带的领主天赋，冒险者玩家则是一个自带的被动技能探查术，所以野蛮与文明里的每一本技能书都是十分宝贵的珍品。

    　　探查术：被动技能，冒险者通用技能，能够让冒险者玩家自动得到一些物品的属性信息，在目标人物为高等生灵时，可以探查到目标人物的国籍和是否为原住民。

    　　龙晶就更了不起了，可以让玩家直接变成特殊种族龙人族。

    　　而龙人族不仅个人实力强悍，更是能够变身成为真正的巨龙，化身为龙之后还可以培养龙裔，并拥有巨龙吐息的能力，这简直就是赤裸裸的在勾引玩家们去犯罪啊。

    　　唯一遗憾的是，服食龙晶只有百分之五十的成功率，失败后会立刻死亡，而且化身为龙之后就再也不能变回人类的形态了。

    　　不过宁远相信，这些限制根本就抵挡不住玩家们的热情，肯定会有一大批的玩家想要成为龙人族的，而且恐怕有不少人会在成为龙人族之后直接使用化身为龙的技能变身成真正的巨龙。

    　　想到以后龙人满地走，巨龙多如狗的场面，宁远就感觉到有些头大。

    　　龙人族就算实力再强，对他们这些领主玩家来说也没有什么威胁，毕竟他们可以凭借着军队在数量上的优势将龙人们直接碾压。

    　　但巨龙就不同了，一头可以飞行可以喷吐龙息的巨龙可就不是那么好对付的了。

    　　它们拥有坚固的龙鳞、强大的生命力和强大的再生能力，想要杀死一头巨龙实在是太难了。

    　　而想要杀死一头玩家变成的巨龙就更是难上加难了，毕竟玩家们拥有比野生巨龙更加高级的智商，他们会比巨龙还要狡猾和凶残。

    　　可能唯一的好消息就是成为龙人族的门槛比较高了，否则大批的冒险者玩家们化身为巨龙，他们这些领主玩家就没法玩了。

    　　神龙破空令的出现则给所有的玩家领主们都敲响了一个警钟，同时也给那些失去领主身份被迫成为冒险者的玩家们提供了一个机会。

    　　冒险者玩家的个人实力可能比不上领主玩家手下的原住民军队，但他们却人多势众，具有数量上的优势，想一想一支二十万人的军队突然出现在自己的位面上，恐怕无论是谁都会感到非常头疼的。

    　　要知道虽然玩家们在整体实力和纪律上比不上那些原住民军团，但他们足够狡猾和无耻啊。

    　　二十万人如果化整为零到处去搞破坏，即便是他们最终打不下这个位面，恐怕这个位面也要被他们给糟蹋得不成样子了。

    　　如果有城池可能情况还能好上一些，但要是没有城池，那么整个位面的发展建设恐怕就要一夜回到解放前了。

    　　最后一件道具龙魂往生令牌显然就是给玩家领主们准备的了，毕竟冒险者玩家们死得起，玩家领主们可死不起，能够获得一次重生的机会，恐怕每个领主玩家都会心动的，就是它的价格有些太贵了。

    　　宁远因为拥有邪神像，所以对龙魂往生令牌并没有什么需求，但其它的那些东西他却十分的想要。

    　　虽然他不可能去化身为龙，但他却想使用龙魂来继续提高自己的个人属性，所以这场龙魂战争的盛宴，他是绝对不会错过的。

    　　不光是宁远，就算是其他玩家，相信他们也不会错过这个难得的盛宴的。

    　　哪怕明知道这是一个杀戮的陷阱，他们也会义无反顾的投入进去，因为风险与机遇并存，只要足够幸运，他们完全有可能会一步登天。

