    叶辰双眸冰冷地看着眼前跪地求饶，不断说着各种理由，为自己狡辩的人。

    他就这样静静地看着，他倒要看看这些人能扯出什么理由来为自己辩解。

    听着这些的诡辩，听到他们后面提到，他们加入阴魔门，是为了算计阴魔门，想要为自己打听情报。叶辰的脸色变得愈发阴沉。

    “你们可真够伟大，也真够为朕着想。”

    叶辰冷哼一声，太极殿内直接响起一阵龙吼声，似乎金龙在发怒。

    金龙的吼声下，那些为自己找说法开脱的人直接瘫倒在地，每个人的脸色都变得苍白无比。

    “按照你们说的，朕是不是还要感激你们的付出。是不是还要对你们进行加封赏赐。”

    以叶辰的修气境界，也是被眼前这些乱臣贼子给刺激得怒火冲天。

    “臣知罪，请陛下饶命。”

    “臣不该如此，臣知错了，请陛下从轻发落。”

    “臣甘愿一死，请陛下饶恕我们的亲人。”

    跪在地面上的大臣，纷纷惊呼求饶，每个人的眼中都热泪盈眶，泪水如同热泉般涌出。

    这一刻，每个人的内心都充满恐惧与后悔。

    为何自己在面临阴魔门的威胁，没有选择第一时间通知陛下，而是在对方的利诱威逼下，最后选择跟其勾结。

    感受着陛下的怒火，太极殿内所有罪臣，此刻都恐惧不已。

    以陛下强势的性格，谁也说不准他会不会直接将所有勾结了阴魔门的大臣都剿灭。

    死亡的恐惧，让所有人都慌了。

    叶辰神情阴沉地俯视着那些跪地求饶，浑身发抖的大臣，若是有人敢抬头看他的脸庞，就会发现他的脸色已经变得漆黑一片。

    自己赋予这些人重权，他们却在背后做着谋反的勾当。

    若不是这一次自己拿下了阴魔门两尊长老，恐怕这件事他还毫不知情，被蒙在鼓里。

    什么时候玄天皇朝失手于人，自己变成孤家寡人，都不得而知。

    这些家伙，藏得还真够深的。

    越想，叶辰眼眸中的怒火也变得更强烈。

    “你们还敢在朕的面前开口说话？”叶辰身上弥漫着滔天杀气，朝着那些罪臣笼罩而去。

    这股恐怖的杀气笼罩下，在场诸多大臣的身体在不断颤抖着，他们的脑袋几乎都贴在地面上，不敢再多说半句话。

    他们每个人都明白，他们自己是完了，小命不保了、

    若是有重来的机会，他们说什么都不敢勾结阴魔门，背叛陛下。

    他们的内心只剩下无尽的恐惧与悔意。

    “来人，将这些罪犯给朕拖下去，都砍了。”

    叶辰不再理会面前跪地求饶的人，直接对着门口的禁卫军下令。

    对这些叛徒，叶辰并不觉得自己要放过他们。

    “陛下饶命！”

    听到自己的下场，罪臣们全都激动地大喊，求饶。

    每个人都是声泪俱下。

    然而，禁卫军对于这些人却没有半点留情，直接上来果断地将他们押了下去。

    很快，伴随着阵阵惨叫声响起，太极殿外逐渐恢复到安静。

    叶辰扫了一眼下方还剩下半数的大臣，朝着独孤求败看去：“独孤求败听令！”

    “臣在！”独孤求败神情肃然，恭敬地行礼。

    “这些人勾结阴魔门，意图谋反，罪当株连九族。你亲自率领禁卫军出动，在城门口对他们进行满门抄斩。”

    “朕要让天下人知道，背叛皇朝，意图谋反会有怎样的下场！”

    冰冷无情的声音在叶辰口中响起，大殿中所有人都能感受到他的怒火。

    “是！”

    独孤求败直接接旨离开太极殿，率领着过万名禁卫军出动。

    他要用最快的速度将所有相关罪犯抓拿归案。

    面对陛下要对这么多大臣进行满门抄斩，即便是三公也没有人站出来阻止。

    因为这些人犯下的罪行，同样让他们无法忍受。

    坐在龙椅上，叶辰扫视下方跪着的众多大臣，“诸位臣子觉得朕今天的处理如何，是否公允。”

    “回禀陛下，合情合理，这些乱臣贼子暗中勾结乱贼，意图谋反，罪当株连九族。”太师第一个开口附议。

    “回禀陛下，公允！”一众大臣纷纷开口。

    虽说兔死狐悲，这么多昔日的同僚落得如此凄惨下场，让他们深受感触。但这些人能有这下场，何尝不是他们自找的，他们选择背叛玄天皇朝，背叛陛下，就应该由此下场。

    再说，就算他们真的觉得不妥，他们又敢说什么？

    天网监督整个天下，他们文武百官都在天网的监察下。

    若是他们敢说一句不妥，恐怕天网的屠刀就向他们挥来了。

    “很好，看来朝中虽然出了一些害群之马，但也是有不少知道分寸的臣子。”叶辰神情淡然，眼眸中闪烁一抹锋芒：“朕把话放在这，谁若是敢勾结外敌，意图谋反，下场便是那些乱臣贼子一样。”

    “当然，你们若是不背叛朕，不做出损坏玄天皇朝的事，你们的未来，绝对不会止步于此。”

    叶辰语气稍微缓和地说道。

    打了一记重锤，给个枣。这点御下之道，叶辰还是懂的。

    “臣等明白！”

    满朝文武百官高呼，神情认真，一脸敬畏。

    他们很清楚，以后遇到外敌试图策反的事，绝对不能隐瞒，一定要坚定自己的内心，一定要在第一时间将消息告知陛下。

    他们可不希望自己也落得杀头，满门抄斩的下场。

    “很好！”叶辰微微点头：“这件事就过去了。接下来我们继续正常的朝会。”

    “此番出征与七大皇朝交战，大获全胜，七大皇朝已经归降，并入我们玄天皇朝的国土。这些疆域我们需要尽快对其进行收服与同化。”

    叶辰严肃地开口，他朝着太师等重臣望去：“这件事三公六部都做过了，也算是有经验，你们尽快拿出方案。提前筹划，安排好人手过去接管那七大皇朝。”

    “回陛下，有关于七大皇朝的规划，我们三省六部已经做了一个简单的规划，还请陛下先看过之后，决议是否可行。”

    太师将手中的奏折高高举起。

    叶辰让旁边的王公公直接过去，将太师呈上来的奏折拿到自己手中。

    翻阅着奏折，看了几眼，叶辰微微点头，“不错，就按照奏折上的规划进行。”

    “是，陛下！”太师一脸恭敬。

    “除了这件事外，朕准备打造紫霄阁！也就是所谓的供奉堂！李哪吒，李太白，阴武风，阴长歌，杨乃坦，吴武天为皇朝供奉。”

    一道道君令从叶辰口中响起，一个个计划在朝堂上发出。

