
　　千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风。南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。

　　一首杜牧《江南春》，被李明达快速的写在了纸上，那和李世民的飞白体相差无几的文字，直接将寺中的知客僧给震惊到了。

　　而远处的那些本来还嘲笑李佑诗魔称号的文人们，也是被这首《江南春》给震惊到了。

　　《江南春》这首七言绝句，四句均为景语，有众多意象和景物，有植物有动物，有声有色，景物也有远近之分，动静结合，各具特色。

　　全诗以轻快的文字，极具概括性的语言描绘了一幅生动形象、丰富多彩而又有气魄的江南春画卷，呈现出一种深邃幽美的意境，表达出一缕缕含蓄深蕴的情思，千百年来素负盛誉。

　　这个时候，李佑淡淡的看向了知客僧问道：“师傅，我们可以进寺了吗？”

　　知客僧连忙起身双手合十念了一句：“阿弥多佛，施主，请跟我来...！”

　　就这么的，五人走进了观音寺，后面则是响起了一片艳羡的声音。

　　“五哥...你真的太棒了...！”走在前往观音台的路上，李明达古灵精怪的对着李佑竖起了大拇指。

　　虽然知道自己被李明达给坑了一下，可是不知道为什么，看着这个古灵精怪的小家伙，李佑就是没有办法发火，此时古灵精怪的李明达，和自己的妹妹那是一模一样。

　　就是刚刚那个坑哥哥的行为，其实自己的小妹也曾使用过。

　　看着李明达，李佑温暖的一笑，跟着摸了摸李明达的小脑袋：“只要你开心，五哥可以给你一切，哪怕是五哥的命...！”

　　李佑说完，李明达全身一怔。

　　.............................

　　观音台还真的挺好的，站在观音台之上，可以将整个长安城尽收眼底，纵横交错的街道，把长安城切割成一百零九个方形的区域，成为居民生活区(坊)和商业区(东西两市)。

　　远远望去，这些坊市好像交错的围棋棋盘，又像种菜的田畦一样。李佑觉得，这么规整的划分，肯定能治好各种强迫症。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哇...还能看到丹凤门...！”李明达往前一指。

　　这丹凤门是古代百官早朝时，必须在天亮前就赶到宫门，等候皇帝上殿。

　　你要是晚上站在这个观音台上，你会看到远处百官上早朝时的灯笼、火把，像天空中一条蜿蜒的星宿，向着大明宫移动、伸展。火把连成“一条星宿”，可见唐朝官员之众，仪礼之盛。

　　当然了，你觉得很壮观，可是大半夜就得从床上爬起来的官员们，可能就没有这么好的心情了...！

　　除了这些，你还可以看到车水马龙，整个世界的中心，怎么可能不忙碌，长安城内有十一条南北向的大街，和十四条东西向的大街。

　　而且街道规划严整，显得庄重严肃。

　　长安的大道连着各种小街小巷，水牛、白马和香木车子在街上来来往往。王公贵族的车子纵横在贵族家外，络绎不绝。有雕着龙的华美车盖，车盖上的凤嘴挂着流苏的车子，从早到晚穿行不绝。

　　一阵微风吹过，李明达一阵感叹：“长安真的是太美了...！”

　　不过，话刚刚说完，小家伙就剧烈的咳嗽了起来，李佑的眉头一皱，赶紧的从自己的腰间将气雾剂给拿了出来，然后蹲下，让李明达坐在自己的腿上，将气雾剂放进李明达的口中，让李明达小心翼翼的吸了一起来。

　　一口，两口，三口...不一会，李明达深深的呼吸了一下跟着露出笑意道：“五哥，我没事了...现在好多了。”

　　李佑则是点点头，跟着将气雾剂从李明达的口中拿出道：“要不要再歇一会？”李佑的意思是让李明达坐在自己的腿上多坐一会。

　　忽然，没有任何的预兆，李明达看着李佑有些诧异的问道：“五哥，你为什么会突然对我这么好？”

　　李佑被李明达问的一怔，跟着回道：“我以前对你不好吗？”

　　“以前我和五哥只能算是点头之交，没有一点兄妹的感觉，可是这次五哥从齐州回来，就变了一个人，我看过父皇对你的批语，说五哥你很可能不是同一个人，但是又确实是同一个人，所以父皇也拿不定主意你到底是谁？”

　　“李佑呀...浪子回头的李佑。”李佑微微的答道。

　　“可是你浪子回头和我有什么关系？”李明达环抱着李佑的头，直接看着李佑的眼睛。

　　“我也不知道...可是小妹，就像我刚刚说得一样，你已经是五哥的一切，五哥可以为你拼掉性命，别问为什么，五哥不知道如何解释，但是只希望你可以相信五哥。”说完，李佑微微一笑，笑容中多了一些无奈。

　　其实李佑很想解释，只是李佑却不知道怎么解释。

　　好在李明达和别的小女孩不一样，李明达很聪明，李佑不想解释，那么李明达也没有继续的追问，而是在李佑的耳朵边轻声道：“那兕子希望五哥永远保持这样。”

　　李佑微微一笑，清风吃过，李佑知道，李明达已经慢慢的信任自己了。

　　...........................

　　“走了...我们从后门走。”

　　在观音台上玩耍了一阵后，李佑就想着从后面走，要是走前面的话，一群人逮到自己喊诗魔，李佑会疯的，所以李佑决定，让肖宝儿去拿马车，然后众人从后门走。

　　只是让李佑怎么也没有想到是，一场刺杀就要开始了。

　　燕贤妃没有将李佑置于死地，燕弘信很快就知道了，虽然鼠须男死的诡异，但是燕弘信对于燕弘亮的死，还是耿耿于怀，所以自己的姐姐没有办法之后，他就自己招募了俩个人。

　　这两人是和燕弘信相熟的人，要知道找和自己相熟的人是大忌，因为只有失败了，那自己就会被供出来，一开始燕弘信都是选择躲在幕后的，只是现在燕弘信知道，自己已经没有躲在幕后的资格了。

　　所以他准备搏死一击，所以他招募了以前和阴弘智一起的两位熟人，时刻准备对李佑进行刺杀，而今天李佑选择从观音寺的后门离开，这给了这次刺杀足够的条件。

　　“你累不累呀...。”一边走，李佑一边问身后的李明达，李佑很担心小家伙会累。

　　“我没事...！”小家伙兴高采烈的走在最前面，春娘小心翼翼的照顾着。

　　肖燕笑了起来：“你还管好你自己吧，看你气喘吁吁的样子，太缺少锻炼了...！”

　　李佑微微一笑：“怎么可能，现在要是冒出一群贼人来，我一个可以杀两个。”

　　话音刚落，就见两边树上，有强弩射出。

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四十一章 我喜欢你五哥免费阅读。https://xs.23sk.com 