    “终于出来了。”

    “原来……天照大人赐予我的力量有这么强大。”

    离开了海水束缚的不知火，第一次感受到了自己的强大。

    那是一种前所未有的狂暴力量。

    炽热的力量能够轻易毁灭一切生命的身体。

    而拥有了这样的力量，自己将不再畏惧人类。

    驾驭着这样的力量，天照目光变得越发凶狠。

    随着力量运转的越发顺利，上百道火柱也燃烧的更加旺盛了。

    轰！

    滚滚热浪汹涌而来。

    虽然庞大的渔轮岿然不动，但船上的船员们却是感觉到发自内心的恐惧。

    那炽热的力量本不该出现在海面上。

    风暴和波涛才是海洋的武器。

    可现在……暗红色的火焰就这么凭空出现了，火焰之中还有一道狰狞的身影若隐若现。

    “你们都该死！”

    浓郁炽热的水蒸气中, 感受到自己的力量已经释放到集先，不知火终于幽幽开口。

    那是一种不知名的语言，人类无法理解它的意思。

    但这并不妨碍人类感觉到恐惧。

    “那东西是在说话吗？这东西有智慧？”

    “好像它的态度不是很好？”

    “船长救命！”

    “快呼叫支援啊，你等你吗呢？”

    面对疑似有智慧的不知火，感受着那毫不掩饰的杀意，船员们升起一种不好的预感。

    这些人面露惊恐之色, 小心翼翼的向后退去, 有人还不断的呼叫船长给出指示。

    伴着水蒸气的剧烈翻涌，浑身被火焰缭绕的不知火, 就这么悬浮在海面上。

    它静静的看着这一切。

    原本不可一世的人类，现在竟然变得如此弱小。

    而这一切都是天照赐予自己的。

    “感谢伟大的天照。”

    不知火在心中低语了一句，随后可怕的杀意再也掩盖不住。

    “这是……妖魔吗？”

    “不知火…这是传说中的不知火！“

    “难道是我们惹怒了龙神吗？“

    “不知火这种传说中的妖怪怎么可能真的存在！“

    置身于炽热汹涌的杀意之中，船员们终于意识到了什么，可还不等他们开始套明，不知火便沿着海面飞快的冲了过来。

    作为能量体的不知火，虽然做不到随心所以的飞行，但漂浮在海面上还是轻松愉快的。

    随着不知火瞬间暴起，那上百道火柱如同上百条火龙，紧随着不知火的身后。

    顷刻间火焰就呈铺天盖地的趋势。

    天空在这一刻被暗红色的火焰点染红。

    “巴嘎！“

    山田船长的脸上也写满了惊恐。

    但是作为这艘捕鲸船的最高负责人，山田船长在咒骂一声之后终于反应过来。

    他飞快的取下肩膀的无线电，开始尝试和海域相关的警务厅联系。

    “该死该死！“

    “快点接通啊, 你们这群混蛋到底在干什么。“

    “滋滋滋…

    在无线电发出的杂音中，山田船长感觉每一秒都异常的漫长。

    “你好，这里是八代海海上警务厅。”

    “请问是远洋号的山田船长吗？”

    “你们已经要靠近码头了吗？”

    在山田船长度日如年的等待中, 通讯信号终于被接通了, 通讯设备中响起一个温柔的少女音。

    如果是平时的话, 山田船长可能要和这小妞好好调调情，但现在山田船长根本顾不上了。

    他已经能够感受到，灼热的狂风越来越盛，那怪物眼看着就要冲过来了。

    “我是山田船长！”

    “我们还没有抵达八代海港口！”

    “该死的！我们在八代海遇到了袭击，现在需要警务厅的支援！”

    “现在就需要支援！不然我们都会死的！”

    山田船长的眼中写满了惊恐，他强行保持着冷静，飞快的说出了自己的情况和诉求。

    “噗呲…”

    对面传来少女的偷笑声，不过很快就被克制住了。

    带着几分笑意的声音继续响起：

    “八代海可是扶桑的内海呢。”

    “请问是什么袭击了远洋号？我这边需要记录好才可以上报的哟。”

    “是海盗？还是其他的什么？”

    处于恐惧焦急状态的山田，并没有听出少女语气中的娇媚，他近乎是低吼着出声：

    “是怪物！”

    “神话传说中的不知火！”

    “该死的！马上来支援我们！”

    “它已经对我们发起进攻了！”

    “嘻嘻嘻…”

    “山田船长可真是个风趣的人呢。”

    少女再也忍不住了，彻底的笑出声来。

    “我他妈不是在开玩笑！”

    “真的是传说中的不知火！”

    山田船长咆哮出声，他死死的攥着通讯器，强迫着自己保持冷静。

    轰轰轰！

    可是伴着一阵阵轰鸣声响起，滚滚热浪伴着残肢飞溅。

    尤其是当一颗人头掉到他怀里的时候，山田船长再也无法冷静了，他惊恐的喊了起来。

    “救命！”

    “快来救我们！”

    “不！不！来不及了！它来了！”

    “求求你放过我！”

    轰！

    伴着一声爆炸声响起，山田船长在一道火光下，直接被炸成四分五裂。

    滋滋滋…

    通讯器摔在地上, 和港口断开了连接。

    负责接线的少女, 表情错愕的拿着电话。

    她隐约间感觉到，山田船长好像不是在开玩笑。

    “至少…那些爆炸声绝对是真的。”

    “他们到底遇到了什么？”

    少女脸上露出凝重的表情。

    虽然不相信他们遇到了不知火，但少女已经隐约间确定他们遭遇到了不测。

    “必须上报！”

    少女的脸上露出坚定的表情。

    而在此刻的八代海港口，大量的水手和力工穿梭在这里。

    “你们看那是什么？”

    “好像是着火了？海面上怎么会着火？”

    “该死的！不会是哪艘船意外失火了吧？”

    远处海平面上熊熊的火光，如同夜空中的萤火虫一样瞩目，很快就被人注意到了。

    火光伴着浓烟冲天而起，让人们第一时间意识到好像是出事了。

    随着消息上报到相应部门，大量官方的救生船，就在第一时间组织起来。

    伴着红蓝闪烁的光芒，救生船飞快的朝着火光处驶去。

    而在远洋号的上空，秦染默默的看着这一切。

    不知火的力量出乎意料的强大。

    或者说对于手无寸铁的凡人来说，不知火的力量近乎是无解的。

    能量体的不知火，随手就能掀起大片的火焰。

    火焰的炽热和冲击力，根本不是肉体能抵挡的。

    尤其是船员们前一刻还在庆祝中，如此密集的人群完全就是送菜，不知火轻易的就将所有人都杀死了。

    虽然同为人类，但秦染并没有阻止这一切。

    “这是我曾经的身体啊……“

    不知火悬浮在海面上，看着自己那庞大的身体，眼中闪过一抹怀念。

    不过这一抹怀念，下一秒就被坚定所取代。

    只见不知火看向自己的孩子，浑身散发着可怕的气息。

    轰！

    随着不知火一抬手，两道火焰朝着海面打去，炸起两道粗大的水柱。

    炽热的力量轰击在小鲸鱼的身上，让小鲸鱼发出痛苦的哀鸣声。

    而那属于超凡的气息，更是让小鲸鱼的灵魂都为之战栗。

    在不知火的威慑下，小鲸鱼在悲鸣之中，不得不飞快逃离。

    看到这一幕，不知火眼中闪过一抹放松：

    “走吧，我的孩子。“

    “走得越远越好…等妈妈将他们杀怕了就来找你。“

    “到时候…妈妈会用天照赐予妈妈的力量，让你也拥有强大的力量和智慧。”

    “至于现在……”

    不知火的目光看向远方，那里隐约间有红蓝的灯光闪烁。

