
陆云却一点也不给他面子，讽刺道：“以你的意思，你大哥是可怜人，你大嫂也是可怜人，你张家全家就是世上最可怜的人。那我师父呢？他父亲母亲呢？他们那么无辜，却被你们的私欲害死，他就不无辜吗？！”

张家族长被她质问地面露赧色，默然不语。

“这件事我师父迟早会知道，到时候他会有什么样的反应我不清楚。但是若是你的大嫂想要害我师父，就别怪我们不客气！”陆云放着狠话。

张家族长摆摆手，“我自然会拘着我大嫂，不会叫她犯当年和我大哥一样的错误。”

“那是最好。”陆云重重地喘了两口气，“还有一件事，令公子的未婚妻，嬴玖小姐我认识，她到底出了什么事？”

张家族长深深地看了她一眼，语带深意地道：“小姑娘，有些事情，你最好不要问的太多。时间差不多了，你们该回去了，我就不留你们了。”

“你……”陆云十分生气，却被叶玄零暗中握住了手，她闭上了嘴，回头看向对方。

叶玄零给了她一个安抚的眼神，而后对着张家族长道：“谢谢族长告诉我们这些，也希望族长能为我二人保密。我们就先离开了。”

张家族长对于这个不骄不躁的年轻人还是挺欣赏的，相比起来，陆云这小姑娘在他的眼里太过孩子气，还需继续磨练。

他闭上了眼睛，对二人道：“你们自行离去吧。”

叶玄零带着陆云起身，告辞之后就离开了这间屋子，独留张家族长一人在屋内。大门打开又关上，外面的阳光再次被隔绝，冷冷的光线下，张家族长脸色青白，竟不似活人。

*****

陆云两人来的时候乘的是白虎式神，返回的时候自然也是。张家的守卫不知今日家族里发生的事情，还热情地跟他们俩道别，陆云始终冷着一张脸，心里满满的，都是对张家人的怨恨。

白虎式神飞了一段时间后，进入了重山密林之中，叶玄零担忧地看着陆云，自方才到现在，小姑娘始终咬着唇没有说话，他怕她心里有事，便摸了摸她的头顶，问道：“小云，你在想什么？跟我说说好吗？”

被他温声安慰着，陆云再也控制不住心中的情绪，“哇”的一声大哭了起来。叶玄零有点手足无措，手伸出去又缩回来，最终还是小心翼翼地将她拥入怀中，轻拍着她的背部，跟哄小孩子似的哄着她，“小云，不哭不哭……”

陆云眼泪流的那叫一个汹涌，哽咽道：“他们，他们凭什么那样对待我师父？他们凭什么！对那么一个小孩子下手，他们还有人性吗？我，我竟然不知道师父过的是这么苦，可怜，可怜他还把张家族长当作恩人…………”

她难过得话都说不完整了，真想现在就找到自己的师父，把一切的真相都告诉给他，又怕师父知道真相后，接受不了。

“我一直，一直都知道，师父他可想自己的爸爸妈妈了，虽然他从来不说。要是他知道自己的父母，是因为张家，是为了救他而死，师父该多难过。”她师父那么好，那么善良的一个人，为什么命会这样不好？！

叶玄零柔声道：“但是师兄现在过的很好，他心中没有仇恨，不用背负那些负面的感情，不用被他们所折磨。等到师兄回来之后，我们找个合适的时间，把真相告诉给他，一切都让他自己做决断，好吗？”

陆云觉得他说得很有道理，便微微点头，“好。”

她把心中所有的难过跟委屈，全都随着眼泪一起哭了出来，这才感觉好了许多。

“你，你放我起来吧。”到现在，陆云才发现自己一直被叶玄零抱在怀中，脸一下子红成了大苹果，浑身都冒着热气。

叶玄零放开她，轻轻笑了起来，“小云，我跟师兄最希望的事情，就是你开开心心，平平安安的。师兄是一个行事果断的人，他会做出自己的选择的。等到师兄回来之后，我要回去给我师父烧纸上香，将这些事都告诉给他，他找师兄的父亲，我的师叔，找了半辈子，现在终于知道了真相，也该跟他说一说。”

陆云很少听叶玄零提起自己的师父，现在听他这么讲，不由有些好奇，便问他，“你师父是一个怎样的人？我师父的父亲呢？”

叶玄零拍了拍她的肩膀，慢慢地跟她讲起，过去的那些事情来。

*****

时间在两人的一人说一人听中过的很快，他们到了车站，买了车票，等终于到家的时候，已经是晚上了。天色沉了下来，家家户户都亮起了灯，电视，收音机的声音以及人的谈笑声从家中传了出来，充满了生活气息。

穿过乌烟巷这条长长的巷道，陆云看着周围熟悉的景色，终于有了一种回家的感觉，她吐出一直横亘在心头的那口浊气，心情终于是好了很多。

“走，我们先回去一趟，把东西放好，然后咱们俩出去吃大排档，好不好？”叶玄零走在陆云身边，宠溺地看着她。

“好。”陆云弯了弯眼睛——唯有美食可解心中之累。

两人一起往苏记走去，走到门口，陆云掏出钥匙正要开门，不防踩到旁边一个东西，那软中带硬的触感，让她条件反射地尖叫了一声，而跟着她声音一起响起的，是那东西的呼痛声。

“你这人是怎么回事？没长眼睛吗？”那“东西”开口了。哦，是一个人，还是一个男人。

陆云被吓了一跳，听他恶人先告状，气得眉毛都竖了起来，“我还没问你呢！你是什么人啊？干嘛蹲在我家门口？！”

叶玄零打开手机上的手电筒，朝那人照了照——那是一个高大年轻的男人，容貌俊朗中带些桀骜，此时皱着眉毛的样子……很讨人嫌。

他将陆云护在身后，问那人，“你是谁？在这里做什么？”

那人被手电光绕得晃眼，心情更不好了，“我还没问你们是什么人呢！这里原来住的人呢？去哪了？你们怎么有他家的钥匙？”

听这意思，这人应当是跟他师兄认识的。不过叶玄零依旧没有放松警惕，“你先说你叫什么？从哪来的？到这好吗？”

那人脾气也不好，看他这个态度就想发脾气，结果还没等他开口，他的肚子就先叫了起来。男人瞬间就尴尬极了，低吼道：“我是来找苏幕遮的，快叫我进门！”

正好对面狐宅里的人听到了动静，这时已经开门走了出来。出来的人正是狐一，和陆云二人打了招呼后，说道：“这人中午就在这里了，我也问过他的身份，他什么都不肯说，就一直待在这里，也不知道想干什么。不过看着不像坏人。”

那人羞恼地吼道：“废话，我当然不是坏人！我是张行若，让苏幕遮出来，他认得我！”

张行若？这是谁？陆云正要继续“审问”他，突然想起了一个人，惊讶地瞬间睁大了眼睛，指着他道：“你你你，你怎么到这里了？！”

张行若，不是张家族长的儿子吗！

“算了，让他先进来吧。”叶玄零看了看周围，老是待在门口也不好，被街坊邻居们看到了还以为发生了什么事呢。

狐一叫他们的确相识，这才稍稍放心，但还是叮嘱道：“若是一会儿有什么事，你们来狐宅寻我便是。”说罢，他警告地看了一眼张行若。

张行若气得磨了磨牙，“别废话了，快叫我进去。我能对你们做什么？”

陆云没理他，对狐一说道：“麻烦狐一大哥了。”

“没事。”

狐一走后，陆云这才开了门，张行若这家伙一点儿都不客气，直接钻了进去。

说起来，他也是第一次到这个地方来。

叶玄零跟在后面，进屋帮陆云收拾了东西，又去给张行若拿了水果倒了杯水，虽然挺不待见这人，但是毕竟来者是客，人都进家门了。

张行若一口气将那杯水喝光，终于缓解了一些喉咙的干渴，他看着盘子里那些新鲜的水果，暗暗地撇了撇嘴，“能不能给我换点儿其他的食物吃？我一天都没吃饭了，快要饿死了。”

陆云从房间里出来，没好气地看了他一眼，去拿了两袋面包并一袋火腿肠拿过来，扔到他面前，“你还没说呢，你不在家里好好待着，到这儿来做什么？”

张行若得了吃的，也不嫌弃陆云给他拿的零食了，他撕开包装袋狠狠咬了几口面包，吃得狼吞虎咽，看起来真是饿坏了。连吃了大半个面包，张行若咽下口中的食物，这才回答道：“我不想在家里待了，也没有其他的去处，所以就到这边来了。对了，苏幕遮呢？怎么没见他，你们俩又是谁啊，怎么住他家里啊？”

张行若知道苏记的地址，但是从来没有来过苏记，也不知道陆云跟叶玄零的存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10203118"  chaptername="1276  偷跑的张行若">加入书签</a>
</div>
