    “滚！我不看！”何止魔帝怒道。

    自从遇上霸宋玄玄圣后，他就没碰上过什么好事。在黑龙世界被砍了一刀后，没个十年半载的根本恢复不了。

    霸宋这贱人，坑的很！

    所以，无论霸宋玄圣想对他做什么，他都直接拒绝。

    想到这里，何止魔帝的精神力开始撤退，准备离开九幽世界——惹不起，老资还躲不起？你想要我看东西，我偏不看，我偏要走！

    身为长生者中的佼佼者，若何止魔帝一心想要离开，这世上几乎没人能挡的住他。

    这位从太古就存在的魔帝，是长生者中资历最老的一批，又曾经差点夺取黑龙世界‘主宰’的位置，全盛时期他的战斗力，绝对是诸天万界最顶尖的那一小撮。

    “何止前辈请留步！看一看，瞧一瞧，走过路过，别错过！看一看不用付钱，瞧一瞧不会吃亏！”宋书航急忙出声搀留魔帝。

    如果让何止前辈的精神力撤退了，那他想要完成龙络女士爆肝后的交代，就得重新开私聊去骚扰魔帝，多麻烦。

    所以，何止魔帝的精神力不能离开！

    宋书航话音一落，何止魔帝正在撤退的精神力，突然就被禁锢了。

    不是法术禁锢效果，也不是精神压制，而是某种类似于‘权限’的能力，作用在他身上，就如同法则一样将他的精神力禁锢于魔神柱上。

    何止魔帝：“？？？”

    怎么回事？

    是霸宋早就在魔神柱上动了手脚？

    不对，这根魔神柱没有问题。

    有问题的是霸宋的状态！刚才他的那一句话中，竟然带着‘言出法随’的效果！整个九幽世界都在执行着霸宋口中发出的‘言语’命令。

    这种感觉……像极了‘主宰’。

    何止魔帝是差点占据黑龙世界‘龙络主宰’的存在，对这种‘一言出，世界动’的言语效果，非常熟悉。

    【难道，霸宋玄圣占据了‘九幽主宰’的位置？天道崩溃，新的天道没有成型，九幽无主……或许还真是一个机会？】何止魔帝脑海中闪过这么个念头。

    但很快，这个荒唐的念头就被他自己否决。

    九幽主宰之位如果这么容易就被占据，就不叫九幽主宰了！

    ……

    ……

    对面。

    宋书航背后，黑皮羽柔子钻出，她手中举着一个魔改的摄像机，开始录制眼前的场面。

    宋书航对着镜头，释放自己的演技：“重新进入正题，在我们眼前的这根是何止前辈的魔神柱。今天，何止前辈降临于柱身上，实在是我们的幸运。”

    念完开局台词后，他重新面对魔神柱，道：“来，何止前辈，我给你看一件宝物！”

    之前忘记开摄像机，所以这句台词要补上！

    何止魔帝：“……”

    看个屁！

    “你到底想玩什么花样？”何止魔帝的这缕精神力跑都跑不了，被强锢于魔神柱上。

    而且他连‘关闭精神力探索’都做不到——像是被人捆绑于椅子上，眼皮还被强行撑开，无法闭合，强迫观看。

    “真的只是想给前辈看一件宝物，绝对不会伤害前辈。”宋书航保证，伸手开始搓动《霸神柱1号》秘法。

    何止魔帝：“……”

    你以为我会相信你的鬼话？

    ……

    ……

    由于才掌握这个柱子秘法，宋书航使用起来还有点不熟练，竟然一连失误了两次。

    两次之后，他才终于成功将《霸神柱1号》给激活。

    “抱歉，前辈，这法术还不熟，让你久等了。出来吧，《霸神柱》！”宋书航帅气一挥手。

    1号这个后缀名，在心里叫叫就好，从嘴里叫出来会降低逼格。

    何止魔帝：“？？？”

    《霸神柱》？这鬼名字只将他的魔神柱改了一个字，是什么意思？蹭他《魔神柱》功法的热度？又或者……

    何止魔帝心中涌上一种不安的预感。

    很快，他的预感成真。

    只见眼前这个黑乎乎的秃头霸宋，伸手一扬。一根漆黑的神柱凭空成型，轰然插入到沙晶地面。

    因为只是‘基础柱’，柱身上没有任何装饰。

    【魔神柱？】何止魔帝的精神力剧烈震动。

    绝对不会错，这种施法过程，还有这柱子结构，以及这熟悉的味道，是他的魔神柱功法。

    外表上稍稍有区别……但骨子里完全是我的魔神柱功法！

    是我魔神柱的改良版本？

    “嘿嘿，何止前辈，看看这是什么？”宋书航开始念出早就想好的骚话台词，狠狠扎何止前辈的心灵。

    “你是怎么做到的？”何止魔帝的声音都变的卡频，此时他已经无法用言语来表达自己此时的内心，要知道魔神柱可是他的看家本领。

    “对，前辈你猜的没错。这是一根可爱的魔神柱，但是现在，它不叫魔神柱了，它叫《霸神柱》……1号！”宋书航想了想，还是补上了1号这个后缀，因为想要继续扎何止魔帝的心灵，需要让对方知道这是一个系列。

    何止魔帝：“你将我的魔神柱给改成道门法术了？”

    “不止如此，它的弟弟《霸神柱2号》我这边也已经鼓捣出来了。听到这个名字前辈你就能猜到，这《霸神柱》是一个系列！未来还会有《霸神柱3号》会出世，与大家见面。”宋书航再次伸手一拍。

    轰～～

    四十米高的长生柱?鲲王柱被释放出来，插在《霸神柱1号》的边上。

    “到时候，凡是霸神柱所插之处，皆是我霸宋的国度哒～”宋书航伸手帅气捋头发……结果只捋到了宋four那光滑的脑壳，以及扎根在头顶心的楚阁主呆毛。

    “啪～”楚阁主呆毛用力抽在宋书航的捋发手掌上，将咸猪手拍开。

    宋书航缩回手掌，一脸冷峻对着魔神柱道：“何止前辈，你现在有什么感想要说不？”

    “我能说脏话吗？”何止魔帝冷声道——改了他的《魔神柱》秘法就算了，竟然连他的经典台词也要抢？

    “没问题啊，越脏越好。”宋书航认真点头道。

    何止魔帝的状态越暴躁，龙络女士那边会越开心。

    “……”何止魔帝反而沉默下来：“你让我看的东西已经看完了，我可以离开了吧？”

    “不说几句脏话吗？”宋书航问道。

    “我无话可说。”魔帝回道。

    宋书航：“……”

    这样他可不好向龙络女士交差啊。

    果然，还是将魔神柱给炼成《霸神柱2号》吧，趁着何止魔帝的这缕精神力还在魔神柱上之，没离开，一口气将它炼化为《霸神柱》！

    柱名就叫长生柱?何止柱！

    这个念头一浮上心头时，就被‘九幽主宰力量’给扩大化，激烈化。

    虽然他之前说过‘不会伤害何止前辈’，但九幽主宰说的话，能信？哪怕是临时工版九幽主宰，也一样。

    .

    .

    月票果然杀到第九了，谢谢各位读者道友和仙子～～今天是休息日，我再努力一把！