    红木家具不便宜。

    即使是以杨猛课外补习的钱财也买不起。

    这高档红木家具一件可就小十万块钱了。

    “这...”杨猛表情闪烁，却是冷汗狂流，他确实是喜欢红木制品。

    也很羡慕，他朋友能够用的上红木制品。

    自己当年一起大学毕业的朋友们，有些经商，有些成了高管，他成了老师。

    当年成绩最好的他，成为了‘混的最差’的，当了老实的老师，就算以前能偷偷出去补课，赚钱效率也比不上经商或者成为公司高管的同学。

    他嫉妒。

    踏入那些老同学家中豪宅，看着他们家的名贵家具时，他有一种，发自内心的，丢脸感。

    自己的家里，不能那么low。

    也想要豪华的红木家具，像老同学家一样。

    奈何囊中不够，最后却找到了‘朋友’购买红木家具。

    听到这家具是用棺材做的，杨猛鸡皮疙瘩掉了一地，要知道他最喜欢的就是那红木椅子。

    “这...不会吧，是用棺木做的？”

    “嗯。”李卫点点头道：“这兵家阴魂附着在了这红木椅子上，身体呈腐烂尸相，以棺木灌制之...”

    “王八蛋，难怪价格只有别家价格的十分之一...”杨猛颤抖道，却是悔不当初，为了贪小便宜。

    若是一个红木椅子是棺木制的话，那么其他的红木家具，会不会...

    他甚至不敢想下去了。

    只想狠狠的给自己几巴掌才对。

    贪图什么便宜...

    弄了个脏东西来缠上自己。

    “那是不是把这椅子丢掉，就能摆脱他的纠缠了？”

    “你将他的棺椅拿来坐，哪里是丢掉就能解决那么简单的。”李卫轻轻的说道：“直接丢掉他，保证第二天就能回来找你。”

    因果承负，昨日之因，今日之果。

    掘棺做椅，换做凶戾一点的，直接就将杨猛带走了，不带犹豫的。

    听到这一番来龙去脉，杨猛人都晕了。

    “那...大师怎么办？？”

    他现在是彻底的相信了眼前大师有两把刷子，先不说会说话的白猫。

    也许是因为李卫来到此处灵韵仙气的浸染，这兵煞的身形竟隐隐浮现，让杨猛都能稍微窥见些轮廓。

    吓得杨猛都不敢耽搁，能花钱送走赶紧的吧，以后也不搞什么红木古董家具了。

    李卫来到了红木椅的面前。

    上面的兵煞空洞的眼神盯着李卫，互相对视。

    古时候的兵煞，附着在红木棺制的椅上。

    能留存到现在的时代，必定是有执。

    如此浓重的刀兵煞气，他的执念是什么？过往时代的敌人吗？

    是到死都拿着敌人的断臂，欲用骨刺杀敌的强大勇者。

    对于杀敌是何等的执念。

    不管他在古时候的立场是如何，李卫都想道一句勇者。

    “他也不是厉鬼恶鬼，身上没有恶念戾气，之所以频频进入你的梦中，估计是有事相托。”

    眼前的兵煞已经没有多少灵智了，要说剩下多少东西，也就执念了吧。

    “我...欲回广固...”

    虽未现形，声音却是出现在了房间里，就连杨猛也听的一清二楚。

    ....

    “他的盔甲制式应当是魏晋时期的军甲制式。”

    杨猛吞咽了一口口水说道，回忆梦中的细节。

    “广固，也就是现在的东山省的庆州市...”

    说到底他也是高校老师，对于这些知识点是信手拈来。

    他现在只想赶紧将自己家的这位‘鬼’给请走。

    “将他带回到他执念的目的地便可。”

    杨猛小心翼翼道：“那...没我事了？”

    “和他因果缔结的是你...”

    李卫盯着杨猛。

    杨猛突然有一种不祥的预感，要哭了。

    “请吧。”

    ....

    去往庆州市的路上，白山君有些困乏，看着车外兴趣缺缺。

    开车的是杨猛，身后跟着的是李卫白山君还有随行的梁宏斌。

    倒不是李卫故意搞杨猛心态，因果债结。

    他结下的因，由他亲手来解下果，以免日后有遗祸。

    至少要亲眼目送他达成自己的执念。

    当来到了这古广固，也就是现今的庆州市的时候，这附着在椅子上的兵家煞魂却是有了微微的反应。

    身形幻化浮现，这一次就连杨猛都不害怕了，麻木了。

    任由自己的副驾驶上有一个尸兵。

    尸兵的执念望向窗外，隐隐有一条因果之线连通了他的魂魄残念。

    李卫有些意外了。

    居然还有因果相连，魏晋时代的因果和他相连。

    已经十分薄弱了...

    却还是存在着。

    经历了时光的变迁，还留着的羁绊。

    也许是这片土地，也许是某个人。

    古广固，乃是今庆州市，镇隆小镇。

    这是一个发展的默默无闻的小镇，和华夏，和世界上绝大多数地方一样，默默无闻，也和煦安宁。

    散养在街上的走地鸡，大运牌摩托车。

    无论是华美争霸，还是灵气复苏，对于小镇而言，都没有太多的影响，人们用自己熟悉的生活轨迹生活着。

    “这就是这位大爷要来的地方吧...”

    杨猛呢喃道，居然感觉到有点放松。

    从快节奏的城市，来到了慢节奏的小城市，居然觉得，有点舒服。

    当踏入到这片土地的时候，缠绕在杨猛身上的诅咒之气也散去了，这位古代兵煞，没有继续缠着这个男人。

    李卫对着杨猛说道。

    “你亲手将他送了回来，你可以回去了，这里就是支撑他魂魄走过接近两千年的地方...”

    杨猛也感觉自己的脖子好像一松，有什么东西从自己身上脱离了开来，顿感轻松。

    他自己都能主观的感觉到，那个缠着自己的东西，离开了身体。

    然而。

    到了这里，杨猛居然迟疑了。

    平心而论，这位古代兵魂，也没对自己做什么过分的事情。

    反而是自己买了他棺木制作的红木椅子...杨猛不会推卸责任，没有买卖就没有杀害，他这个买家锅是要背的。

    “这个...我能看看他到底要去哪里吗？”

    到这里，杨猛也生出了身为人类的好奇心，这位可能来自魏晋时代的鬼物。

    经历了大概2千年的时间的执念，等待到现在，是为了什么，值得吗？

