    “本来，以我现在的实力，很难杀彻地境中期的天骄，只可惜，现在是你们自己找死！”

    苏牧环顾着四周，对蔡明江两人道：“十万斤的压力，对我而言，轻轻松松，但对于你们，可是一个非常大的限制！”

    就算这些天骄都能顶着十万斤的压力战斗，短时间内可以不用顾忌，但时间一长，这十万斤的压力对他们就是一个不堪重负的重担！

    十万斤压力虽然限制了他的弓箭，但也助长了他的实力，连九十万斤的压力都压不垮他，区区十万斤又算得了什么！

    蔡明江和祝远安神色微僵，他们否认不了苏牧刚刚说的是事实，但很快他俩就笑了起来。

    “十万斤对我们确实是个不小的负担，但可惜你活不到我们负担不起的那个时候！”

    “死来！”

    蔡明江说罢，暴喝着就直接对苏牧动手！

    现在一切都安排妥当，苏牧死期已至！

    “动手！”

    大战一触即发，祝远安跟着动手，谷正涛也没闲着，朝着祝远安动手！

    但他只能对付祝远安一个人。

    “你们去帮苏公子！”

    对谷家其他人喝道，镇天石有那么多人守着，去破坏镇天石是不可能了，只能杀出去！

    “大易杀！”

    蔡明江心中暴吼着，直接使用出自己最强战技！

    狮子搏兔亦用全力，既然选择动手，他就绝不会给苏牧留丝毫生机！

    就算肉身力量再强又如何，能扛得住他的剑吗！

    “锵锵！”

    苏牧抬手拔出双剑，三条暗脉之中的力量疯狂涌动，元珠疯狂燃烧！

    “无法剑诀！”

    “焚天九重诀！”

    “玄冰绝！”

    “归宗！”

    三种战技全部动用，剑罡、火罡、冰罡涌入双剑之中！

    右臂中的剑骨，不断释放剑意，一倍剑意！

    剑意三重境巅峰的双倍剑意！

    “叮铃铃……”

    瞬间，数不清的罡剑在空中凝聚，而后归一，凝聚在双剑之上！

    看到这一幕，蔡明江瞳孔骤然一缩！

    “这是什么战技！”

    苏牧的弓箭之名远扬，但他的战技与本身实力却无人在意，今日一见，照样是惊世骇俗！

    但蔡明江很快就恢复冷静，就算苏牧再厉害，肉身再强悍，那也只是天罡境而已，他可是彻地境中期的天骄，彻地境后期都奈何不了他！

    “铛！”

    “轰！”

    利剑碰撞，直接爆炸出恐怖能量，威能直接横扫四周！

    两人同时倒飞出去！

    “噗！”

    一口殷红的鲜血喷洒在地上，不是蔡明江的，也不是苏牧的，而是谷峰的！

    谷峰就在苏牧旁边，自然是赶紧动手相帮，但他才刚刚动手，就被两者之间的恐怖能量给冲飞了，现在瘫在地上连爬都爬不起来！

    “两个变态！”谷峰身上的罡气铠甲直接破碎，浑身都是伤口，捂着胸口暗骂，在苏牧和蔡明江面前，他发现自己就跟一个废物一样，别说出手帮忙了，没死都是万幸！

    谷家其他人也都被冲退，但他们距离的稍微远点，也反应及时，并没有受什么伤。

    “噌！”

    苏牧一脚在地面踩出一个坑，舔了舔嘴角流出来的鲜血，脸上尽是对战斗的疯狂！

    好久没有这么疯狂的战斗了，在商船上的那场战斗，跟今晚的完全没有可比性，那些人在百年世家的天骄面前，不值一提！

    “你们去对付其他人，不用管我！”见谷家那些人想要过来帮忙，对他们喊道。

    谷家众人犹豫了一下，便点了点头，守镇天石的人基本是祝家的，他们还要对付蔡家的那些天骄。

    蔡明江没有去管其他人，直盯盯的看着苏牧，脸色难看。

    刚才这一击，苏牧受了伤，他并没有受什么伤，但这对他反而是一种羞辱！

    他可是蔡家的核心天骄，并且修为在彻地境五重，连最强战技都用出来了，却没能奈何一个天罡境，这是耻辱！

    “为什么没有任何关于他本身实力的情报！”蔡明江深吸了一口气，心中恼怒万分，为什么那么多人，都忽视了苏牧本身的实力！

    按照这样子下去，等苏牧到了彻地境巅峰，本身实力都能超过弓箭威力了！

    那将是何等可怕的一幕！

    “今晚必须宰了他！”蔡明江眼角泛过戾气，疯狂涌动所有力量，再度朝着苏牧杀去！

    “归宗！”

    “叮铃铃……”

    见蔡明江杀来，苏牧双剑交叉，数不清的罡剑再度出现，身形暴冲出去，与蔡明江战成一团！

    “铛铛铛……”

    院子中央，狂暴的力量不断横扫四周，地面的草皮直接被掀起，石板碎裂，就连凉亭都已经摇摇欲坠！

    “啪啪啪……”

    四号凉亭之中的酒坛，纷纷破碎，百年陈酿，流淌一地！

    但此刻，没人去心疼那些美酒。

    “涛哥，我来帮你！”

    “叮！”

    谷家一人帮谷正涛逼退祝远安，让谷正涛缓了口气。

    祝远安的实力要强过谷正涛，几个回合下来，他已经落入了下风。

    “你来干什么！”可族人的帮忙反而让谷正涛暴怒不已，他这里要帮什么忙，他又不是完全打不过，现在最应该去帮的是苏牧！

    “还不去帮苏牧！”

    “他要是出事了，你们全都得死！”

    谷正涛对那族人暴吼道，苏牧越妖孽，他就越明白苏牧在大皇子心中的地位，苏牧要是出事了，就凭他们这些人的脑袋，可是承受不起！

    他们虽然是家族的核心天骄，但还有比他们更加妖孽的存在，那些人才是家族的真正核心！

    不过那些人没有在家族之中，更不在帝都之内，而是在帝国守护神，最强的隐世家族——华族之中！

    可以说那些妖孽天骄不死，那家族就不灭！

    而他们这些人，若是真惹怒了大皇子，全都没有好果子吃！

    “涛哥，不是我不想去帮，而是苏公子不要我帮啊。”那人苦笑道，谷正涛听到更怒，还在这里找借口，苏牧面对的可是蔡明江，一个天罡境怎么可能打得过彻地境中期的天骄！

    刚要开口大骂，谷正涛目光一扫，瞬间就说不出话来。

    “叮叮铛铛……”

    “轰！轰！”

    院子中心，疯狂的战斗声不断响起，同时还伴随着一阵阵巨响，光是看这动静就足以让人头皮发麻！

    再看战斗情形，谷正涛更是头皮近乎炸裂，疯狂倒吸凉气！

