    余杭觉得潘洋洋实在是有点让人不知道该说什么了。

    这个时候在意的是这种事吗？

    其实他们出发之前就已经考虑过这种问题了，如果遇到了什么人，他们要用什么假名字，要怎么说来历。

    孟昔年现在主动说了一半实话说是从京城来的，又说了自己的姓，肯定就是事情有些变化，他觉得对方不能瞒太多。

    但是潘洋洋总是有些不合时宜的举动就让他们有点儿担忧。

    说起来潘洋洋虽然也是训练过的有功夫的，可她毕竟是一直在文职上，哪怕有出过任务也一般不会让她直接对上坏人，还是少了经验。

    余杭他们至少知道这种情况下最好应该怎么做，至少应该听从孟昔年的指挥。

    马四哥等人果然也就准备在这里跟着他们一起扎营过夜，马四哥安排着手下的人去处理那些猎物了。

    听说孟昔年手下还几个人是去找水源，马四哥就笑了起来。

    “别担心，遇到我们了，这事就不是事，这戈壁里，哪里能找着水源我们都熟悉得很，看看，要是等会儿孟兄弟你手下的人要是空手而回，我就让弟兄们带着他们去。”

    “那就太谢谢马四哥了。”孟昔年做出了松了一大口气的样子。

    马四哥瞅了一眼潘洋洋他们这边的帐篷，说道：“帐篷里应该还有其他人吧？不会只有洋妹妹一个人吧？”

    “是啊，我带了几个搞研究的，想着他们文化人，可能对这里的地形比较有研究，雇了他们过来帮忙。”

    “文化人？那孟兄弟你可真厉害，还能够雇到文化人。他们总跟咱妹妹呆在一起是不是不太好？让他们出来一起聊聊天，我也喜欢跟文化人聊聊。”

    马四哥现在是非要余杭他们出来了。

    孟昔年便冲着帐篷那边叫了一声，“小余，你们出来吧，不是遇到强盗。”

    这就是在告诉马四哥，他们本来是以为遇上了强盗才避进去的。

    余杭和另外两个同事对视了一眼，然后互相鼓了下气，出了帐篷。

    一看到他们三个人，马四哥就笑了起来，“看起来果然是文化人的样子，都细皮嫩肉的啊，不好意思，我一个粗人，也不知道怎么形容。”

    “孟哥，这位是？”余杭上前。

    “马四哥，本地人。马四哥，这是小余。”

    “余兄弟啊，你们也跟着喊我一声马四哥好了，”马四哥打量了余杭一眼，“缺水了，余兄弟是不是也在担心找不着水？”

    “可不是？我们刚刚进这戈壁，没有想到风沙这么大，现在连水都没找着，看来果然是读万卷书不如行万里路。”余杭叹了口气，“不过这戈壁的落日倒是美得很。”

    “哈哈哈。”马四哥笑了起来，像是相信了他们是文化人了，“你们读书人就是这样，什么景色都得感叹一番，这样的落日我们天天见，倒是不觉得有什么特别的了。”

    这个时候戴刚他们回来了。

    远远地看到了帐篷那边的几匹骏马，戴刚他们就已经提高了警惕。

