    “是他吗……”

    “是他吧……”

    “只能是他啊……”

    “只有他才会这么做……”

    “除了他，还能有谁啊？”

    “叫警察吗？”

    “这么小就学坏将来可不得了！”

    “……他的父母是怎么教育他的……”

    “有人报警了吗……”

    “……”

    “……”

    大人们纷纷围了过来，一点一点地遮住了光芒，一点又一点地在将影子覆盖在男生身上，然后是四周，然后是整个世界。

    男生将自己抱得更紧了。

    他耳中是人们说话的声音，可无论怎么听都听不懂。他的眼前全是背对着光芒的人，面容阴暗，眼神冷漠，神情带着恶意。

    他不懂……

    他只是好饿……

    胃在抽搐，每抽一下都会给他带来痛苦。

    “……”

    “……去……”

    人们的声音逐渐变大，统一——

    “滚出去！不准在进来！”

    男生听懂了，很难过。他仿佛又看到了之前他被赶出家的场景。

    男生动了动，想要离开。

    但是人群却突然齐齐后退一步，那些人神色间带着防备。

    “你想做什么？”

    “还想反抗吗！”

    “我们没有叫警察就已经仁至义尽了！”

    人群骚乱着，随后，从中不知是谁，向他伸出了手，要去抓他。

    这只手停在了男孩的面前，手腕上被另一只戴着白色手套的纤细的手抓住了。

    再沿着这支手往上看，确实一位穿着白色金边华丽小洋裙、带着白色的猫脸面具、头上带着圆边礼帽、另一只手还举着白色小洋伞的白发少女。

    因为突兀地插入了一个人，人们的包围圈就缺了一个口，下午的阳光被漏了进来。

    少女也站在逆光处，身后是金灿灿的阳光，面具挡住了她的面容，却能看到她一绿一篮，美丽清澈的异色眼瞳。

    过于夸张华丽的打扮让所有人都是一愣，嘈杂的街道都安静了一小会儿。

    然后那个被抓着手的中年人像是察觉到自己的情绪似乎有些过了，缓缓地收回了手，深呼一口气，平复了自己那莫名烦躁起来的情绪。

    “抱歉。”中年人露出苦笑，对着男生道，“我并是不想要追究你的过错，但是那个钱包对我来说很重要，能还给我吗？”

    什么钱包？

    男生从这个奇特少女身上移开目光，露出茫然的神色。

    但是下一刻，就见那个随便一个动作就能够吸引住所有人目光的少女转过头，然后举着伞踏着轻盈的步伐不紧不慢地穿过人群，在众目睽睽之下，走到了人群外围一个很不起眼看热闹的路人身边，然后优雅地伸出手，大咧咧地从那人的衣兜里掏出一个黑色的皮包。

    然后，那个路人才慢半拍地猛地捂住了自己的衣兜。

    好快！

    少女的动作明明看起来是那样的优雅，就好像高高在上的公主从盘子里拿出一颗葡萄一样，不紧不慢……但是实际上却快的让人只能看着，根本反应不过来！

    不过很快，当中年人看清了少女那戴着白色手套的之间夹着的钱包时，轻轻咦了一声。

    “那个是……”中年人有些呆愣，“那个是我的钱包啊……”

    “钱包在那个人身上，这么说……”在他身后一对靠在一起的中年妇女互相看了看，有些不好意思，“这孩子根本就是无辜的……”

    “……”

    看着自己被识破了，那个普普通通的路人看着自己身边的少女，突然表情狰狞起来，“哪里来的小鬼，敢坏我好事！”

    说着，这个人就抬起手，握成拳，高高举起。

    但是没有等这个人的拳头挥下来，猫脸面具少女已经举着伞，迈着轻盈的步伐，躲开了。

    这个路人的拳头依旧慢半拍挥下来，打了个寂寞。

    这事儿还没完。

    就见这位穿着浮夸的少女轻盈地一转身，来到了这人的身后，空闲的一只手微微提了提裙摆，然后穿着小皮鞋的脚微微抬起，直接踹在了这人的腘窝上。

    比少女高出半个身子的男人直接膝盖一软，跪倒在地。

    在他还没有反应过来的时候，少女的脚就踩在了他的后背，直接将他踩得趴在地上，无论怎么挣扎，也撑不起身来。

    人群沉默的时间更久了，原本还想拿回自己钱包的中年人手也停在了半空。

    啊这……

    钱包的主人楞楞地收回手，然后转身看着身后的人群，“拜托了，请你们去一个人打电话通知一下警察！”

    立即就有人应声跑开了。

    这些人之前还冷漠得让人心中发寒，先在又能感觉到他们热心得可爱。

    男生看不懂，也不明白。

    白酒对此不作看法，只是松一松脚劲，等脚下这个小偷挣扎撑起来一点点，又一用力，把他再一次种种地踩趴在地。

    “哎呀——”

    小偷的痛呼再一次吸引了众人的注意力。

    钱包的主人仿佛一下子就悟了什么，赶紧找附近开店铺的人借了一根绳子过来，帮助白酒把这个小偷给绑了。

    白井醉子这才解放了，举着伞转身就走。

    这么凶残又奇怪的少女，围观的人一时半会儿并不敢过来搭话，这导致白井醉子很轻松地就离开了。

    一起离开的，还有那个衣服皱巴巴、脏兮兮，身上还臭臭的男生。

    ……

    ……

    男生一直尾随了白井醉子整整三条街，她走他就走，她停他也挺，如果不是年龄摆在那儿，不然这孩子这行为根本就是个变态！

    最后，白酒也是无奈了，故意把这孩子引到了一个桥墩下面后，就趁着路过一个障碍物遮挡了视线的片刻，变成糯米直接飞走了。

    恩，这孩子一看就是无家可归的那种，白酒带着他找到了一个可以避雨的地方已经算是够善良的了。

    飞在半空的糯米一边想，一边满意地点点头。

    等飞到毛利侦探事务所附近后，瞬间转移到白井九的体内。

    瞬间，白井九这一天的经历就出现在了白酒的记忆之中——一如既往的无聊。

    结果，还没放下书包，就看到毛利兰兴冲冲地对他们说道，“呐！知道吗！听说米花美术馆里，有一个中世纪的盔甲会自己走路诶！”

    ？？？

    柯南和毛利小五郎都被吓了一跳。

    ……

    白井九眨了眨眼，眉头虽然没有皱，但还是感觉到了事情不简单。

    她记得上一次这种突然跑过来说“听说过没”的人好像是步美，然后他们就去了鬼屋，发展出了一系列剧情。

    这次毛利兰又来一出，感觉又是一段剧情的开始……

