    项凌风的威压下，王文景只能是回禀道：“回陛下，此次银城之行，王爷还是如往昔一般，喜怒不形于色，身上的儒雅气多于杀气！”
    “哦……”项凌风似乎并不意外，他又问道：“他收下乾儿送得那副万里江山图了吗？”
    王文景不敢隐瞒：“王爷他收下了？”
    “他可曾说些什么？”
    “王爷说他必将竭尽全力，永保项氏江山永固！”
    “永保项氏江山！”听到这一句话，项凌风身上的衣袍骤然鼓动。
    那躬身站在他身后的王文景只觉得一股狂风扑面，禁不住连连向后退出几步，那股狂风才骤然消散！
    “他到底是保护朕的江山，还是项氏江山呢？”
    王文景已然听出了项凌风的话外之意，后者顿时不敢接话，然而项凌风却是主动询问。
    “王大人，你觉得我这个战神弟弟，今后还是风云国的战神吗？”
    闻言，王文景犹豫片刻，点点头说道：“王爷忠君为国，这些年来南征北战，平定大小叛乱，可谓是功勋卓著，自然是我风云国之战神！”
    “呵呵……”闻言，项凌天却是没来由的发出了一声嗤笑。
    “王大人，朕的这位皇弟，手掌天下半数兵权，镇守整个风云国三分之一的疆土，功勋卓著到被天下人奉为战神。”
    “连你们这些个朝中的文臣武将都对他万分信服，言无不从，你说，假如要是有一天他想做风云国的主人，朕是不是也该退位让贤呢？”
    “嘶……！”
    一听到项凌风口中说出这话，王文景顿时背脊冒出一股凉气，当即是跪伏在地，惶恐万分的开口。
    “陛下，老臣忠心于陛下，鞠躬尽瘁，万死不辞呀！”
    见到王文景那万分惶恐的模样，项凌风不由露出了笑容，他淡笑道：“你这老家伙，朕不是在说‘假如’吗，不过是一个玩笑罢了，你怎的就如此当真？”
    王文景心中惶恐不减分毫，身为朝中元老的他，从这位皇帝陛下掌权的第一天，他就位列朝堂之上，对于这位皇帝陛下的为人自然清楚。
    后者励精图治，勤于国事乃是一位‘勤君’，然而后者同时也是一位心中极为多疑的‘疑君’！若是让他产生了疑心，必然不会有好的结果！
    见到王文景面色已经是有些苍白，惶恐弯曲着身子，项凌风当下转移话题道。
    “再来说说朕的侄儿项云吧？听乾儿说这次这个小家伙，可是在皇弟的生辰宴上出尽了风头！”
    一说起项云，王文景的脸上顿时亮起了光彩，忍不住称赞道：“回禀陛下，世子殿下的确是胸怀大才，所做诗作堪称绝世，倒是以前我看走了眼！”
    闻言，项凌风面色晦暗的摇头：“何止你看走了眼，我也看走了眼呀！想不到这小子外表纨绔，不学无术，其实内怀韬略文采，真是隐藏的够深！这份儿心机，城府真是了不得！”
    “朕的这位皇弟，一手棋下的更是出神入化！无法修炼的、不学无术的纨绔子弟，却在转瞬间成为了胸怀绝世才学的青年俊杰，他这是想要告诉朕什么吗？”
    “陛下……！”
    王文景知道这位皇帝陛下的多疑的一面又出现了，他想要劝解，但项凌风已经冲他摆了摆手说道。
    “爱卿，你先退下吧，朕有些乏了！”
    王文景闻言，只能是拱手告退，临别之际后者心中忍不住感叹一声：“帝王之疑，天下之危呀！”
    当王文景退去，整个养心斋这一池碧绿湖水前，只有项凌风一人时，他的面色再次恢复如出，看着那池水内映照的星星点点的灯火光亮，他口中喃喃自语。
    “项凌风、项云，风云国……父皇，你当年的赐名究竟是什么意思呢？”
    ……
    同样是夜晚，在大陆更为西北的一段，西北秦风城的夜晚无疑更加寒冷，虽然入夜不深，但是寒气已经很是逼人了！
    秦风城牛府门前，牛胖子肥腻的胖手搂着项云的肩头，一脸得意的说道。
    “老大，你就放心吧，这些人送到我的府上，想要逼问出一些东西来，简直不要太简单。”
    “你想想我牛耀天是谁，那可是堂堂刑部尚书的儿子，刑讯逼供这套手法，我穿开裆裤的时候就能够倒背如流了！管他是什么铁骨铮铮的汉子，还是贞洁烈妇，保管给你训得妥妥的！”
    原来，先前一路上项云和牛胖子两人商量后，觉得是有人故意陷害他们，其幕后之人很有可能是帝都龙城的对头。
    一猜到这个结果，牛胖子直接让项云将赌坊的抓到的人全都送到了他的府上，他要亲自审问！
    牛胖子这家伙虽然修为不咋样，可是这刑讯逼供的手段的确很高明，听说这小子很会发明一些稀奇古怪的逼供刑具和手段。
    甚至他有几项发明都被刑部采用了，所以让他来逼供，项云还是很放心的。
    项云当即命刘洪将赌坊内的人送到了牛府，本来项云就要随着他们一起回府的。
    可是架不住牛胖子这厮非说要感激项云今日帮他赢回了佩刀佩剑，还有黄马褂，保住了他这一身肥肉，是以拖着项云在府上吃酒！
    项云也正好没有用晚膳，肚子正饿着，便也就同意了，并让刘洪带着林婉儿和一众护院们先返回世子府。
    项云和牛胖子吃喝了好一阵子，两人都是喝的醉意熏熏，牛胖子这才亲自送项云出了牛府！
    项云给牛胖子交代了一番， 让他审讯出结果立刻就告诉自己，随后他便准备离去。
    牛胖子想要让人护送项云回府，却被项云拒绝了，后者刚刚走出牛府府门，顿时眉头一皱！
    项云隐隐的感觉到暗中似乎有人观察着自己，这种感觉已经不是项云第一次感受到了，当初他进阶三云进阶，又修炼了龟息功后，感知能力大幅度提高，就能够隐隐感觉到，暗中有人跟踪自己。
    项云知道，这应该是暗中保护自己的人，这几天他倒是没有理会，可是今夜项云心中还有很多疑虑需要思考，暗中有人跟着自己，就让他有些不自在，他心中便思忖着着如何能够摆脱此人。
    项云心念电转，突然眼前一亮！
    “牛胖子！今晚咱们去逛逛青楼吧。”项云忽然转头对着牛府门口喊了一声！
    项云一喊了这一声，原本已经关上的牛府大门，顿时大门打开，一个圆滚滚的肉球，就跟跳跳球似得，一蹦一蹦的朝着自己这边跑了过来！
    “哎哟……老大，早就等你说这句话了，这大晚上的，酒饱饭足，哪能够不思淫I欲呀，我还以为老大你最近都当起圣人了，走走走……咱们今儿去凤婷阁，找几个姐儿，晚上好好活动活动！”
    牛胖子一脸的兴奋劲儿，趁着酒兴顿时就翻涌上来，项云还没反应过来，就已经被牛胖子拉扯着向着秦风城北城方向跑去了！
    在街道一旁，一个足有三人合围粗细的榕树树干上，在一处枝叶繁茂的地方，有一个身形微胖的黑衣男子蹲坐在树干上。
    着自己少爷被一个肉球拖走，后者不禁是心中一阵的无奈！
    “还以为世子殿下改过自新，不再沉迷此道了，怎么今夜又要去逛青楼了，得了，看来今晚又要通宵守夜了，明天让刘洪那小子来换班吧。”
    一路上项云和牛胖子从东城来到西城，穿过了一座修葺精美的拱桥。
    这座桥通体是用大理石铺设而成，上面雕刻了精美的花鸟虫鱼，还有翩翩起舞的佳人美眷，亦有荡漾流水和轻舟小船，桥名曰：“胭脂桥”。
    拱桥下面是一条宽不过十几米的小河，河水清澈，可以看到水里的游鱼和水下的石子，河岸两旁还载重有两排整齐的优雅的柳树，是以这条河也被称为‘杨柳河’！
    经常有一些十来岁小男孩儿们，光着屁股在这杨柳河内抓鱼摸虾，或是游泳戏水。
    当然也不乏一些成熟点的男孩子们，在这里游泳戏水的同时，隔着杨柳枝，偷眼打量河岸北面，那秀楼中搽脂抹粉、姿态妖娆的女子。
    专心致志的看着青楼中那些打扮妖艳，穿着暴露的风尘女子。
    后者一个勾魂的眼神，或是故意掀开衣领露出一抹沟壑，往往能够令他们亢奋一整天，在这杨柳河内游上个七八回都不嫌累！
    此刻一胖一瘦两个身影，走过胭脂桥直奔位于北城中央，最为繁华街道上的凤婷阁，那是整个杨柳河畔，青楼妓院中档次最高，姑娘最好看的青楼。
    此刻跨过胭脂桥，走入杨柳河北岸，牛胖子和项云两人便嗅到了一股飘散在空气中的脂粉香气。
    走入更深处，经过那些个亮着灯盏，仍旧开门迎客的青楼门口，只见两旁到处都是打扮妖娆，身姿绰约的风骚nv子，正在门外招呼着来往的顾客。
    见到牛胖子和项云出现了，这些个青楼女子们顿时沸腾了！
    “哎呀……快看，是牛少爷和世子殿下！”
    之所以先叫出牛胖子的名字，自然是因为他那份身形，整个秦风城甚至是风云国都独一份儿，辨识度太高。
    “天哪，世子殿下终于出来了，哎哟喂，姑娘们，快出来招呼世子殿下呀！”
    一听说项云来了，这些个青楼妓院们的老鸨们，那叫一个激动，全都是扯着嗓子高喊起来！
    那些个青楼妓院里的姐儿们，一听说项云来了，就跟听说爹娘来了一般，激动地冲出了门楼，朝着项云和牛胖子就围了上来！
    都争着抢着要把这两人拉扯到自己的楼阁中。
    谁都知道这两人的身份何等高贵，即便是城里的慕容城主那也要跟两人躬身说话，特别是项云，身份高贵自然是不用说，为了姑娘们挥金撒银，那也是不在话下。
    更为重要的，项云还是整个秦风城几乎所有青楼妓院背后的幕后大老板，这些姑娘老鸨们能够像如今这般生活富足，那可是全靠了项云！
    是以项云虽然在寻常百姓家家，名声那是臭不可闻，可是一踏过了胭脂桥，整个杨柳河北面，那些个青楼妓院风月场里，项云可就是名声远扬，众人争相想要招待的尊客！
    两人被这么多女子包围，拉扯摩擦，顿时是香风扑面，四面柔软丰盈，项云一个未经世事的初哥，何曾见过这等场面。
    那些个妖艳妩媚的姐儿们的热情，远远超过了他的想象，有些含蓄点的还知道嘴上说说，顶多就是将自己裙摆掀开一角，露出雪白大腿勾的项云眼花缭乱。
    有的胆大的直接上了手，抓住项云的手就往自己的衣领子里送，去摸那雪白的胸脯！
    这顿时就让项云有些傻眼了，身子更是僵硬的几乎无法动弹，他伸手想要去拉扯牛胖子来给自己解围，谁知道这死胖子，早就跑到一边去，和十几个姐儿亲亲摸摸起来。
    这家伙的体型胖如大斗，十几个女子竟然能同时趴在他的身周，后者从容应对，谈笑风生。
    那肥腻胖手四下游动间，抖弄得那些青楼姐儿们娇笑连连，是气喘吁吁。
    最后，好在是牛胖子带了几名护卫跟随，在这些护卫的保护下，项云和恋恋不舍的牛胖子，这才得意迈开脚步朝着凤婷阁行去。
    临别之际，牛胖子从腰间抓出一把百两一张的银票，对着天上一撒，在众女哄抢声和欢呼声中，与项云是扬长而去！
