    一路前往藏经阁，途中天心云岚只是偶尔介绍下天心宗建筑、处所，并未谈及其他事，一副公事公办且圣洁超然之态，与之前判若两人。　章节更新最快

    抵达藏经阁，天心云岚只是向执事长老说了声……奉命带托天大祭司前来翻阅。便带着萧影轻易进入，也没说奉谁的命，更无需令牌之类，让萧影深深感受到天心云岚的超然地位，在天心宗内确实比女娲还好使。

    藏经阁是座辽阔深邃的芥子须弥空间，分成数层，书架成行林立，少部分玉简就这么悬浮半空，又有密集禁制、阵法，需要相应级别的令牌才能开启。

    天心云岚带着萧影直往对应仙王级别的第七层，一路碰到的天心门人，称呼颇多，有的喊师姐，有的喊师叔，还有师祖、仙子等等，倒是没人直接称呼“圣女”，大多是以境界论辈分。

    第七层空间足有数千平面积，书架就二三十座，分列左右，书架上以古籍卷轴等为主，有兽皮、有铁制、有金制、有玉制，基本是孤本或秘法。中部则是悬浮半空的无数玉简，绽放着各种各样的光芒。

    天心云岚掏出个玉制令牌，掐印沟通阵法，隔空摄取了两枚玉简，便连同令牌一起递给萧影：

    “这两枚玉简，便是姐姐所说的《三清炼世经》和《诸天构筑妙法》，应该最适合你，可以先感悟下！如果对其他奇术妙法有兴趣，可以令牌解开禁制！”

    话落，不待萧影多说，便转身走向侧边书架，连令牌也不用，直接拿取书架古籍卷轴。书架上的禁制竟是一点反应都没。

    萧影感激深深看了眼孤傲圣洁的曼妙身影，摇了摇头也不打扰，便查看起玉简。

    《三清炼世经》是类似《大衍心经》的功法，主在淬炼、增强元神之力，以炼世来修炼元神。是三清仙帝所创，旨在以气化世。气中炼世。这个气，不一定非得三清灵气，也可以是其他特殊气体，或者是以法力凝聚出专属特殊气团，而后在气团中孕育小世界，把小世界当炼宝般炼制，这就是炼世，炼世有成便可化为小天地。

    其中也有低境界修士的炼世之法，方法差不多。就是在自己识海中施为，类似观想的加强进阶版。在识海中观想自然比直接外界实质进行更为简单、要求更低。

    不过，《三清炼世经》比《大衍心经》粗浅、简陋许多，就像是小学教科书和初、高中教科书的差别。修炼过《大衍心经》，而且已经有所小成的萧影，感悟起《三清炼世经》自然容易许多，很快就悟明了原理。

    最珍贵的则是《诸天构筑妙法》，也是萧影最想要的秘术珍本。并非什么高深的奇经宝典或神通手段，而是诸天万界的天地模板。

    说白了。《诸天构筑妙法》就是诸天万界的构筑之法，讲述着每个天地的构架、组成、法则等秘密。就像是地球世界的建筑类书籍，小到沙砾、砖石，大到钢筋、环境、地质等等，包容万象，浩瀚玄妙。极为详尽。

    更神奇的是，这《诸天构筑妙法》玉简，并非是简单的文字记载，而是一种顶级的宝物。

    诸天万界的天地浓缩在玉简中，萧影神识探入。就像是化身那片天地，各种各样玄妙深奥的天地构成信息自动浮现脑际，就像是化身创世主、开辟者。

    萧影要做的就是去消化、感悟那些信息，把那些信息化为己有，变成自己的知识。

    如此玄妙神奇的手段，让萧影感觉自己化为创世主、开辟者，畅游在诸天万界，感受着诸天万界的精彩风光，本质奥义。

    这一刻，萧影有种自己问鼎尊位，成为仙尊的错觉。

    魔界、冥界、佛界、地狱、神界、仙界等最为庞大浩瀚的顶级天地。

    龙界、火界、水界、木界、光明神界、亡灵世界等品级较低，属性较为单一的中级天地。

    精灵森林，海底世界，火山世界，十八地狱，八狱冥界，原始洪荒，真灵天界，远古天庭、十万妖山等较有针对性，较为狭小精细的低级天地。

    一个个神奇无比的天地，几乎只有萧影想不到，没有不存在的天地，让萧影深感自己想象力之匮乏，见识之狭隘，同时又让萧影的眼光见识、经历阅历等上了不止一个台阶，学会了以创世主的眼光去俯瞰一个天地，这是一种心境上的质变，也是威能开天辟地的帝级心境，只要真正掌握，以后突破帝境自然会容易许多。

    展现每个天地的奥秘之时，也触及到许多辛秘，魔兽、妖兽、灵兽、万族等的由来和区别，神魔鬼怪妖佛仙等九族的由来和区别，魔气、仙气、妖气等的来源和区别，各个天地的诞生、成长，文明的演变，世界的完善，时代的更替，力量的高低，三千大道的划分，万千法则的不同等等，信息浩瀚无垠，却全是附带而已！

    一种种天地，一种种世界，一种种生灵，让萧影沉醉迷失，在无边世界和浩瀚知识中畅游着、体验着……

    “当……”

    浑浑噩噩的模糊间，钟声回响，萧影意识一恍惚，蓦然苏醒。

    “嗯……”

    甫一苏醒，萧影不由自主呻吟一声，身形一踉跄差点瘫倒，极为强烈的神疲力乏之感如波涛骇浪涌来，更有种极度空虚困乏的强烈感觉。

    就在此时，温香暖玉满怀，一股温和浩瀚的力量，涌入萧影体内，如旱遇甘霖，滋润恢复着萧影的状态。

    “呼……”

    足足数十息时间，在自身的恢复和那温和力量的滋润下，萧影方才恢复心神，甩了甩头，长长呼出口气，有了那么点力量支撑站立。

    偏头，映入视线的是绝美圣洁的容颜。萧影心中一暖，声音沙哑说道：“谢谢！”

    “还好吧？没事，这是正常情况！没想到你还真能感悟这《诸天构筑妙法》！要不是本宫深悉姐姐性格，还以为姐姐想害你呢！”

    原本搀扶萧影的天心云岚，放手退开两步，眼神古怪惊疑看着萧影连声说道！

    “这么久了？！”

    萧影怔了怔。掐指一算，不由吓了一跳，没想到已经过去一个月时间。

    怪不得以萧影的强悍肉躯，坚韧心神，也扛不住。特别是这一个月来，一直在消化、感悟浩瀚信息，消耗更大。

    可以说，如果不是天地钟自动示警护主，萧影就这么累死在感悟中也有可能。

    “你一直在这里？”

    想到这。萧影恍然大悟又感激莫名看向天心云岚问道，看天心云岚关怀点了点头，不由恍然大悟。

    女娲让天心云岚带萧影前来，并不只是利用天心云岚的特殊身份，也是料到此时情况，让天心云岚照看。因为这里是天心宗仙王级别的藏经阁之处，托天族人自然不能随行守护，而《诸天构筑妙法》又会让人迷失、沉醉！

    相信女娲提出《诸天构筑妙法》时。天心云岚也想到了，这确实是份不小的恩情。毕竟萧影并非天心弟子。自然没天心长辈照看，女娲也不适合一直待在这里看护，天心云岚反而是最佳人选！

    想通之后，萧影正要再次感谢，天心云岚疑惑讶异问道：“你真是天仙之境？竟然能撑这么久？这已经是大罗金仙级别了，怪不得姐姐会那么说了。看来你不只是感悟我宗天碑吧？”

    萧影沉思了下，坦诚解释道：“我擅长元神之力，已经蚋变为阳神，具体为玉仙后期，堪比玄仙初期吧！距离大罗级别元神还差得远了。能撑到现在，有其他因素，个人意志力也有很大影响！”

    此次连“本座”也没自称，而是以朋友的你、我相称！

    天心云岚恍然大悟，却是讶异赞叹道：“不会吧？你是天巫啊？！巫族最大的弱点的就是元神之力，你却反其道而行。就算你巫仙双修，也没理由元神远胜本身境界啊！你真不是人……”

    “我曾经被长辈以‘偷天换日’天赐神通融合了蛮族血脉，本就不全是人，是半巫半仙！”萧影点头理所当然应道。

    “不是这意思！你就是个怪胎！”天心云岚没好气翻了个白眼叱道！

    “哈哈……”

    萧影大笑几声，他自然明白天心云岚的意思，只是缓和下气氛而已！

    “怎么样？沉迷了一个月，想必找到想构筑的天地了吧？这个影响不小，也需要许多准备。你既然能感悟这妙法，倒是越早越好，或许本宫……或许我能帮点忙！”

    因为还有两三个仙王级别天心弟子在不远处，天心云岚没继续跟纠缠打闹，语气一转，认真问道。

    “这个……”

    萧影回忆起之前所感悟的天地，仔细沉思数息，苦笑接道：“不知怎么选择，各有特色，都想要！是不是太贪心、太狂妄了？”

    “这是人之常情！几乎所有感悟《诸天构筑妙法》的修士，都会这么想！妾身拖了半年，还没决定好呢！”

    就在此时，一个悦耳且极具磁性的声音忽然插言道，顿了下，又迅速接道：

    “不愧为巫仙两道的至尊天才，竟能以天仙之境，明悟天地奥义！不过，适合自己才是最好的，如今构筑的天地，关系到今后证帝之道，需要慎之又慎！神魔鬼怪妖佛仙等大千天地固然威力最强，却连帝级前辈也很难构筑完全！”

    ***

    这章不好写，昨晚写了挺久，早上又八点多写到现在，现在才更新，抱歉！(未完待续。。)u