    “怎么，该不会什么都得靠我吧。”

    鼬有些无奈的撇了撇嘴，舒展了一下腰身，不断的打量着这周围的环境，这最外围的环境实在是太过恶劣了。

    毕竟总不能够什么都靠着他吧，他的小弟应该是一个彪悍的猛兽，而不是一个拖油瓶。

    “那倒也不会，我会亲自吞噬了这个混蛋，就是这种老肉，怕是太皱巴了嚼不懂。”

    曼巴在旁边的喘着粗气，他的身上也是出现了密密麻麻的伤口，原本较为娇小的身躯，也是在查克拉的膨胀下直接外溢增大的一环。

    而就在刚才，鼬直接给他们漏了一手什么叫做宇智波一族的实力，那炽热的高温在这狭小的空间里面不断的翻腾，而根本不懂得水遁的蛇群，直接在这样的烘烤下变成了一趟酥肉。

    哪怕是那个瞎了一只眼的黑色蟒蛇【烈塔】，也是直接被烧红熟在了那里。

    恐怕他到死都不敢相信，自己刀枪不入的外壳，竟然是以如此形式最终被消灭，那眼神里面的不甘也伴随着他的死亡而消失。

    逐渐成为了过去式。

    “别噎着就行了。”

    鼬提醒，倒也是颇为好奇的看着曼巴，他听说过龙地洞之间的生物，靠着相互吞噬而获得自己的力量，当然吞噬这种梗也早就被蛇叔给玩烂了。

    蛇吞我我吞蛇蛇吐我我吐蛇无限循环的套娃。

    对于这种事情，早已经是见怪不怪了，况且每一次蛇类的进化，都是靠着漫长的时光才能够达到力量的精进，恐怕这个小白蛇这数年的水平，也就是这样子了，但至少能够多一个斥候性质的忍宠，倒也不算太差。

    “你未免太小看蛇的下颚了。”

    对于他们这种一口能够吃撑胖子的生物而言，最不会脱臼的就是他们的那个咽喉，肉眼可见那【烈塔】硕大的身体在他的吸食之下不断的干瘪，而小白蛇的身体反而有着一种透明的空灵。

    【叮】

    【是否选择吞噬】

    【是】

    【能量外溢是否选择外泄】

    【否】

    【巨大的查克拉能量在腹部烧灼，请做出相关决定】

    【等待】

    【应用程序未响应，疑似身体崩溃】

    【错觉，选择视而不见】

    鼬看到了这个家伙一系列的操作，也是微微一愣，尤其是那痛苦到扭曲乃至于身体的每一块肉都在紧绷的感觉，这个家伙，还真是拼命啊。

    要是有这般的心性，假以时日，倒也不是不可以晋升成为新的权贵与强者。

    那些大是大非者，除去极个别的是运气使然，哪一个又不是大毅力之人。

    旁边的那些小蛇以及杂兵也在不断的收割着食物，对于他们这些羸弱的吃一顿饿好几天的龙地洞下层生物而言，这些食物甚至能够让他们不再吃石头勉强度日。

    不过仅此一战之后，他们的部落虽然减员得厉害，但能够获得重逢的养料，那也就能够很快后的更多的地盘以及食物。

    而他们甚至在这里捡到了一些盔甲刀剑，只不过对于这些东西，倒也无虫下手。

    “咔嚓！”

    陡然，曼巴的身上出现了一声爆裂的声音，鼬的瞳孔微微一缩，下一秒，那个娇小的躯壳直接就是有着一层血雾炸裂，而后噼里啪啦的关节爆豆子声不断的从里面传来，密密麻麻的声音，仿佛在他的身上有着什么魔鬼在生长。

    “咳咳！”

    隐约可以听到他的身上有着一种野兽喘息的声音，痛苦的低吟，已经让他的嗓子有些发哑。

    恐怕再这样下去，他的身体承载不了这样的重压就会爆体而亡，而曼巴皮肤表面有很多细碎的血管竟然直接十分吓人的浮出表面，里面的鲜血伴随着心脏的跳动絮乱的跑动着。

    “稳住，不要乱想，撑住心神将那些查克拉往着较为舒缓的地方诱导。”

    鼬低声呵斥，而后更是直接在身边掏出好几个卷轴打开，猛然咬开手指，在上面用殷红的鲜血写下戌－丑－卯－寅几个符箓般的字迹。

    “禁！”

    刹那间，卷轴上的那些密密麻麻的墨印与阵法直接浮现在地表之上，宛若拥有生命一般的灵动，那些黑色的阵法痕迹向着周围如同蜘蛛网一般主动蔓延而开。

    不过数秒，就已经在曼巴的身下布满了层层的封印之阵，甚至有些咒印直接爬到了他的身上，如同纹身一般依附在了小白蛇的皮肤表面。

    靠着阵法凝聚禁锢着查克拉，他身上的那种躁动也慢慢散去，逐渐能够简单的操纵着体内的查克拉，曼巴感觉到周天之间的运转更是有着一种奇妙的玄奇。

    有着一种说不出来的通体舒泰，而伴随着查克拉游走全身上下的筋脉，他甚至能够感觉到力量在不断的融入到他的身体里面，仿佛每一个毛孔乃至于细胞都有着这种凛然的舒服。

    爽到呻吟。

    鼬在一旁拍了拍手，略微有些无奈，不过看着这个家伙的身世可怜，倒也忙活一点也没什么，感情自己变成他的保姆了呗，才认识了那么一会而就帮他弄这弄那的，也不知道让自己这个老大省省心。

    “噼里啪啦。、”

    曼巴的表面逐渐有着一层细碎的幼皮褪去，而后他的身体以肉眼可见的速度长出了白色的鳞片，密密麻麻宛若精致的盔甲，而表面除去细微的裂痕之外，几乎就如同皮肤无异。

    整个身体更是变大了一圈，

    【吞噬成功】

    【各项指标得到活化】

    【血脉成功获得蜕变提升】

    【超进化——眼镜王蛇】

    .....

    看来这个小东西的身世与血脉还真的是不简单啊，啧啧啧，鼬在一旁竟收眼底，也能够知道这里面的猫腻，而那之前的小白蛇，更是一跃飞升精光大涨，在他的上半身上，竟然长出了类似于蛟的小翅！

    “怎么可能，这是！！！”

    鼬愣在了原地，看着这个仙气飘飘的小白蛇，近乎两米的长度，瞬间就缩短成了一个更加娇小的身躯，而他两鳍浮动的小翅，轻点空气之下，竟然能够让空间出现轻微的涟漪，甚至能够短暂的飞翔。

    这是什么超级进化形态。

    不对，现在应该称呼之为，眼镜王蛇！

