    第33章 叶默被跟踪了

    “烧退了！”

    叶默起来，检查了一下男宝的情况。

    昨晚吃了药，已经好很多了。

    “我回去洗个澡。”

    他出了门，上了自己那辆兰博基尼Urus。

    刚开出几步路，就见前面一辆奔驰车驶来，交错而过的时候，可以看到里面的人，正是上次碰到的那对中年夫妇。

    叶默心中咯噔了一声。

    这对夫妇，应该就是苏玉晴的爸妈。

    “小伙子，出去啊！”

    苏父摇下车窗，热情地喊了一声。

    他记得这个热心帅小伙，还有这辆车。

    “是啊！”叶默笑笑，表现得很自然。

    “好险！”

    等开过去了，他才松了口气，一阵庆幸。

    还好他有事出来了，不然就被堵了，到时候多尴尬。

    “这个小伙子，好像又帅了不少，比我年轻时都帅了！”

    苏父徐徐开去，感慨道。

    “比你帅多了！”

    苏母翻了个白眼。

    “没差多少吧！我年轻的时候也很帅的！”苏父摸了摸脸，自语道。

    “赶紧上去吧！”

    苏母下了车，风风火火地杀上了楼。

    “爸！妈！你们怎么来了？”

    开门的苏玉晴被吓了一跳，一颗心砰砰地跳。

    “怎么，我们不能来吗？”

    苏母道。

    “不是，你们要来，总得提前说一声吧！”

    “都是自家人，提前什么，女儿，你是不是心虚？家里藏男人了？”苏母眉头一皱，感到事情有些不简单。

    “没！没啊！怎么可能！”

    苏玉晴忙道，“你们自己看嘛！”

    还好啊！

    等父母进了屋，她关上门，拍了拍胸脯，一阵庆幸。

    “还真没有！”

    转了一圈，苏母有些失望。

    “你说吧，昨晚上那新闻，是不是你？还有那个男的，是孩子爸吗？”苏母在沙发坐下，质问道。

    “怎么可能，就是朋友，不信的话，你们可以问曼妮。”

    苏玉晴摇摇头。

    “你可别骗我啊！”苏母拿起手机，给杨曼妮打了个电话，确认了的确只是个朋友。

    放下手机，她跟苏父对视了一眼，都有些忧心。

    这个不是孩子爸，那很有可能就是他们猜测的，孩子爸是个老男人，这就不妙了！

    他们默默叹了口气，没再继续问，而是看起了宝宝。

    叶默开出小区，往自家而去。

    开了一会，他突然有种很奇怪的感觉，像是被人跟踪了，他好几次透过后视镜，看到后边远远跟了一辆红色的轿车。

    都开过好几条街了，这辆车还在跟着。

    “怪了！”

    他嘀咕一声，开到前面路口，转了个弯。

    再次看后视镜，那辆红色轿车果然跟着转弯。

    “记者狗仔吗？也不对，他们怎么找得我？”

    叶默沉吟了一会，开到前面路旁，停了下来。

    街边有个奶茶店，他进去买了一杯，等待的时候，他往外一瞥，见那红色轿车也停下了，就在不远处，里面有个女人，在向这边张望。

    “再来一杯，芝士葡萄吧！”

    叶默再点了一杯。

    拿到奶茶，他出了店，径直往那辆红色轿车走去。

    里面的人注意到了他，慌忙低下了头。

    走到车旁，他敲了敲车窗。

    “你好，有事吗？”

    过了一会，车窗摇下，车里的女人抬头问道。

    叶默一看，不由怔了一下。

    出现在他面前的，是一张俏丽妩媚的玉颜，瓜子脸，大大的丹凤眼，澄澈明亮，两瓣红唇丰盈，闪烁着水润润的光泽，看起来诱人极了。

    视线再往下，是一片雪白的柔腻，大到有些夸张的程度，她的衣服都被撑到变形，有种要爆炸的感觉。

    那一片沟壑，完全深不可测。

    人间凶器啊！

    叶默暗叹。

    他还真没见过这种规模的，至少是E了，这种视觉的冲击力，相当惊人！

    看到叶默愣神的样子，女人唇角微微一掀，眸中闪过一抹得意之色。

    小样！

    天后的男人，不也得被她拿捏了。

    接着，她嘟起嘴唇，露出了无辜之色，娇声道：“帅哥，怎么了啊？”

    叶默嘴角一抽。

    这女人，还挺会装的！

    “你拍到了多少，全交出来吧！”

    他伸手一摊，喝道。

    “什么拍到了多少？我没有拍什么啊？”女人一脸无辜地道。

    “那个相机……”

    叶默翻了个白眼，指了指她身旁那个相机，“你以为我没发现，你跟了我好几条街吗？你别把人当傻子了，赶紧把东西交出来。”

    女人脸色变了变。

    “好吧！我给！”

    她装模作样的，将相机拿起，取出了存储卡。

    下一刻，她猛地将卡塞到了胸前，再抬头，得意地看来：“有本事，你自己来拿啊！”

    说着，她还挺了挺胸脯。

    叶默愣了一下，嘴角微抽。

    “你真以为我不敢？”

    他嗤笑道。

    “来啊！”

    女人一脸无所畏惧。

    叶默眯起眼，盯着看了许久，忽地拿起了手机，“你银行卡号多少？”

    “你还想收买我？我告诉你，几块钱可是打发不了我的，这些猛料，够我卖几万块了！”女人嘟囔道，再报了一下自己的卡号。

    “好了，一百万打过去了！”

    过了一会，叶默放下了手机。

    “多……多少？”

    女人还以为自己听错了。

    “一百万，买你所有的料！”叶默道。

    “一百万？”

    女人一对美眸瞬间瞪大，满脸的呆滞。

    “叮！”

    下一刻，她手机响了，拿起来一看，她一对美眸瞪得更圆了，完全不敢相信自己的眼睛，就连脑袋都是嗡嗡的，一片空白。

    真的是一百万！

    这也太壕，太爽快了吧！

    她呆在那儿，还有种做梦般的感觉。

    “东西拿来吧！还有，你以后不可以再出现，你知道的一切都要忘掉。”叶默又道。

    这女人一定是昨晚跟踪他们，到了小区的，所以今天才能跟踪到他。

    “好好！一定一定！”

    女人回过神，忙点头道。

    接着，她不好意思地笑了笑，“其实，我也没拍到什么，只有背影，你这个一百万，我拿的有点不好意思啊！”

    “但是呢，钱我是不能退的，所以，要不……我就便宜你一下，你自己来拿吧！”

    说着，她一挺胸脯，闭上了眼。

    (本章完)

