    张启月走到齐鹜飞身边，蹲下来好奇地问道：“你在跟谁说话？”

    齐鹜飞一边啃着鸡腿，一边说：“两个老朋友。”

    张启月看着眼前的小土包，又看了看周围这荒凉的环境，笑道：“你朋友够多的！”

    齐鹜飞叹道：“我不杀伯仁，伯仁因我而死。虽然生前不认识，死后做个朋友也不错。多个朋友多条路嘛！”

    “哦对了……”他把另一只鸡腿揪下来，递给张启月，“你刚才没吃饱吧，来，一块吃。”

    张启月不知道齐鹜飞葫芦里卖的什么药，便接过鸡腿啃了起来，他刚才的确没吃饱。

    齐鹜飞又拿出一个酒葫芦，扬起脖子喝了一口。

    一股热辣的清冽就从他的喉咙里灌了进去，灵气瞬间充盈了他的五脏六腑，又渗进他的血液，冲荡着他的全身，犹如潮水一般在他那受损的经络的涌动。

    融进体内的那些异化蛋白似乎又被激活了，脑中传来雷鸣般的声音，仿佛太古凶兽的怒吼。

    这乔公酒还真是好酒！

    而且，孙真人帮他融合了被千万魔蚊注入的异化蛋白，激活了他的太古凶兽体质后，似乎酒量也在变大。

    不过有了上次醉酒的经历，他可不敢喝第二口。

    他把酒葫芦递给张启月：“尝一口。”

    张启月接过酒葫芦喝了一口，就愣在了那里，咂巴了半天嘴，问道：“这是什么酒？”

    齐鹜飞说：“神仙酒。”

    “我从来没喝过这么好的酒。”

    张启月举起葫芦还要再喝。

    齐鹜飞忽然一把夺过酒葫芦，笑道：“不能贪心。”

    张启月埋怨道：“队长，你平常可没这么小气。”

    齐鹜飞说：“我怕你喝醉。”

    张启月说：“我酒量没那么小。”

    齐鹜飞说：“现在虹谷县和纳兰城上空到处都是天警，你要是喝多了，一会儿被查个酒驾，这罚款是你交还是我交？”

    张启月哈哈大笑道：“我看你还是小气。”

    齐鹜飞不服气地说：“我哪儿小气了？我要是小气能把这么好的酒拿出来给你喝？我不但要给你喝，我还给这地下的两位兄弟喝呢。”

    说着他就一挥手，葫芦里的酒就洒了出来，在地上淋了一大片。

    浓郁的酒香扑鼻而来，顺着微风飘满了整片山坡。

    张启月摇摇头，觉得有点浪费，这似乎不符合自家队长一向来的性格。

    他刚想说什么，忽听身后有人说道：

    “这么好的酒，给死人喝，多浪费啊！”

    张启月心头一惊，知道多半是齐鹜飞要等的人来了。

    他猛地转回身，就看见付洪生站在他们身后不到十米远的地方。

    他早就听说付洪生实力很强，在密云七杰当中排名第二，据说很多年前就突破了五品，也许现在已经六品了。

    张启月把弯刀握在手里，随时准备出手。

    虽然他知道，以他目前的实力，在付洪生面前不堪一击。

    他不确定齐鹜飞是不是付洪生的对手，又会采用怎样的手段，但自己在旁边总能助他一臂之力。

    齐鹜飞转身的时候晃晃悠悠的，脚下站不稳似的。

    他手里提着葫芦，往前踉跄的走了几步，才站稳了，眯起眼睛盯着付洪生看。

    “原来是付真人，失敬失敬。”齐鹜飞拱了拱手。

    付洪生冷笑道：“还能认出我来，看样子还没醉。”

    齐鹜飞说：“我当然没醉，我不但能认出你来，我还知道你是来干什么的。”

    “哦？那你倒是说说，我来干什么。”

    “你是来杀我的。”

    “哈哈哈哈……”付洪生仰天大笑，“我从来没见过你这么有趣的人，明知道我要来杀你，还在这里等死。”

    齐鹜飞说：“你要杀我，我也想杀你，你怎么知道是我在等死，而不是你来送死呢？”

    付洪生笑声一顿，冷冷地看着他说：“别以为说几句大话就能吓到我。”

    齐鹜飞说：“我没有吓你呀，我杀了九爷，还杀了蝠妖，你难道比他们还强吗？”

    付洪生说：“杀九爷你是借了龙宫太子给你的龙符，还有七大高手给你掩护。杀蝠妖就算了，这种牛你吹出来有人信吗？”

    齐鹜飞说：“我三剑杀了赵春，这总不是假的吧？”

    付洪生说：“正因为你三剑杀了赵春，我才看穿了你的实力。赵春的法力我很清楚，你那三剑，靠的是出其不意。赵春小看了你，但我不会。”

    齐鹜飞说：“你说这话，就已经小看了我了。”

    付洪生说：“别耍嘴皮子了，知道我为什么要杀你吗？”

    齐鹜飞反问道：“那你知道我为什么要杀你吗？”

    付洪生说：“因为你杀了赵春，我受人之托，要替赵春报仇。你的实力应该在四品到五品之间。你杀赵春用了三剑，我杀你也只需要三剑。”

    齐鹜飞说：“因为你伤了绥绥，没有任何人托我，但我要替她报仇。你的实力应该在五品到六品之间。我杀赵春用了三剑，而我杀你只需要一剑。”

    旁边的张启月听得一愣一愣的，他感觉这两人不是来打架的，而是来说相声的。

    付洪生冷笑道：“那就试试。”

    齐鹜飞却摇摇晃晃的摆手道：“不用那么着急，杀人要杀得对手心服口服。我杀你只用一剑，如果我不先说明白，我一出手，你就死了，那多没意思。”

    付洪生说：“你想让我明白什么？”

    齐鹜飞说：“我知道你有一把好剑，昆吾八剑之一，名曰断水，对不对？”

    付洪生说：“这不是什么秘密。”

    齐鹜飞说：“我也有一把好剑，商天子三剑之一，名曰承影，你想不想见见？”

    “承影？”付洪生似乎有点不信。

    齐鹜飞手腕一抖，手里就多了个剑柄。

    “承影剑，无形无踪，唯在日夜交替之时，可见其影，为太一之剑！”

    说罢轻轻一挥，眼中不见剑光，神识不闻剑气，地上就多了一道深深的剑痕。

    付洪生皱了皱眉头，说道：“果然是把好剑！”

    齐鹜飞说：“此剑比你的断水如何？”

    付洪生说：“各有千秋。”

    齐鹜飞说：“我凭此剑能不能杀你？”

