    “恭祝李小姐生日快乐！”

    统一涂装！

    气势恢宏！

    惹人注目！

    少陵山庄的脸面今天算是彻底露大了。

    无数新闻媒体记者守在少陵山庄门口，打开各种摄录机器，准备记录即将载入史册的一幕。

    李家人显然比这些新闻媒体记者激动多了，尤其是李老太，握着拐杖的手，不停地颤抖。

    李思琪一家三口也是翘首以盼，今天过后，他们就是松山炙手可热的大人物！

    “李诗诗，你就在这里傻傻等林隐那个废物过来吧？我先走一步了！”李思琪鄙夷地看向李诗诗。

    “呵，林隐那个废物来不来都没有关系了，李诗诗，你今天都输定了，你就等着明天嫁入隔壁老王家吧！”王淑兰冷若冰霜道。

    “嫁给隔壁老王，好歹也能弄两个钱花，总比被林隐那个废物白票强得多！”李宏阳冷哼连连。

    李老太朝身旁的家仆冷冷吩咐道：“你们几个一定要看好她们，绝对不能让她们跑掉了，等我们参加完思琪的生日宴后，再来处置她们。”

    “是，老家主！”

    季秀云握住诗诗的手，“诗诗不怕，你快给林隐打个电话。”

    经过这一段时间与林隐相处，季秀云跟李诗诗一样，都对林隐说的话，深信不疑。

    她相信林隐不会临阵脱逃，他一定会来为诗诗庆生！

    哪怕场面不如李思琪宏大，但至少证明少陵山庄李家人看错了人。

    “嗯。”李诗诗拿起电话，拨打林隐的号码。

    然而。

    半晌，都没有人接，反复打了好几遍，最后电话竟然关机了。

    “怎么了诗诗？”季秀云皱眉问道。

    李诗诗吞咽一口，“林隐的电话……关机了。”

    “关机了？这怎么可能？”季秀云惊讶道。

    噗哈哈！

    李思琪一家已经笑开了花。

    “妈，你看到了吧？这对儿母女俩还在那里做白日梦呢？”

    “可不是嘛，林隐那个废物入赘我们家三年，说过多少大话，我们都已经记不清了，但我们可不像你们那么傻，竟然会相信林隐说得鬼话！”

    王淑兰得意洋洋道。

    李宏阳随声附和道：“说的没错，我们家思琪就比你聪明多了，三年都没被林隐白票！你倒好，这才跟林隐那个废物认识几天？就以身相许了？真是跟你妈一样，头脑简单！”

    李老太敲响手中的拐杖：“好了，迎接车队要紧，不要因为几个无关紧要的废物，耽误了我们迎接车队！”

    “奶奶说得对！”李思琪笑道。

    李家人觉得有道理，纷纷停止讥笑李诗诗和季秀云，整理好各自的衣衫，站直腰板，等待着车队驾临。

    季秀云拉住诗诗的手，不住地唉声叹气，同时还擦了两把眼泪。

    “诗诗，你说你怎么跟妈一样命苦啊？”

    “妈！”

    李诗诗与季秀云抱在一起，母女俩哭成一团。

    然而。

    李家人却没有一个产生恻隐之心的，有的只是满脸嫌弃。

    要不是明天要把李诗诗卖到隔壁老王家，能为李家赚上一笔，他们早就把李诗诗母女俩扔进外面的垃圾桶里了。

    晦气！

    豪车队停下来。

    打头的是一辆十二生肖龙首劳斯莱斯幻影！

    “卧槽！竟然是龙首莱斯莱斯幻影？”有媒体记者忍不住惊讶地爆粗口。

    “我记得去年苏富比拍卖行，一辆蛇首劳斯莱斯幻影就拍出两个亿，而这辆是十二生肖里最尊贵的龙首，其价值得有多少啊？”

    “太牛比了，快拍，把这一幕拍进去，一定会震惊全世界！”

    媒体记者一个个激动不已，见到龙首劳斯莱斯幻影，就像刘姥姥进大观园似的。

    他们越是激动，李家人就越兴奋！

    “思琪啊，丁浩实在是太有实力了，竟然能弄到这么贵的座驾？”李老太目光灼灼。

    这辈子要是能坐一次这样的车，死都值了！

    李家人也是一个个眼睛都直了。

    “淡定，淡定！”李思琪朝身后的李家人摆了摆手。

    李老太点头道：“思琪说得对，他们可是来接思琪的，我们李家该摆的架子还是要摆得！”

    吱嘎！

    龙首劳斯莱斯副驾驶车门打开，从上面下来一名西装革履的墨镜男，他快步跑向后座，毕恭毕敬地打开车门，然后九十度弯腰鞠躬。

    与此同时。

    从其他车上下来的黑衣墨镜男，正步走过来，分成两列站好，并九十度弯腰鞠躬。

    随后。

    一名身材高挑，皮肤白皙，五官精致的大美女从车上下来。

    她的出现，立马吸引了无数道目光！

    美艳不可方物！

    说得就是这位大美女的颜值！

    太漂亮了！

    这是只有仙女才会拥有的颜值吧！

    俗世间怎么可能有这种尤物？

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    短暂的死寂过后，便是一阵吞咽口水的声音。

    此美女的出现，大有艳压群芳的意思！

    李思琪脸色微微一变，今天是她的生日，怎么有人敢抢她的风头？

    这女人是谁啊？

    如此胆大妄为？

    美女高跟鞋落地之后。

    排成两排的黑衣墨镜男便齐声喊道：“恭迎帝师堂弓尔弥小姐！”

    高挑美女不是别人，正是帝师堂第一管家，弓尔弥！

    也是林隐十二美女徒弟之一！

    弓尔弥蹙紧眉毛，在李家人群中扫了一圈，也没有找到师母！

    “请问李小姐在哪儿呢？”弓尔弥恭敬地问道。

    “你瞎吗？远在天边近在眼前！”李思琪一肚子妒火。

    这还没等到花园酒店呢，就有人来挑战她的美貌？

    她怎能不气？

    王淑兰站出来替女儿帮腔作势：“你一个女接待，穿这么漂亮干嘛？是诚心想抢我女儿的风头吗？就你也配？”

    李宏阳随声附和道：“麻溜地回去换一身朴素点的衣服，今天的主角是我女儿李思琪！”

    李老太已经李家人刚要开口讨伐，弓尔弥目光便冷了下来，“你刚才说你女儿叫什么？”

    “李思琪，你耳朵聋了吗？”

    “丁浩怎么找了个残疾人过来？！”

    王淑兰和李宏阳两口子没好气骂道。

    “李思琪？”弓尔弥冷笑一声。

    “住口！”

    “大胆！”

    “你个女接待也敢对我女儿如此无礼？你这是找死吗？”

    两口子梗着脖子，咬牙切齿。

    然而。

    等待他们的不是弓尔弥的道歉，而是两记响亮的耳光。

    现场顿时变得一片死寂！

    “谁告诉你们，我是来找李思琪的？”弓尔弥冷若冰霜道。

    “不是找思琪的？那你找的是谁？”李老太瞪大双目问道。

    弓尔弥冷冷道：“竖起你们的狗耳朵听好了，我是奉皇尊帝师之命，来恭迎李……”

