
            

                    ：[]
                ！！

            
                吾主？

    杨叶看向自己面前的中年男子，这时，男子笑道：“小兄弟是在好奇我的身份？”

    杨叶点了点头，“有点好奇！”

    中年男子笑道：“小兄弟知道那古孽吧？”

    杨叶微微点头，“知道！”

    “他是我弟弟！”中年男子语出惊人。

    杨叶错愕的看向中年男子，眼中带着不解。

    中年男子脸上的笑容渐渐变冷，“我本乃镇守无边海的神将古海，那古孽是我的弟弟。数十年前，他突然发动叛变，在外人的相助下，加上我的猝不及防，我与我的一些兄弟全部被他拿下。至于我，更是被他断去双手双臂，封印了修为！”

    杨叶微微摇头，“不明白，他为何不直接杀了你？”

    “他怎么会？”

    古海笑道：“我古家至宝海魄，他还没有到手前，他是不会杀我的！”

    杨叶点了点头，“既然阁下已经脱困，那我就告辞了！”

    说完，杨叶就要离开。

    “你暂时走不掉了！”这时，中年男子突然道。

    杨叶停下了脚步，他抬头看去，然后道：“意料之中。”

    在他们头顶，不知何时出现了一群人，为首的正是那古孽，而在他身旁，则是一名灰袍老者。

    此刻，那古孽神色无比的阴沉，他目光死死盯着下方的那古海身上。

    “天意弄人！”

    那古海突然笑道：“我自己都没有想到，我古海还有脱困的一天。我的好弟弟，你哥哥我脱困了，怎么你看起来一点都不高兴啊！”

    古孽目光落在了下方的杨叶身上，“当初就该不惜一切代价诛杀你！不过没关系，现在杀你，也不迟！”

    语落，他右手对着杨叶隔空就是一抓。

    轰！

    在杨叶四周的空间突然剧烈一颤，转瞬，周围一股水流直接朝着他电射而来。

    杨叶正要出手，这时，一滴水珠突然在场中一闪而过，这滴水珠直接轰在了那股水流上。

    轰！

    水流轰然炸裂开来！

    杨叶看向一旁的那古海，刚才出手的正是对方！

    “这位小兄弟对我有恩，你可不能杀！”

    古海笑了笑，然后他看向古孽身旁的那名灰袍老者，“羽长老，当初实在是想不明白，你为何相助我这弟弟一起偷袭我呢？”

    那灰袍老者看了一眼古海，然后道：“现在说这些，已经没有任何意义，不是吗？”

    古海点了点头，“你说的很对！”

    就在这时，远处的那古孽突然消失在了原地，他刚一消失，场中四周的海水突然沸腾了起来，紧接着，这些海水直接朝着杨叶等人淹没而来！

    古海嘴角泛起一抹冷笑，“这么迫不及待就要杀人灭口了啊！”？

    声音落下，他双手抬了起来，然后朝着两边轻轻一推。

    轰轰！

    刹那间，周围那些朝着他们淹没而来的海水仿佛被什么东西挡住了一般，全部停在了原地。

    而就在这时，一道人影直接出现在了那古海的面前。

    嘭！

    古海直接被震到了数百丈开外，其刚一停下来，一柄虚幻的长枪便是已经来到了他的眉间。

    古海神色平静，右手紧握成拳，然后对着面前猛地就是一轰。

    轰！

    一瞬间，在他面前直接出现了一个黑色旋涡，这个黑色旋涡直接将那古孽的长枪给吞噬，然而这时，一股深蓝色的水珠突然从天而降，来到了那古海的头顶

    不远处，杨叶没有继续看古孽与古海大战，他扫了一眼四周，然后朝后悄悄退去。

    现在正是离开的最好时机！

    场中，所有人的目光都集中在那古孽与古海的身上，并没有人主意倒杨叶。

    就这样，杨叶化作了一道光点消失在了那海水上空。

    轰！

    就在这时，一道人影突然自上空疾坠而下。

    嘭！

    那道人影落地，下方数千丈内的海水顿时剧烈一颤。

    场中的人全部朝着那道人影看了过去，这道人影不是别人，正是刚才差点逃走的杨叶。

    杨叶站了起来，他看了看自己的右手，此刻，他的右手，已经龟裂开来。沉默一瞬，杨叶抬头看去，在头顶不远处，不知何时出现了一名光头男子。

    男子看起来大约三十来岁，身材异常的高大魁梧，是正常人的一倍不止，那一双手与全身鼓起的肌肉，充满着爆炸性的力量。

    而除了这魁梧男子，在男子的身旁不远处，还有一名非常妩媚的少妇女子。

    而刚才，出手将杨叶逼回来的，是那光头男子。

    “确实不得了！”

    这时，那光头男子突然道：“能够硬接我一拳，真境六段之中，实属少有。”

    杨叶看了一眼那光头男子与美妇，“两位来自哪一族？”

    光头男子淡声道：“我来自妖族，旁边这位，来自魔族！我们来意很简单，交出那剑，我们可以放你离去！”

    “放我离去？”

    杨叶轻笑了笑，眼前这人是把他当傻子了。如果他杨叶是一个没什么潜力与威胁的人，这些人或许会大发慈悲只要剑而不要命。但是，他杨叶是能够对他们造成威胁的！

    虽然现在还不能，但是以后肯定能！

    所以，当他交出剑的那一刻，就是对方出手杀他的时候！

    “狂狮，与他废话做甚！”这时，一旁的那美妇突然笑道：“这小子精的很，他是不会上你的当的。”

    那名叫狂狮的光头男子微微点头，然后对着下方的杨叶就是一拳。

    轰！

    杨叶双眼骤然一缩，这一刻，他感觉自己全身都要崩裂开来！

    不敢大意，杨叶举剑猛地就是一劈。

    轰！

    一剑落下，杨叶直接被轰地朝后飞了出去。那狂狮朝前踏出一步，就要再次出手，而就在这时，远处的那古海身形一动，挡在了杨叶的面前。

    见到这一幕，那狂狮眉头顿时皱了起来，“怎么？”

    古海看了一眼狂狮，然后转头看向杨叶，道：“怎么样？”

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后道：“还死不了！”

    古海对着杨叶竖起了大拇指，“以真境六段的境界，硬受了一名知道境的强者的全力一击，佩服。当年的我，比起你，远远不如啊！”

    杨叶摇了摇头，“还是太弱了！”

    古海笑道：“慢慢来！”

    说着，他转头看向远处那狂狮，“不知阁下是妖族哪位妖王的手下！”

    狂狮淡声道：“怎么。你要阻止我？”

    古海笑道：“这位小兄弟对我有救命之恩，忘恩负义这种事情，我实在做不出来。阁下给我一个薄面，放这小兄弟一马，如何？”

    那狂狮神色一冷，他双手缓缓紧握了起来，而就在这时，一旁的那美妇突然笑道：“阁下可要想清楚！”

    古海看向那美妇，美妇笑吟吟道：“阁下与令弟的事情，我们是不想参与的，这是阁下的家事。但是，我们也希望阁下不要来掺和我们的事情。如果阁下非要参与，嘿嘿，我们两个虽然不想参与别人的家事，但是，今天可能就要破一次例了！”

    闻言，古海神色顿时沉了下来。

    那美妇继续道：“阁下与令弟实力相差无几，甚至还要高出几分，如果我们两个不参与，阁下是有很大希望从掌这无边海的，但是，我二人若是参与，不知阁下还有没有把握！”

    “你是在威胁我？”古海冷声道。

    美妇笑道：“你可以这么认为！”

    场中，古海脸色阴沉了下来。而就在这时，他身后的一名老者突然道：“不要义气用事，当务之急，是除掉这古孽，夺回无边海的控制权。这人类，不值得我们为他血拼！”

    古海沉默，但是，他双手却是紧握着的。

    老者又道：“这两人若是出手，就是三位知境强者，加上兄弟们刚脱困，身体都还处于虚弱期，这对我们来说，非常非常的不利，还请以大局为重！”

    古海双眼缓缓闭了起来。

    场中，所有人的目光都落在了那古海的身上。

    过了许久，古海突然睁开了眼睛，他笑道：“做人嘛，怎么能忘恩负义？”

    语落，他看向杨叶，“小兄弟，我帮不了太多，只能送你一程，剩下的路，就看你自己的了！”

    语落，他右手一招，“来！”

    语落。

    在那遥远的深海深处，一道幽光突然冲天而起，转瞬，这道幽光直接穿梭空间，来到了那古海的面前。

    是一枚拳头大的珠子！

    “是海魄！”

    一旁，那古孽脸色大变！

    而这时，古海突然出现在了杨叶的面前，然后右手朝前一划，一道空间裂缝直接出现在了杨叶的面前，接着，他直接提起杨叶的肩膀，然后将杨叶送到了那空间裂缝之中。

    下一刻，空间恢复正常。

    空中，那狂狮脸色阴沉的可怕，“追！”

    而就在这时，那古海突然屈指一点点在了那海魄之上，刹那间，方圆将近十万里的海域的海水突然颤动了起来，紧接着，这些海水尽数化作一道道浪潮朝着那狂狮与美妇淹没而来

    “该死！”

    那片浪潮之中，传来了狂狮的怒骂声

    离无边海数万里之外的一处云端中，那里的空间突然颤动了起来，很快，一道人影自其中闪了出来。

    这道人影，正是杨叶！

    杨叶转头看了一眼无边海的位置，此刻，那无边海的海水正在沸腾，仿佛被煮开了一般！

    沉默一瞬，杨叶收回了目光，就要离开，而这时，一道声音突然在他身后响起，“还是那么的强悍啊！”

    杨叶停下了脚步。

    声音有点熟息！           
            