    “你宅了五天，奖励大玄丹一箱。”

    来了！

    大玄丹，既是突破玄关的丹药，也是玄境修炼所需的丹药。

    系统大气啊，直接奖励一箱，而不是一枚或者一瓶这样的小家子气。

    楚玄取出一瓶丹药，倒出一枚，在屋内盘膝坐下，将丹药放入口中，为突破玄境。

    丹药入口即化，只觉得轰隆一声，楚玄感觉到自己身体，正在发生着某种蜕变，整个人都有种飘飘然的感觉。

    体内的灵气，也在不断的压缩，天地灵气不断涌入，逐渐的灵气变得实质化，泛起淡淡的荧光。

    灵气也在蜕变，在被炼化为灵力。

    百份灵气，才能炼化为一份灵力，所掌握的力量，直接翻了百倍。

    更大的蜕变，是在于精神意志。

    玄关、玄关，最大的屏障，不是肉身的蜕变，不是灵气的蜕变，而是精神意志的蜕变。

    这一步蜕变，才是核心所在。

    也是突破玄境最大的屏障。

    楚玄只觉得，自己的精神意志中，似乎有一道枷锁，挣碎了枷锁，出现一道门户。

    牢牢紧闭的门户，此刻出现了松动。

    只要推开这一道门户，就会踏入一个新的天地。

    玄关真正的屏障！

    楚玄知道，只要推开这一道门户，精神意志便可完成升华，可以离体感知，才能感悟这天地的玄妙。

    这一道门，是玄妙之门。

    推开玄妙之门，进入新的天地。

    这一道门，既是凡与玄的天堑与阻隔，也是考验。

    不破玄关，终究是凡夫俗子，最终不过是一抔黄土。

    凡境巅峰寿长不超一百五十年。

    而一入玄境，寿长五百年，修炼特殊功法的，甚至可以寿长八百载。

    楚玄在轰击这一道门，每轰击一次，精神意志就升华一次，门户缝隙更大一点。

    连续九次轰击之后，伴随着轰隆一声，那一道门户轰然崩塌，一瞬间，楚玄只觉得自己进入了一个新的天地。

    精神意志在升华，在进行着某种蜕变。

    某一刻，他看到了盘坐着的自己，看到了屋舍里的一切，看到院子地上爬行的蚂蚁。

    天地都在这一刻变得清晰了起来。

    甚至可以感知到，天地间的灵气波动。

    玄境成！

    闭着眼睛，也能够看到周围的一切，甚至比突破之前，看得更为清晰。

    意志感知！

    突破玄境之后，才具备的能力。

    精神意志可以离体感知，实力越强，意志感知越远。

    楚玄再次取出一枚大玄丹服下，巩固着突破后的修为。

    “你宅着宅着就突破了，奖励迷魂术！”

    系统的声音响起，楚玄欣喜不已，突破也有奖励啊，不错不错。

    就是不知道，是不是每突破一次，都会有奖励。

    领取了迷魂术，一本小小的灰色小册子出现，楚玄翻开小册子，一个个玄奥的字符跳出小册子，没入他的眼中。

    一阵阵的玄奥的感悟浮现在脑海中，半个小时后，楚玄已经领悟了迷魂术。

    这是属于秘术的一类，可以迷幻精神意志，扰乱精神意志，乃至扰乱神魂的秘术。

    同时，修炼迷魂术，也有增强精神意志与神魂的作用。

    神魂距离楚玄还远，想要凝聚神魂，不是那么容易的，那又是一次精神意志的升华与蜕变，才能凝聚为神魂。

    楚玄一边巩固境界，一边修炼迷魂术，由于直接就领悟了迷魂术，因此修炼起来水到渠成，花了一个多小时，就已经修炼入门了。

    结束修炼，楚玄来到了院子里，再次施展龙蟒灵拳。

    突破玄境后，施展龙蟒灵拳的威力，不可同日而语。

    一拳轰出，灵力涌动，化作一条灰色的巨蟒，迅猛扑击而出。

    楚玄一拳又一拳地轰出，灰色的巨蟒，或咬、或扑、或抽击，迅猛而不缺灵活。

    练完龙蟒灵拳，楚玄又试验了一下迷魂术，无形的波动荡漾而出。

    迷魂术直接攻击人的精神意志，可以使人陷入迷幻之中，甚至可以操控被迷幻者，依照自己的意志行事。

    施展迷魂术，消耗的是精神意志，即便没有其他玄境武者对比，楚玄也觉得自己的精神意志，比其他玄境一重的武者要强不少。

    他琢磨着，系统会不会奖励增长精神意志的丹药或者灵物。

    若是有修炼精神意志的功法，那就再好不过了。

    修炼精神意志的功法，是极其稀缺和罕见的。

    哪怕是楚家，也只有一门下品玄经级别的精神意志修炼之法。

    即便如此，楚家屹立秦国，也是靠了这一门功法的加成。

    这门功法属于楚家的核心功法，楚玄此前不过凡境开脉阶段，即便是嫡系，也未曾看过这门功法。

    突破到玄境之后，楚玄也需要一门修炼功法，金刚不坏神功到了玄境后，就已经没有修炼的必要了。

    而他修炼的楚家功法，只有凡境到玄境一重的功法，每一个楚家后辈，只有突破到玄境，才能领取后续的功法。

    楚玄不打算继续修炼楚家功法，他在等系统的功法奖励。

    楚家虽然是秦国三大世家之一，看似强大无比，但放在南州，就显得比较普通了。

    楚家嫡系修炼的功法，不过是上品玄经而已。

    修炼到虚境以下的功法，称之为玄经，分为上品、中品和下品三个等级。

    而虚境之后，还有合境、真境、帝境等。

    修炼到真境及以下的功法，称之为真经，虽有强弱之分，却没有具体的品阶等级。

    真经之上是帝经。

    楚玄觉得，最低要求也要修炼帝经吧。

    才宅了几天，更高级的功法，楚玄暂时不奢望了。

    楚家嫡系中曾传闻，楚家有半部真经在楚天明手里，所有嫡系的终极目标，是能有机会修炼这半部真经。

    整个楚家，修炼这半部真经的，不过双掌之数，属于楚家真正的核心。

    楚玄现在看不上这半部真经，只有半部，恐怕撑死了才修炼到合境。

    躺在躺椅上，楚玄继续看书，虽然刚突破，但境界相当稳固。

    想要宅得久，心态必须要稳。

    所以，楚玄打定主意，自己要多读书，一来打发时间，二来增长见识。

    楚家好歹是个不弱的世家，书籍繁多，看完所有书籍，应该能够增长更多对这个世界的了解。

    目前而言，楚玄只对于秦国较为了解，秦国所在的南州，了解的相当少，更别说是南州之外了。

    很多楚家收藏的书籍，仆役是没办法带过来的，所以楚芸再次来的时候，一定要请她帮忙，将楚家收藏的众多书籍，复制一份过来。

    正看书，突然意志感知到，院子外一名仆役提着饭盒过来。

    ps：求收藏、求票票、求一切(#^.^#)

