
“你们别冲动，我没事，放心吧。”尤里忍着右手被扭的剧痛，出声喊住了两人。

而这时，这名黑人刑警仿佛吃错了药一般，突然抽出一把宽刃制式刀，架在了尤里的脖子上。

“还想跑，嗯？你倒是跑啊。”

“不，恩比西，住手。”刑风和维塔利还没说话，杰克·瓦伦丁便连忙出声制止。

“如果没有这群该死的军火贩子，我妻子就不会死，我今天一定要弄死他们，让他们凭空消失，反正这里每天都有人口失踪案。”恩比西情绪很激动，失去了一个国际刑警该有的素质。

“不，我们不能这样做。”在这个浮躁的年代，杰克·瓦伦丁是少有的，还能保持本心的警察。

“荒郊野外，没人会知道。”恩比西的情绪很激动，拿刀的手肌肉虬结，恨不得立马一刀下去。

很显然，作为一个“正义化身”的国际刑警，他自己被仇恨蒙蔽了双眼，失去了最初的那份本心。

战争是人类的本性，从最初的“大猴子”智人，一直到现在的人类，从未停止过。

有战争就会有人死亡，这和军火商有一点点联系，但并没有太大的关系。

这就像有人在山里放了一把火，过错在于放火的人，而不是吹来的那股山风，又或者太阳把草木晒得干燥。

眼前的恩比西被仇恨所蒙蔽，对事情有了严重的本末倒置！

瓦伦丁皱着眉头，严肃的盯着恩比西说道：“起码我们知道，不是吗？”

一语惊醒梦中人，又或者老大不同意，恩比西闭着眼睛，神色骤然变化了几番，最终放开了尤里。

看到这，既着急又害怕的维塔利，不禁松了一口气，而想要去摸枪，做最后一搏的刑风，也放开了脑海里的念头。

毕竟现在有十几把对着他，能不能抓住杰克·瓦伦丁做人质，刑风心里并没有十足的把握。

“恩比西，等着吧，他们会得到报应的。”杰克·瓦伦丁安慰的拍了拍情绪化的恩比西，朝持枪的刑警挑了下额头。

四名国际刑警立马据枪走了上来，对着三人上上下下搜了个遍，刑风和维塔利身上的手枪，自然是藏不住了。

“走吧，我们该谈了谈。”杰克·瓦伦丁亲自扶着尤里站起来，挥手让其他刑警到附近警戒，带着三人走到了一旁的空地。

“你们来塞拉利昂做什么，为什么带着枪。”

军火已经没了，杰克·瓦伦丁没有找到证据，那就不能直接抓人，他只能耐着性子和三人谈话。

“出来旅游狩猎，顺便散心，我们有持枪证，枪是用来自卫的，这里现在有点乱，你懂的。”刑风撇了撇嘴，席地而坐。

这是个法制的世界，最少在明面上是这样，如今没有了实际证据，刑风并不是很担心。

“知道这里很乱还来旅游？不得不说，你们的借口真可笑。”

说着，杰克·瓦伦丁从地上捡起一颗掉落的7.62子弹，接着说道：“如果我没看错，这应该是步枪子弹，你们是准备去打牛羚，还是去打大象。”

“如果我没记错，你的身份应该是国际刑警，怎么，你也替动物保护管理局工作？我的罪名是无照狩猎，还是非法狩猎？”尤里用他的口吻，带着调侃意味的回道。

“别跟我装傻。”杰克·瓦伦丁走近凑到尤里脸上，“你们是在私运军火，我查你们已经8年了。在这期间，你们一直提供给世界上最穷的人，互相屠杀的工具，以此致富。”

说着，瓦伦丁换了个口气，后退了一步，“知道我为什么要干这个工作吗？我本来可以选择更加荣耀的任务，比如说追查核武器。”

“追查核武器外落，可以维护世界和平，你应该去干那个工作。”维塔利说道。

“你认为那对世界和平更重要？”

杰克·瓦伦丁看向维塔利，嗤笑了一声，摇了摇头，“不对，今天十个战争受害者中，有九个死于你贩卖的小型武器，而那些核弹，他们一直在那发射筒里乖乖的坐着，你的AK47才是大规模杀伤性武器。”

“瓦伦丁探员，既然你明说了，我也相信你不会是卑鄙的小人，比如录音器什么的，我们就直说吧。”

尤里莞尔一笑，接着说道：“我们不想害死人，我们没有生产武器，更没有拿枪指着别人的脑袋，大喊着威胁他们拿枪去杀人。”

“说得明白点，我希望他们开枪，因为开枪我能有钱赚，可我不希望他们打死别人，只要他们开枪就好，就那样而已。”

瓦伦丁是个没有笑点的人，严谨执着是他的本性，尤里的这个冷笑话，让他双手抱头的无语，无语到不知道该说什么，怎么和他交谈下去。

用国内的话来说，简直就是牛头不对马嘴，鸡同鸭讲。

观点不同，性格不同，完全不是一路人！

“我们身上没有你想要的东西，你也没有权力抓捕我们，那么……我们可以走了吗？”尤里笑道。

没有找到证据，三兄弟又早已成为油盐不进的“老油条”，这时候的尤里，心里完全没有了害怕和紧张。

刑风和维塔利对视一笑，也是如此！

破了一笔财，这个意外的“灾难”，还算是有惊无险。

“既然你要讲法律，那你一定知道，我能合法拘留你24个小时，而且不用负任何责任。”

听到杰克·瓦伦丁的话，三兄弟心里一突，有种不好的预感！

杰克·瓦伦丁很满意三人的表情，接着说道：“或许你会问，我为什么要这么做，可我保证，我不是因为喜欢陪着你，而是……”

杰克瓦伦丁再次凑到尤里脸上，“我拖延了你交货的时间，就同于拖延了你的武器去杀人的时间。”

“所以，减去我们谈话的时间，23小时55分钟后，我会再来，你们就好好享受这非洲的荒野夜晚吧，它会让你们一辈子难忘。”

“哦，对了，你们别想着逃走，我正愁没机会逮捕你们。”

话毕，杰克瓦伦丁很开心的笑了，毫无顾虑的往越野车的方向走去。

“操，这该死的混蛋！”

面对着赤果果的以公谋私，刑风这三兄弟很无奈，很难受，只能狠狠爆出了一句粗口发泄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615101"  chaptername="第261章  【“以公谋私”的国际刑警！】">加入书签</a>
</div>
