    陈思昂淡笑：“凭什么啊？”

    然而温望舒根本没理他，回头招手。

    “阿墨。”

    此刻的沈浅墨正要和萧云韵开始新的一局，闻言转头过去看。

    “做什么？”

    温望舒笑道：“你不是想知道逍遥谷谷主和那些人是什么关系吗？你过来，我告诉你。”

    陈思昂见他对后面的人说话，也跟着回过头去看。

    视线下意识的扫向之前那个他有印象的少女，依旧是那张白皙的侧颜，她正在往回收棋子，很简单的动作，可是放到她的身上就有一种优雅的美感。

    萧云韵察觉到他的视线，抬眸望去，是个男子正饶有兴趣的打量着她，她垂下眼眸，若无其事的，继续收棋子。

    墨姐姐肯定不想下了。

    陈思昂目光与她对上的那一刹那，喉结很浅的滚动了一下。

    沈浅墨起身朝这边走来。

    温望舒催促：“起开。”

    陈思昂翻了翻白眼起身，就看着沈浅墨毫不客气的就坐在那里。

    “说。”

    温望舒凑近她，给她扇风。

    “事情是这样的……”

    陈思昂这下没位置坐，但同时他也物色了一个好位置，于是走过去坐下。

    萧云韵靠里，他靠外。

    “你做什么？”

    “没做什么，就找个位置坐下呗。”

    萧云韵又问：“其他地方不可坐，非要坐我旁边，你知不知道男女授受不亲啊？”

    “不知道，没人教过我。”陈思昂歪头看她，“要不你教教我？”

    萧云韵：“……”

    南妤看了对面两人一眼，慢慢转过头去，她还是看那些叔叔伯伯吧，看看有没有合适的人选。

    对于这个不速之客，李宗也懒得装，直接冷声道：“武林大会没有邀请你，你自是不能来。”

    “我不能来？”袁年冷笑：“李宗，你信不信，日后你求着我来这，我都不来。”

    “那就请庄主赶紧离开。”

    袁年双手捏紧，冷声警告：“李宗，你可别后悔。”

    李宗蹙了蹙眉，他后悔什么，铸剑山庄就是一个无关紧要的门派。

    袁年一脸气愤，转身就走了。

    在场的各位掌门以及群众一头雾水。

    陈思昂看着这一幕，笑了下：“这就走了？真没劲，蠢人多作怪啊……”

    萧云韵纠正：“丑，那个字念丑。”

    “哦，丑。”

    带着面具的少年笑了笑，漂亮勾人的眼眸逐渐幽深。

    萧云韵与他对视一眼后便过头。

    李宗继续接着说：“当年，我师父清虚真人带着一众弟子去灭了魔教，而魔教不归谷的位置恰恰是最难找的地方。”

    “而我师父是通过藏宝图来定位魔教不归谷的位置的，所以……”

    李宗转身看向一众掌门人，拱手：“如今武林盟主要重新带领我们讨伐魔教，还请诸位将分裂的藏宝图献出，由我合并在一起，找到魔教的位置，最后一举歼灭！”

    他最后一句话说的极为有气势。

    然而，那些掌门都愣住了。

    他们什么也没听进去，脑海里就只有一句话：原来这厮拿着武林大会当噱头，就是想从他们手中拿走藏宝图，真是卑鄙无耻不要脸！

    而群众们却是热烈欢呼着。

    “好，李掌门说的对，就该一举歼灭魔教，不让那些魔教中人再出来祸害人。”

    “李掌门说的对！”

    “大家快把藏宝图交出来给武林盟主，他好去攻打魔教啊。”

    底下的老百姓们都是受过李宗的恩惠，对于他的话，深信不疑，如今还催着大家交出藏宝图来。

    陈思昂又笑了：“这群傻蛋，什么狗屁魔教位置，那清虚真人当年灭魔教的时候他没跟去吗？既然跟去了又怎么可能不记得位置呢？诶，你说，底下这群百姓该不会是他找的托吧？”

    这话，自然是问萧云韵的。

    “得民心者，得天下。”

    陈思昂没大懂是什么意思。

    “你说什么？”

    萧云韵继续评价：“谁掌控了舆论，谁就是赢家。”

    陈思昂：“……”好吧，这回他似懂非懂。

    独孤曼眼神冰冷：“藏宝图，原来他的目的是这个。”

    李宗笑道：“请各位掌门将藏宝图交出来。”

    各门派掌门都在犹豫着，当年，手持藏宝图的人是清虚真人，那次，和魔教大战完，那个藏宝图被他给撕毁了，然后像垃圾一样扔在地上。

    而那时，这些掌门人就去捡那些破碎的藏宝图，最大的只有指甲盖那般大小。

    而独孤曼手中的，算是比较大块的，不对，现如今已经不在她手中了。

    李宗微笑：“独孤宫主，您先请吧。”

