    回到家里的宇智波图南将客厅收拾了一下，顺便将猿空的尸体装入储物卷轴中，藏进了地下室里。

    这也是没办法的，毕竟猿空的肉体太过坚硬，普通的处理尸体的方法完全没用。

    随后的日子风平浪静。

    猿飞日斩那边一点消息都没有。

    似乎将砂隐村小队的事情给压了下去。

    就连猿空的事情也没来问过自己。

    宇智波图南也乐得清闲，每天去看看福利院的重建情况，顺路到孤儿院慰问一下孤寡老人。

    其他时间，基本都独自在家中吸收自然之力。

    当体内的情绪之力不足吸纳更多自然之力的时候。

    宇智波图南便会开启万花筒，施展玉藻前瞳术，神不知鬼不觉的吸纳宇智波族地内那些族人们的负面情绪。

    自然之力一部分储存在体内跟自身查克拉融合成仙术查克拉。

    一部分扩散至全身，强化身体细胞，修炼金刚不坏。

    不得不说，宇智波图南都有点感觉自己似乎成为了修仙者。

    中忍考试的决赛，宇智波图南都没有去，独自宅在家里积蓄实力。

    最后还是波风水门等人来到宇智波族地，将宇智波图南拉了出来，一起聚餐庆祝卡卡西和带土成为中忍。

    卡卡西不出所料的夺得了冠军。

    带土在被种下种道咒印后，天赋提升，一路闯到了十二强，最后惜败于森乃伊比喜之手。

    从众人的讨论中，宇智波图南听出带土输在脑子上，被森乃伊比喜给玩败的。

    对于波风水门这些已经获得了认同的人，宇智波图南不需要再刻意伪装来博取他们的信任与感动了。

    在拥有金刚不坏体质后，宇智波图南就知道后续的路应该怎么走了。

    自己不再需要小心翼翼行事。

    只要维持人设不大范围崩盘，自己完全可以释放天性，一路横推到四战开启。

    当然，在关键时候，自己还需要多一点谋划。

    保证自己获利的同时，还要保证剧情能顺利发展下去，不要脱离了自己的掌控。

    聚餐完毕后，宇智波图南将小言卜交托给了卡卡西。

    并告诉他们自己下个月就要参加荣誉中忍赛，需要好好准备一下。

    此后的一段时间。

    越是临近出发的日子，宇智波图南便越发觉得木叶的气氛变得压抑。

    似乎某种东西达到了一个临界值，即将爆发了一般。

    轰隆隆~

    清晨时分，天空密布着浓云，闪电像毒蛇吐舌似的时时划破了长空的阴霾。

    雨点变成了线，既而又像一匹白练似的泻下来。

    风雨中飘摇的树叶沙沙声配合着那雨的节奏，时而沉重，时而舒缓。

    宇智波图南从打坐中醒来，不急不慢的往茶壶里放入茶叶，然后放在火炉上烹煮。

    来到卧室中换上了崭新的宽松衬衣，并将草薙剑连鞘斜挎在腰后。

    取下眼镜，哈了口气擦了擦，重新戴上。

    然后开始整理收拾忍具包，将有可能用到的东西装进储物卷轴，塞进忍具包中。

    待收拾完毕后，宇智波图南给供台上的木雕们上了三炷香。

    最后提起茶壶，顺带拿起一个茶杯，来到屋檐下坐下。

    一边饮茶，一边静静看着天空泄下的雨幕。

    半个小时后，宇智波图南耳廓微微一动，缓缓睁开双眼。

    数息后，庭院的门被敲响。

    宇智波图南轻啄一口茶水，将茶杯放下道：“请进。”

    只见一名暗部冒着大雨，来到屋檐跟前站定，沉声道：“图南大人，火影大人有请。”

    宇智波图南微微颔首，起身回到房间里取出一把雨伞。

    就这样撑着伞离开，闲庭信步的朝着火影大楼走去。

    一个小时后，宇智波图南撑着伞走进火影办公室。

    一进门，便看到猿飞日斩端坐在桌前，双眼冷漠的直视着自己。

    宇智波图南目不斜视的走到猿飞日斩跟前。

    两人就这样对视着，气氛渐渐变得凝重。

    良久后，宇智波图南眼眸微微低垂，看见了桌上早已盖好章的任务证明书。

    毫不客气的伸手去拿任务证明书。

    然而在宇智波图南的手刚刚触碰到任务证明书的时候，猿飞日斩伸出手一把将宇智波图南的手按住。

    眸光如电，沉声道：“我承认之前有些地方我有些不作为，因此寒了你的心。

    猿空的事，砂隐村的事，甚至许多我不知道的事，我都可以既往不咎。

    如果你还认我这个老师，就趁早脱离团藏的队伍。”

    宇智波图南一脸淡漠道：“我不管高层有什么斗争，我只坚定站在正义的一方。

    火影大人，我个人认为团藏大人比你更懂什么叫火之意志。”

    猿飞日斩冷哼一声，眼眸深邃道：“这个时候了，你还装什么糊涂。

    我承认木叶深处是有许多丑恶的东西，但这是难以避免的。

    你也清楚的知道自己参与了进来。”

    “我一直都很清醒，我也知道我想要什么。”

    宇智波图南强行将手挣脱了出来，并将任务证明书揣入忍具包中，扭头就走。

    身后的猿飞日斩拿起烟杆，将烟点燃抽了一口，眯眼道：

    “我还有机会吗。”

    宇智波图南脚步微微一顿，旋即大步迈出办公室。

    村口结界处，团藏率领一众根部忍者早已在此等候多时。

    “踏、踏、踏.......”

    脚步声从街头传来。

    团藏眼眸微微一凝。

    很快，宇智波图南的身影便出现在街头，闲庭信步的来到团藏跟前。

    团藏上下打量了一下宇智波图南，一脸凝重道：

    “其实你可以不去的，现在火之都比之前更加危险了。

    只要你能抗住一段时间的流言蜚语，有我作保的情况下，猿飞日斩也拿你没办法。

    毕竟木叶已经经不起损失高端战力了。”

    宇智波图南嘴角微微勾勒，轻笑道：

    “我去不是因为自大。

    而是我这人不太喜欢破坏规则。

    有些东西迟早要解决的不是吗。”

    说完，便跟团藏擦肩而过，朝着结界口走去。

    “不要冲动，有些事情你一旦做了，全忍界都是你的敌人。”

    身后传来团藏的叮嘱声。

    宇智波图南停下脚步，侧目沉声道：

    “我说过了，我不喜欢破坏规则。”

    话音一落，宇智波图南便踏出了木叶结界。

