    法国跋府此次派来的全权代表朱尔亨利原本是法国外jiāo部办公厅主任”他带着法国〖总〗理爱德华达拉第和外jiāo部长乔治博内的委托，希望能够从与南华的谈判中得到战场上得不到的东西。

    安毅在xiǎo南海抚远楼会议室接待了来自法国的客人。

    听到朱尔亨利提出的种种非分要求，安毅嘴角lu出一丝玩味的笑容：“很抱歉，你的请求我一概不答应，我身为南华共和国的国家主席，代表着整个国家和民族的利益，不可能做出任何让步！”

    朱尔亨利有些ji动地说道：“为什么〖主〗席阁下会如此在乎那些虚名呢？我们法兰西并无chā手南华政务的意思，需要的只是一个体面的下台台阶。

    南华只要承认是法兰西自治领的一部分”就可以立即得到法兰西共和国的承认，进而带动法国周边国家和英联邦国家的认同，这样将会给你的政fu合法xing奠定最后的基础！从此以后你所面临的就是海阔天空！”

    “呵呵！”

    安毅仿佛听到了世界上最好笑的笑话，笑了好一会儿，直到对方怒形于sè”才慢悠悠地说道：“如果我们承认自己是法国殖民地的一个组成部分，那么就把我们的利益和法国捆绑在了一起，为以后法国公然chā手南华事务得到了理论上的支持，更是把我们架上英国和法国的战车！

    “南华的独立不是靠法国政fu施舍的，而是靠真刀真枪拼出来的，就如法国曾经支持的美国的独立战争一样现在美国情况如何了，他们有在英国的封锁中垮掉吗？没有嘛！我坚信”我们南华也不可能在英法的所谓封锁中垮掉，因为我们从事的正义的事业，至今为止”我们已经与远东、德国、意大利正式建立了外jiāo关系”秘鲁、阿根廷等国正在与我们展开协商，不日也将建立外jiāo关系，此外，美国政fu的代表团”正在南华进行考察，预计很快就会有结果。呵呵”英法不承认，有的是国家承认，而且，我忠告亨利先生一句，就目前的情况来看，我不认为法国能在与德国的较量中获得胜利，因此也就无法享有战胜国所拥有的特权！”

    朱尔亨利一脸怒sè：“我承认德国确实很强大”但是，请不要忘记，法兰西才是上次欧战的最终胜利者。法兰西现在陆军已经扩充到两百万”一旦战争爆发，随时可以把军队扩充到五百万”并且法国在与德国相邻的边境地区构筑了马其诺防线，〖主〗席阁下认为德国人能够动用多少军队对法兰西展开突袭？他们能有多少士兵的生命断送到马其诺防线前面？

    “自上次欧战以来，英法拥有坚不可摧的利益基础，一旦法德开战，英国也必然会对德国宣战”德国的海上运输线届时将全部断绝，到最后美国必将再次涉入欧洲战争，重演上次欧战的一幕！因此，不管战争初期的形势有多恶劣”最后的胜利必然属于法兰西！”

    安毅不屑地瘪瘪嘴：“德国和法国谁会在未来的战争中获得最终胜利，这不是关键”关键是我不可能拿南华的前途去赌，我们需要的是一个和平稳定的发展环境，而不走过早地涉入战争！我这里也可以给特使先生说明一下我们的底线，若是法国政fu愿意承认南华的合法地位”正式与南华建立大使级外jiāo关系，我们可以考虑释放在解放南华的战争中俘虏的法国陆军和海军士兵！或者，法国政fu按照我们提供的参考价格，以等同价值的黄金、白银、机械产品和设备进行jiāo换，我们也是可以考虑的！”

    “讹诈，这是赤luoluo的讹诈！”

    朱尔亨利气急败坏地站起来：“一个普通士兵，要价一万美元”一个尉官”要求五万美元，一个校官，要求二十万美元，一个将军，要价五十万”我们要赎回五万陆海军官兵，得huā费近六亿美元〖主〗席先生，法兰西不可能拿出这么多钱来”您的意思是要与法兰西战斗到底吗？”

    安毅一点儿也不急，反而慢悠悠地端起面前的茶杯，轻抿一。”好整以暇地说：“可能就真的是一场民族复兴的战争！胜利了，我们南华打败了所谓的陆军第一大国”说不一定就成为受人尊重的陆军大国了，即便暂时失利，我们也可以退入长山山脉打游击，想想英国人现在在印度所经受的一幕，我就觉得我们未必没有胜利的希望。”

    朱尔亨利声sè俱厉：“法兰西五百百军队，岂是英国人那点儿可怜的陆军可比？一旦全军动员，踏平南华不过是弹指间的事情。”

    安毅淡淡一笑：“特使先生真的以为能够派出五百万军队到南华来作战吗？不说别的，只说后勤补给，恐怕就会把法国的经济拖垮，而且，我不明白，你们用什么来运送五百万军队到南华，若是每次来得太少，恐怕不够我们塞牙缝哦！还有，法国根本无法承担失败的后果”一旦战败导致国内兵力空虚，德国的钢铁洪流滚滚而下，报上次欧战失败的一箭之仇，届时恐怕就不是丢失殖民地那么简单，而是要亡国灭种了！我再次重申：我不过是拿回我们民族所失去的东西，只是想获取一个平等的地位，连这都不能满足，能代表你们的诚意？”

    朱尔亨利气极反笑：“公平？这世界上根本就没有绝对公平的事情，一个国家的综合实力代表了他的话语权，你以为南华一个不máo之地，有资格与强大的法兰西平起平坐吗？”

    安毅嗤之以鼻：“有没有资格不是你能说了算的，至少我觉得”现在我们的南华要比法国强大。到现在为止，德国和意大利已经和我们平等jiāo往了”相信不久后美国也愿意与我们建立正式外jiāo关系，至于得不得到法国的认同对我们而言”其实没什么，反正我们平白得了五万俘虏做劳力，对我们完全没有损失。

    “就我而言，和法国改不改善关系，毫无影响，日子照样过，随着南华的工商业基础一天比一天雄厚，我们的军队也会一天比一天强大”到时候恐怕就算是你们法兰西想收回，也没那么好的牙。！

    “说真的，我不愿意与法兰西为敌，也不想留着那么多俘虏吃干饭，我们有的是劳动人口，根本不差你们那点儿，我愿意与你们和平解决争端，但是你们必须要表示出足够的诚意来！现在愿意来谈判”只是你们表现出的一种姿态，但却并不是诚意的表现。如今国际局势错综复杂，多一个盟友比多一个敌人好，大家坐下来好好谈谈，共同发财，有什公不可以呢？不说别的，我们现在南华的飞机月产量已经突破五百架，各型大炮超过一千mén”机枪五千ting，步枪十万枝”手榴弹百万枚，子弹上亿发”而且我们的武器经过与〖日〗本、与你们法国和苏联的战争”经受过一系列实战的检验”这在全世界来说”都是独一份儿的。我知道现在法国的武器补给不发愁，但未来战争爆发就不一定了，多一个朋友多一条路嘛。”

    听到安毅的话，朱尔亨利冷静下来，慢慢地坐下：“你要的价钱太高了”以现在法兰西的财政，肯定拿不出这么多钱来还有第三个选择吗？”

    安毅笑笑，竖起了手指：，“我已经说过了，必须是二选一，没有其他路可走。其实法国完全可以当然不huā一分钱就领走俘虏，而损失的不过是已经损失的东西，有什么看不开呢？算了，我知道可能有许多事情特使先生无法做主，你可以把我的意思回馈到国内，由你们的大人物去伤脑筋，这几天特使先生可以四处走走”看看南华的变化，你就会明白”殖〖民〗主义与人民当家做主有什么不同。”，朱尔亨利看了安毅好一会儿，突然问道：“我可以去看望那些被俘的法兰西勇士吗？”

    “晋然可以！”

    安毅没有丝毫犹豫：“事实上，我们欢迎俘虏的家属到南华来看望他们的亲人，可是贵方一直没有与我们沟通”就连国际红十字会的平台也没有动用，无法传达我们的善意。我可是记得很清楚，三四年我们和英国人在滇西打了一仗，战争一结束，英国政fu眼巴巴地就找上mén来，好话说尽，所以把俘虏都带了回去，哪里像你们法国政fu那么漠视人命？其实对于法国民众能够忍受这样的政fu统治，我已经很佩服达拉第先生的撤谎功底了！”

    朱尔亨利忍不住一阵腹诽，那时能与现在相比吗？滇西战事是在云南境内打的，由始至终没有触犯英国的利益，要是你试试占领缅甸或者印度看看，英国人是否会那么快做出反应。

    不过朱尔亨利没有分辨，而是站起来：“好吧，我会把〖主〗席先生的要求转告国内。我希望这段时间能够指派官员，陪同我参观访问。”

    安毅随意地摆摆手：“这完全没问题我知道特使先生在海防下了船就直接到新京来了，若是先生的随从人员没有找到合适的下榻地点，可以入住我们的国宾馆，那里有全世界最先进的无线电收发报设备”你需要的陪同官员我也会向下面打招呼，你们在南华甚至叙府境内，畅通无阻。希望特使先生在南华期间玩得开心！”

    目睹朱尔亨利离开”安毅看看时间已快中午，想想这些天叶青一直打电话威bi到you，不由摇头一笑。

    反正欧楚儿和冯洁云都不在身边，安毅想了想，亲自拨通了警卫局叶子欣的办公室的电话，邀约一起吃午饭。

    阿拉木图是一座历史悠久的城市，古代〖中〗国通往中亚的丝绸之路就经过这里，它位于哈萨克斯坦东南部、天山北麓伊犁山脚下的丘陵地带，三面环山，海拔700-900米”以盛产苹果著称”阿拉木图在哈萨克语中的意思就是“盛产苹果的地方”，故阿拉木城又称为“苹果城”。

    阿拉木图城西边xiǎo阿尔马京卡河畔的列宁大街，这里是被任命为战区司令部任命为西方面军司令的崔可夫的指挥部。自从进驻开始，街道两边便封锁戒严，这条街所有居民都被赶到了学校和政fu机关居住”他们的房屋，自然成了各个部mén的所在地。

    指挥部最里间的一间屋子里，崔可夫站在大幅地图前，神sè凝重，此刻他陷入某种思绪中无法自拔”就连有人走近身后都不知道。

    “崔可夫同志，请问我的部队还要在萨雷塔什滞留多久？那里是帕米尔高原的北麓地区，扼克孜拉尔特山口，平均海拔三千余米，西面不远就是海拔引箔米的列宁峰和7495米的斯大林峰，我的部队按兵不动已经两天了，不少官兵都有了强烈的高原反应，再坚持下去，我担心士兵会哗变。”

    身着**上将戎装的盛世才见崔可夫迟迟没有动静，终于忍不住打破了沉寂的气氛。

    崔可夫从思考中惊醒，回过头看到盛世才，心中一动”立即拉着他，指着地图上的某处道：“盛世才同志，你来看，由于库利克同志想等远东军退后再寻机与安家军进行战略决战，一举击败对手后逐次恢复苏维埃故土，把保存实力当做头等要务狠抓”使得我们辛辛苦苦建立起来的几条防线，瞬间崩溃，将近九十万军队集中在哈萨克斯坦东南部、吉尔吉斯斯坦全境和塔吉克斯坦东部地区。

    “反观我们的对手”安家军一部占领塔吉克斯坦首府斯大林纳巴德后，派出了一个师东进”试图翻越彼得一世山脉和达尔瓦查山脉”进入戈尔诺巴达赫善自治省，然后沿着和阿富汗的边境公路，直chā〖中〗国边境的西昆仑山。若是让安家军堵住阿克拜塔尔山口和乌兹别里山口，则我军除了退入新疆别无选择。但安毅此人，向来不按常理出牌，若是他趁势追进新疆，除了我们要倒大霉外，我们建设已久的新疆苏维埃政权也将面临灭顶之灾。

    “因此，与其把命运掌握在别人手里，不如我们自己动脑筋保存自我。我准备派两个师”和你的军队一起南下，一定要把敌人堵在霍罗格山口以西。只要保住霍罗格，我们就保住了与阿富汗相连的边境。岸，我们的对外通道就始终保持畅通，我们可以派出部队到阿富汗境内搜集粮草，必要时甚至可以退到阿富汗，我就不信安毅敢追到阿富汗去！”

    “阿富汗？”

    盛世才非常震惊，看到崔可夫坚定的目光，迟疑地说道：“崔可夫同志”这样不太好吧！阿富汗毕竟是独立的主权国家，而且背后站着英国人，我们越境搜集粮草恐怕就会触动英国人的敏感神经，若是再率军退入”那不是会引发苏维埃与英国的战争吗？”，“所以我才会要求，以你的名义来进行走这一步！”，崔可夫目光极为严厉：，“盛世才同志，我希望你能了解，我们的草命事业已经到了生死存亡关头。自从九年前阿富汗爆发叛luàn，亲苏的阿曼努拉汗被推翻后，绰号为，挑水夫之子，的哈比布拉开始执政，阿富汗政权就此全面倒向英国人，整个阿富汗已经成为了苏维埃的敌人。

    “我们用敌人的鲜血来拯救自己，这是再正常不过的选择了！放心吧，盛世才同志，英国人现在自顾不暇，印度的叛luàn此起彼伏，根据契卡传来的绝密消息，英国人在与叛军的战斗中，动用了毒气弹，数百万印度人在英国人的平叛战争中死去，印度局势已经彻底失控”英国人这会儿根本无法顾及阿富汗！”

    盛世才听到这里稍微放心”随即有些不甘心地说：“一旦南下”我们就离新疆越来越远了，我六“盛世才同志，若是我们不能战胜安家军，哪怕你逃回新疆，也会被他们抓出来，我在南京担任军事参谋时，可是知道安毅的嚣张跋扈的，他胆敢在南京〖中〗央政fu高层军政会议上”殴打前军政部长、现参谋总长何应钦上将，你想他还有什么不敢干的？”

    盛世才不以为然”心说我和安毅认识的时间可比认识你的时间早多了”他的为人我还不清楚吗？不过这番话他可不敢说出来，苏联的肃反清洗不是闹着玩的，盛世才现在是苏共党员”按照苏联人的思维与逻辑”只要是党员就要接受党组织的考验，一旦出现意志动摇的情况，第一时间就会被拿下。

    “好吧，我听从命令，可是要翻越平均海拔五千余米的帕米尔高原，我总觉得心里没底”我希望等准备两日再上路，这样也好随时应对雪线上可能出现的险情。

    ”盛世才有些无可奈何地道。

    “这个是可以的，安家军要翻越茫茫雪山，也不是那么容易！”崔可夫想了想，又道：“安家军的空军非常猖獗，我会给你们配备足够的高shè炮和高shè机枪，不让对方有可趁之机。”

    随后”崔可夫把盛世才送出mén口，目送盛世才翻身上马，在一个红军骑兵连的“保护”下离去。

    崔可夫刚刚走进指挥部，就被人叫住了。方面军政委瓦舒金走近崔可夫身边，低声道：“一个二八年入伍的老红军连长”看到全连战士饿得可怜”仗着身手灵活，si自翻墙进入民居”偷了一条街才nong到二十多斤面粉。返回军营后，他把面粉打成糊让全连战士吃，自己却一点儿也没沾，不想装面粉的袋子有dong”被失主循迹找到军营，一下子nong得民怨沸腾，随后近千民众把军营给堵了。

    “我们的政工干部为了平息众怒，把那个连长逮捕了”准备公开枪决以平息民愤，谁知道事情闹大后，下面的部队躁动了，有十余万人为老连长求情，认为完全是军队后勤补给不过关才出这样的问题，而且老连长偷东西不是为了自己，他连一点儿面糊也没沾，这样一心为了维护属下的好干部哪里去找？士兵代表称如果不放了老连长，战士们将原地解散”有部分过ji士兵跑到老连长偷东西那条街，把那里的失主全部抓了起来”bi着他们说是诬陷好人，结果引来更多的民众跑去救援自己的同胞”现在军队和民众在北面的大营附近对峙。”

    崔可夫一听，皱紧了眉头：“金军的粮食不够了吗？什么时候的事情？”

    瓦舒金道：“阿拉木图本来就没有多少存粮，此前为了支持前线战事”把所有的粮食和弹yào物资都运送到了楚伊犁山一线，结果那场蹊跷的大爆炸，把所有东西都给掩埋了，我们从新疆带来的粮食不多”勉强够一周用度，加上我们从民间征收的粮食”若是吃三餐只能维持十天，若是吃两餐则可以维持十五天，可是这战事不是十天半月可以结束的”很可能要打一到两个月”因此后勤部mén按照每日三分之一的粮食进行供应，混入大量野菜，许多战士饿得受不了，我们已经枪毙了二十六个逃兵！”

    崔可夫不解地问道：“我们从新疆出发时，粮食不是够一个月用度吗？怎么一下子如此紧张了？”

    瓦舒金苦笑着摇摇头：“战区司令部让送去一部分粮食到伏龙芝，还有粮食由盛世才部由喀什带到了萨雷塔什，他们那里海拔高，温度低，需要充足的热量御寒，我们也不好从他们手里强行调度。”

    崔可夫想了想，道：“路上不是看到过牛群和羊群吗？难道就没向集体农庄征收作为军用？”

    “我们也想过，但据阿拉木图的同志介绍，自从实行集体农庄以来，哈萨克斯坦境内的牲畜几乎被牧民si自屠宰一空，加上此前已经征收过一批送到楚伊犁山前线”现在剩下的这么点儿牛羊，都是留着做种的，如果杀了，牧群就彻底没了恢复的希望。”瓦舒金为难地说道。

    崔可夫一脸坚决：“都什么时候了？还顾着那些？一切等赶跑敌人再说吧！从今天开始，每餐都搭配点儿牛羊rou，粮食少就靠荤腥补充，我不能眼睁睁看着我们的将士饿着肚子去打仗！至于那个老连长，打三十棍以儆效尤吧，特殊时期，我们得顾及部队的感受”

    崔可夫话音未落，城市北边突然传来ji烈的枪声，还有炸弹爆炸的声音”崔可夫和瓦舒金诧异地对视一眼，不知道发生了什么事情。

    一名通讯参谋匆匆脱下耳机，站起来焦急汇报：“崔可夫同志”瓦舒金同志，出大问题了，军营那边，有士兵忍不住向民众开了枪”随后引发大规模暴luàn事件，有人冲击军火库，我们官兵情急之下，用机枪对民众进行了扫shè，目前已经导致上千民众死亡指挥员们不知道该怎么办”向司令部请示。”

    崔可夫一听呆住了，过了一会儿，他目光变得狠戾起来，准备下命令〖镇〗压，但想想可怕的后果，又觉得这事儿不能表态，只好含糊其辞地道：“叫他们便宜行事吧，只要能稳住局势”一切手段都是值得的。我现在要考虑下一步作战计划”任何事情都不要打搅我！”

    说完，不等参谋人员询问如何个便宜法”向着一脸震惊的政委瓦舒金点点头，走进了里间的xiǎo屋子。！。