 离元魔将，躺在地上，望着林寒的目光中，也是充满了愤怒和不甘，不过除此之外，眸底还添上了一抹淡淡的恐惧之色。

林寒的翻天覆地掌威力，也是让他心中有些阴影了！至尊战技，实在厉害，如果再来一次，毫无疑问，落败的人还是他。

林寒站在那里，面色如常，之前他施展翻天覆地掌之后，消耗会不小，但现在实力大进，体内神力已经雄厚了不少，消耗对他来说，倒也并不算多少不能承受了。

再加上胸口处，有混沌木给他渡来的生命精气，让他不一会就恢复了过来。

他淡淡的瞥了一眼离元魔将，倒并没有过多理会，后者伤成这个样子，已经没有了威胁。

接着，林寒视线一转，望向了另外不远处的半空中，上官曦芸和噬元魔将的战场！现在上官曦芸也是占据了绝对的优势，七彩神剑的威力实在太强，充满了至神至圣的威严，每一剑劈出，七彩光芒照耀天地，噬元魔将都被逼的连连倒退，处于下风，甚至那黑色的光团，还被七彩神剑劈中过好几次，变得比起之前暗淡了许多，显然照这样看来的话，他距离失败，并不远矣！“七彩剑光，斩神诸魔！”

果不其然，大约再过了二十多招之后，上官曦芸抓住了噬元魔将的一个破绽，一声冷叱，手中的神剑，以一个刁钻的弧度，顿时朝着噬元魔将左侧劈杀了下去。

经过这一番大战，上官曦芸明显也消耗不少，绝美的容颜有些苍白之色，额头上也是浮现点点汗水，添了一股另类的风情，更加迷人。

不过饶是如此，她的气势依旧雄厚磅礴，一头长发飞舞，有着一股英气。

嗡！炽盛的剑气，蕴含着七种不同的光芒，劈落下来，可怕的剑意，让虚空沸腾，剧烈颤抖，似承受不了这股威压而隆隆作响。

上官曦芸的这一剑，大有一番横扫人尊境界，睥睨四方的气概。

噬元魔将不由脸色一变，一声大吼，连忙在周身，凝聚出大片的黑雾，形成一个黑色的光幕，将他护在其中。

知道上官曦芸这一击非同小可，故此他几乎将剩余的力量全部都施展了出来，让得那光幕，像一座黑色的大山矗立在那里，透着一股巍峨与磅礴之感。

人尊境界巅峰境界，全力施展防御，自然是非同一般，在如此防御下，噬元魔将有自信，人尊境界强者，几乎不可能有人破掉。

轰！剑光与黑色的光罩，终于狠狠的撞在了一起，像陨石撞在了坚固的铁山上，先爆发出一层能量光圈，扩散方圆千米，十分壮观。

然而，七彩剑光之中，那股至神至圣的气息，十分浓郁，那坚固的黑色光罩，像被逐渐消融、融化一般，光芒以肉眼可见的速度，迅速减弱，体积变小了下去。

明显，就算是噬元魔将，全力施展的防御手段，也挡不住七彩剑光的气息，七彩神剑对魔物的克制太大，照这样下去，光幕破碎，不过是迟早的事而已。

噬元魔将，见到这一幕，心中顿时冰凉了下来，虽说有黑色的光幕相阻，但他也能清楚的感觉到七彩剑光中，那一股可怕的气息渗透而来，如果他抵挡不住，七彩剑光，真的劈落下来，哪怕以他的实力，下场也会堪忧。

当下，他疯狂的大吼了一声，那一团黑团，急速的抖动了起来，爆发出自己的潜能，再次升腾出大片的黑雾，与自己周身的光幕，相融在一起，加固光幕的防御！他也是彻底豁出去了，爆发出潜力后，或许他会修养很长的一段时间，才能恢复过来，但也比被如此凶猛的一剑劈中强。

身为魔物，最忌惮的就是神兵！在噬元魔将这不顾一切的施展潜力的加固光幕下，光幕的确显得雄厚了不少，可惜，七彩剑光，仍旧以势不可挡的姿态，压盖了下来。

那些黑芒在与剑光，相触之际，统统就像冰雪融化一般，消散开来，根本无法抵挡。

虽说在这过程中，七彩剑光的气息也在逐渐减弱，不过，这种速度比起光幕消散，却要显得慢得多。

轰！最后，这一剑终于劈落了下来，从噬元魔将的光团中，直接一分为二，接着剑光打在大地上，坚固的地面，直接被劈出一条长达二十多米的巨大沟壑，宽有一米，随时崩天，烟尘弥漫，场景破坏力，惊人无比。

噬元魔将，发出凄厉无比的惨叫，虽说他并非实物生灵，只是一团气体，但这样被一分为二，对他的本源，也造成了不小创伤。

他体表，散发出来的光芒，已经微弱到了一个极致，就像风中的烛火一般，随时熄灭。

但魔物诡异无比，在这种情况下，也没有死去，那两半黑色光团，在空中相互飞舞了一下，便再次融合在了一起，虽气势萎靡，却并没有消散。

“还不认输！”

上官曦芸面色冷冽，俏脸上的苍白之色，更加浓郁了一些，显然施展这一击，对她的消耗更加深了一不少，不过她仍旧英气凛然，脚尖一踩地面，飘然飞到黑色光团旁边，手中长剑，抵着光团，冷喝道。

随着离元魔将和噬元魔将相继落败，原本紧张的气息，不由消散了一些。

赵玄阳、舞鸣姿等人，都不由松了一口气，暗叹还好上官师姐和林寒，实力不俗，否则今天他们的下场，还真是不堪设想。

见上官曦芸取得胜利，林寒也是微微一笑，放下心来，不过凝视着前者的气息，他也不禁感叹，纵然是他实力大进，也绝对胜不了处与人尊巅峰的噬元魔将。

也就是说他现在，跟曦芸之间还有一定的差距啊。

就在这时，林寒皱了皱眉，却是目光锐利的看了一眼四周，总觉得隐隐间有一股不安的感觉，在心中悄然滋生，仿若是有某种大危险正在悄然来临，将他们笼罩一般，让他有些疑惑。

 