    食物、阳光、温暖……

    忙碌于世的人每天追求的太多太多：健康、财产、资源、工作、尊重、道德、公正等等等等。

    这些都是痛苦的，按照马洛斯需求层次而论，食物、水、睡眠属于第一层次，是基本的生存需求。

    其实最能快乐的就是满足最基本的需求，越长大越不快乐，实质上就是建立在第一需求的基础上。

    小的时候都是快乐的，吃饱饭睡好觉就行；长大了追求对了，反而失去了最初的快乐。

    “会玩，高手。”

    吃饱喝足的雷书侠坐在监区的角落里沐浴阳光，情不自禁的发出叹息声，因为这里真的会玩。

    他得承认，信徒的国度才是玩心理学的高手，冠绝这颗蓝色的星球。

    如果他们不会玩，就无法让那么多信徒成为狂热的追随者，并且愿意为了信仰随时奉献自己的生命。

    远处，比利盯着他，眼神阴冷。

    “不服来干我呀！”雷书侠冲他伸出中指。

    看到中指，比利突然笑了，他伸出舌头舔舔嘴唇，似乎并不介意对方的指头。

    作为狱霸，打肯定不能白挨，他就在等雷书侠出来。

    比利晃晃悠悠的朝南面铁丝网哪儿走去，跟外面狱警打着招呼。

    “老兄，今晚我要进通号，顺便也让新来的进去。”

    “你已经迫不及待了吗？”

    狱警笑笑，眼睛看向远处角落的雷书侠。

    “照顾好他，不许出人命。”

    “放心吧，不会出问题。”

    “……”

    比利伸了个懒腰，晃晃悠悠的转身朝场地内走去，冲雷书侠露出一个意味深长的笑。

    “铛！——铛！——铛！——”

    西面圣城的钟声响起，所有活动的犯人立刻站在原地，面色肃穆神圣，眼睛里露出库炙热。

    他们从怀里掏出毯子铺在地上，纷纷跪下，朝着圣城做礼拜。

    角落里的雷书侠动也不动，他就在那里贪婪的享受阳光带来的温暖，努力恢复小黑屋折磨之后的体力与精力。

    出来好几天了，也吃饱了一天的饭，这对他来说已经恢复了大半，毕竟身体的机能放在那里。

    经过的战斗太多了，身体的适应能力绝非一般人能比拟，哪怕一个星期没吃饭将要饿死，但只要有一口食物，就能让他撑下去。

    狱长办公室，监狱长坐在舒服的沙发上，看着犯人们进行礼拜，也看到了坐在那里晒太阳，一脸不屑的雷书侠。

    “叮——”

    监狱长按下手边的铃。

    下面的狱警立刻向上跑来，敲门进入监狱长的办公室。

    “为什么那个人不做礼拜？”监狱长淡淡的说道：“需要惩罚。”

    “监狱长先生，晚上他会被放进通号。”狱警说道。

    “这个人很强，重点关注。一次小黑屋不行，那就两次，两次不行就三次，可以适当延长时间。”监狱长继续说道：“我们需要培养更多合适的特工人员，而不是用大把的钱养一群蠢驴，明白的我意思吗？”

    “明白！明白！”狱警赶紧点头。

    “当然了，蠢驴也有用处，只是用处不是很大。想让他们学会在身上把绑炸弹，那需要更多的时间——这个人，很厉害！”

    “监狱长先生，我清楚该怎么做了。”

    “知道怎么做就去做吧。”

    “是！”

    “……”

    这才是恩哈纳塞监狱的真正作用，他们这里关押的是犯人，但全都是有用的犯人。

    在利用各种手段完成对犯人的全新塑造之后，把他们放回去做间谍，利用西方人渗透进入西方的世界。

    需要情报的时候，这些人可以提供；需要刺杀某个人的时候，这些人可以做；需要不计代价完成某次破坏的时候，这些人也可以做。

    只要完全驯化他们，让他们从头到脚，从内到外的去信仰唯一的神就行了。

    ……

    餐厅里，雷书侠坐在自己的位置上疯狂的往肚子里扒米饭，看都不看一眼菜，就像饿疯了似的。

    以最快的速度吃光自己的饭，伸手将旁边犯人的拿过来，玩命的往嘴里填，嚼都不嚼，疯狂的往下咽。

    吃光旁边犯人的，他又猛地站起来，抢后面犯人的碗，也就是玩命的往嘴里吞。

    “放下，这是我的饭！”一个壮汉发出愤怒的声音。

    “啪！”

    迎接他的是雷书侠的拳头，直接砸在对方的鼻梁骨。

    “咔吧！”

    骨头碎裂的声音响起，壮汉捂着满是血的鼻子蹲在地上，发出痛苦的声音。

    “嗷！！！……”

    旁边的犯人见状，立刻向雷书侠冲来，操起凳子向他砸去。

    “嘭！”

    “咔擦！”

    一个木凳砸在雷书侠的后背，顿时碎裂。

    下一秒，遭到击打的雷书侠猛地转身，一脚踹向对方胸口。

    “嘭！”

    犯人的身体向后飞出，张口喷出鲜血。

    与此同时，雷书侠眼露凶光，操起一根板凳腿向周围的犯人砸去。

    “啪！啪！啪！……”

    鲜血四溅，犯人们被砸的头破血流，一个接一个躺倒在地。

    “打！”

    狱霸比利面色狰狞，高吼着发出命令。

    瞬间，数十名犯人向雷书侠冲来，拳脚疯狂的落在他身上，将其打倒在地。

    此时的雷书侠趴在地上，身体承受着暴打，咬着牙将板凳腿的一根铁钉抠出来，狠狠戳进左手的大拇指肉厚力。

    他笑了，眼睛里露出得逞的光芒。

    “全部住手！”

    “抱头蹲在地上！”

    “……”

    看到这里发生暴动的狱警冲进来，手持警官见人就打，如同一群恶虎似的控制住局面。

    “你在惹事？”狱警用警棍指着雷书侠。

    “对，我在惹事。”雷书侠瞅着他笑道：“老子不仅惹事，还要草你的妈！把你的妈绑在十字架上，让所有的人欣赏，哈哈哈……”

    在这里说十字架就是找死！

    “嘭！”

    警棍落在雷书侠的脑袋上，顿时把他砸懵，殷红的鲜血顺着额头哗啦啦的流淌下来，染红整张脸。

    “你们他妈的都忘记自己的信仰了吗？你们甘愿成为这个傻逼神的信徒吗？看看你们的皮肤，想想你们的曾经——”雷书侠大吼道：“这是对你们的精神控制，傻逼神根本就不存在，它不存在！”

    “嘭！嘭！嘭！……”

    疯狂的殴打，雷书侠被打的趴在地上再也站不起来为止。

    在这过程中，他只做了一个动作，那就是拼命的控制咽喉肌肉，硬生生把要向外吐的米饭卡住。

    不多会，满身血的他再次被关进小黑屋。

    高压水枪对他进行冲刷，念经声再次把他包裹。

    “哐！”

    铁门上的栅栏拉下来，小黑屋再次变成伸手不见五指的黑暗。

    雷书侠眯着眼睛坐起来，右手拽出左手大拇指里面的铁钉……

