    第1082章面试电话

    两个人身上都是汗水，虽然房内有凉爽的空调风，周身却还是火热黏湿。

    吹风机的风呼呼地吹着，男人的大手在她身后穿梭在黑色长发间，风刻意被调成了中档暖风，他现在经常帮她吹头发，所以远近控制得很好，林羞舒服得眯起双眼，心里又甜又暖。

    吹了十来分钟，头发已经完全干了，寒蔺君才将吹风机收回，轻拍她的背，“好了，躺下吧。”

    林羞：“你先把灯关了。”

    房内还是大亮着，她都有点怀疑自己刚才哪来的勇气当着这么明亮的光线就主动逗他了，现在再叫她明目张胆地在他眼皮子底下动作，打死她也没这样的勇气了。

    寒蔺君轻笑，从善如流地伸手关了大灯，只留旁边一盏小夜灯。

    光线昏暗了下来，林羞松了口气，赶紧从他身上爬下来，缩进被窝里去。

    刚躺好，男人也跟着凑了过来，从身后就将她抱进，热热的呼吸又萦绕在她耳畔，“躲什么，嗯？”

    林羞轻呼一声，脸颊烫红，窘迫地问：“你……你刚刚戴了没呀？”

    男人将她扳过来，俯身亲她唇角，“现在才问？不觉得迟了吗？”

    “到底……”

    “放心，用了，以后都随身带着，到哪儿都会记得用。”

    “唔……我不是这个意思啊……”

    “乖，别说话了……”男人迫不及待地覆上娇躯，加深热吻……

    ～

    唐子乔补好牙齿后，因为医生吩咐暂时只能吃流质食物，他只好窝在租住的地方每天给自己煮点粥喝。

    郁郁寡欢了一段时间，他也一直没有出门，连前段时间好不容易找到的卖车座垫的活儿都暂缓了。

    没有做事就没有收入，老板来电话催了几次，他知道再推辞下去就会被辞退了，正想着第二天主动打电话给老板说要复工，这天下午就接到了一个外省电话，问他能不能过去上班。

    唐子乔惊讶了，看了看手机屏幕上显示来电是海城的，有点纳闷对方是怎么得知他的联系方式。

    “我们是海城一家对外贸易公司，看到你投在网上的简历，知道你是T大外语系的毕业生，所以想通知你过来面试，当然，前提是你愿意来海城这边。”

    唐子乔：“可是我的简历……”

    他在几个月前就没再去更新网上的简历了，因为更新了也没有公司联系他面试，为什么现在突然就有公司找上门来了呢。

    “我们也是正好翻到你的简历，觉得你是我们需要的人才，所以就试试看联系你了，不过你是在华城的，不知道你是否愿意过来？”

    惊讶过后，唐子乔心里还是欣喜的，这还是他上网找工作以来第一家主动联系他去面试的公司，果然，只要离开了华城的范围内，他的简历就还是吃香的，早知道当初就不要只选择华城，也将范围扩大到别的地方了。

    可是……海城离华城很远，好几千公里呢，就算是坐高铁也需要几百块的费用，以他现在手头上的条件，虽然不至于买不起票，可要是面试不成功，来回的费用不就浪费了么？

    “去倒是愿意去试试，可就是……太远了点……”他委婉地表达着自己的意思。

