
　　第六百四十七章一招扫堂腿

　　周围那些人直接围了上来，林凡却闲庭信步，一般在周围游走着，丝毫不慌。

　　“林凡你别逼我们出手，我们全都上的话，你不一定是我们的对手。”

　　有人开口，不过声音有些虚。

　　他们内心深处很清楚，在场的没有一个是林凡的对手，但是他们依旧抱着一丝希望，他们觉得一起上应该能够打败林凡，不过谁都不敢第一个上，因为他们清楚，第一个上的是死的最惨的那个。

　　所以他们还是没有第一个出手的，谁都不想当第一个。

　　“一群蠢货！”

　　李家瑞在内心深处怒骂，不过他的声音发不出来，只能在一旁愤怒而已。

　　哪怕他的心理其实还是很焦急的，但是他只能等待。

　　“别等了，再等谁都别想有好下场。”

　　“外面都被警方围住了，再不想办法打败他的话，咱们就没有机会了。”

　　一个年轻男子咬咬牙怒吼了一声，直接朝着林凡冲了过去，其他的人见状也没有丝毫犹豫，跟着年轻男子就冲了上去，他们知道年轻男子说的没错，如果再不把握这最后的机会，恐怕他们就没有机会了。

　　在场的所有人都清楚的知道这一点，所以这一次真的是用尽了全力。

　　然而他们那所谓的用尽全力，在林凡的面前显得格外可笑。

　　看着那些朝着自己冲过来的人，林凡的嘴角微微翘起。

　　“看来你们身上都有一些黑点，不然的话也不会这么焦急。”

　　林凡那淡然的声音，让周围的人脸色变得更加恼怒了起来。

　　他们身上确实有一些抹不去的黑点。

　　如果现在就被抓住的话，以林凡还有麒麟队的手段，绝对不可能给他们家族机会，将他们救出去。

　　所以现在他们只有尽力一博。

　　此刻周围那些人手段进出，原本压箱底的功夫也在这一刻全都拿了出来对付林凡的时候可谓无所不用其极。

　　甚至有人直接朝着林凡的下三路招呼，手段阴狠至极。

　　然而……

　　他们的手段在林凡的眼中显得格外可笑。

　　林凡只是轻轻挪动了几步，那些人的所有攻击都落在了空处之后，林凡的脚突然抬了起来，朝着周围那些人轻轻地扫了一圈。

　　碰碰碰碰碰……

　　一阵阵闷响之后，所有人直接倒飞了出去，林凡几乎是在一招之间就打败了在场的所有人。

　　剩下的那些人，内心深处充满了震惊，还有庆幸。

　　震惊于林凡的实力的强大。

　　庆幸自己没有真的跟上去一起攻击林凡，不然的话倒在地上的也会有自己。

　　倒在地上的那些人，脸上充满了震惊。

　　看着此刻依旧还是在闲庭信步一般的林凡，感觉很不可思议。

　　对方……

　　究竟做了什么？

　　林凡的实力……究竟有多么可怕？

　　此刻的所有人都看着林凡，眼神微微有些恍惚。

　　他们还记得，刚才他们所有人攻击林凡的时候，林凡只是轻轻的一个扫堂腿，就直接将他们击溃！

　　扫堂腿……

　　这是最简单的一个武术招数，甚至可以说是基础中的基础！

　　他们不敢相信自己就是被这样的招数给击败了！

　　不过这也让他们真真切切的感受到了林凡的实力。

　　用最基础的招数击败了他们这么多人，林凡的实力比他们强大的不是一点半点。

　　数量已经无法弥补质量了。

　　数字的堆积在林凡眼中没有丝毫的意义，看来林凡的实力已经超出了平常的超凡高手太多。

　　甚至有些人瞳孔微微收缩，眼神不由自主的变得震惊了起来，因为他们想到了一些什么。

　　如果没有猜错的话。

　　林凡的实力已经达到了脱俗。

　　超凡与脱俗之间有一个很大的分水岭，超凡顶尖的强者，在超凡强者的围攻之下，也是有可能会被打败的。

　　但是脱俗高手不同，哪怕是最弱的脱俗高手也要比超凡强者强太多了，哪怕是大量的超凡高手一起围攻，都无法对脱俗高手造成什么威胁。

　　可是……

　　脱俗高手这么不值钱吗？

　　这么年轻的人居然是脱俗高手……

　　要知道在场的那些人家族中也很少会有脱俗高手，哪怕是在他们家族的历史上也很少出现过脱俗高手。

　　脱俗高手对于整个古武家族这个群体来说，都是凤毛麟角的存在。

　　那些人看向林凡的眼神都是恐惧的。

　　“好了，叫他们都进来吧。”

　　临床朝着不远处一个没有动手的人挥了挥手，那个人下意识的点了点头，没有丝毫犹豫的朝着外面跑出去通知外面的警方。

　　警方的人有麒麟队的人在一旁辅助得知是林凡的命令之后，全都没有丝毫犹豫就进来了。

　　那些倒在地上的人，此刻被警方一个个辨认出来，而后准备带走。

　　“我们这算是自首……”

　　有人在惊叫，指着林凡开口道：“是他不让我们出去！”

　　警方中的那些警员却丝毫没有理会这些人的意思，只是将他们带走。

　　很快现场被清理的干干净净，就连孙宏昌还有张扬也全都被带走了，剩下的人面面相觑，看向林凡，眼神不由自主的惶恐了起来。

　　“希望你们里面没有漏网之鱼，不然的话说不定我们还会去你们各自大家族走一趟。”

　　林凡的脸上带着古怪的笑容，看了周围的人一眼这一番话，顿时吓得周围的人不由自主地打了个寒颤。

　　李老一脸无语的看了林凡一眼，拍了拍林凡的肩膀就往外走去。

　　林凡这句话显然是玩笑话，只是吓吓周围那些人，以麒麟队的能力在场这些人的所有弟子都被翻了个干干净净，该抓走的全都会被抓走，一个都不会落下。

　　李老显然还是觉得有些不可思议，这个的经历让他感觉很奇幻。

　　此刻山外面麒麟队的人早已经在等待了，大路上有很多车停着路都被堵严了。

　　麒麟队的人在附近巡视，生怕有什么不明身份的人溜进来。

　　徐老与麒麟对其他的高层，早已经在外面等待了，看着离老还有林凡平安的出来，才不由自主的长长的，松了一口气。23sK.com

　　尽管这一次是李老主动邀请林凡来这座大山的，但是如果李老在里面发生了什么问题，麒麟队也是有一定的责任的。

　　所以他们还是有些担心此刻看到李老与林凡安全的出来，才放心了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百四十七章 一招扫堂腿免费阅读。https://xs.23sk.com 