    保育员Lucy一边唠叨着这件事儿，一边推开了她房间的门：“我先回去了，晚安，米西亚！”

    房间里重新归于寂静，米西亚坐在自己的床上，愣愣地盯着手里的小烟斗，像是一尊不会动的雕塑。

    妙妙是个乖小孩，她会把自己的所见所闻，全都告诉她母亲纪雅希。而纪雅希一旦知道她在这里，会怎么做呢？

    是不是一旦纪雅希知道这里，就因为以后厉御风也会知晓，而她再也没办法继续藏在这里呢？

    她连只鸵鸟都不如，鸵鸟还能把头扎进自己的羽毛里，不理会外界发生的一切。

    而她隐姓埋名藏身在一个名不见经传的福利院里，却要被人连根拔起！

    夜里时，外面下起了小雨，淅淅沥沥地打着窗子。

    米西亚翻来覆去，一直睡不着觉。到了早晨时，枕头底下的手机嗡嗡响了起来，是欧铭打来的电话：“米西亚，你现在来我公司一趟，我们把合约签了。”

    她此时累得慌，而且很困，伸手揉了揉眼睛：“现在？你确认？”

    “是的，我确认！”

    欧铭说着，语气里带着几分歉意：“不好意思啊，之前公司有一些人事调动，我忘了通知你。之前一直和你对接的那位经理马上要办离职，离职之前要把合约签了。”

    米西亚：“……”

    行吧，早点签约，也好过夜长梦多。

    早签约早拿钱，对自己和福利院的孩子们都好。

    等她拿到第一笔订金，就到建材市场上看看，先把孩子们的宿舍问题给解决掉。再不济，也要换一个好一点的中央空调，让孩子们过一个暖冬。

    至于纪雅希——

    米西亚想，签约的事儿，也不会花太多时间。而且，纪雅希只说今天来，又没有具体时间，只能委屈她，让她等一等了。

    她起床洗漱，换了身衣裳，然后告诉保育员Lucy：“要是今天那位纪小姐来找我的话，你就给我打电话，我很快就回来。或者，你把我的手机号码给她也行……”

    简单地安排了一下，米西亚这才拎着包包出门。

    她出发得挺早，但是住得晚，等来到欧铭的私人酒庄时，已经是上午八九点钟了。

    米西亚早上还没有吃早饭，人又有些低血糖，有些不舒服。为了签约的事儿，胡乱吃了两颗巧克力，勉强撑着。

    接待她的，就是之前一直跟她对接的经理琼斯。

    至于合约的细节，之前双方都已经找律师看过了，条件都还能接受。签个字的问题，不会花费太多时间。

    “米西亚，你脸色看上去有些不太好”，琼斯看着她，微笑着问：“是不是哪里不舒服？”

    米西亚笑着摇了摇头，说：“没事儿。”

    琼斯趁机请她出去吃饭：“我要离职了，福利院的单子，算是我跟进的最后一个订单——一起出去吃个饭吧，算是我职业生涯的落幕！”

    米西亚本来想早点走的，不过最近一段时间，琼斯为了福利院的订单，也算是尽心尽力。

    而且，琼斯自己也说了，她要离职了，这是她做的最后一个订单了。

    米西亚便同意了：“好啊，我来请您，多谢您这段时间的关照！”

    反正她暂时还没有接到福利院打来的电话，估计纪雅希还没有到。先吃顿饭再回去估计也来得及，而且，米西亚也饿了。

    她找了一家环境还不错的餐厅，因为两人都不用开车，所以特意点了瓶红酒，算作是庆贺。

    琼斯一边吃着东西，一边陪着她聊着天。

    因为下雨的缘故，而且没有到午餐时间，所以餐厅里的人并不多，越发显得环境优雅。

    米西亚不知道怎么的，或许是因为喝酒的缘故，头一直昏昏的。和琼斯一起聊天时，也很难集中注意力。

    她想，自己可能是喝醉了。

    很长时间不喝酒，对酒精一点免疫力都没有了。

    “米西亚小姐，米西亚……”

    对面，琼斯温声唤着她：“你没事吧？”

    米西亚没有出声，身体重重趴在了餐桌上，没有了任何知觉。

    琼斯上前去，伸手推了推她的肩膀：“你现在还好吧？”

    米西亚没有动，人也没有任何回应。

    这时候，一辆加长版劳斯莱斯停在了门口。

    车门打开，欧铭带着助理从车上下来，快步进了店里。

    秘书在身后帮他撑着伞，可是他的不知痕迹，裤腿上就难免溅上一些水渍。他却犹然不觉，伸手推开了餐厅的玻璃门。

    琼斯这才支起身子：“欧总……”

    “没你事儿了”，欧铭说，视线却依旧停留在昏迷的米西亚身上，对琼斯道：“你的事情办得不错！”

    助理听了，连忙从自己的公文包里拿了一张支票出来，放到琼斯手里：“这是你的了。”

    “多谢欧总！”

    琼斯伸手接过支票，转身离开了。

    另一边，欧铭也伸手将米西亚抱了起来，朝着外面的车上走去。

    加长版豪车里虽然宽敞，但到底是商务用车。一个成年人睡在上面，还是略显逼仄。

    欧铭让她将头枕在自己的腿上，另只手拿起她的包包，想给她放一个妥帖一点的位置。结果车子不知怎么的，忽然抖了一下。

    他手里的包包也就没有拿稳，啪一声掉在了地上。

    包包是卡扣似的，没有拉链。往车里那么一摔，里面的东西也就全都洒了出来。

    助理连忙起身，将一地的东西一一捡了起来，又按照原样放回到包包里。有手机，纸巾，补妆的小镜子，甚至还有一个小药瓶——

    “等等！”

    欧铭看着那个小药瓶，眯了眯眼，问道：“那是什么？”

    被他这么一说，秘书也就留意看了看药瓶，然后答道：“阿米替林，抗抑郁的！”

    欧铭愣了下，随即低头，看了看躺在他怀里，睡得正香的女人，然后道：“放回去吧。”

    秘书依言将药瓶放回了原处，将包包搁在一个闲置的座椅上。

    纪雅希一直在福利院里等了很久。

    福利院的老院长给她倒了一杯咖啡，脸上略带着些许歉意：“米西亚这段时间真的太忙了，现在有好多人想和我们福利院签订葡萄酒购销合同，纪小姐再稍等一下……”

    “我想看一下米西亚小姐的资料！”

    纪雅希微笑着说：“我也是听说米西亚热衷于慈善事业，所以十分想和她合作一下。”

    老院长哦了声，道：“好的，您稍等一下！”

    说完，转身进了资料库，很快拿了一份牛皮纸文件袋来，放到桌上，推给了米西亚：“这个就是，米西亚来福利院的时间不长，但是她的才华，却是毋庸置疑的！”

    纪雅希勾了勾唇角，伸手将文件袋拆开了。

    个人资料的第一页，便有米西亚的照片和一些基本资料。

    纪雅希的神色微微一僵：米西亚？唐筝？

    这——看起来也不像啊！

    唐筝的样貌，早已经深深印在了纪雅希的脑海里。而一个成年人，仅仅两年时间，容貌上的变化不可能有这么大。

    资料表上的这个女人，容貌和唐筝的确有几分相似，但是也仅仅是脸型和嘴巴比较相似而已。

    唐筝是尖下巴，五官也比较精致立体，所以看上去比较时尚大气。而照片上的这个女人的下颏比较圆润，尤其是两腮，看起来有些肉肉的，嘴角还有一颗红痣——

    而且，照片上的这个女人，明显没有唐筝的眼睛大。现在有开眼角的手术，但是没有让眼睛缩小的手术。

    纪雅希肉眼可以分辨出来，这根本就不是唐筝！

    或许她化化妆，穿上一身漂亮衣服，看上去会和唐筝有几分类似。但是一旦卸了妆，素颜就瞬间下降了好几个档次，而唐筝是那种素颜也很漂亮的人，比照片上的女人好看多了。

    妙妙毕竟年纪还小，看错了也是有可能的！

    纪雅希想到这儿，心中有些惋惜：她是白高兴一场！

    另一边，老院长还在滔滔不绝地夸赞着米西亚，纪雅希却已经含笑打断了他：“抱歉，我——我今天还有些事情。既然米西亚一直不回来，那我就改天再来吧。”

    说话时，便自己操控着电动轮椅：“我先回去了，院长再见。”

    离开了福利院，上了私家车，米西亚才忍不住给欧文打电话，有些失望地道：“根本就不是！我看过了老院长给我的照片，根本就不是我要找的那个人！”

    她是白来一趟，毫无收获！

    欧文听了，怔愣：不是？竟然不是她要找的人？难道是妙妙的问题？

    可是，欧文自己也觉得有点像呢！

    当初纪雅希委托他帮忙找人的时候，除了给了他好多资料，还有唐小姐的好多照片。

    不光是妙妙，就连他也觉得那个米西亚和照片上的女人非常相像——

    当然，最让欧文怀疑的，是大哥欧铭的态度！

    起初办这个慈善酒会的时候，欧文就没有通知他。是他自己向大哥讨了一张请柬，带着小希和妙妙一起去凑热闹的。

    不但如此，大哥给他的请柬，时间也晚了筝筝一个小时。

    所以他们到了酒会上，直接就赶上了欧铭带人去参观葡萄园。

    小希腿脚不方便，轮椅也不方便推到葡萄园里。但是妙妙一直喜欢原生态的葡萄园，所以欧文就只带了她一起去。

    至于大哥欧铭，欧文总觉得他有问题。

    “肯定是妙妙看错了！”

    纪雅希信誓旦旦地说：“她其实和唐小姐相处的时间也不算长，小孩子嘛，记忆出现误差也是有的！”

    欧文想了想，问道：“那你见过米西亚本人了吗？有没有跟她聊聊天？”

    纪雅希说没有：“院长说米西亚最近一直忙着工作，所以会很晚回来——但是她的照片，我一看就不是唐小姐。”

    欧铭深吸气：可是，妙妙也不是那种言语冒失的孩子。

    而且，他觉得妙妙比其他小孩子都聪明很多，记忆里也好，按说应该不会有错的。

    纪雅希有些失落：“我这是空欢喜一场！”

    幸好最初听到这个消息的时候，她还算是冷静和克制，没有早早通知厉御风。

    不然的话，现在就不是一个人的失落，而是两个人一起难过了。

    欧文眯了眯眼，心想：这事情肯定有猫腻！

    不然的话，大哥之前也不会有种种蹊跷的举动！

    要知道，平时只要他在巴黎，大哥所举办的大大小小的party，就没有落下过他。

    这次一反常态，就不能不让人多想了！

