    这时，江小鱼从宿舍出来后，准备去找陈凌练习五禽戏。

    结果，等他赶到平时练习五禽戏的地方后，吃惊地发现，陈凌已经在训练五禽戏。

    他也不知道对方到底打了多少圈，对方的额头已经布满汗珠，浑身都是汗水。

    江小鱼愣了一下，想到自己的实力，有些汗颜。

    特么，你强悍成这样，还这么努力，让不让人活了？

    天才还这么拼！难怪你这么强！

    江小鱼无奈地苦笑了一下，走上前去，大声道：“陈医生，我来了，我跟着你一起练吧。”

    自从亲眼看到陈凌弄断自己的骨头，又轻而易举地接上，自己就对这个陈医生佩服得不行，眼巴巴要拜师，跟着学习武艺。

    而今天张崇的事情，让江小鱼印象更深刻，认识到一个问题，这个年轻的医生，绝对是高手，是传说中的高人，自己能不能一飞冲天，就在对方的身上了。

    说完，江小鱼立刻将外衣脱了下来，走到陈凌的身后，准备跟着练习五禽戏。

    结果，陈凌头也不抬，淡淡道：“慢着，过犹不及，该休息就休息，做任何事情都要劳逸结合。”

    江小鱼身形一颤，诧异道：“陈医生，那你意思是，让我现在回去休息？”

    陈凌停了下来，摇摇头，道：“不是，你刚刚从长途拉练回来，全身肌肉没有彻底放松，这样，你去找一个垫子，先热身，可以打五禽戏的一些简单动作，放松身体。”

    “是。”

    江小鱼严肃地点点头。

    他并不知道里面有这么多学问。

    高手就高手！见地就是高！

    江小鱼暗暗对着陈凌竖起大拇指，然后不再多说，转身冲向医务室的方向，去找垫子。

    而陈凌继续接着打五禽戏。

    过了十几秒，江小鱼与陈露思一起走了过来，手上分别拿着一个垫子。

    两人很默契地将各自的垫子，分别放在陈凌的左右两侧。

    其实，最近他们经常跟着陈凌练习五禽戏，早就习惯了这样的位置。

    江小鱼开口道：“陈医生，我准备好了，可以热身了吗？”

    “没问题。”

    陈凌点点头。

    而陈露思没有说话，像往常那样，直接拉开架势，练习起来。

    过了一会，陈凌走完五禽戏的一套动作后，转身，对着两人道：“跟你们说个事，我后天就要走了，你们还想打五禽戏的话，你们得自己练习。”

    江小鱼大吃一惊，停下手上的动作，吃惊道：“啊？首长，你要走了？你不是这我们这里的医生吗？你要去哪里？

    在他眼里，陈凌只是一个天才医生而已，没有别的身份，做军医最合适。

    而且对方刚刚来这里，又打响了名声，正常来说，肯定会长时间留在这里。

    而陈露思愣了一下，没有作声。

    她早就知道陈凌的身份，对方是龙魂基地，亡灵突击的大队长，并不属于这里，对方来这里只是为了搞药物研究，要不是被自己推出来，也不会给众人看病，闹了那么大的动静。

    张崇的事情她都听说了。

    无可否认，这个大队长本事确实不小！

    陈露思竟然隐隐觉得，对方在医术上的造诣很高，当特种兵都让这个本事埋没了。

    陈凌咧嘴一笑，懒得跟这个江小鱼解释，转移话题道：”别废话，这两天，把招式都熟悉一下，有什么不懂的，抓紧时间问，过了这个村，就没这个店了。”

    “是。”

    江小鱼哪里还敢浪费时间说废话，赶紧与陈露思齐齐点头。

    “来，你们重新打一遍，我帮你们纠正一下动作。”

    “是。”

    随后，两人在陈凌的指导下，开始练习五禽戏。

    “江小鱼，肩膀抬高一点，别藏着噎着，对，就是这样。”

    “陈露思，你的右手抬到45度的角度，没错，这样就对了。”

    “嗯，这里停一下，你们两人动作的不对，来，我给你们示范一遍，看仔细了。”

    “......”

    陈凌时不时开口指导，或者打一下五禽戏的动作，纠正两人的错误。

    时间一点点过去，在陈凌的指导下，两人的动作越来越标准，效果也越来越好，额头都出汗了，看起来好像是刚刚长跑回来。

    五禽戏的效果就是这样，不用怎么激烈运动，却能瞬间让练习之人排出很多汗，起到排毒的作用。

    此刻的江小鱼，打得别提有多认真，将陈凌的话全部记进脑子里。

    不得不说，江小鱼这个家伙非常犟，要是让他干没有感兴趣的事情，雷劈都不会动一下。

    而陈凌给他感觉太神秘了，俨然一名绝世高手，只是简简单单露一手，就名动全团。

    江小鱼最崇拜这样的人，旋即，他下定了决心，必须好好把握机会，跟着对方学好本事，日后好行走江湖。

    说实话，江小鱼来这里，就是为了学习本事，想混得好一点。

    结果，他发现进入军队后，高手很多，自己这点实力根本不够看。

    现在好不容易榜上这个绝世高手，但时间不多了，必须全力以赴。

    就这样，陈凌站在旁边看着，两人不断练习五禽戏。

    他之所以这么悠哉，是因为有关身体深层次创伤治疗药方，他已经成功研究出来，并写了下来。

    当然，还有一些细节问题需要敲定，只是现有的条件不允许，比如有一些药物，整个海军基地医务室都没有。

    最重要的药方已经出炉，这些问题都是小事情。

    陈凌打算等回去基地后，再想办法解决这些问题，如果实在不行，再让钟老等人帮忙。

    蹬蹬。

    突然，一阵急促的脚步声传了过来。

    没多久，唐琅班长急速地冲过来，声音非常湍急地大喊道：“陈医生，不好了，出大事了，快帮忙，人命关天啊。”

    陈凌的表情瞬间变得严肃起来，转头看出匆匆忙忙跑过来的唐琅班长。

    人命关天？出什么事了？

