    我的道主呀，沈小友被打成人妖了么！

    　　燕赤霞瞪大眼睛，他敢百分百打包票，沈默绝对是人族，可现在是什么况？沈默居然当着他们所有人妖鬼的面儿，变成一颗比树妖姥姥都要巨大的妖柳。狂沙文学网如果不是沈默本人的问题，那么一定是千年老妖动的手脚，它使了何种妖法，令沈默原地就变了态。

    　　但燕赤霞看向千年老妖，对方同样是一脸懵bī)，惊愕难耐，还真不像是它动的手脚。

    　　难道会是死去的树妖魂不散，附在沈默上作妖，哪也不对劲呀，区区一具妖魂，怎能让人化作妖柳呢？况且树妖也不是柳树，纲目对不上。

    　　燕赤霞越想越迷糊，越琢磨越头大，心中更是无奈，照这样的节奏形势来看，他已经孤一人，强弩之末，今必定为道捐躯，惨死在此。

    　　哎！燕赤霞长叹一声，死就死吧，只可惜自己除魔卫道之愿还未完成，就要埋骨此地，希望宁采臣这个便宜徒弟能到此为他收敛尸骨，也好留一些传承。

    　　就在燕赤霞琢磨遗言的时候，那颗千年通天柳终于动了。

    　　它没有像燕赤霞预兆中那般攻击燕赤霞，反而舞动无数柳枝触须狠狠地抽打向千年老妖的万鬼鬼头。

    　　噗呲！正所谓，柳枝打鬼，越打越小，千年通天柳的柳枝用来抽打千年老妖炼化吞噬的厉鬼，简直就是天生克制它的至宝。

    　　无数厉鬼鬼头在柳枝的抽打下，痛苦哀嚎，黑气鼓动蒸发，萎缩变小，直至溃散于无形，顷刻间，近万数厉鬼鬼头锐减过半，溃不成军，疯狂往回逃窜。

    　　千年老妖面露惊恐，像它这般的噬魂鬼说强大吧，万鬼噬体强大莫名，说弱小吧，万鬼噬体弊端极多，要是遇到克制鬼物的神通法门，还未出手便低人三分。

    　　“柳妖！？你原来是一只柳妖！”千年老妖惊呼一声，立刻唤回残余的厉鬼鬼头，想要抽后撤，同时对着麾下千头兵命令道，“快，拦下他，只要黑山大人一到，管他是人是妖都必死无疑。”

    　　随着千年老妖一声令下，那千头兵的气势陡然暴涨，它们宛如傀儡一般持枪携剑，整齐划一，以方字大阵碾压向沈默。

    　　哗啦啦！千年通天柳的柳枝颤动，发出柳叶摩擦的哗啦声，沈默通过通天柳极为特殊的视觉感知到兵的异动，在他的感知下，这世间的一切都仿佛是水墨线勾勒而出，编织成古色古香的山水墨画。

    　　沈默恍然，终于明白通天柳的妖界为何是一副水墨山水画，原来在通天柳的视觉中，世界本该如此，与人类眼中五颜六色不同，这方世界就是水墨画般的线条世界。

    　　沈默没有继续深究这个问题，面对千头兵的压迫，以及即将到来的攻击，他的脑海下意识地想到应对的办法。

    　　哗啦啦！只见通天柳粗壮的树干上一阵蠕动，水墨画般的浓墨浮现，形成一道巨大的水波纹涟漪，就像石子坠落平静的水面，激起道道波纹，以树干为圆心开始向整个树妖妖界蔓延。

    　　嗡！空间震颤，妖气震dàng)。

    　　随着而来的便是千头兵的第一波攻击，只见它们抄起手中长矛，以大气力狠狠的向沈默远掷而出，如暴雨梨花般铺天盖地，又如流星坠落势不可挡。

    　　“来的好！”沈默爆喝一声，发出地却是哗啦啦的柳叶摩擦声。

    　　通天柳的柳枝颤动，水墨波纹再次绽放，如潮水般卷起无数水墨触手，迎上那漫天长矛，下一刻，令人妖鬼都窒息的cāo)作发生了。

    　　只见那漫天长矛在水墨触手的席卷下，居然被浸染同化，化作水墨长矛，旋即被水墨波浪吞噬殆尽，拉入通天妖界。

    　　前一秒还声势滔天的长矛投掷，下一秒便被水墨波纹化解于无形。不仅于此，水墨波纹如潮汐般一浪紧随一浪，浪比浪更强，居然以通天柳为圆心，席地狂卷，铺天盖地般向那千头兵绞杀而去。

    　　“这是什么神仙手段？”

    　　燕赤霞看的瞪大眼珠子，他这辈子都没有见过如此夸张地神通法门，那遮天蔽的长矛箭雨，眨眼间的功夫就被化解于无形，沈默变态成的柳妖，居然有如此伟力神通。

    　　燕赤霞暗暗念叨，这柳妖的来历绝对非同凡响，古人有云，柳不上堂，死不睡杨。柳，本就是三木之一，它若是能得了灵智，化成妖物，上加，势必气滔天，极返阳，阳相生，觉出克制鬼物妖邪的莫大神通。很显然，这颗柳妖就是如此，它到极致，转变态，反而成了克制鬼物的至阳之宝。

    　　想通这一点，燕赤霞恍然大悟，终于知道柳妖为何有如此大的神通，心中悬着的巨石也是稍稍放下来一些，因为，这颗妖柳是自己人呀。

    　　哗啦啦！燕赤霞思索之际，那如潮汐般的水墨巨浪已经席卷到千头兵眼前，它们虽调整大阵，结成坚不可摧的防御阵型，但在于水墨潮水接触的那一刻，兵的鬼躯便以眼可见的速度溃败成水墨虚线，仅仅挣扎片刻，便被潮水吞噬殆尽，融入其中，化作更强的力量绞杀向其后的兵。

    　　嘶！千头兵纷纷倒吸一口凉气，它们此刻真正的慌了，但很显然，一切都已经晚了。

    　　轰！巨浪卷过，千头兵顷刻间便消失在潮水之中，没了影。同一时间，沈默的脑海中响起新的提示。

    　　【通天妖界：残缺灵魂上等兵】

    　　沈默冷笑一声，念头一扫而过，将目光再次落在千年老妖上。

    　　嘿嘿，你刚刚用万鬼噬体**，食我，喝我血，现在我就让你尝尝被通天妖界吞噬的滋味。

    　　哗啦啦！自水墨巨浪中卷起数道水墨触手，出海蛟龙般卷向半空中的千年老妖，瞬间将其围杀起来。

    　　千年老妖脸色沉重，千年来他在曹地府参加过的战斗不计其数，死在他手下的鬼物更是数不胜数，但他从没有想到自己有一天会沟里翻船，死在人间界这样的小地方。

    　　这颗平平无奇的妖柳很明显是专门克制鬼物的妖孽，他的天赋神通好似就是为了克制鬼物而生一般。他死的不怨！但他不怕，因为死掉一个他，黑山老妖大人手下还会涌现出更多的他。

    　　“黑山老妖大人，一定会为我报仇的。”千年老妖在临死前立下flag，随着一声惨叫，消失在水墨触手的绞杀下。

    　　你以为这就结束了？不，杀了小的，还有老的。

    　　随着千年老妖一死，黑山老妖这位真大佬才从曹地府降临到人间界。

    　　“尔等蝼蚁，准备迎接本王的怒火吧！”

    　　“嗯？本王的第一鬼将呢？那只不男不女的树妖呢？还有，你这只柳妖又是谁？！”

