
第942章九朵梅花开

“这样就取消婚约了？”

方清寒手中拿着一张发黄的纸片，目瞪口呆的看着赵炎远去的背影，一时之间竟然痴在了那里。

为了今天的谈话，她做了很多的准备，也预先设想了很多的可能性。甚至做好了和赵炎撕破脸的准备……可是她根本没想到事情的结局竟然是这样！

没有歇斯底里，没有苦苦纠缠，也没有任何一丝的留恋，她所认为的大麻烦竟然就这样解决了！

赵炎就这样走开，走得风轻云淡，轻快的脚步，让方清寒的心中升起一股隐隐的失落！

不久以后，当她回到灵剑楼，刚好她的师尊李耀晴出关。

李耀晴是知道这件事的，当方清寒站在她的面前，李耀晴刚好提起这件事，“清寒，我上次曾经听你说过可能遇到当年家中定亲之人的事情，现在怎么样了？”

“师尊！断剑楼的小师弟就是我当年定亲之人，不过现在事情已经解决了……”

当下，方清寒将刚才发生的事情，一字不漏的都禀告给师尊李耀晴。

李耀晴听完点头道，“这个谢青到算是识趣之人，他知道自己的资质太差，完全配不上你。因此他索性痛快一点，主动开口将此事了结，我想他的心中恐怕也不好受！”

在李耀晴看来，赵炎肯定是装出来的果断，内心不知道有多么的纠结！

毕竟对于修炼之人来说，单灵根意味着平步青云，赵炎如果真的能够跟方清寒攀上关系，将来修炼之路，一定会沾不少光。

而现在两人的关系断绝，他也不可能再沾到方清寒的光，怎么可能心中不难过？

“可是师尊，我看他的样子，不像是装出来的！”方清寒直到现在，还有点耿耿于怀。

毕竟赵炎走时的背影和脚步太轻松了，仿佛她方清寒才是一个包袱，赵炎有一身轻松之感。

这是方清寒感觉到失落的原因。

李耀晴笑道，“他那是表面上装的！年轻人嘛，都要面子。这是他明智，知道苦苦纠缠也没有用，所幸及早抽身离去，反而给你留一个好印象！”

“好吧。”虽然师尊说得合情合理，但是方清寒始终还是觉得，小师弟当时是真的轻松离开！

“既然事情已经解决啦，就别再想那么多啦！”李耀晴又道，“你这次修为提高的还不错，再过一个多月，就是三大宗门的首席弟子比武！以你现在的修为争夺三大宗门的首席弟子当然是不可能的，但是我给你定一个小目标，那就是三大宗门中期级别的第一名，你能不能做到？”

“中期第一名！”

三大宗门首席弟子不用想，肯定是那些后期强者，甚至筑基巅峰大圆满的人物，才能够获此殊荣。

但是，除了首席弟子，这次比武还会决出，筑基初期的第一名和筑基中期的第一名。

这两个名次也相当的重要。

虽然并不是三大宗门首席弟子，也是将来宗门着力培养的扛鼎人物！

虽然如此，方清寒还是犹豫的说道，“师尊，毕竟我刚刚进入中期，目前只是筑基四层！我和那些筑基五层六层的相比，还是有着不小的差距，我怕……”

负责灵剑楼的副宗主李耀晴笑道，“傻徒弟，要说筑基中期和筑基后期相差巨大，这一点我相信！但是在筑基中期之内，这一点差距还是能够通过强大的武器和战技，来进行平衡！只要你有了足够强大的武器，和威力够强的战技，去挑战那些筑基五层六层的师兄师姐，也并不是没有希望，要记得你是单灵根的天才，你的学习能力要远超别人，我相信你可以做到！”

被师尊这一说，方清寒顿时感觉到热血沸腾，心中也升起了一股斗志。

“师尊，我一定会努力的！”方清寒坚定的点点头

李耀晴也满意地看着方清寒点头微笑了起来，对于这个新收入山门没多久的弟子，她还是非常满意的！

当下，她抬起大袖在桌面上一挥，桌上顿时多出来两件物品。

第一件是一个碧绿色的玉简筒，其中记载的是一份灵剑楼密传的顶尖剑法；第二件则是一个小小的方盒子。

“这是……”

方清寒将两样物品皆拿入手中，当她打开方盒子，顿时双目之中都布满了夺目之芒，只见这方盒子之中，放着十几块晶莹剔透的玉片，其中有着浓厚的灵气，在流动！

“这是中品灵石！”方清寒跟着前边一位老师时，曾经见过一次中品灵石。

据说一块中品灵石要抵1万块普通灵石，非常的珍贵，一般人可没有机会使用，甚至有很多人见都没有见过！

看着弟子震撼的眼神，李耀晴笑道，“这份剑法是我在年轻时曾经学过的《九朵梅花开剑法》，这是一份筑基期的顶级剑法，堪称非常珍贵，威力也到达极致，若是能一剑点出九朵梅花，足以保证你在筑基中期的级别内稳胜！”

“谢谢师尊！”方清寒，连忙道谢，心中狂喜。

李耀晴又道，“在这盒子里放了20块中品灵石，也就是20万普通灵石！距离三大宗门首席弟子争夺还有一个半月的样子，你用我给你的这些灵石，去附近的清江城中的坊市，购买一些优异的天材地宝，将剑海之中得到的贱胚炼制成一把威力非凡的飞剑！你若是对炼剑之法不太精通的话，那可以买来天材地宝，为师帮你炼制成剑！”

“还可以这样，那太好了，谢谢师尊！”方清寒收下剑法秘籍和灵石，又道了一个谢，才美滋滋走出李耀晴的住处。

看着手中的剑诀和大量的灵石，方清寒的心中又一次骄傲了起来，想到赵炎刚才那轻快脚步，她的嘴角浮出了一丝轻笑。

“小师弟，不管你是不是真的轻松！还是故意装出来的！总之你和我是两个世界的人，这次三大宗门首席弟子大战就是我方清寒展露头角之时，你会看着我一步步走上巅峰的！而你只能永远的做一个观众而已……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996234"  chaptername="第942章  九朵梅花开">加入书签</a>
</div>
