    办公室内寂静得可怕，两人的呼吸都清晰可闻。

    在扈南歌提出这样别致的要求后，不管是扈南歌本人，还是被要求舍身的沈锋行，依然平静地坐在那里。

    淡定得仿佛扈南歌方才只是提了个无伤大雅的小要求。

    沈锋行食指有点急促的敲击着桌子。

    从那毫无章法的节奏中，扈南歌判断出这个人的内心不似外表那般平静。

    于是他笑了，笑得还有两分挑衅。

    年轻朝气的脸，配合着这样的笑容，尽是少年人的肆意和张扬。

    沈锋行的眸子暗沉下来。

    盯着扈南歌的眼神渐渐有些露骨。

    “你是认真的？”沈锋行危险地问。

    “你对我也很感兴趣，不是吗？”扈南歌的脸凑过去，轻佻地在他面部游走，颇有些恃美行凶的味道。

    嘭一声！

    下一刻，沈锋行就豁然站起，强势改变了站位，他在上，而将扈南歌按倒在他办公桌上。

    锐利的眸子逼视着她，恶狠狠抬起他的下巴，“这可是你先来招惹我的！”

    话落，他便怒气汹汹地咬向对方的嘴唇——

    咚！

    扈南歌站在办公室一角，望着沈锋行将一盆仙人球当作他的嘴唇，来来回回反反复复咬着、厮磨着，都有点看不下去了。

    那可是仙人球啊，你那张嘴还要不要了。

    这位高冷的神医传人，沉默的表皮下，原来还真隐藏着这样一颗疯狂又暴戾的灵魂呢？

    沈锋行认识女主白雅楠之前，有那方面的倾向。

    之所以得出这样一个结论，是因为扈南歌仔细分析过这个人。

    主要还是分析他救治过的那些病人。

    大魔女从不打没把握的仗，被她盯上的人，从外到里、从骨髓到灵魂，她都能研究个彻底。

    许多人可能到死都无法真正认识自己，但被扈南歌锁定的人，不管是那些藏得再好的阴暗心思、还是被刻意埋起来的肮脏，她都能一滴不剩地给它挖出来！

    在原来那本三流修仙文中，扈南歌之所以能走到最后，除了强大的实力，还有她那颗聪明又邪恶的头脑。

    她奉行的观点是：是人就有弱点，只要有弱点，便可以战胜！

    当然普通的小角色用不着她费这个心思。

    沈锋行是个例外。

    可以说他是一干目标中最难对付的一个。

    是人都会有弱点，有些弱点还特别明显。

    包括男主蒙骋，看似很强横，但这个男人弱点太多了。

    譬如他的高傲，身为蒙家家主，从一出生就站在金字塔顶尖，他的自尊心非常强。对付这种男人，扈南歌真是想怎么玩就怎么玩，凭着言语就能让蒙骋恶心得好几年都吃不下饭。

    譬如荣莲，是个挺温柔的男人，但当他被逼到一个极限，就会走极端。所以对付这种人，扈南歌会反复在他的底线游走，一点点去试探，进而掌控住他的情绪。

    在原女主二十多号舔狗中，这几个算是最为突出的了，设定也最牛。但这些人在扈南歌面前，幼稚得就跟个孩子，对付起来没一点难度。

    至于周八月、周九月，聂帛这些人，一身的弱点就像是个靶子。随便扈南歌从哪里开始狙击，保证枪枪命中靶心。

    而让扈南歌稍微觉得有点挑战性的便是男四号沈锋行了。

    因为这个人没有其他男主男配身上的那些弱点，从某种程度上说，这个人是无解的。

    无解不是说他有多么强大，而是这人的边界和底线都非常模糊，甚至是没有的。

    原著中描述他是高冷之花，目下无尘，因为常年在山中学医，与红尘俗世格格不入。其实这不过是原著作者想当然的塑造人物的手法罢了，读者喜欢这种类型的角色，便给他这样一个脸谱化的设定。

    沈锋行这人一点儿都不高冷，也没有多余的所谓的自尊心这种东西，挺俗气的一人。他给人治病，要价非常高，是因为他需要这些钱来享受。

    但他爱钱吗？也谈不上，他认为他完全值得开这个价罢了。

    作为神医传人，按理说他应该怀着崇高的使命，以治病救人为毕生信念。又或者是极力证明自己，希望有一天能成为超越他师父那样的大国手……可惜不是。

    神医传人这个身份，在其他人看来是荣耀，也是压力。

    然而沈锋行的想法是：没有想法。

    每天想那么多累不累？过去二十多年跟着那个老头子学医，他可不要未来几十年人生还全是那老头子。谁是最厉害的医者，这种东西重要吗？

    每个人都是要死的，争这个抢那个到头来还不是一场空？

    真是无聊！

    沈锋行就是这样一个看似人生赢家、其实对生活总是提不起来劲的人。

    而扈南歌为什么说他边界和底线很模糊，甚至没有呢？

    主要还是结合景有龙自身经历。

    就算他沈锋行并没有多重视神医传人这一身份，也不以治病救人为信念，至少作为一个医者的基本操守他还是应该坚守的吧？

    并没有。

    沈锋行对生命其实很漠视。

    旁人在生死之间挣扎，他没有任何感觉。天生就冷血，也完全体会不到别人的痛苦。所以在景有龙的事情上，哪怕他知晓自己贻误了病情，可能害得他永远都醒不过来，他也没有一丝一毫的内疚。

    爱救谁就救谁，他不想救的人，就算你跪在他面前几天几夜、甚至以死相逼他仍然会无动于衷。

    他甚至不怕死。

    被人持刀威胁，他都有可能夺下对方手中的刀，主动朝自己的心脏来一下。他可以比歹徒更凶狠，更无所顾忌。

    而大多时候，他又衣冠楚楚，正常得不得了。

    扈南歌认为这人很有趣。

    她好久都没有遇到过这么有意思的目标了。

    于是她开始研究这人，研究完了他又研究起他那些治疗的病人。

    一开始还没什么发现，但慢慢扈南歌察觉了一个有意思的现象。

    在认识白雅楠之前，沈锋行治愈的病人中，年轻男子占大多数。

    起初她也没多想，直到她看到了这些病人的照片。

    大概有两类。

    一类相貌清秀、皮肤白皙，有点小忧郁，但笑起来单纯明亮。

    另一类朝气蓬勃、青春洋溢。可能还是个学渣，没心没肺有点痞。

    扈南歌根据现有的全部资料，在脑海里重新构建起沈锋行的人物模型，在完成最后一块拼图后，她露出了毒蛇般自信又迷人的笑——

