    “死背书有何用？”赵温嘴角挑起。“既然你这么熟，那你说说，何为天人之际，古今之变？”

    杨彪的目光中露出几分惊讶。“难不成你悟到了？”

    赵温得意地笑笑。“虽不中，亦不远矣。”

    杨彪顿时来了兴趣。“说来听听。”

    赵温勾勾手指。“拿来。”

    杨彪一脸茫然，眼中却露出一丝笑意。

    赵温突然伸手，一把抓住杨彪的袖子，从中掏出一个布包，冷笑一声。

    “你瞒得过张季礼，还能瞒得过我？”

    杨彪抚掌大笑，笑了两声，又掩口收声。“莫声张，又引得他来，我们又吃不痛快。”

    两人相视窃笑，花白的眉眼中带着孩童般的得意。

    虽是同僚，他们俩谈得来些，与张喜经常话不投机。

    “说说，你有何心得。”杨彪催促道。

    “夫子何以称圣？”赵温问道。

    杨彪想了想，引了一句不久之前天子刚说过的话。“为天地立心，继往圣之绝学。”

    赵温点点头。“诚然，若非夫人有教无类，授贤人七十二，弟子三千，焉有今日之郁郁乎文哉？陛下欲使天下生民皆能读书，正是循先贤故事，更进一步。”

    杨彪眉头微皱。“可能吗？”

    “文先何不先问当与不当？”赵温反问道：“还是说，文先觉得庶民天生下愚，不可教导。”

    杨彪瞪了赵温一眼。“我杨氏历代教授，论弟子，比你赵氏多上百倍。”

    赵温不怒反笑。“纵使百倍，又能几万人？大汉户口最盛时，有千万户，六千万口，读过书的人有几成？”

    杨彪吁了一口气。“人人都能读书，固然是好，但麻烦也不少。子柔，你是司徒，掌天下民事多年，精于政务，可不能像那些书生一般急功近利，沽名钓誉。太学三万生员就已经让人头疼了，若是人人读书……”

    杨彪摇摇头，不敢再往下说。

    赵温盯着杨彪，不紧不慢地说道：“文先，子产不毁乡校，你却担心处士议政么？”

    杨彪皱起了眉头。

    赵温不是迂腐的人，他说这些绝不是为了逞一时辩才，而是有所思。

    平心而论，他的理由虽然很现实，却不符合儒门的理念。

    换句话说，这是儒门面临的困境，如果不加以解决，儒门独尊的地位必然会被动摇。

    届时，天子推行王道的结果不是振兴儒门，而是摧毁儒门。

    这是任何一个儒门子弟都不愿意看到的局面。

    要么求变，以适应新的形势。

    要么死。

    身为老臣，身为儒门子弟，他责无旁贷。

    但他却看不到出路。

    ——

    蔡琰站在门外，手里全是汗。

    她已经来了三次，却始终没有勇气走进去。

    这原本是一件很自然的事。

    天子身边的郎官都认识她，她也不需要请见，可以直接走进去，没人会拦她。

    可是这一次不同。

    皇后伏寿与弘农王夫人唐姬的话在她耳边回响，让她心慌意乱，不知所措。

    她不知道会是什么结果。

    自荐枕席，对她来说是从来没有想象过的事，即使对方是天下至尊。

    陈留蔡氏以诗书传家，不需要用那样的方式求富贵。

    还是……算了吧，现在这样就挺好的，何必自取其辱呢。

    就在蔡琰心生怯意，准备悄悄地溜走时，天子突然从屋里走了出来。

    “令史，有事？”刘协诧异地说道。

    他记得今天不是蔡琰当值。

    “呃……”蔡琰张口结舌，低头看到怀中用作掩饰的文书，连忙说道：“臣……臣来侍读。”

    刘协狐疑地看着蔡琰。他能感觉到蔡琰的慌乱，却不知道原因。

    莫不是有话要说？

    “正好有事问你。”刘协虽然有些厌烦，还是招手让蔡琰走近。

    他最烦身边的人借着职务之便为他人说话，从中取利，虽然他很清楚这种事情无法避免。

    蔡琰之前不是这样的人，但谁知道她会不会变。

    这次她主动请求随征，本身就有些意外。

    虽然蔡琰从小随蔡邕在北疆长大，适应北疆的气候，了解北疆的风土人情，但他这次是出征作战，不是寄寓，辛苦程度可想而知。

    他原本是不打算带着蔡琰的，但蔡琰主动要求，他只好应了。

    如果她为了方便替人说话，那就太膈应了。

    “陛下有何事相询？”蔡琰敏感的察觉了刘协的态度变化，越发后悔，却只能硬着头皮。

    刘协说起了裴晔任并州刺史的事，问蔡琰的意见。

    他盯着蔡琰的脸色，看看蔡琰有什么反应。

    如果裴茂真是有心欺瞒，找蔡琰打配合是再正常不过的。

    说到正事，蔡琰平静下来，仔细想了想。“臣记不得有相关的记载，但感觉不会假。”

    “为何？”刘协不动声色地说道。

    “二十年内的事，应该还有很多人记得。是真是假，陛下一查便知。纵使没有档案，并州总会有人记得。虎贲中郎将宋果就曾任并州刺史，不管裴晔是他的前任还是后人，有过交接，他总有印象。”

    刘协觉得有理。“你也没看到相关的文书记载？”

    “没看到。但宫中的公文不全，损失很多，查不到也很正常。”蔡琰说道：“陛下若是想打听，臣留心问问，便知真伪。”

    刘协点点头，算是答应了。

    他自己的确不方便去查，蔡琰行动要方便得多。

    当然，这也话正是裴茂早就想到的结果。

    皇帝再聪明，毕竟只是一个人，不可能事事关心。大臣——尤其是皇帝身边的近臣们——想要联手欺骗皇帝，再简单不过了。

    只要裴茂下的本钱够，他甚至能让更多的人作证。

    “赶了一天的路，你早点休息吧。”刘协心情更不好，怏怏地挥挥手，转身回屋。

    “唯。”蔡琰拱手作揖，如逢大赦般的退下了。

    刘协看得真切，忽然又叫住了蔡琰。

    “令史留步。”

    “陛下？”蔡琰面色发白，神情局促。

    “你刚才不是说侍读的么？”

    “呃……”蔡琰这才反应过来，更加慌乱，连忙拱手道：“陛下今天欲读何书？”

    刘协没说话，只是招招手，示意蔡琰进屋。

    蔡琰不知所以，只好跟了进去。掩好门，一回头，却看到刘协坐在案后，一脸严肃地看着她。

    “陛……陛下？”

    “朕给你一个坦白的机会。”刘协阴着脸，沉声说道：“仅此一次。”

