    “嘿哟！小子，你他妈吓唬谁呢！老子踢死你！”

    铁血盟的一个小弟顿时大怒，刚要踹谢海峰一脚，一道大喝声传了过来！

    “给我住手！”

    所有人都转头望去，就看到穿着一身黑色阿玛尼衬衫，黑色休闲裤，打扮斯斯文文的江逸辰带着一帮人走了过来。

    在带来的一帮人中，不仅有跟着江逸辰一起混的富二代，以及一直没出现的格莱美量贩KTV老板，甚至还有警察！

    看到江逸辰的到来，叶飞微微皱起了眉头。

    他本以为今晚的事情就到此结束了，却没想到竟然把这个虚伪的江家大少都给引了出来。

    而且还恬不知耻地带着警察过来了。

    叶飞眯了眯眼，然后拿出手机连续发了两条短信出去。

    这时，谢海峰见到江逸辰，则是跟见了亲爹一样，一把鼻涕一把泪，哭着喊着跑了过去。

    “表哥，你可终于来了！你要是再不来，弟弟我就要被他们给打死了啊！”

    “海峰，到底是怎么回事，你跟我说说。”江逸辰瞥了眼叶飞，然后问道。

    “表哥，事情是这样的……”

    接下来，谢海峰通过添油加醋和各种篡改，将事情的“真相”讲给了江逸辰听。

    这时，顾小冉刚走出包厢，就听到了谢海峰的话，她顿时就炸毛了，“飞哥，他胡说八道！他……”

    而叶飞却是冲顾小冉摇了摇头，让她不要说话，顾小冉只好气鼓鼓地忍了下来。

    毕竟，现在说这些都已经没用了。

    因为，战场已经变了，变成了他跟江逸辰的战场！

    江逸辰听完谢海峰说的话，然后走到了叶飞面前。

    他淡淡一笑，缓缓地说道：“叶飞，我们又见面了。”

    “呵呵，江逸辰，我其实挺不想见到你的，因为，我看到你这张虚伪的嘴脸就作呕……”叶飞淡笑着回道。

    话音一落。

    江逸辰这边带来的人都惊呆了！

    他们压根就没想到，一上来，这个陌生的小子就狠狠地打了江逸辰的脸！

    江逸辰可是宁海的江家大少啊！

    而且，看这情况江少好像和这个小子认识啊！

    难道这个陌生的小子也是个什么超级大少不成？

    尤其是江逸辰，他的脸色都沉了下来。

    “叶飞，你说话还是和之前一样，那么的令人讨厌。”江逸辰冷冷地说道。

    “彼此彼此，你也和之前一样，那么虚伪。”叶飞笑着回了一句。

    “真不愧是倾城国际的保安，果然伶牙俐齿啊！”江逸辰握了握拳，笑眯眯地说道。

    江逸辰这句话，自然是说给跟着他一起来的人听的。

    果不其然，当他们听到叶飞只是个保安的时候，一个个的脸色变得极为滑稽。

    刚才他们还以为叶飞是某个超级大少呢，原来只是个保安啊！

    当然了，那个带头的警察队长和格莱美的老板可没这么想。

    能够让江少都吃瘪的人，能是普通人么？

    所以，现场的气氛一下子变得微妙了起来。

    “江逸辰，我虽然只是个保安，但我可比你们这些所谓的什么大少啊公子什么的，活的更真实更自在！

    不用跟你们一样每天都生活靠演技，玩城府……而且，你堂堂江家大少，却连自己喜欢的女人都追不到，你羞不羞愧？挫不挫败？”叶飞笑眯眯地说道。

    “你……”

    说到这里，江逸辰顿时就怒了，他的拳头都握紧了。

    上一次，正是因为有这个家伙在，所以才破坏了自己浪漫的表白！

    还让自己在顾倾城和其他人的面前丢脸！

    这个场子，他早就想找回来了！

    “好，很好，你牙尖嘴利，我说不过你……”

    江逸辰转过头，冲自己旁边的一个警察说道：“李队长，这里有黑势力团伙打架闹事，你觉得这事该怎么处理？”

    李队长心里一阵发苦，心说，你们神仙打架，干嘛要牵扯咱们这些小鬼啊！

    不过，面对眼前这种情况，他自然要选择站在江逸辰这边。

    于是，李队长大手一挥，“所有人听令，把这些黑势力混子全部带回去！要是谁敢反抗，就朝非要害部位开枪！”

    “是！！”

    一干警察回应了一声，然后纷纷朝着叶飞等人走了过去，手里还握着手铐。

    “李队长，你要是敢抓我们，你可曾想过后果？”叶飞的眼神冷了下来。

    而姜超等人也都握紧了手里的武器。

    李队长一愣，什么意思？难道不成这小子真有什么通天背景不成？

    “李队长，难道现在你们做警察的还怕这些黑势力团伙？”江逸辰淡淡地说道。

    李队长一听，老脸都红了，他胸脯一挺，大声道：“动手！”

    他的话刚说完，他的手机就响了起来。

    李队长一看来电显示，吓了一跳，赶紧接通了电话。

    “喂，刘局，您找我有什么事啊？”李队长恭敬地问道。

    “小李，你现在在干什么呢？”

    “刘局，我接到举报，说格莱美量贩KTV这里有黑势力团伙涉嫌闹事，所以我带着人过来抓人来了……”

    “简直就是胡闹！谁让你擅自跑去抓人了，得到我的允许了么？！”刘局大怒道。

    李队长吓得哆嗦了一下，“刘局，对方可是黑势力团伙啊，而且还有两个大哥级人物，难道我们不该抓么？”

    “该不该抓不是你说了算！还有，那个叶飞一定不能动！你他妈快点把人给我带回来！否则我剥了你身上这层皮！”

    “是……是！刘局，我这就带人回来！”

    李队长眼见自己身上的这身皮都保不住了，哪还敢多说什么。

    他挂了电话后，赶紧冲他带来的警察喊道：“都给我住手！回来！”

    这些警察虽然有点懵，但也不敢多说什么，而是赶紧撤了回来。

    “李队长，你这是什么意思？”江逸辰冷着脸问道。

    “江少啊，这……这是刘局下的命令，我也不敢违抗啊，所以，实在是对不住了！”

    李队长干笑了声，正要带人离开的时候，叶飞却说道：“李队长，我要报案！”

    “哈？报案？！”

    李队长一愣，“叶先生，你要报什么案啊？”

    “李队长，我给你看个东西你就知道了。”

    叶飞说着，便把手机递给了李队长。

    李队长接过叶飞的手机，然后浏览了起来。

    几分钟后，李队长的脸上满是怒色！

    原来手机上赫然是谢海峰强X多个女生的视频，以及谢海峰和一帮公子哥聚众吸毒和OOXX的视频！

    “来人！给我把谢海峰带走！”李队长当即下了命令。

    几个警察立马上前，直接拷住了谢海峰。

    “你……你们干嘛？我又没犯事，你们干嘛要抓我？！”谢海峰大声叫道。

    “李队长，你是不是搞错什么了？”江逸辰皱眉问道。

    “江少，实在是您的表弟作恶多端，我不抓他都不行了，您自己看看吧！”

    李队长得到了叶飞的允许，然后把手机递给了江逸辰。

    江逸辰只是随意看了几眼后，便把手机递给了李队长，沉声道：“李队长，这事我不会插手，你把人带走吧！”

    “啊？！表哥！表哥你不能这样啊！救我啊表哥！！”谢海峰顿时慌了神。

    而江逸辰压根就没再理会自己这个愚蠢的表弟。

    他可不想惹得一身骚！

    只不过，让他在意的是，叶飞到底是用什么手段在这么短的时间里找到谢海峰犯罪的证据的？

    这个叶飞果然不是个普通角色，看来以后要对付他，可得小心点了。

    很快，一干警察就带着面如死灰的谢海峰离开了格莱美。

    啪啪啪啪……

    叶飞笑呵呵地拍了拍手，道：“江少果然厉害，这可是大义灭亲啊！不错，真不错！”

    “叶飞，呵呵，有点意思，你值得我重视了……”

    江逸辰淡淡一笑，随即深深地看了眼叶飞，然后转身就离开了。

    那些富二代见江逸辰都灰溜溜地走了，他们也屁都不敢放，赶紧跟着离开。

    这一场逐渐升级的较量，江逸辰败下阵来！

    可谓是黑白皆败！

    等江逸辰他们一走，顾小冉等人都欢呼了起来。

    所有学生一个劲地夸着飞哥牛逼，飞哥霸气，飞哥无敌。

    这倒是让叶飞有点不好意思了。

    经这么一闹，时间也到了晚上十点多了。

    由于顾小冉他们明天要上学，所以都三五成群地离开了格莱美。

    来到格莱美外面。

    顾小冉去送那些同学了，而叶飞和姜超走到了一边。

    叶飞对姜超说道：“姜超，你回去跟小雷说，我们需要的火器已经搞到了，让他放心。”

    “飞哥，真的搞到了？”姜超眼睛一亮。

    “嗯，搞到了。”叶飞点点头。

    “我去！这可牛逼了！到时候咱们铁定可以横推了那个‘三八联盟’啊！”姜超说道。

    “嗯？‘三八联盟’是什么鬼？”

    “就是三合会和霸刀会呗！”

    “呵呵，有意思。”

    叶飞笑了笑，随即递了根烟给姜超，自己也点上一根，道：“这两天你们准备一下吧，后天晚上，我们向‘三八联盟’开战！”

    “是，飞哥！”

    姜超激动地点了点头。

    之后，两人又随便聊了几句，然后姜超就带着人离开了。

    叶飞望着乌云遮蔽的月亮，眼中精芒闪烁。

    他长长地吐了口烟，轻声呢喃：“谁都不能阻挡铁血盟前进的脚步，谁都不能……”

