    宝船破开海面，在梁天风的指引下杨帆在海面上向南急速航行。.\r\n在与天玄宗等谋划驱赶魔罗大军时，真灵派要负责的便是一开始在风暴洋入口断掉魔罗大军向那里逃遁的后路，在坚持到与天玄宗修士汇合之后，双方就会在天玄宗外三千里广阔的海域之上拉起一道巨网从北向南将海域之中流窜的魔罗一路向南驱赶，其中真灵派又要负责从风暴洋往西八百里海域。\r\n为了防止魔罗大军跳过这一道驱赶的防线，真灵派十余位法相修士除了陆平、姜天林以及带路的梁天风三人留在宝船上之外，其余人尽数带领门下弟子在海面与宝船以及天玄宗修士大致并行，一路将海面上的魔罗向南驱赶。\r\n宝舱之中，在没有遇敌的情况下，姜天林多会将宝船的行驶交给宝船的器灵如玉进行控制，而三人则随意坐在宝舱之中，姜天林将盈虚宝镜祭起，镜面上顿时显现出宝船行驶过程当中前方的海域情况。\r\n“就是这个方向，这一处珊瑚礁岛再往南三百里就要到当初那一处荒岛的所在了，当初便是在那里遇到了正在集结的魔罗大军，两头阿修罗，当初老夫若是跑的晚了一步恐怕连命都没了。”\r\n梁天风显然到现在都显得有些心有余悸。\r\n姜天林则向着陆平问道：“陆师侄可是怀疑这岛上有古怪？”\r\n陆平笑道：“但愿它有古怪，我们都知道魔罗向来不在一处地方聚集停留太长时间，除非这一处地方有着吸引魔罗的地方，这在修炼界也形成了一个很流行的谚语，叫做‘魔罗不落无宝之地’，若此地当真是一处魔罗大军的聚集之地，那么这座岛屿就很值得我们探上一探了。”\r\n姜天林沉吟了一下，道：“为了以防万一，通知众人返回宝船，集中力量搞明白这一处岛屿有何古怪再说。”\r\n说罢，姜天林转身朝着宝舱之中说道：“看看玄微随着出海了没有，若是没有就把他叫到这里来。”\r\n作为真灵派唯一的寻矿师，玄微真人如今的地位可是水涨船高，特别是经历了与天术老祖的一番争执之后，玄微真人更是得到了宗门的大力支助，不过这一次宝船西行他也被派遣来中土。\r\n在宝船靠岸之后，玄微真人便将前往盈山别院，而后便将以游历散修的身份秘密在河北修炼界寻找矿脉，一来是为了拓展修炼资源，缓解真灵派曰益增长的修炼资源压力，二来则是为了磨练和完善他的寻矿秘术，提升他的寻矿水平。\r\n无论那荒岛上有什么东西，一旦真灵派众修驱逐了附近海域的魔罗之后，都要用到玄微真人去岛上探查。\r\n宝船在距离荒岛大约还有两百里的时候，在周边海域拉网巡视的法相修士已经有四人带队返回，其余六人则还在维持着防线，以仿制有魔罗队伍趁机向北逃逸。\r\n待得宝船距离荒岛仅剩一百五十里的时候，陆平似乎感受到了前方海域之中的异样，站起身来向着宝船甲板上走去。\r\n姜天林似乎也有所感应，不过他这个时候更是需要镇守宝舱，艹控宝船以防备有不可测的危险发生。\r\n宝船再次前进五十里，在平静的海面上远远的甚至能够看到梁天风当初所见到的那一座荒岛。\r\n陆平神色略带了一丝凝重，伸手一翻，九龙钟已经落在掌心之中，而后将其轻轻一抛，一连八座小钟从九龙钟之中分离出来，每一座小钟之上都有一条蛟龙环绕。\r\n那龙形雕塑在九座小钟之上乱窜，不满的说道：“至于这么紧张么，居然用得着本龙出马？”\r\n陆平反手凌空一扇，龙形雕塑立马住口，八座小钟逐渐涨大成为三尺铜钟，然后自行飞往宝船的前后左右以及桅杆之上，每一处都由专程为九龙钟所预留的挂钩，将八座铜钟挂在上面，只留下龙形雕塑所在的一口铜钟仍旧悬浮在陆平身前。\r\n宝船破浪速度极快，站在船头都能够感受到强劲的海风，然而八座悬挂的铜钟却在海风的吹拂之中纹丝不动。\r\n宝船距离荒岛尚有五十里，宝船船身之上的各种禁制符文被逐一点亮，而后嗡的一声响，整艘宝船顿时被守护大阵笼罩，整个宝船之上的气氛顿时紧张起来，宝船之上的真灵派弟子各司其职准备应变。\r\n就在这个时候，陆平朝着龙形雕塑微微一笑，道：“让你看一个大场面！”\r\n“什么？”\r\n龙形雕塑还没有反应过来，便看到陆平的手中不知道什么时候多了一柄鼓槌，赫然也是一件法宝。\r\n龙形雕塑大骇，道：“你要做什么，那是鼓槌不是钟锤，喂喂！”\r\n陆平用手中的鼓槌敲击一口九龙钟，而宝船之上的其他八口铜钟如有灵犀一般接连响应，于是宝船之上响起的却是接连九声浩荡天际的钟声。\r\n咣！咣！咣！……\r\n九道钟声接连响起，原本宝船前方平静的海面突然动荡起来，而后一声声毛骨损然的惨叫接连从远方海面之下传来，无数魔罗破水而出，在大道九龙钟声的激荡之下顿时发狂，如同没头苍蝇一般在海面上乱窜，整个海面顿时翻腾起来，无数的巨浪暗流在前方五十里的海域之内纵横肆虐，甚至有不少被魔罗在混乱之中开始自相残杀。\r\n“魔罗大军这是要在这一片海域之中埋伏我等？”\r\n梁天风不知什么时候来到了陆平的背后，面前眼前群魔乱舞一般的景象也是吃了一惊。\r\n若是宝船在这个时候当真驶入魔罗大军埋伏的区域内，骤然发难之下，就算真灵派众人可以力保宝船不失，恐怕也要遭受不小的损失。\r\n“只是一些杂鱼罢了，魔罗真正的杀手锏不可能受到九龙钟的太大影响，那些到现在还没有出现的高阶魔罗才真正有可能对宝船造成伤害，九龙钟只能够令魔罗的这一次埋伏彻底落空罢了，剩下的才是硬骨头，准备一场硬仗吧，这荒岛上果真有古怪！”\r\n“不过这九龙钟一通乱锤恐怕也够这一群魔罗受的，似乎血魔罗以下的大魔罗尽数陷入了混乱当中，小魔罗一头不见，恐怕在海面下便已经被灭杀殆尽了吧，这可比项楼前辈的沧海钟还要厉害多了。”\r\n陆平摇头，神色凝重道：“九龙钟九座铜钟组成大阵合力之下威能倒是与沧海钟相差无几，毕竟九龙钟还不算真正的灵宝，不过这九口钟合力之下，施展神通所波及的范围倒是远远超出了沧海钟，所以才会有眼前这般景象，若是换成沧海钟在特定的范围之内，恐怕钟声一响，恐怕连大魔罗都能够灭杀一半。”\r\n返回宝船的四位法相修士正是天风、天成、天山、天远四位法相中期修士，眼见得眼前如此场景不用陆平多说便已经做好了大战的准备。\r\n就在陆平话音刚落之时，一声巨吼突然从五十里外的荒岛之上传出，音浪滚滚，甚至天空之中漂浮的云朵都收到了影响，一下子被冲击的支离破碎。\r\n海面上原本陷入混乱的场景顿时一滞，那吼声仿佛有无群的魔力，一下子抚平了九龙钟对于魔罗大军所造成的伤害所带来的痛楚。\r\n一团黑云从荒岛之上升腾而起，向着宝船所在的方向翻翻滚滚而来。\r\n陆平惊声道：“这下麻烦了，这荒岛之上居然有一头天魔！”\r\n天魔的出现不仅令陆平吃了一惊，更是令真灵派上下一时间陷入了慌乱。\r\n姜天林虽然坐镇宝舱，但是宝船四周海域的情况在盈虚宝镜之上显示的清清楚楚。\r\n“要不要先行退走？”\r\n姜天林还算镇定，就算是有天魔出现，凭借宝船之力也能够完全抵挡，再不济也能够安然退走，这个时候真灵派可不用再如同之前那般因为要堵住风暴洋入口而不得不陷入死战。\r\n尽管一旦真灵派退却，这一次四派驱赶海上魔罗的谋算极有可能就此落空，但天魔的出现也显然出乎了所有人的意料之外，不会有人因此而责备真灵派。\r\n陆平目光烁烁，紧盯着远处越来越近的天魔黑雾，咬了咬牙，道：“先不急，若是就这般不战而战岂不是令中土各派小瞧了我北海宗门，诸位师叔师伯死守宝船，弟子先去会一会这头天魔。”\r\n梁天风道：“可有把握？现在可不是逞强的时候，要不然我们先退，将这里的情况通知天玄宗，自有那天玄宗与天月宗的纯阳老祖前来应对，我等也可暂时稳住防线阻止魔罗向北逃窜。”\r\n陆平指了指远处的荒岛，道：“师伯，那荒岛不但是魔罗的聚集地，更有天魔这等存在，您认为这岛上会有什么，魔罗不落无宝之地，更何况是天魔？若是等那七扇、满月来了，那岛上的宝藏可能落在本派手中几分，富贵险中求，弟子无论如何也要试一试。”\r\n梁天风还待劝说，陆平笑道：“师伯放心便是，弟子就算不是这天魔对手也有把握全身而退，不过这天魔身周还有两头阿修罗相护，还需要师伯等代为牵制。”\r\n姜天林这个时候道：“也好，一旦有危险，尽快退回宝船，到时候你我联手，以宝船之固，便是天魔也奈何不得。”\r\n——————————\r\n第三更送上，手中有月票的同学还请继续支持睡秋，拜谢！q