    第一百八十二章 吴成武想投诚？

    

    带队的是吴成武，这个家伙也骑着马，走在最前面。

    

    不一会儿他就先过来了。

    

    可能是为了表示诚意，他只是自己一个人过来了。

    

    应该是有什么事情要说。

    

    其实我是有一个猜测的，但是不太敢确定。

    

    终于，吴成武过来了。

    

    因为胳膊还没有完全恢复，他下马有点困难。

    

    “秦城主，李城主，好久不见了。”

    很明显，吴成武不太擅长交际，因为以前的敌对状态，此时他突然过来，有点尬聊的意思。

    

    秦绮直接道：“不是昨天才见么？”

    

    “呃……”吴成武尴尬地笑了笑，一时不知道说什么好了。

    

    我在一旁插嘴道：“吴首领应该是有话要说，那就直说吧，大家都是直率的人，不要搞什么花花肠子。”

    

    吴成武闻言松了一口气，要是让他过来说点什么软话，他是死也说不出口的。

    

    对我感激一笑，吴成武开口说道：“互助会的情况，想必你们也知道了，方远山已经彻底疯了……”   

    秦绮快言快语：“你们想投靠营地？”

    

    吴成武又尴尬了。

    

    过了好一会儿他才说道：“这是张志明的意思，我并不反对，所以今天遇上之后，才会主动过来接触。”

    

    秦绮有点不解：“你不是对方远山最忠心了么？

    怎么会背叛他呢？

    诈降吧？”

    

    吴成武这个彪形大汉，满脸横肉的脸上，竟然露出一丝委屈的表情。

    

    沉默了好一会儿，他才说道：“以前我是对方远山忠心耿耿，因为我认为，他的聪明智慧，能带领我们互助会一起好好的生活下去，可是现在……不同了。”

    

    我这时说道：“按照方远山制定的规矩，你和张志明都是人上人，你们得到了好处，还会反抗方远山？”

    

    之前挺回来的那十几个人说，方远山现在给互助会内部划分了非常严格的等级。

    

    而吴成武和张志明，在之前都属于互助会高层，现在更是属于神使、神仆之类的牛逼身份。

    

    食物、衣物、各种物资不缺不说，就连女人，他们在互助会看上那个，都是直接带家去。

    

    这样的特权，他们两个竟然能不心动？

    

    这是我比较怀疑的一点。

    

    听到我的问题，吴成武苦笑了一声，说道：“李城主，也许在您眼中，我们都是被方远山用一点小利收买的走狗，但是从我的本心来说，我忠心方远山，真的不是因为这些特权和好处，我只是为了大家能一起更好的生活下去。”

    

    随后，他又补充道：“这一点张志明也一样，互助会有很多人现在被方远山所划分的等级制度收买，并因为特权对他忠心耿耿，但是这其中，绝对不包括我和张志明。”

    

    “姑且信你。”

    我说道，“可是如果你想加入营地，是自己一个人加入？

    还是带着其他一起加入？

    而且……其他人愿意跟你一起加入营地么？”

    

    吴成武犹豫了一下，说道：“互助会里，有很多人对方远山不满，但是又惧怕方远山的势力，我想带领这些人加入营地。

    又或者……李城主您带人打过来，我们里应外合，把方远山驱逐了。”

    

    秦绮有点心动：“那你掌握多少有战力的人？”

    

    吴成武还在思索，我却已经说道：“你说的两点，我都不会同意。”

    

    吴成武和秦绮一同惊讶地看过来。

    

    我解释道：“首先，方远山并不傻，互助会内有战斗力的人，已经被方远山的等级制度收买了，你和张志明或许可以坚持自己，但是大部分人不能，他们为了这所谓的特权，一定会坚定地站在方远山这边的，不管是你带人过来投靠，还是我们打过去，里应外合，我都不能相信这些人。

    

    如果让你们过来，谁知道你们会不会给我们来一个里应外合？

    或者说，你的投靠，都是方远山的计划呢？

    

    如果我们打过去，万一被你们反戈一击，那我们的大好局面，不就功亏一篑了么？

    

    所以说，你和张志明如果真的有诚意，那就直接把方远山杀了，拿着他的人头找我们，我们然后才会出兵，帮你们解决麻烦，就算是事后你们两个想掌握互助会也没问题，我也会支持你们。”

    

    听完我说的，秦绮后怕了起来，她刚刚还真没想这么多，见到吴成武挺真诚的样子，差点就信了。

    

    当然，这也和秦绮的执念有关。

    

    她的任务就是抓捕方远山，拖了这么久，此时终于有了机会，她有点激动了。

    

    不过听完我说的，秦绮马上就冷静了下来，对吴成武说道：“没错，你们要真是有诚意，就拿着方远山的人头来见我们，你们两个深受他的信任，接近方远山绝对没问题，就他那小身板，绝对不是你们的对手。”

    

    吴成武听完，完全是一脸苦色。

    

    他解释道：“现在地方远山根本就不信任我们，并且他随身带着好几个护卫，就凭我和张志明两个人，根本杀不了他。”

    

    我冷静地说道：“那我们管不着，我们总不能凭你的一句话，就冒这么大的风险吧。”

    

    “李城主，你……”吴成武长长的叹息一声后，道：“我本以为你是顶天立地的英雄人物，所以才主动过来和你交心，想着救互助会几百受压迫的人们脱离苦海，没想到你缺顾忌这么多，真是……哎……”   

    好家伙，激将法都用上了。

    

    不过的确挺管用，秦绮已经开始生气了。

    

    我听了也觉得有点不爽，但是事情就是这么个事情，我是绝对不会凭他两句话就改变主意的。

    

    “你也别说我见死不救，这总归是你们自己的事，这样吧，我们先约定一下，你回去之后，多拉拢一些人，最起码有十几个能支持你们的人，我们才能里应外合吧？

    到时候，你再派人找我，我们在商量推翻方远山的事情。”

    

    吴成武也没别的办法，只能点点头：“那就这样吧，我回去之后，会和张志明商议的，他比我聪明，应该会有办法。”

    

    接着，我们就各自散去，各自去找自己的猎物。

    

    而我，其实并没把这件事放在心上。

    

    

