    确定木已死之后，布鲁斯靠着墙缓缓坐下，刚才真的太险了，若不是木一开始有点狂妄自大，主动从房间里冲出来。结局还真不一定。

    布鲁斯近战水准虽然不低，可与那木相比差距就非常大了。布鲁斯唯一的近战技能是战士的重斩，这种又粗又笨的招数能打到木就奇怪了。

    ‘血族还真是难缠，他们将敏捷这个属性演绎到了极致，这种人是最克制我的！说到底还是得赶紧肉起来啊！’布鲁斯心有余悸地想着。

    就因为这一次险死还生的遭遇，让布鲁斯痛定思痛，最终造成了他在将来技能的选择上，将“肉”作为了自己最大的偏好!

    肉才是王道！肉到底才能活到底！

    果然是地狱级难度，第一关就差点丢了命。布鲁斯这会儿都有点心有余悸。关键这经验还少得可怜。

    也罢，要不先去下一关看看吧。如果太难打不了就放弃好了！毕竟生命只有一条，苟得住才能活得久啊！

    谁知第二关出乎意料的简单。或者说对布鲁斯这样的神弓手来说，这一关简直就是送分题。

    一队骷髅战士和一队骷髅法师，骷髅战士多一些，有上百个，移动速度贼慢，基本上就是布鲁斯的活靶子。而骷髅法师就有点威胁了，可惜数量比较少，只有十来个，防御力又低，只一会儿就被他搞定了。

    接下来就是长时间的放风筝运动。还别说，这些骷髅战士的防御真不一般。他发现自己的普攻居然无法穿透对方的身体。这只是一阶生物啊！以他高达21点的敏捷加成，居然无法穿透。

    这一关若是换成战士来，那还真就成噩梦了，除非二转甚至三转战士实力碾压。

    所以这一轮虽然轻松，但耗时也颇长，主要的时间都浪费在魔力恢复上面了。这期间布鲁斯吃了足足七个小净化药水。

    这么多骷髅让布鲁斯经验值从83.9%涨到了90.2%，还别说，经验挺高。

    既然都到了这儿了，第三关不去看下他也不会死心了。而待他来到第三关的时候，才惊愕地发现第三关只有一个守关者——憎恶。

    憎恶同样属于死灵生物，不过是死灵中的高端生物。

    居然又是一个首领级！

    看着憎恶那高达三米的体型，身上堆积的腐肉散发着恶臭，还有蛆虫在上面爬来爬去。整个体型臃肿，笨重，肚子上那一圈的直径怕是也差不多要到三米了。

    这死灵生物其他不说，肉是肯定的！可再看他缓慢的移动步伐，布鲁斯觉得应该可以一战！

    你再肉，我都能磨死你！退一万步说，即便磨不死你，我走就是了，你还能追得上我？你仅仅只是一个一阶憎恶而已，又不是屠夫（DOTA中的英雄之一），若是屠夫，我还真得避着点。

    于是，信心大增的布鲁斯再次上阵了。

    对于憎恶这种高防高肉，偏重力量和体质的首领级生物，普攻已经完全无效。

    他只能不断切换各种职业技能，然而打了足足半个多小时，对方身上的箭矢早已插得跟刺猬似的，足足上百支，可依然活蹦乱跳，没看出半点颓势。

    这不科学吧？！

    布鲁斯心里暗自吐槽，那些技能除了大师级的穿甲箭能够彻底射入其体内，其他最多也就射入大半，以憎恶这么大的体量来说，完全构不成多大伤害。

    这憎恶的防御可以啊！身上肌肉的硬度堪比钢板了。其身上很可能有专门的职业技能能够抵消弓箭的伤害。否则以他的高伤害，打了这么久多少肯定有点效果吧？

    心中如此想着，目光不由再次仔细观察起来。

    果然！没多久他就有所发现，这只憎恶身上似乎有一层隐晦的流光，时不时从皮肉中闪过，虽然布鲁斯不清楚这是什么，但他能够肯定，这应该就是它不惧箭矢的主要原因了。

    难道就这么放弃了？

    他心里突然一动，想起了什么。很快就从背包里突然翻出一支泛着金色光晕的箭矢出来。

    好刚用在刀刃上！现在正是时候！守夜人的课堂上可是学过的，所有凶魂，死灵，邪物，包括吸血鬼，邪灵等都惧怕驱邪术，也惧怕驱邪附魔子弹，当然也包括驱邪附魔箭矢了。

    虽然有点舍不得，不过布鲁斯一咬牙，“嗖——”的一声，一招破甲箭射出。

    若是之前，憎恶面对这种攻击最多也就是被强大的冲击力打得缓上一缓，身上留下一个指甲盖大小的小伤口罢了。

    可这一次却截然不同。箭矢如往常那般钻进憎恶胸口时，刚进去的时候还好，没过几个呼吸，憎恶就发出一阵凄厉的惨叫声，身形有些踉踉跄跄起来。

    而那支箭射入的伤口开始发黑，黑斑以肉眼可见的速度飞快扩大。

    “好！有戏！”

    布鲁斯眼睛一亮，第二支驱邪附魔箭又一次被他射出，这一次直取憎恶脑门。从眉心直接射入，深深嵌入其中。

    “嗷——”

    这一次伤害更大，它已经连站都站不稳，很快倒在了地上，来回翻腾起来。

    趁你病要你命！

    布鲁斯取出第三支箭，一箭射在了其太阳穴上。从这头射穿到那头。

    很快，这只憎恶的脑袋仿佛遭到了什么可怕的腐蚀，飞快溶解，露出里面暗红色的血肉，而胸口那支箭所在之处，这会儿已经烂成一个水桶大的窟窿。

    驱邪附魔箭矢恐怖如斯！真的是应对邪物的不二选择啊！布鲁斯心里不由一阵感慨。

    果然！不管在哪个世界，精良的装备永远都是取得胜利的基本条件！

    足足等了十分钟，他才收到了这只憎恶的经验提示。

    整整多点！

    到了这里，连闯三关，只剩下最后一关了！一旦闯过去的话——

    布鲁斯脑海里很快就浮现出了这个任务的诸多奖励，其他不说，加上过关后的50万经验，他绝对就晋级二转职业者了。而且还有极大剩余。

    还有那紫色抽奖券，里面好东西之丰富，布鲁斯想想都要流口水。

    拼一把！鸟枪换大炮！干了！！

    于是他检查了下身上的背带，该带的东西都带在身上。回过头从憎恶身上将那三支驱邪附魔箭矢重新拔了出来。

    这东西这么好用，自然不能浪费了。

    待拿在手上之后，他才愕然发现这三支箭已然不复之前的样子了。上面的驱邪附魔光晕几乎消失殆尽，跟普通的钢制箭矢区别已然不大。

    看来想要重复使用的美好愿望也破灭了！

    布鲁斯可惜地摇了摇头，这三箭可是至少十万金币，就这么没了。即便他身上还有一点钱，也承受不起这样的挥霍啊！

    罢了！以后再找凯瑟琳公主买一点吧。还别说，这东西有些关键时候还真能起到一击定乾坤的作用！皮特教授说的真没错！每个人都至少要备几个在身上，以防万一。

    收拾心情，布鲁斯拉紧背包，拿着森林之弓向着下一个关卡快步走去。

