    

    老人问他们是不是找“乌特”，邀雨便去看那几个小沙弥。

    见小沙弥们也纷纷摇头，邀雨只好道，“具体叫什么我们不知道，只知道是夜光杯的匠作。”

    “那就是乌特没错了。”老汉打量邀雨和子墨，又去看跟着他们的小沙弥。

    老汉见这些小沙弥都是马蹄寺的弟子。出于对马蹄寺的信任，便对邀雨和子墨也就少了些戒备。

    他往西一指，“你们往西一直走，遇到一条河再顺流而上，很快就能看见乌特那个棚屋了。”

    老汉见邀雨和子墨衣衫朴素，不像什么大富大贵的出身，便又提醒道，“他的夜光杯要价很高的，普通人可买不起。”

    邀雨闻言眼睛一亮，普通人买不起的，肯定很值钱！

    知道了方向，邀雨便立刻出发。一路上她还向小沙弥们打听，这位乌特到底是什么样的人。

    小沙弥们对这位匠作也不是很了解，只知道他是几年前来到酒泉的。后来就靠着做夜光杯有了名声。

    据说他做的夜光杯，杯壁轻薄，器型十分新颖，击之有金鸣之音。而夜光杯之所以叫夜光杯，就是因为这杯子晚上在月光下会泛出荧光，跟夜明珠似的。

    邀雨越听心越痒。可转念想到方才只会冒白水的酒泉，就又有点儿患得患失。

    她赶紧拍了一下自己的脑门，自言自语道，“你找匠作是为了上神山，又不是为了夜光杯！”

    子墨听到她嘀咕，忍俊不已，“你若真喜欢，就买几个，以后放在宫里也好看。”

    邀雨苦着脸道，“金叶子都给了闻祭酒了。我拿什么买？”

    子墨提醒道，“你不是有朱家的印信吗？你拿了杯子，那匠作自然会去找朱家结算。”

    邀雨眼睛一亮，“对啊。如今朱圆圆在仇池，想必朱坦诚也不会跟我计较几个杯子钱！这主意妙啊！等会儿，你在广武城的时候怎么不说，你早点儿说，咱们就不用只淘换旧衣服了。”

    子墨眸光变得幽深，“那里离天师道的义舍太近了。若是他们知道你有这东西，难保以后不会借你的名头赊欠物资。朱坦诚虽不会因为这点儿东西就跟你反目，但说不定心里会生出龃龉。”

    邀雨略微思索，也觉得子墨说的有道理。义舍即便赊欠再多物资，对朱家来讲可能都不算什么。但是长此以往，朱坦诚心里未必就毫无芥蒂。

    邀雨望着子墨道，“你想事情总是比我周全。”

    子墨却很勉强地笑了一下，“这只是我对外人的防范之心比你重而已。”

    “你这样也没什么不好，”邀雨道，“这乱世里，害人之心都不能舍弃，更何况防人之心呢……”

    他们一行人走了大约两刻钟，便在酒泉城外的河边看到了乌特的棚屋作坊。

    “仙姬，到了。可要小僧前去叩门？”

    “不用，”邀雨道，“本宫亲自来。”

    邀雨想着一会儿要多赊几个杯子，当然态度要好一些。

    邀雨敲门，里面有人闻声出来开门，结果还没等邀雨看清对方的长相呢，就已经被子墨一把拉到身后挡住。

    邀雨有点儿莫名其妙，虽然有防人之心是好事儿，可子墨会不会有点太疑神疑鬼了啊？

    邀雨想探出脑袋看看，结果又被子墨侧身挡住了。

    邀雨不高兴了，“子墨你做什么啊！你这样我怎么看夜光杯！”

    邀雨伸手一把拉开子墨，就见棚屋门口站着个身材十分高大的男人。

    这男人长得同汉人和胡人都不相同。深鼻广目，颧骨很高，头发似乎偏深棕色，而且还像羊毛一样卷在一起。

    邀雨和子墨的个子都算偏高的，可这男人竟然比子墨还高了一个头。在低矮的棚屋中只能弯着腰，面部的阴影和手上的弯刀让他显得极具攻击性。

    邀雨愣了一下，似乎理解了子墨方才为何那么大反应。

    邀雨忙伸出双手，表明自己没有要伤害这个匠作的意思，“你别误会，我们只是来看夜光杯的。哦对，是酒泉旁边儿坐着的那位老汉推荐我们来你这儿的。”

    这男人听到邀雨说酒泉旁的老汉时，明显放松了一些，“你们是什么人？”

    邀雨不想暴露身份，就指了指自己，“道士。”又指了指小沙弥们，“和尚。”

    邀雨觉得自己这边人的穿着，已经足够说明他们的身份了。一般人对出家人还是颇为信任的。

    没想到高个男人伸手便要关门，“你们走。这里不欢迎你们！”

    邀雨一把将关了一半的门抵住，“从来只有笑脸迎人的商贾，哪儿听过谁家往外赶客人的道理？你这么做生意，可是要赔钱的哦。”

    高个男人显然没想到邀雨的力气这么大，几次用力关门都不成功后，便气道，“我的杯子卖光了！没有杯子给你们，快走快走！”

    邀雨不知道为什么这个高个子男人这么反感他们，不过显然用买夜光杯的借口是打动不了他了。

    邀雨索性直接问道，“你是不是叫乌特？我想雇你带我上神山。一直上到山顶。”

    乌特用力关门的手一松，“你要上神山？”

    邀雨一看有希望，立刻点头道，“没错。你带我去，我给你十片金叶子。”

    乌特立刻又要去关门，邀雨马上涨价，“五十片！不，一百片！”

    乌特冷眼打量邀雨，“你要去神山做什么？送死吗？”

    邀雨咬着后槽牙，硬挤了个笑容道，“你这么会说话，是怎么做生意到现在还没倒闭的？”

    乌特不屑道，“我做的夜光杯天下独一无二，你不爱听我说话，可以现在就走。”

    邀雨挑眉，这就是传说中的独门儿生意，可以漫天要价啊！自己什么时候能这么硬气就好啦。

    邀雨压住火气道，“再怎么独一无二的货物，总要有人卖它才有价值不是吗？否则有价无市，也不过是自欺欺人罢了。我们诚心而来，你总该请我们进去，坐下慢慢聊吧。”

    乌特见门反正也关不上，不满地哼了一声，“你们两个可以进来，他们就在外面等着吧。我屋里地方小，容不下这么多尊大佛。”        

