    “你们的气息，我记下了！”

    洛无尘知晓自己难逃一死，根本无力反抗。

    看着斩来的剑气银河，以及扑杀而来的虚空皇蛇，冷冷喝道。

    话音响起，他就催动了掌有的所用力量，展开最后一击，力求死前在虚空皇蛇身上留下些什么。

    这一剑，他完全舍弃了防守，对自身不管不顾，出剑的角度和方位，无比刁钻。

    神性狂暴、法相天地，同时爆发开启。

    轰然而起的剑意气芒，划破长空，从银凌和虚空皇蛇所施而出的杀伐间穿过，直直斩向虚空皇蛇的身躯。

    “想在死前，与我同归于尽吗？”

    “异想天开！”

    虚空皇蛇看着斩来的这一剑，眸子浮现出了异色，不过很快就逝去，被阴冷所取代。

    在这般厉啸声中，约莫千米长的蛇躯，通体绽放出了璀璨光纹，在其体表快速成型，交织着空间秘力，守护其身躯。

    轰！

    斩落而下的剑芒，落在那璀璨光纹上，遭受到了巨大阻力。

    可，洛无尘在死前所斩出的这一剑，具有的浩荡威能，何其强盛至极。

    再加上虚空战剑特有的剑意锋芒，更为可怕。

    虚空皇蛇身上的护身光纹，仅只是抵挡了刹那而已。

    刹那之后，就被轰斩得溃散了。

    参与的力量顺势而下，暴击在虚空皇蛇的身上。

    咚！

    虚空皇蛇身形微颤，发出了一声闷哼。

    这一剑，斩碎了它的护身光纹，也斩裂了它身上厚实坚硬的密鳞。

    那庞大的躯身上，遭受到斩击的部位，血肉一片模糊。

    不过，仅此而已，只堪堪伤到了它。

    这等程度的伤痕，对于它那庞大的妖躯来说，完全是九牛一毛之地。

    不说威胁其性命了，连其身躯都未曾被震退出去。

    然而，同一时间。

    银凌的银河剑芒，以及虚空皇蛇所抽来的恐怖鞭尾，却是实打实的击在了洛无尘身上。

    瞬间，他身上的血怒战铠就爆裂了开。

    圣级层次的血怒战铠，面对这等层次的杀伐攻击，根本就护不住他的命。

    在血怒战铠爆裂开的瞬间，洛无尘的血肉身躯，也在袭来的这两道恐怖杀伐轰击下，四分五裂。

    也，就在洛无尘命陨之时。

    诡异的一幕，出现了。

    他的身躯，爆开瞬间，那四溅的鲜血中，恍然有着神秘能量光纹浮现，绽放出磅礴的生命霞光。

    顷刻间，他那四分五裂的身躯，就被这股生命秘力凝聚在一起，如凝化为了一团血雾能量光团。

    随后，嗖的一声，血舞能量光团就撕开了前方空间，在银凌和虚空皇蛇的眼皮子地下，消失在了这片天地间。

    “这是天羽族天命圣丹所蕴含的生命秘力！”

    虚空皇蛇眸光虚眯，盯着血雾能量光团遁入的虚空，眸光阴冷至极。

    当即，它就发出一声尖锐厉啸，强行催动血脉神通，击穿了前方空间，追了上去。

    只是，当它破开身前空间，遁入到虚空中后，却是发现，洛无尘的生命气机早已消失得无影无踪。

    那片漆黑混沌景象的混乱虚空中，哪里还有血雾能量光团的半点影子。

    随着嘭的一声炸响，虚空皇蛇从混乱虚空中破了出来。

    庞大的蛇躯上，却是多出了几道裂痕，宝蓝色的血液，从裂口伤痕中汩汩流淌。

    被洛无尘所斩的那道伤痕，更是严重撕裂了开，血肉翻卷。

    看起来，好似在进行虚空穿梭的这一刹那，进行了一场可怕大战。

    实则，身上的这些伤势，是它强行催动血脉神通进行虚空穿梭造成的。

    它，只具有虚神六重境。

    在一定时间内，最多只能连续进行六次虚空穿梭。

    之前，在追杀洛无尘的过程中，都已用完了。

    如此强行催动，对它的肉身造成了力量反噬。

    “你逃不掉的！”

    虚空皇蛇眸光盯着天边远处，森冷的道。

    话语声间，身上所有气息产生微妙变化，显化出了人类形态。

    人类形态下的它，身上衣物凌乱不堪，大片染血，看起来狼狈不堪。

    也，就在这时，银凌从后方赶了过来。

    “没将他留下吗？”

    银凌看着妖娆女子，出声问道。

    “留不下！”

    “天羽族的天命圣丹，太过于奇特，保住了他一命！”

    妖娆女子如此回道。

    “没留下就没留下，还会有相遇的时候！”

    “天命圣丹能护他一命，却护不了第二次！”

    银凌眸中泛着寒光般的冷芒。

    “他不死，我意难平！”

    “如何也要将他从青州秘境中揪出来！”

    妖娆女子话语落下，取出了一粒灵丹服下，身上伤势，立刻就出现了好转。

    “一样！”

    银凌冷冷的道。

    原本它们联手，是想在青州秘境中，更好的搜寻、争夺造化，以最短时间破入虚神七重境，随后全力为圣战做冲刺准备。

    现在，它们改变了主意。

    不杀洛无尘，绝不在秘境中踏入虚神七重境，以免被秘境中存有的规则伟力强行送离出去。

    “走，寻机缘，尽快达到虚神六重巅峰。”

    “而后号召你我两族族人，全面搜捕他的踪迹！”

    银凌招呼妖娆女子一声。

    它们的身影，就化作了虹芒流光，消失在了这片天空中。

    ……

    青州秘境，一处山群地带。

    山岚起伏，景象很是壮观。

    这里，是青州秘境中，灵气最为旺盛之地。

    飘荡在天地间的灵气，如云雾般滚滚涌动着。

    除了龙蛇殿，以及少数曾多次有族人踏入过青州秘境的种族生灵外。

    少有生灵知晓，这片山群地带，是青州秘境最核心之地。

    不仅存有的天地灵气最为旺盛，更是青州秘境中，存有机缘造化最多之地。

    山群偏东南方向，一座并不起眼的灵峰山地上。

    空间，突然产生了波动，一团血雾能量光团突然从中破出。

    随后光团上有生命秘力涌动，交织为光纹，绽放出璀璨神光，演绎着无穷生命奥妙。

    不过片刻，所有的异象与光芒就皆都散去了。

    山地上，多出了一道身影。

    这道身影，不是别人，正是刚被斩不久的洛无尘！

    “没想到，就这么被斩了一次！”

    “等我踏入虚神六重境，必找你们清算！”

    洛无尘的面色很不好看，心中更不是滋味。

