
　　“好咧！”茉莉突然也像黑人小哥一样在走廊里扯着嗓子大声吆喝一句，“男宾两位，女宾三位，里面请！”

　　房间内弥漫着让人放松的淡淡香薰，地上铺满了加热的卵石，温暖怡人得让疲劳一扫而净。

　　身穿黑色纱质长袍的白渊半裸着背部，躺在用稀有木料制成的床上，浑身显露着像大理石雕像般光洁优美的线条，他边品着精酿苹果酒，边享受着盲眼侍女涂抹按摩精油。

　　从蓬顶垂到地上的青蓝色纱幔，挡住了白渊的视线，隔着他几米远的长纱内，发出了阳昕杀猪般的嚎叫。

　　只见趴在床上的少女身影被按摩师死死按住，随着她每一次嚎叫，两条腿都蹬直了，在床脚腾空不停地踢动。

　　“疼——疼死我啦！轻点啊，茉莉！”

　　阳昕头回碰到有这么大手劲的女技师，茉莉懂一些中医的经络学，她对女武神的身体结构充满好奇。

　　知道女武神远非常人，更激起了茉莉高涨的工作热情，使出了平时百分之二百的技巧，掌掌到筋，指指到位。

　　“女武神大人平时没少锻炼吧，这肌肉和筋骨的柔韧度高出别人好几倍，不过啊，你们这种总打架的容易忽视拉伸，虽然经常锻炼会疏解，但最有效的方法还得找我！”穿着旗袍的茉莉直接一屁股坐在了阳昕的腰上，

　　茉莉从后面用力拉起阳昕，将阳昕的右胳膊环住脑袋，手掌回扣贴在颈后。

　　“放松啊，女武神，放松肌肉别紧张。”茉莉轻轻摇晃着阳昕的身体，紧接着猛地把她一拽，用力一掰。

　　“啊啊——”

　　阳昕只听自己上半身的关节咔咔作响数声，又被茉莉拉起了左胳膊，同样猛地一扯，继续咔咔作响数声。

　　“怎么样，女武神大人？感觉好多了吧。”

　　阳昕像一只被泡发的海带般赤条条地贴在床上，她觉得浑身软绵绵的，倒是轻松舒服了许多，连炁的流动也顺畅了。

　　“做得时候挺疼的，完事了真舒服，不愧是茉莉街长，厉害！”阳昕的脸卡在按摩床上的窟窿里，抬起胳膊给茉莉亮出了大拇指。

　　茉莉没看懂阳昕的手势，但听了对方的夸奖，她也大概理解了意思，这可能是无夜城特有的动作吧。

　　茉莉惋惜地盯着阳昕健美姣好的身材，还有那道背延伸到腰侧的狰狞疤痕，她的每一寸肌理都在述说着少女是从怎样的炼狱里生存下来。

　　“女武神大人，你为什么能变得这么强？”茉莉询问的话，应该是所有见识过女武神战斗之人心中浮现的疑惑吧。

　　“其实我以前还没有这么强，杂念、心境和悟性都会影响功法的效果，只能说我有过两次濒死体验，在纯粹的意识状态下精神会无限放大，让我对功法的理解和运用提升到了新的层次。”阳昕回忆着第一次死亡穿越和第二次舍命爆发后的昏迷，口诀上传授的仅仅是知识，还不到能够使用的程度。

　　就好像让一辈子没见过天空和宇宙的人，从只言片语中想象天空和宇宙的景象一般。

　　只有切身实地处于天空和宇宙之中，人才能理解那份广袤无垠。

　　阳昕的功法也是同样的道理，死亡后纯粹的意识体状态让她迅速理解了炁的本质，炁是生命力的凝聚，换句话说，灵魂是由意识巩固聚合起来的基本粒子，普通人失去肉体后意识会逐渐消散，灵魂重新变为基本粒子，这就好像失去包装纸的糖块在水中融化。修行之人会把意识凝练到足以固定粒子，进而保存自我的存在，如同不停烘干十分，炼制糖块一般。因为亲身体验到这个过程，她死而复生后，对炁的控制与掌握能力，便极大提高了。ŴŴŴ.23sk.com

　　之后在梦中祖师爷的指点下，让她悟到了炁的来源是无限的，人身并不是蓄水池，而是像开关般的转换媒介，从汪洋大海中导出无尽的炁，通过修行功法，将人对炁的转换功率从小吸管变成水管道，甚至成为一条运河……她不敢想象随着意识的进化,功法的极限会在那里。

　　“功法？它就是您所使用的武技吗？我只听从中层来的客人们讲过，武技是有尚武传统的贵族世家们代代秘传下来的，再加上人体机械化改造的盛行，强大的武技者甚至堪比一支军队，这样的人都成为上层帝国招揽的对象。”虽然坊间流传着菲尼克斯家主和女武神并没有血缘关系，但茉莉认定阳昕是中层贵族的后人，那些贵族世家把自家武技当作传家宝，绝不对外流传，当时一位偶然观看到女武神战斗视频的中层贵族老爷，指着荧屏打包票说，这个女孩的武技独一无二，堪称闻所未闻。

　　想必那位心计极深的白氏家主，也是看中了女武神的这一点，才与其订婚。

　　从贵族口中茉莉了解到，没有任何一个贵族世家愿意与白氏通婚，这支被称为吸血鬼的氏族不仅掠夺优秀的基因，还有每个世家的秘密与情报，金钱收买，色诱迷情，威胁恐吓……白氏男女们看中的配种对象，会被以各种手段献出自己的血脉。连上层帝国都将其视为无法摘除的祸根，每个活人都需要白氏，每个活人又忌讳白氏。

　　首领在白氏家主下令让所有家系成员撤离商区时，便预言过睡鼠帮将对黑街展开全方位的侵略，黑街今天到如此地步，也跟白氏脱不开关系。

　　首领断定白氏家主其实意在取缔睡鼠帮，也因此才有了这次的同盟会谈。

　　茉莉的小弟们现在早已痊愈，换了副身体也毫无异样，更没有排斥反应，个个比往常还要生龙活虎。白氏这种死而复生的技术，是白氏家主结束城主竞选后出现的。

　　连首领都无法判断，这个男人带来的究竟是神明的救赎，还是魔鬼的阴谋。

　　“白渊，茉莉街长给我按摩可舒服了，你要不要也来试试？”阳昕边穿着花色纱袍，边朝纱幔对面的人招手。

　　“你享受就好，我不习惯被人殴打，我想不明白这里的人为什么要花钱请人殴打自己呢？还要用针扎，用火烤，用瓦片刮，甚至通过真空负压弄破毛细血管，每个人脸上都非常享受，好蠢哦。”

　　“你懂个球，我们就喜欢花钱挨揍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百六十六章 花钱挨揍免费阅读。https://xs.23sk.com 