    锦瑟不慌不忙的说道：“皇上看上自然是她的福气，但皇上放着这么多大臣的女儿不选，只选一个无权无势之人的女儿，怕是对江山无益。”

    大臣也附和，“是啊皇上三思……”

    “请皇上三思。”所有大臣都跪了，队形相当整齐。

    水灵，“……”自己不乐意是一回事儿，被人嫌弃又是一回事。

    但她心里虽然不高兴却没有动也没有表现出什么，只是安安静静的站着。

    皇上淡淡一笑，问道：“水家女，朕要立你为皇后，你不高兴？”

    水灵淡然的回答：“请皇上三思！”

    皇上差点被这句话噎死，面色一沉，“你是觉得朕的决定是错的？”

    水灵被人步步紧逼，心里头火气爆棚，但她知道不能给家人带来麻烦。

    她大方的一笑，“回皇上的话，皇上的决定都是对的，但民女不高兴。”

    “哦？为何？”皇上就像是故意找茬一样。

    水灵保持着优雅，“身为皇后要无比的细致，不仅要照顾好皇上的身体也要照顾好后宫事务，心里还要照顾妃嫔们。”

    “民女在边界长大，只会侍弄庄稼，而且粗心又大意，无法去照顾旁人。”

    “皇上乃九五之尊，身躯娇贵，民女自知没那个本事照顾好。”

    皇上淡淡的说道：“既然你没信心照顾好朕，那便不当皇后，封你为妃吧。”

    水灵，“……”别冲动，冲动是魔鬼。

    她稳了稳心神，从容的回答：“不知后宫的妃子能继续种地吗？”

    皇上回答：“当然不能，作为妃嫔只需让自己光鲜亮丽，等朕临幸即可，主要的作用还是开枝散叶。”

    水灵平静的问：“开枝散叶不是只要是个女人就可以吗？民女的志向是研究出能在我炎国四海都能丰收的粮食种子，而不是沦为生育工具。”

    皇上哦了一声，带着几分好奇的问：“你能研究出粮食种子？”

    “是，如今若水村那边种植的种子都是出自民女一家人手中，如今来到京城，民女想在研究出适合京城土地生长的种子。”水灵不卑不亢的回答。

    “是么？那你说说你都研究出什么？”皇上眼眸平静，整个人就像是罩了一层气泡，让人看不出他内心在想什么。

    水灵豁出去了，说道：“民以食为天，只有让百姓吃饱穿暖，百姓才会安居乐业。”

    “所以民女研究了高产的水稻、麦子及棉花种子，只是不知道这些种子来到京城能否像在边界一样亩产翻倍。”

    大司农一听能让粮食翻倍，立即不顾场合的问道：“你真的能让粮食翻倍？如今水稻亩产只有一百五十斤，你们那边多少斤？”

    水灵转身对着大司农行礼，“回您的话，我们村子都是荒地开垦的农田，初期连一百五十斤都不到，现如今已经能达到五百斤了。”

    “五百斤？天啊，这是多少倍？已经不是翻一倍了，皇上……”大司农看见皇上的黑脸，咕噜一下把要说的话给吞了回去。

    其余的官员目光灼灼的看着水灵，这个丫头真的能让粮食翻倍？那炎国的百姓就不会再有饿死之人。

    不仅仅是百姓，到时候军粮充沛，谁还敢侵犯我炎国？

    皇上坐直了身体，冷冷的说道：“那你需要多久才能让京城地界的粮食翻倍？”

    水灵已经准备用杂交水稻这门神圣的技术，一年翻一倍是不成问题，但话不能说这么满。

    她回答：“两年。”

    “为何不是一年？”皇上不满意。

    水灵回答：“因民女刚到京城，并不知道京城地界的土壤如何，气候如何，若是土壤肥力不足，必定要先解决土壤问题。”

    “而且在边界那边，气候适宜，有些作物可以种植三季，但京城寒冷，最多能出两季。”

    大司农激动的往前爬了几步，眼含热泪的哀求道：“皇上，民以食为天啊！”

    皇上冷哼一声，“难道朕就不是他们的天了吗？”

    水灵幽幽的说道：“水能载舟亦能覆舟，这个天空不能任鸟飞，鸟儿自己也会挪个地方找食吃。”

    皇上眯了眯眼睛，盯着水灵问：“你在威胁朕？”

    水灵淡定的回答：“民女阐述民间所见事实。”

    皇上只觉喉咙里梗着一根刺，吞不下吐不出，却又不能失了优雅的硬来。

    他看向锦瑟，“你也如此认为？”

    锦瑟微微一笑，“奴才在民间见过。”

    皇上气急，冷冷一笑，“那便写下手札，让大司农去研究，你必须入宫。”

    水灵，“……”不生气，不生气，一个小屁孩儿而已，冷静。

    她闭上了眼睛，努力的压着自己内心翻滚的怒火。

    “国师到！”有太监吟唱。

    皇上抿了抿唇，似乎有些不自在。

    很快蓝忘心走进来，他穿着一身白底绣金边儿的宽大长袍，腰间束着两掌宽的金色腰封，走起路来带着一股子仙气儿。

    他到殿前并没有跪，而是拱手行礼，“皇上。”

    “嗯，你来做什么？”皇上的声音变得别扭。

    蓝忘心淡淡一笑，直起身子，“臣观望观星台，紫微星旁边的福星亮了，这是天佑我炎国的好事儿。”

    皇上冷漠的问：“福星能带来什么？”

    “能带来风调雨顺，丰衣足食。”蓝忘心回答。

    皇上看了看水灵，“你说她？”

    蓝忘心故作不认识的打量水灵，随后摇头，“非也，此女命中属土，也就是说跟土地有缘。”

    “福星显示为阳生，所以是男子并非女子……”

    他又装作不经意的看见了水哲然，惊讶的说道：“哎呀，福星啊！”

    水哲然，“……”你妹的福星，别把我搞进宫里，我要陪媳妇。

    皇上狐疑的看向水哲然，“他是福星？”

    “是，只不过福星不适宜离皇宫太近，若是赐予宅子决不能在内城范围，中城、外城都可，京郊最好。”蓝忘心一本正经的说道。

    皇上心里有些犯嘀咕，国师的话不可不信，难道这水家人真是自己的福星？

