
　　莫嘉伟说着，忍不住咽了口唾沫。

　　他小心的回头看向方恒，就连的声音都有些颤抖。

　　“方恒，它，它是五……五阶异化生物……”

　　“嗤嗤嗤嗤……”

　　下方的蜘蛛群似乎察觉到了方恒等人，齐齐朝着这里转过头来。

　　“退。”

　　方恒迅速关上房间门，将其反锁。

　　幸好，异化蜘蛛没有追来。

　　二人沉默下来。

　　莫嘉伟心脏扑通扑通的狂跳。

　　见了鬼了！那可是五阶生物！

　　五阶！

　　任务难度又向上跳一大截。

　　丧尸末日游戏中，莫嘉伟听说过最顶阶的生物也只是五阶的毁灭尸王。

　　那种恐怖的怪物完全可以以一己之力摧毁整个数百人的大型庇护所！

　　没想到今天竟然亲眼看到了同等阶的生物！

　　莫嘉伟又来来回回的翻看了一下任务提示。

　　幸好，任务没有要求强行杀死蜘蛛母体。

　　还有机会的！

　　想个办法将母体从工厂送货通道区域引开，或者使用某个方式将其进入休眠状态也是可行的。

　　胡乱思索着，莫嘉伟抬头看向一旁的方恒。

　　如果是大神的话应该有什么办法的吧……

　　莫嘉伟小声问道：“方恒，要不咱们想办法喷点杀虫剂，把母体从这里赶走？大概可行？”

　　“嗯。”

　　方恒也在观察任务提示。

　　他轻嗯了一声。

　　使用杀虫剂将异化蜘蛛母体赶走这招可行。

　　有几分成功率。

　　不过……

　　好不容易看到了五阶生物，要是不想办法从它体内抽取一点活体样本晚上能睡得好觉？

　　甚至……

　　甚至可以想办法把他给击杀了？

　　方恒莫名的心动。

　　以前首次击杀四阶生物的时候能拿到技能书奖励。

　　击杀五阶生物的话也没理由不能拿到奖励是不是？

　　而且奖励幅度绝对要比杀四阶生物来得高！

　　方恒细细琢磨起来。

　　同阶生物的强度并不一样高。

　　比如舔食者和普通二阶强化丧尸，二者实力差距巨大。

　　毕竟舔食者一开始就是陨星公司培养用作于战斗的。

　　而从之前莫嘉伟的介绍来看，异化蜘蛛母体是一种病毒意外泄露的产物。

　　它最初的进化方向也并不是战斗，而是繁殖。

　　它的实力很大一部分都是来自于族群。

　　想办法消灭他的族群就可以大量削弱他的实力。

　　“该怎么才能……”

　　方恒喃喃自语着。

　　“啥？”

　　莫嘉伟没听清楚方恒的小声嘀咕。

　　他绝对想不到，方恒已经开始在心里琢磨怎么去反杀五阶异化蜘蛛母体赚取奖励。

　　开玩笑，杀五阶异化体？

　　这不是找死吗？

　　方恒拍了拍莫嘉伟的肩膀，决定回去之后在考虑作战计划。

　　“走，咱们先回去。”

　　“嗯嗯，保命要紧，赶紧回去。”

　　莫嘉伟连连点头。

　　他觉得大神做事还是非常稳健的，明知不行，不会硬着头皮强上。

　　退回去之后思考对策再来。

　　……

　　“我们先清理一遍E区。”

　　两个多小时之后，方恒在和维克特讨论之后给出了一个让莫嘉伟摸不着头脑的答案。

　　莫嘉伟一脸懵。

　　“嗯？E区？”

　　大神什么情况，他不去想办法去赶走异化蜘蛛母体完成任务，反倒是安安心心的开始刷怪了？

　　方恒的确一点都不着急。

　　反正他现在也没有太好的办法去对付母体。

　　再说了，主线任务就摆在这里，没人和他抢。

　　先把陨星公司其他几个区域的异化蜘蛛全部刷一遍，多赚点求生点数和进化结晶，先把等级升上去再说。

　　“对了，你带来的杀虫剂可能不够，我还需要更多。”

　　莫嘉伟明白方恒的意思，点头道：“那行，我现在就去下单找雇佣兵帮忙搜集，等收购到了我再回去取一次。”天籁小说网

　　“好，辛苦你再跑一趟。”

　　“跑跑腿，小事而已。”

　　自从游戏开启5级以下转服功能之后，大量玩家佣兵团和公会入驻第八服。

　　莫嘉伟觉得这件事比滋水枪简单多了。

　　也就是动动手指，多花点钱去平台下单。

　　会有很多玩家佣兵团和玩家公会帮他搜集材料。

　　用钱来换取暗黑骑士团荣誉积分，这笔买卖他血赚不亏！

　　正好，回去一次还能顺便交任务，提升一下暗黑骑士团军衔等级。

　　莫嘉伟美滋滋的想着。

　　至于大神的计划，想不明白也他就不想了。

　　反正都已经上了大神的船，抱紧大腿就完事儿。

　　大不了跟在大神后面滋水枪就是了！

　　……

　　三天后。

　　除S区外，陨星公司内的五个区域已经被清理的干干净净。

　　期间，异化蜘蛛母体出现过一次短暂的异常反应。

　　大量异化蜘蛛发了疯一样，疯狂冲冲出大楼，向方恒等人发起攻击。

　　可惜，最终这场攻势还是被无情镇压。

　　清理完毕外部园区之后，方恒就着丧尸群去找异化蜘蛛母体的麻烦。

　　再后来，莫嘉伟见到了方恒的天秀操作。

　　莫嘉伟永生难忘。

　　方恒先是指挥丧尸们硬生生的从S区通道口挖了一条道路通往储物间。

　　然后又大老远的从地下四层拉了电源线过来，在通道内设立了机械炮台狙击阵线……

　　再然后，勾怪……

　　杀怪……

　　如此往复。

　　此时，S区秘密通道内。

　　见到方恒又一次兴致勃勃的前往储物间勾怪，莫嘉伟在心里默默的叹了一声，拿起滋水枪跟了上去。

　　他已经记不清这是第几次了。

　　从一开始的担惊受怕，到后来的如履薄冰、小心翼翼……

　　直至现在，莫嘉伟心态万分平和，就好像下楼取一份快递一样普通。

　　他居然隐隐还有点心疼留在工厂送货通道内的五阶异化蜘蛛母体。

　　方恒的操作着实让莫嘉伟觉得有点蛋疼。

　　最初，由于密密麻麻的全都是异化蜘蛛，他们商量之后决定采取分批解决的方法。

　　一波波的勾怪，分批次解决。

　　但计划赶不上变化。

　　异化蜘蛛母体繁殖后代的速度极快！

　　方恒刚刚拉出来的一波异化蜘蛛都没刷完，新的一批又繁殖了出来，占据了整个内部工厂。

　　当时，莫嘉伟觉得计划彻底失败。

　　但没想到方恒却兴奋极了。

　　他一次又一次，孜孜不倦的从工厂送货区域勾引出一匹异化蜘蛛，然后将他们引到通道口杀掉！

　　受到挑衅之后，异化蜘蛛母体都会受到刺激，又及快速的孕育出一批新的异化蜘蛛体。

　　异化蜘蛛再次疯狂追逐攻击方恒。

　　就这么来来回回。

　　勾一批怪。

　　杀掉。

　　再勾一批怪。

　　再杀掉。

　　稍稍休息片刻，维修一下破损的自动机械炮塔。

　　再勾一批怪。

　　在杀掉……

　　就这么永无止境一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第一百九十六章 肝！永无止境免费阅读。https://xs.23sk.com 