
皇宫里所需要的药，都要经手贺兰世家的济药商行，萧北七需要压制体内剧毒的名贵药材，贺兰世家手中肯定有。

不过这么多年，萧北七身边的人都是从别的渠道得到药材，从未有人进入过贺兰世家。梁笙这一次能混入贺兰世家，一定冒了极大的险，才混了进去。

萧北七沉默片刻，说道，“让他现在济药商行潜伏下来，不用再冒险去取别的药。若是有需要，我会派人主动联系他。”

“若无人联系，让他不要轻举妄动。”他沉声说道。

梁笙和羽翼，一明一暗在他身边保护，三人自幼一起长大，出生入死的情分，是旁人无法比拟的。

“是，属下这就去办。”羽翼并未离开，犹豫的看萧北七一眼，不放心的问道，“主子的伤，可找人看过了？”

“秦翘已经替我看过了。”萧北七平静无波的说道。

羽翼没有再说什么，退了出去。他这段时间一直跟在主子身边，主子的身体明显好转，都是秦翘的功劳。所以，主子竟然这样说，他自然不再担心。

何况，秦翘还是智通大师推算出来，可以帮主子渡过命中此劫的人。

一连几日，秦翘都在捣鼓自己的院子，陆九斤带来的人，手脚很快，几日的时间，就将她的院子，收拾的整整齐齐，养家禽的地方也堆砌好了。

不仅如此，许氏还给她送来了十只小鸡仔。

原本有些安静的院子，一下子变得热闹起来，秦翘觉得特别有成就感，小日子越过越充实。

如今她手中除了自己的三十两银子，还有萧北七给的银子，加上前几天卖掉野猪的银子，她手中大概有八十两银子。

手里银子一日一日的变多，秦翘心也跟着踏实了许多。对于萧北七，她仍然回避居多，大部分时候，她都在琢磨赚银子的法子。

上次她想要卖药膳方子的法子尚未付之行动，今日先来无事，便想写几个药膳方子。然而，她进房间寻了一圈，却不见一点纸墨。

这倒是令她有些意外。萧北七虽然病弱，周身却透着一股书卷气。她虽从未见过他看书的样子，却打心里认为他是个读书人。不料他家中，竟然没有纸笔和书本这种东西。

“夫人在找什么？”萧北七不知何时出现在秦翘身后。

秦翘回身打量萧北七一眼，“你可会写字？”

萧北七看秦翘的眼神一如既往的温柔，“自然会。夫人为何如此问？”

“那你家中为何没有纸笔这种东西？”秦翘问道。

萧北七笑了笑，“因为不太能用到，所以不曾准备。倒是为夫有一惑，还希望夫人能替为夫解答。”

秦翘疑惑的看着他，他缓缓开口说道，“夫人如何会识字写字的？莫不是也是那流浪僧人教的？”

秦翘愣了愣，在百济堂坐诊的那段时间，她一心想要救治萧北七以及赚银子，倒是忽略了这个破绽。如今萧北七提出来，她要如何作答？

“萧北七，梁笙替你买冲喜娘子之前，不曾打听过我的过往吗？”

萧北七微微挑眉，目光温柔的看着她，似乎在说想要听她亲口说。

她侧身避开萧北七的目光，“其实，我并非秦家的亲生女儿，是他们三年前意外救回来的。而我失去了三年前的记忆，并不记得自己的真实身份，只能与秦家人相依为命。”

“那流浪僧人的确是我杜撰的。我也说不清楚自己为何忽然就会医术和认字，就好像以前的我本来就会，重新接触，会隐约觉得熟悉。那些治病救人的法子，会自己从脑子里不断冒出来……”

“你的意思是，你虽没有三年前的记忆，却有着治病救人的本能。那你在秦家的三年，为何从未暴露过自己会医术的事？”萧北七问道。

秦翘只觉头大，为了让自己的说辞更有信服力，她转身十分严肃和认真的看着萧北七，“我是成为你的冲喜娘子后，这种本能才被激发。”

萧北七狐疑的看着她，并不信。

“你若不信，我也不知该如何同你解释清楚……”

萧北七却忽然问道，“你流浪到秦家村之时，穿的那套衣服呢？”

秦翘一愣，“什么？”

“难道你不想找回你从前的身份？”萧北七问。

秦翘想说不想。原主从前是什么人，从哪里来，和她一点关系都没有。她想要自由自在，过自己想过的生活，做自己。

“那你呢？”她岔开了话题。

萧北七目光柔和的看着秦翘，这一瞬间，却深幽了几分，“一个人如果抛开过去活着，便没了根，和浮萍有何区别？”

“我愿意做浮萍。”秦翘说完转身走出了房间，她得让陆九斤给她带一些纸笔和砚台回来才行。

萧北七看着亲翘离开的背影，二人虽成日在一起，却从未像今日这般，坦诚的谈过。他对秦翘，并未刻意隐瞒身份。

秦翘也很聪明，隐约猜到他身份不一般，但她从未多问过。她每日进进出出，忙碌着自己的事，却从未怠慢替他解毒的事。

他的身子在她的调理下，一日一日变好，脸色也比从前好了许多。但他总觉得，他和她之间少了点什么。

他在她身上设下的陷阱，看似她已经掉了下去，实际上她随时都能逃离陷阱，安然离去。

萧北七在房中站了许久，最终也没有得出什么结论来。或许，如此也好，只要她愿意留下，替他把他身上毒解了。

“羽翼。”他唤了一声，房中很快出现一道黑影。

“主子有何吩咐？”

他沉吟一瞬，冷声吩咐道，“去她娘家查一查，当初她流落到秦家村之时，穿着打扮如何。如果可以，将当初她流落到秦家村那套衣服寻回来。”

“是，属下这就去办。”

萧北七这样吩咐，其实也是抱着一丝侥幸心理，想要通过秦翘的穿着打扮，以及她衣服的质地来判断她的身份。

他的身边，不能留一个身份不明的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61583710"  chaptername="第29章">加入书签</a>
</div>
