    ‘疾风剑’是一门玄阶下品武技，若不是关山海抽出时间来悉心指点苏破满，他连入门都有些困难，现在的水平也只是堪堪入门，能勉强的施展出来。

    武技的使用需要时间的磨练，因为苏破满的起点太高，并没有系统的学习过基础剑法，对于剑术丝毫不懂，所以修炼起来比较缓慢，需要补充一些有关剑术的基础知识才能更加轻松的学习剑技。

    这段时间，他除了修炼‘叠浪诀’之外，苏破满修炼最多的就是一些最基础的剑术。

    基本的剑术姿势有刺、劈、挂、点、崩、云、抹、穿、压等，每一种姿势都需要重复练习，将其刻入肌肉记忆之中，如此才能达到学习剑类武技的标准。

    苏破满在蓝星时候曾经看到一个有关绝顶剑客的小说，主角二十年间拔剑无数次，以最基础的技法斩杀了当时最负有盛名的剑术大师。

    最基础的动作重复无数次之后，肌肉对于剑的理解会达到一个崭新的层次，就如同书读百遍其义自见，剑用多了，它就成为了身体的延展，其重量、长度、材质都能掌握的一清二楚。

    如何去发力，如何达到最佳的角度，都会以一种神明自知的方式浮现在心头。

    长剑一削一带之间，就能化解千斤巨力，对方的力道从剑锋转移到剑尖，然后用对方的力来斜刺出去，从而斩杀敌寇。

    其中的技法包罗万象，有些人穷其一生都无法将一种技巧练道深处，因此衍生出了无数流派。

    快剑、巧剑、柔剑、重剑、太极剑、诡剑等等。

    这些日子，随着不断的练习基础剑术，苏破满对于剑的喜爱越甚，尽管他拳头很坚硬，足以对抗兵器，但他总觉得不够帅气，不够飘逸。

    剑光闪动之间，敌人授首，那才像浪荡侠客，剑中仙人。

    苏破满白日里练功，晚上练剑，日子过得很快。

    彩儿与蕊珠这段时间也一直陪着苏破满，将其服侍的‘舒舒服服’的，根本不需要考虑其他事。

    至于副帮主的职责，他并没有承担多少，如今有关山海在前面顶着，一般情况根本用不到他出面。

    傍晚时分，苏破满收功而立，门外传来了通报之声。

    “乌环，何事？”苏破满睁开双眼，淡淡问道。

    乌环目中满是恭敬之色，沉声道：“苏帮主，关帮主今晚邀你去正殿谈论要事，并且摆了酒席，如今就等您了，刚才看您在练功，属下便没有打扰。”

    “行，我知道了，我换一套衣服就去！”苏破满站起身，往屋里走去。

    乌环见状，连忙退出了院落。

    在彩儿与蕊珠的服侍下，苏破满换了一身干净清爽的衣服，出了院门后，转到石板路上，很快就来到了正殿门前。

    门口站着的两个青衣执事，见到苏破满连忙问候道：“苏帮主，关帮主和长老们在里面等着您呢！”

    苏破满点点头，跨步迈入了正殿之中。

    此时殿内已经点亮了烛火，关山海坐在首位上，下方整整齐齐坐着五位紫衣长老，苏破满刚走进来，众人的交谈声便停止了，齐齐看向苏破满，紫衣长老也纷纷从座位上站立起来。

    “苏老弟，你修炼可太刻苦了，难怪年纪轻轻就有如此成就，快过来坐！”关山海笑着招呼道。

    等到苏破满落座，那几名老态龙钟的紫衣长老才陆续坐下。

    “事情应该给你提过，苏老弟，再过几天，我们海河帮要前往巨鲸帮上贡，到时候我会亲自带队，你也跟着去，此行我打算将你举荐到巨鲸帮去，以你的资质，想被巨鲸帮的前辈看中，不难！”关山海笑着解释道，目光深处隐约有一丝羡慕闪过。

    苏破满虽然早就听到过他们的打算，但现在还是作出来一副惊讶的表情。

    “哦？关大哥，这巨鲸帮可是五大门派之中，以碧波神功闻名的巨鲸帮？”

    “没错！就是五大门派中的巨鲸帮，你若是能顺利加入，那前途将不可限量，据传巨鲸帮内有二品武者境界的宗师存在，帮主也是三品武者境界的大高手，你若是到了那里，肯定会得到更好的武道资源，将来也能够走得更远！”关山海说着重重的拍了拍苏破满的肩膀，那神情就像是村长看着村里唯一的大学生一样，接着说道：“我们海河帮将永远为你保留副帮主的位置，希望你在巨鲸帮混出了名堂，不要忘了这里还有几个老哥哥，有时间就来找我喝酒！”

    “是极是极，苏帮主乃是武道天才，定能在巨鲸帮混出名头，出人头地！”冯长劳也笑着说道。

    另外的四名长老与苏破满虽然不是很熟，但此时也纷纷出言，附和着说了许多好话。

    苏破满站起身，一脸认真的看着众人，双手作揖拜了一拜，道：“诸位恩情，苏某不敢忘，若能飞腾，一定会回报海河帮的！”

    此言一出，众人脸上都露出了喜色，他们并不觉得这是虚话，姚大山一家的事情，他们最近都了解过了，清楚苏破满属于那种有恩必报的类型。

    “苏帮主果然是真性情，来人，拿酒来，今晚上老夫要与苏帮主不醉不归！”

    “苏帮主重情重义，今天我撂下话来，苏帮主永远是我海河帮的副帮主，什么时候，我都会认！”

    ……

    大殿内摆上了酒席，众人一杯接着一杯，不断的向苏破满敬酒。

    期间，关山海还与众人讨论了一下去巨鲸帮上贡的一些细节，等各个事项都逐一敲定之后，关山海也放开喝了。

    第二天，苏破满清醒过来之后，洗了个澡，走出了总舵，沿着街区一直往西走，这里靠近海河帮总舵，是青林县城的豪宅区域，在这片区域居住的人非富即贵，家境都十分优渥。

    姚大山一家自从被接到青林县城之中，一直有一种身坠梦幻中的感觉，他们一家不光在县城有名的富人区拥有了一座占地不小的院子，姚大山自己也被介绍到海河帮的内务房挂了个闲职，平时去不去都行，每个月还能发下来不少月钱。

    虎娃则被送到了松阳学堂里，古大先生亲自教他读书认字，并且有一位海河帮姓乌的执事提着礼物上门，说是虎娃满了16岁可以送到海河帮当紫衣长老的亲传弟子。

