    看着这把被他镶嵌完13级玛瑙后已经突破900命中的魏武青虹，方云立刻开始在心里计算这把武器的总伤。

    “953命中除以3……再加上541伤害以及31点力量……”

    片刻之后，算出总伤的他不由地倒吸了一口了凉气，原因很简单，经过计算过后，他发现这把魏武青虹的总伤竟然来到了879点！

    要知道这可是把130级的武器，在没有专用跟无级别的加持下，这把武器的属性已经达到了真正的极限，再加上简易跟神佑双特效，放在眼下绝对是妥妥的第一物理系神器！

    没有犹豫，他将这把打完宝石的魏武青虹直接佩戴了上去，先是从龙宫号上丢过来一张伤害符，然后又找帮众要了几张气血跟防御符。

    打上全部临时之后，方云搓了搓手，打开自己的角色面板便查看起来。

    人物状态

    级别：130，名称：千城

    称谓：三界贤者，人气：800

    帮派：金风细雨楼，贡献：81227

    门派：大唐官府，贡献：9900

    气血：3782/3782/3782

    魔法：672/672

    愤怒：32/150

    活力：877/1180

    体力：983/1180

    命中：3415，体质：170

    伤害：2411，魔力：140

    防御：1331，力量：865

    速度：483，耐力：140

    躲避：763，敏捷：225

    灵力：984，潜力：0

    升级经验：14142172

    获得经验：48815763

    一眼扫完自己大唐号如今的属性，就连见惯前世各种爆炸属性的方云都忍不住点了点头，心想哥们折腾了大半年，总算是把自己的大唐号折腾的有模有样了。

    他记得前世的三刀结束极限伤害似乎也只有2400多点，而2400的伤害在这个时期的已经属于绝对的天花板级别了。

    当然，后来剑蓝魔的出现再次刷新了大唐的伤害上限，在那把150神器的加持下，剑蓝魔的极限伤害达到了恐怖的2685，将近2700点！

    方云如今的伤害已经跟三刀结束完全持平，但他很清楚这绝不是自己的极限。

    接下来只要能搞到140或150的书铁，他有信心一举超越剑蓝魔创下的记录，让自己成为那个无人可破的绝对天花板！

    收回心思，他关掉属性面板，正打算回帮派点一点修炼，却见萌面乖兽忽然发来消息道：“城爷，我搞定了，你在哪呢？”

    “这么快？”

    见这家伙竟然只用了这么短的功夫就将打造强化武器的材料收齐，方云不禁有些意外。

    “嗨，别提了！”

    闻言，萌面乖兽有些不爽地说道：“本来应该更快的，但谁知道半路杀出个程咬金，老子强化石收的好好的，结果那天下无双不知道是不是脑子进水了，竟然喊出各种强化石每块40万的收购价！被他这么一搞，老子不知多花出去多少冤枉钱才收够四种强化石……”

    “天下无双？那家伙不是正跟情义盟几个帮派掐的火热吗，怎么还有工夫跟你抢强化石，而且开价这么高？”

    听到萌面乖兽的吐槽，方云顿感惊奇。

    要知道强化打造武器时强化石的数量会随着装备的等级进行加减，以萌面乖兽为例，昨天刚飞升过的他现在等级只有128级，而想要打造一把120级的强化武器，强化石的数量应该在30块。

    但若按照天下无双开出的收购价来计算，一块强化石40万，30块那就是1200万，几乎比方云打造手里这把魏武青虹贵了近一倍！

    如此拿钱不当钱的做法属实让人‘敬佩不已’，甚至于就连方云都忍不住有些蠢蠢欲动了。

    他在区里还未出现强化武器的时候就开始在市面上狂扫强化石，如今已经囤了快一车，这要是以每块40万的价格卖给天下无双的话，一转手可就是将近一倍的利润啊……

    不过这种事想想就得了，他跟那天下无双之间没有任何交情，甚至对方的帮派在之前还跟他和兽爷有些小摩擦，缺钱的时候可以不计较这些，但问题是方云现在并不缺钱，这笔买卖没必要做。

    “这不是一更新大家都急着去熟悉版本嘛，那几个帮已经两天没怎么发生摩擦了，照这么节奏下去搞不好就这么不了了之也说不定，毕竟再打下去对谁都没好处。”

    萌面乖兽并不知道他心里在打什么算盘，略微解释了一下天下无双跟其他帮派的情况后便不再多提，找上方云一股脑就将自己刚刚收来的强化石跟书铁丢了过来。

    “锤子书？你不是喜欢用斧头吗？”

    待萌面乖兽将收到的书铁以及强化石全部丢过来，方云打开背包一看，在看到制造书是本120级的锤子书后顿时忍不住问道。

    “收不到啊……”

    一想到自己刚刚为了在市面上扫货几乎把自己存的那点钱全给干光了，萌面乖兽就忍不住叹气，“现在版本更新，你刚刚又拿着新武器满长安招摇过市，现在但凡有点钱的人都在狂收各种120级书铁跟强化石，我能收到这本120的锤子书已经算运气不错的了。”

    “行吧。”

    得知自己刚才的亮相竟然在区里引发如此大的连锁反应，方云有些无语，也没再多说什么，来到打铁炉跟前便将书铁一齐丢了进去。

    「你的鬼王蚀日已经打造成功！不过若想鉴定和使用这件装备，还需要白虎石来增加它的灵气。装备暂时放在铁匠铺替你保管，你先去找30块青龙石来吧。」

    见自己打造的第一把强化锤子竟然是鬼王蚀日，方云略微回想了一下这个造型的模样，发现跟兽爷的气质出奇的匹配后顿时一乐，将30块青龙石丢过去后便开始了跑腿任务。

    片刻之后，跑完所有任务的他包里成功多了一把威武霸气的鬼王蚀日。

    这次的他吸取了上次白板之王的教训，没再擅自帮萌面乖兽鉴定武器，而是跑到铁匠铺旁的书香斋找颜如玉做了张鉴定符，然后将鉴定符跟鬼王蚀日一齐丢到了望眼欲穿的兽爷身上。

    “你这啥意思？”

    见方云这次竟然没帮自己鉴定而是直接丢过来一张鉴定符，萌面乖兽有些不解。

    闻言，方云随手回道：“这种拼脸的事你还是自己来吧，要是出极品了记得给分红啊，撤了。”

    说完，不等萌面乖兽多说什么，方云点开导标旗直接飞到帮派主管旁边，通过对方回到了自己的帮派驻地。

