    伸手轻轻敲打着桌面，乔冕继续沉吟着：“顺便把悬空寺再具现出来，反正这两个加起来才七百万游戏币，倒是这悬空寺的负责人……”

    一道道人影自他的脑海中闪过。

    江流儿天天跟在孙悟空身后，让他与其分开，大概率是不会同意的。

    这个家伙年纪太小，负责这么个地方也不太合适。

    “他的师父空明……还是算了，”乔冕想了想，忽然一拍脑门，“李云龙上跳下窜的似乎挺无聊的，要么就让他跟带着魏和尚去负责悬空寺，正好这种老人对公园也熟悉一些，用不着调教。”

    作出决定之后，乔冕便立即联系李云龙。

    “悬空寺？跟那孙猴子一个地方的……哈哈，谢谢乔先生啊！”李云龙大笑着应允了下来。

    随着奇幻公园内的游乐区域越来越多，而射击场内的奖励又不够丰厚，如今的游客量不断下降。

    若非跟钢铁侠托尼搞的雇佣兵还能搞到不少游戏币，李云龙怕是早就自己主动提出来换地儿了。

    他可不想这么混日子，而是想要赚取更多的游戏币。

    当然，他想着赚钱可不全是为了自己。

    现如今他们这些来自《亮剑》位面诸人的收入每月都主动交给了赵刚，由上边统一讨论这些游戏币的用处。

    除却采购武器装备之外，剩下的大都换成商城中的超凡物品跟兔子国交换成了物资或者技术。

    这使得《亮剑》位面中的战争提前结束，现如今全国都进入了一片欣欣向荣的发展期，与本该战后满目疮痍的景象截然相反，当年的老大哥都常常到这边求助。

    若非底子实在太差，怕是如今已经成为了全球领袖国。

    纵然如此，所有人也都知晓，这一切不过是时间问题而已。

    反正从军事上来说，《亮剑》位面中的兔子国已经是处于独孤求败的境地。

    得知能够负责一个新区域，并且来自于神话位面，李云龙的高兴不言而喻。

    赚取更多的游戏币，只要不傻都乐意之至。

    让李云龙准备好上岗之后，乔冕便耗费700万游戏币，将花果山跟悬空寺直接从商城中买了下来。

    看着面前的两个虚拟状态的模块，他打开地图，在公园内环视一圈，最终将悬空寺放在了射击场的隔壁。

    悬空寺内可是有着不少好东西，开放之后势必能够吸引到很多游客，倘若能因此带动射击场日渐变少的人流自是极好的。

    至于花果山，他考虑一番后，放到了博克岛旁边。

    抓完龙再去看看猴子，岂不是一举两得的事？

    唯一可惜的是，花果山也就能看看猴子，因而怕是没多少人有兴趣。

    搞定之后，乔冕又飞快联系孙悟空。

    王浪早已回去上班，而略微熟悉公园后的孙悟空正独自带着江流儿在地心世界中游览。

    哪怕是见惯了各种瑰丽奇景的孙悟空，面对地心世界中的绚丽多姿异于外界的景色时，也都觉得颇为有趣。

    江流儿时而惊呼，时而询问，喋喋不休，俨然话痨。

    这让孙悟空都有点不耐烦。

    花果山上的小猴子都没这么难管教！

    得到乔冕的邀请，孙悟空当即便带着江流儿自地心世界中离开。

    按照乔冕的指引，他径直递到了花果山下。

    上山转了一圈，这里的一草一木都让他生出强烈的熟悉感。

    孙悟空一时间百感交集。

    五百年不在，自己那些猴子猴孙还好吗？

    它们不会被别的妖怪给欺负了吧？

    听说龙宫里的那些龙族都小心眼得很，自己抢了他们的定海针神，不会趁着自己被镇压在五指山下去找自己猴子猴孙的麻烦吧？

    “大圣，你的眼睛怎么有点红呀？”在孙悟空默默发呆时，旁侧的江流儿不合时宜地问道。

    “你个小孩子懂什么，俺老孙这火眼金睛，时不时就会变红呢，否则就不灵了！”孙悟空挥舞着爪子，一脸不耐烦。

    他脸上的伤感倒是慢慢敛去。

    转过身，他便告知乔冕，自己愿意签下协议，留在此处，唯一的要求是让自己那些猴子猴孙过来。

    一些免费的观赏猴，乔冕自然不会不同意，况且这本就是他计划当中的事情。

    “日后会有游客进入此地……”乔冕提醒。

    “我会约束好他们，不会伤及游客。”孙悟空已经了解了奇幻公园的规则，痛快说道。

    “有人挑衅的话，让他们吃点苦头也不是没问题。”乔冕说。

    随后二人又交谈了几句，孙悟空便决定回去找自己的那些猴儿们过来。

    一侧的江流儿可怜兮兮地看着乔冕：“乔先生，我师父可以过来吗？”

    “你问问大圣，”乔冕笑说，“花果山是他的地盘，这里他说了算。”

    “大圣！”江流儿捏住孙悟空衣角，眼巴巴看他。

    “来来来，我一并把他带过来！”孙悟空说。

    “哇，太好了，大圣你太好了，”江流儿幸福地抱着孙悟空毛茸茸的大腿，又扭头看着乔冕，双手合十，“谢谢乔先生。”

    乔冕摆了摆手，随后冲着孙悟空道：“花果山明日便会迎来游客，你今日便去准备吧。”

    孙悟空重重点头。

    乔冕的身形已经从他面前消失。

    悄无声息，没有一点法力波动。

    “乔先生怕是真的比佛祖还要厉害呢。”孙悟空暗想，心头原本的一丝担心尽去。

    他无法无天，却也不是真的不知天高地厚。

    当年没能逃出如来佛祖的手掌心，他便意识到对方是自己万万得罪不起的人。

    而被镇压在五指山下这五百年时间里，他也无时无刻不在想着自己与如来佛祖交谈的每一句话，以及对方的每一个动作。

    话里话外，似乎并没有特别讨厌自己的样子？

    那么他为何要将自己镇压五百年？

    孙悟空心头隐隐冒出一个念头：如来佛祖定然是看上自己了！

    变成一只吃斋念佛的和尚？

    孙悟空可万万不想变成这个样子。

    然而一想到如来佛祖的手段，他又感到气馁，因而在脱困之后，才会想着去花果山躲起来。

    惹不起总能躲得起吧？

    心中的压力磨去了他的锐气，直至奇幻公园的出现……

