    兴许是顾青山沉思的时间长了些。

    神王殿外，金焰神灵的声音徐徐响起：

    “打造玉碟的材料已经收集齐全，还请神王陛下吩咐。”

    顾青山回过神来。

    他望向被冰封住的洛冰璃。

    洛冰璃眼睛睁得大大的，对上他的目光，露出询问之意。

    “你听听，他已经迫不及待想知道天剑的秘密了。”她传音道。

    “没事，我来处理。”

    顾青山道。

    他拍了拍掌。

    神殿后面，十六名守护传承的神卫之中，十二名神卫飞落在大殿之中，单膝跪地。

    这些神卫负责守护传承，在神王登基之后，平日也听从神王的差遣和命令。

    “神王，您呼唤我们？”为首的神卫问答。

    “恩，现在有一项任务要交给你们。”顾青山道。

    “请神王吩咐。”神卫们齐声道。

    “你们守住神殿，没有我的命令，任何人不得进来。”顾青山道。

    “是！”神卫们道。

    他们大步走出去，在神王殿的入口处守住。

    顾青山满意的点点头，大声朝殿外道：“谎言之神先进殿，听从我的吩咐。”

    “是。”殿外有一道声音响起。

    随后，神卫们让开道路，谎言之神进入了神殿内。

    “陛下。”谎言之神行礼道。

    “恩，我有一个任务交给你。”顾青山道。

    “陛下请讲。”

    ……

    很快，谎言之神领命退出了神殿。

    这时顾青山宣布道：“最近这段时间辛苦大家了，所有人把材料放在神殿门口，就可以退下去休息。”

    “遵命。”神灵们齐声道。

    他们纷纷把那些珍惜材料放在神殿门口，随即转身退去。

    这时金焰神灵的声音再次响起：

    “陛下，为何不让我等进入神殿，获知玉碟的打造方法？”

    顾青山坐在宝座上，懒洋洋的道：“这是机密事，本王知道就行了，你们不必知道。”

    他这么一说，其他神灵听了都觉得理所当然。

    ——这种事关人族命运的东西，神王亲自掌控，自然是最为稳妥的。

    金焰神灵却无法淡定了。

    天剑的秘密近在眼前，岂能眼睁睁看着它落入他人之手？

    诚然，顾青山已经出局，可眼前这位神王却起了私欲，想独吞天剑。

    ——那可是天剑，其威力可斩神灵，如果能掌握在自己手中，岂不是更好？

    无数个念头在金焰神灵脑海中翻腾不休。

    他忍不住朝着神殿走了几步，却立刻被十二名神卫用兵器指住，喝令他退回去。

    每一名神卫都具备强大的战斗力，以金焰神灵一人之力根本无法抗衡。

    金焰神灵咬牙道：“神王陛下，我劝你还是不要觊觎人族的秘密。”

    “哦？为什么？”顾青山问道。

    “因为这个玉碟将带着你前往充满危险的地方，唯有我这个从未来而来的神灵，才知道如何去应对和处理，其他任何人都没有办法应对。”

    兴许是为了说服神王，他继续道：“陛下，你必须放弃这个秘密，否则必然身陨——这一点也曾发生在不久的将来，我想你大概不愿意就这么陨落吧。”

    神殿外，所有神灵顿时被镇住。

    这个神灵来自未来，知道许多即将发生的事。

    顾青山调整了个姿势，舒服的靠在座椅上继续问道：“假如我窥探秘密，会发生什么样的危险？”

    金焰神灵道：“荒古之主会找上门来，杀了你，夺取天剑。”

    顾青山没有说话。

    他只是勾了勾嘴角。

    神殿外安静了一息，立刻响起另一道声音。

    “禀报神王，他撒谎。”

    ——这是谎言之神的声音。

    顾青山问道：“他那一句是谎言？”

    “每一句。”谎言之神道。

    众神哗然。

    这个来自未来的神灵，居然胆敢欺骗神王！

    他到底是何居心？

    难道是为了霸占那个秘密？

    顾青山轻笑起来，语气却变得愤怒而严厉：“拿下！”

    “是！”

    十二神卫喝道。

    洛冰璃瞪大了眼睛，几乎无法接受自己看到听到的这一幕。

    就……这么简单，就解决了问题？

    这简直跟做梦一样。

    她忍不住传音道：“何不杀了那个家伙，一了百了？”

    顾青山摇头道：“那就显得太急切了，不单会引起怀疑，还会出问题。”

    “出什么问题？”洛冰璃问道。

    “等。”

    顾青山吐出一个字。

    洛冰璃没等多久。

    只见金焰神灵面对这种困局，突然摸出一枚钱币，将之捏碎。

    “快来帮我！”他吼道。

    虚空为之一动。

    光影人随之出现。

    它从天而降，落在金焰神灵面前，挡住众神道：“你们不能对付他。”

    神灵们纷纷顿住。

    这个光形人身怀无数神灵的力量，乃是以某种特殊法门凝聚而成，是神族的最高智慧成就，绝无法冒充，更不会背叛神族。

    因此，神灵们这才陷入了迟疑。

    “怎么了，如果我没看错的话，你应该属于我们的时代，为什么要包庇一个来自未来的人？”顾青山问道。

    “他并非有意冒犯神王陛下，只是想去取走那柄剑，凭借长剑的力量改变我们一族未来的命运。”光影人道。

    “它没有撒谎。”谎言之神宣布道。

    众神灵听了，表情才放松了些。

    也是。

    身为神灵，若非有极大的苦衷在身，绝不会轻易冒犯神王。

    顾青山奇道：“他的使命从一开始就说的很清楚，那就是找到那个剑修，杀掉对方。”

    光形人解释道：“夺走天剑比杀掉对方更重要。”

    “你的意思是，如果他得到那个什么天剑，就可以改变未来？”顾青山问道。

    “正是如此。”光形人道。

    顾青山突然道：“那我倒要问问他，他所在的那个未来，我们在场的这些神灵还有多少活着的？”

    这一下简直是猝不及防，金焰神灵嘴巴嗫嚅了两下，一个字都说不出来。

    众神警觉起来。

    这可是关系到自己身家性命的事，为什么这家伙不说？

    难道……

    “快说！”有一名神灵忍不住喝道。

    然而金焰神灵紧紧抿住嘴，一个字都不敢说出来。

    事到如今，他真是后悔自己太过依仗先知的优势，用未来发生的那些事点醒神王。

    ——原来神王在这里等着自己！

    金焰神灵又微微有些感慨。

    不愧是因为宿命而觉醒的王，居然能把自己逼迫到如此地步！

    果然，下一刻如他所料。

    神王叹息道：“谎言之神！就在此刻，我命令你探查本王言语的真假！”

    “遵命。”谎言之神恭声道。

    “这个金焰神灵曾告诉我，在我们所有的众神之中，只有少数几个能活到后世，其他人都会死！”

    是的，在场的这些神灵，绝大部分都会身陨。

    这是历史上已经注定的事。

    金焰神灵曾以历史上发生的这些事，来交换顾青山全力帮助他。

    ——帮助他寻找顾青山。

    神灵们陷入死寂。

    无论是谁听见自己会死的消息，都会一时无法接受。

    顾青山再喝道：“谎言之神！”

    谎言之神低落的道：“陛下没有说谎。”

    “行了，收回你的探查能力。”顾青山道。

    “遵命。”

    一时间，再也没有任何人出声。

    光形人想再说什么，但这个时候也不敢再挑动众神的情绪。

    顾青山的声音响起。

    他低沉的道：“既然我们都会死，那么，我为什么要把这个秘密，这个玉碟，这把剑让给他？”

    他的声音忽然一转，变得就像是呓语：

    “为什么不让改变命运这件事，从现在开始？”

    光形人一顿。

    金焰神灵一顿。

    所有神灵浑身剧震！

    顾青山继续道：“是的，假如我得到了天剑，神族的命运从此刻就要改写，不必等到众神死光了再说。”

    他突然从宝座上站起来，提高声音，发出声震四野的大吼：

    “神灵一族的各位子民，就在此刻，命运已经把它的前进方向交给了我——你们告诉我，你们想要跟我一起掌控自己的命运，还是寄希望于未来？”

    “陛下，我要跟着您一起去改变死亡的命运！”一名神灵高声叫着。

    “我跟随陛下！”又一名神灵大声道。

    “陛下，我将跟随您的脚步！”

    “陛下，我是你忠实的仆人！”

    “我们听陛下的。”

    神灵们纷纷叫嚷起来。

    ——在死亡面前，抉择总是很容易。

    顾青山等众神的声音略落下去一些，再一次怒吼道：“你们觉得那把剑应该属于谁？”

    众神连带着所有神卫，一起大声应道：“属于我们的陛下！”

    顾青山大声道：“所以抱歉了，不管你这个族人来自未来，还是其他什么时间，我们的命运应该在我们自己手中，我们要改变死亡的结局。”

    “这个秘密，乃至秘密中所藏的那柄剑，都属于本王，谁要是敢觊觎这个秘密——”

    哗啦啦！

    所有神灵自发的站到了神殿门口，与十二神卫们站在一起。

    他们抽出兵器，面朝光形人与金焰神灵，纷纷露出敌视的表情。

    什么狗屁未来，什么众神的意志集中体，比起这些，肯定还是自己的小命重要。

    天剑一定要掌握在我们神王手中！

    众神们纷纷想着。

    顾青山感应到门口发生的事，露出满意的表情，在神王宝座上缓缓坐下。

    他的语气依旧保持着肃穆与威严：“是的，这就是我们整个神族的意志，绝不会因为未来而改变。”

    与此同时，他伸了个懒腰，冲洛冰璃传音道：“搞定。”

    洛冰璃早已看傻了。

    她整个人僵在冰块里，一时根本无法理解自己所看到的这一幕。

    这怎么……

    几句话的功夫，就把天剑的秘密变成独自专有的了？

    甚至神族已经产生了分裂。

    这种分裂来自神族的现在与神族的未来。

    ——由于众神即将迎来死亡的结局，所以两者间完全不可调和。

    众神为了自己能活下去，绝不会吝于干掉金焰神灵。

    ——假如他还敢觊觎天剑的话。

    ……

    一个个念头从洛冰璃心头滑过。

    她已经彻底搞不清到底发生了什么，现在又是怎么一回事。

    但是她清楚的知道一件事。

    似乎自己不用以死来保守秘密了。