一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1489章  转化内力

    恒彦林此刻，闻言看了对方一眼，然后开始深深吸了一口气，随后一旁的白雾，彻底将两人完全笼罩在了一起。

    而此刻随后就能够看到，两人的衣服被白雾微微的一接触，随后就是直接冻结。

    在之后便是能够看到，衣服在此刻直径被冻结的，一片片的开始脱落。

    面前的山海珍此刻只感觉，自己的身体顿时有着一股无比冰冷的寒意，从她的身躯之外缓缓的入侵。

    而紧接着就能感觉到，她的嘴唇上，直径在此刻都是被冻结成了紫色。

    牙齿在此刻不断的开始上下颤抖，能够感觉到，对方在这个时候，显得极为的冰冷的模样。

    恒彦林能够看到山海珍在此刻，在抵御着浓浓的冰冷的侵袭。

    只是对于这个，恒彦林此刻却是无能为力，山海珍在这个时候，只能够依靠着自己了。

    “仔细的感受，你内力在此刻的变化。”

    恒彦林低垂着眼眸，然后一道声音，传递到了山海珍的耳朵之中。

    山海珍闻言，强忍住无比刺骨的寒冷，随后开始仔细的感受着，在自己的身躯之中一股极为的，浓郁的冰冷气息，入侵到她的经脉之中。

    而此刻，她身躯之中，原本颇为的活跃的内力，在此刻接触到了这一股冰冷无比的内力之后，随后缓缓的开始被冻结在了里面一般。

    看着这一幕，一旁的山海珍，此刻都是忍不住心惊了一下。

    她可没有想到过，自己的内力居然会在这个时候，还被对方给冻结住了一般。

    要知道，就之前的时候，自己的这个内力，可以保证她在一些天寒的情况下，即便穿着很少，但依旧不会有一点的问题的。

    而眼下，却是看着面前的这个情况，让的她知道，这一股的寒意绝非寻常之物。

    在她仔细的看着面前的内力的时候，随后就能够感觉到，一股的寒意，直接将自己的内力给包裹了起来。

    内力此刻仿佛是感觉到了，一股强烈无比的危机一般，顿时间，就是不断的开始挣扎起来。

    只是，在这个寒意的面前，这个挣扎却是显得，有一些的无用了。

    随着寒意的包裹，内力此刻直接是被牢牢的，控制在一条经脉之中。

    而随后，山海珍的内力，完全是与她失去了联系，在此刻就是纷纷脱缰的野马一般，开始疯狂的在她的经脉之中，开始游走起来。

    每一次，内力在游走过之后，山海珍能够感觉到，仿佛是从身体之中，透体而出的寒冷，让的她感觉自己的身躯，此刻都是要被冻结了一般。

    这让的山海珍，在此刻的情况下，脸色变得无比的苍白起来，在她的眉毛上，此刻都是挂上了一抹的冰凌。

    山海珍的气息，此刻也是不断的开始衰落下去。

    恒彦林见此情况，顿时眉头一皱。

    “你能不能挺住，要是不行的话我就停手了。”

    恒彦林此刻，看了一眼对方来，然后低声说道。

    恒彦林虽然有办法，能够保住对方，让对方能够安然不用感受这一种的痛苦，完成这一关。

    但问题是，若是恒彦林这般的去做了，到时候对方在以后的修炼之中，可就会一直感觉到这一种的感觉。

    可以说，在以后山海珍每一次的修炼，都会感觉到，这一股极为的冰冷刺骨的痛苦。

    有时候，修炼这样的事情，完全只能够依靠自己才能够成功，外人帮忙不了什么。

    所以若是山海珍坚持不了这一关，恒彦林倒是感觉，不如就是直接停下来罢了。

    面前的山海珍，此刻听着这话，顿时是心中微微一急，然后连忙睁开眼睛来，随后说道。

    “没事，我能够坚持的住。”

    都已经到了这个时候，要求恒彦林教导她，也是她自己的注意。

    在此刻，怎么能够半途而废，山海珍一想到这里，连忙是叫住了恒彦林，示意自己没有问题。

    恒彦林见此，皱着眉头看了一眼面前，已经被冻的，肌肤上有着一块块紫色的女子。

    在见着对方的脸上，满满的都是坚毅无比的表情之后，顿时是轻轻一点头来。

    既然对方如此的要求，恒彦林在此刻，也不好多说什么了。

    “你稳住心神，好好的感受着内力运转过的地方，这以后，这就是你运功的方向了。”

    恒彦林此刻，对着对方，轻轻开口说了一句。

    让对方知道，这就是对方以后的功法了。

    山海珍闻言，顿时抱守心神，沉浸在了自己的身躯之中。

    内力此刻不断的在她的身躯之中，开始缓缓的运转起来。

    而随着内力的运转，能够感觉到的是，这一丝丝的内力，在从那一旁不断的吸收着，一股股极为的冰冷的气息来。

    这让的一股的内力，此刻缓缓的开始有了一些变化。

    原本的内力，也是一股透明之色罢了，而此刻却是展现出，一股带着丝丝蓝色的色彩，一眼看去，颇为的神异十足。

    而此刻，若是仔细的也看，就能够看到，一旁的白雾，在不断的被吸收到了山海珍的体内。

    在熬过了最开始的寒冷之后，那一旁的山海珍，随后缓缓的感觉到了，自己的身躯之后，有了那么一丝的温暖，开始不断的浮现而出。

    而在之后，她也能够感觉到，自己对于经脉之中的内力，也有了一丝的感觉。

    “趁着内力完全没有转变完成，你现在开始掌控它，要不然等到这一股的内力，完全转变完成，你就没有在掌控了。”

    恒彦林此刻也感觉到了山海珍的情况，当即是沉声说了一句。

    这一股的内力，在山海珍恢复了一些，内力还没有彻底的转变过来的时候，是最好的掌控的时机。

    若是错过了，到时候可就不好办了。

    到时候内力之中的冰霜成性，与山海珍完全没有一点的联系，想要掌控几乎不可能，也就眼下没有形成气候，是最佳的控制时机。

    此刻的山海珍只要能够顺利掌控住对方，之后的也就可以一帆风顺，在不用这般的经历磨难。