    “阿佛托佛，掌门师叔，坐火车原来这么舒服，比上次爬火车舒服多了，”

    夜晚十点多，从东昌火车站出现了一群僧人，虽然火车站这个时候人不是太多，不过这一大群僧人还是引的众人一阵观望，并怯怯私语，甚至还有人听了一个和尚的话，捂嘴低笑。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说话的是法慧，而为的中年僧人，还披着一个大袈裟，很破旧，当然就是法海了。

    “这是自然，唉，现在时风日下啊，出家人坐火车还要钱，不要说免费，连个折也不给打，给弟子传达下去，到时把车票钱还给师叔，明白吗？”法海双手合十一本正经的说道，法慧不由的苦下了脸：“掌门师叔啊，我们可是没有钱，拿什么还给你啊，”

    法海微微一笑：“这个不妨，到了这里后，你们就会上班，有工资了，到时从工资里扣就行了！”

    “哦”法慧轻声的哦了一声。然后跟着他们的师叔出了车站。

    夜凉如水，法海举目四望，看到一个长年轻人，叼着烟笑眯眯的走了过来，不由的翻了翻白眼，还是迎了上去。

    “阿弥托佛，邵施主，我们又见面了，”

    来人正是邵元聪，也就是玄武，特意过来接法海的，看到这一帮和尚，玄武打量了一下，暗暗点头，这些人的实力确实不弱，有不少竟然到了入室的境界，而且法海这个和尚的境界，他竟然有种看不透的感觉，这让他吃了一惊，要知道当初两人可是誓钧力敌，现在自己晋级了半圣，想不到竟然还落在了他的后面

    “嘿，大和尚想不到两个月不见，你活的还是这么滋润，”玄武笑咧咧的伸手就想往法海的光头上拍，却是被法海挡住了：“你这个混蛋，给你说过多少次了，叫大师，”

    玄武不由一的白眼：“好好，大师！各位兄弟上车吧，”玄武咧嘴一笑，招呼后面的僧众，法慧，法悟能人急双手合十表示感谢，然后众人跟着玄武鱼贯的上了一辆黄海大客，径直去了天容大酒店。

    而裴容，兰兰，白虎还有朱雀四人亲自出门迎接。

    “阿弥托佛，裴施主，我们又见面了，”看到裴容亲自迎接，法海表现的有些诚惶诚恐，双手合十肃穆道。

    裴容微笑还礼：“大师别来无恙，远道而来，辛苦了，请进，晚饭为你们准备好了，”

    “好，好，打扰了，”法海眼睛出现两道亮光微笑道，接着又和白虎，朱雀还有兰兰分别打了招呼，一行人跟着裴容去了特意准备的宽敞的就餐大厅，八张桌子上面摆放着各种精美的菜肴，还有高档的红酒，白酒，饮料，不要法慧这帮和尚，就连法海看了都口舌生津，眼睛看的都花了，一个个站在那里有点手足无措。

    “师兄，上次你来找师叔就是住在这里，吃的这些东西吗？”法能看了一眼桌上的饭菜，还有那明亮的高档大厅，到处都是金碧辉煌的模样，于是低声好奇的问法慧。

    “是啊，师弟，这不算什么的，只要在这里好好干，我们每天都可以吃上这些东西，嘿，镇定点，注意形象，别让人家笑话，”法慧故作一副见过大世面的模样安排自己的师弟，双手合十，自己的眼中却是露出一副得意的神色。

    “大师，带众弟子前来，为我天容酒店还有天娱保驾护航，裴容敬大师一杯！”

    五六张大桌子，在裴容和玄武的招呼下，众人相继落坐，此刻裴容举杯微笑着说道。

    “阿弥托佛，容施主客气了，佛说我不入地狱谁入地狱，降妖伏魔，维护一方平安乃是我等理应所做之事，”

    法海双手合十说的正气凌然，不由的让玄武还有白虎暗暗的翻了翻白眼，白虎还是第一次见这个和尚，猛的一看一副大师模样，再看却是一个花和尚，酒肉晕素不忌，不过既然听玄武说天哥还有容姐很信任此人，他倒也没有话说。

    而且白虎也感觉到了，此人的实力确实很高，在他和玄武之间，甚至还高出一线，有这样的人物看守，他和玄武还有朱雀倒是腾出手来帮助天哥做些别的事了。

    “阿弥托佛，好久没有喝到这里的酒了，回味悠长啊，”一杯酒下肚，法海不由的感叹，回味悠长，这比起在卧龙寺的苦日子强多了。

    “喂，我说和尚，酒咱可以慢慢喝，不过既然来这里，你可不能像上次一样了，要对得起这酒知道吗？”玄武甩了一下头，故意黑着脸说道。

    “咳，这个是自然，贫僧一定吸取上次的教训，”法海当然知道玄武指的是保护兰兰不利那件事，尴尬了一下，有些不好意思的说道。

    “大师父，你也不要自责，上次的事，不怪你的，来，兰兰敬大师一杯！”兰兰初人为妇，似乎一下子成熟了许多，不再那么唧唧喳喳，此刻坐在裴容的身边，像是酒店的半个主人，端起酒杯真诚的说道。

    “善哉，善哉，兰施主客气了！”法海说着然后端起杯一饮而尽，然后看向裴容：“容施主，洛施主可在？”

    裴容微微一笑：“大师，实在对不起，小天临时有急事出去了，走之前，特意向大师表达歉意，等他回来，我让他好好的向大师陪罪，”

    “不敢当，不敢当，贫僧只是随便问一句而已，”法海忙说道，然后站了起来，看了其他桌的僧众，朗声说道：“各位弟子，以后大家在这里游历红尘，必须要听容施主，兰施主，邵施主，姚施主还有白施主的吩咐，如有违背，不要怪本掌门寺规处罚明白吗？”

    “是，掌门师叔！”众僧齐齐站起来答道，态度很是恭敬。

    “多谢各位大师，裴容敬各位大师一杯！”裴容款款站立，微笑着举杯。

    “谢容施主！”这一帮和尚急忙站了起来，端起酒杯表示感谢，看的白虎相当无语，这真是一群酒肉和尚。

    “容施主，这次贫僧共带了四十九名僧众，正好符合大衍之数，其中有一套罗汉伏虎阵，还有降龙伏魔阵，罗汉伏虎阵是九人阵法，而降龙伏魔阵是十八人阵法，另外还有四十九人的金刚罗汉大阵”法海说到正事，面色肃穆郑重的介绍道。

    “久闻少林的阵法威力奇大，不知道大师带来的这些人是不是徒有虚名，您说的这些阵法，不是指的喝酒方面吧，”一直没有说话的白虎此刻有些不服气的说道。

    听了白虎的话，法海顿时不开心了，异常严肃的说道：“白施主，你可以侮辱贫僧，不过千万不要侮辱大阵，不要说白施主，就是李老爷子陷入大阵中，也别想出来，”

    “真有这么厉害？那我倒想试一下，”朱雀手掌一翻，手中出现了一把乌黑亮的手枪，看的法海不由的嘴角一抽：“咳，当然不能使用枪支，”

    “那好，我想领教一下大师手下高徒的阵法，不知道大师可否给个面子，”白虎意气风，一方面有点手痒，另一方面也想想试试这帮和尚的阵法到底是不是徒有虚名，也算是替酒店考核一下了。

    果然，裴容微笑了一下，不过却是说道：“金虎兄弟，各位大师远道而来，一路辛苦，要不让他们休息几天再比试吧，”

    “嘿，说的也是，如果胜了你们的什么阵法，也是胜之不武，有点欺负人，这样吧，大师让你的人休息三五个月再说吧，”

    “阿弥托佛，白施主说笑了，出家人打枯坐就是一天一夜，这点辛苦算得了什么，还是现在开始吧，”法海也急于表现自己弟子的实力，毕竟要在这里做事，没有实力也是不行的。

    “那既然如此，好吧，大家就去训练会议室吧，”裴容微笑道，于是众人站了起来，很快的来到了会议室，这个会议室也是以前玄武和法海经常打斗的地方，宽大无比，即使这五十多人进去，也根本不显得拥挤。

    “法慧，法悟你们带领几个师弟组成罗汉伏虎阵领教一下白施主的高招吧，切记，白施主是这里的主人，你们以后还要听他的，一定要手下留情，点到为止明白吗？”

    法海把法慧几人叫到跟前，语重心肠的安排道，声音不大不小，却是全场人都能听到，听的白虎狠不得一脚把这个和尚给踢飞，这是故意说给自己听的，还用罗汉伏虎阵，分明是冲自己的白虎这个名讳嘛，不过他白虎倒也不怕，生死拳坛，他积累的经验太多，自信能闯出大阵，毕竟阵法是由实力低于自己的一帮和尚组成，只要破其一，阵法自破。

    “是，师叔，弟子会有分寸的，”法慧拿里拿着一根极有弹性的结实木棍双手合十道。

    “虎子，千万不要大意，这个法海死秃驴还是有实力的，这些阵法天哥说过，相当厉害，你一定要小心”玄武和法海打过不少的交道，知道法海虽然酒肉，不过实力很强，也很实在，并不擅于装比，他既然这么说，这些弟子应该还是有实力的。