    

    清晨，孟魂被一阵凉风吹醒，昨晚不知道谁把窗子开了个缝隙，抬头望向窗外，天色朦胧，看了看这间屋子，这里是孟魂从小长到大的地方，本以为以后也会在这里终老，可惜天意弄人，今天孟魂不得不离开这里。

    叫醒两人，把剩下的大米和面粉都炒熟，装袋收好，吃完早饭，收拾好行囊，三人穿戴整齐，拿好武器，出门前孟魂在屋子里巡视一番，摸着屋子里的家具，把屋里的一切都记在心里：“我不知道以后还有没有机会再回到这里，也不知道以后将会面对怎样的困难和危险，但我会努力的生存下去，不辜负爸妈的在天之灵！”从卧室到厨房，再到客厅，对着父母的遗像孟魂喃喃的说道。

    拿着自己储存了无数部小说的电子阅读器，把它放在卧室的枕边，“以后再也没有电脑，网络，小说的日子，我也要跟宅男的身份告别了，以后我将是一个求生者，一个战士！”

    孟魂打开大门，看了屋子最后一眼，走了出去，防盗门被紧紧的锁住，一条金属链做成的项链挂着家门的钥匙，放在胸口，这把钥匙承载着希望，是孟魂心里最后的寄托。

    2020年2月29日，末日已经发生了将近四个月，110多天，孟魂三人正式离开家面对该死的末世。

    孟魂三人到了楼下，小区内还是安安静静，好像从来没有发生过任何事情一样，孟魂去小卖部搬运时杀掉的三只丧尸已经腐烂成一具白骨，不知道为什么丧尸死掉后腐烂的特别快。

    三人扛着自行车翻出了大门，孟魂用MP9军用狙击弩解决了附近的几只丧尸，三人骑着车子开始向着未知的前方前进。

    通向市中心的路被堵的死死的，去预备役兵团最近的路是直接穿过市中心，可是市中心有多少丧尸想想都觉的头皮发麻，三人从反方向绕行，先出城然后从外面绕向预备役兵团，虽然多走了将近15公里，但是肯定比直接穿过市中心安全的多。

    孟魂三人都选的山地车，全铝合金的车身轻便，骑起来跑的飞快，三个人为了防止身上出汗的味道引来大量丧尸，都撒了整瓶的香水，味道冲鼻子，孟魂都快被香水味熏吐了。

    一路上到处都是撞在一起的汽车，烧的焦糊的座椅上不时能看到一个被烧的焦糊的尸体，不知道是尸变后被烧死的，还是在人类的情况下就被烧死了，汽车的玻璃碎了一地，三人骑着车子还要小心翼翼的绕过地上的玻璃碴，香水的气味不知道可以让丧尸在多少米之外闻不到人的气味，但是想来不要靠得太近就是了。

    三人绕过一个个小型的丧尸群，小心的不惊动它们，实在躲不开的，三人就停下车，由孟魂用狙击弩一个一个点掉，然后继续前进，一个小时后，当孟魂点掉了挡在前面的三只丧尸后，三人终于来到了郊外的环城路，孟魂看了一眼环城路差点跳脚骂街，环城路上一辆拉煤的东风半挂车整个侧翻在路面，十三米长的车身堵住了整个路面，拉的煤散落一地，车身后面无数的各类大卡车，半挂车将路面堵的水泄不通。

    打开地图，孟魂指着环城路附近的一条乡间小路，“从这里走，绕下环城路，然后我们看道路通畅后再回到主路上，这条小路路况不好，骑行时注意路面！”三人向着小路前进，可能因为这条路是通往附近村子的，路上也有不少撞毁的汽车，三三两两的丧尸徘徊在这条路上，这边丧尸密度要比城市内小的多，但是土路，路面崎岖，到处都是坑坑洼洼，三人骑的很费力。

    忽然其在最前面的孟魂下了车子，回头做了一个停车并且噤声的手势，迅速猫下腰藏在路边一辆车后面，“孟哥怎么了？”李明二人靠近后问道，孟魂指了指前面，两人探出头看向前方，一只高约2.5米的丧尸正缓缓的在前游荡，两人缩回头，“俺见过这种丧尸，能一下掀翻小汽车！”李明抹了一把鼻涕，王阳明皱眉道：“孟哥，这就是你说的力I型丧尸吗？”孟魂点了点头：“嗯，是的，这个丧尸的强度我没有试过，但是李明说能掀翻小汽车，我们不能近身搏斗，被打一下估计就死定了，看样子这个丧尸速度不快。”拿出一根纯钢弩箭，“王阳明你骑车从正面吸引它的注意力，我绕到后面给它一箭，李明注意四周警戒，有丧尸靠近迅速解决。”李明点了点头没说话，开始注意四周，王阳明扶起自行车：“孟哥你先绕到他后面，然后发个信号我来吸引它的注意力！”

    孟魂猫着腰迅速的绕到力I身后，打了个手势，王阳明站起来，向着力I丢了一块石头，力I发现了王阳明，怒吼一声迈开脚步向着王阳明走过来，力I的速度果然不快，孟魂微眯着眼睛，透过弩弓的十字准心瞄准力I的后脑勺，“嘣！嗖！”箭矢飞了出去，直直的插在力I的后脑上，力I大吼一声扑在地面，扬起了大量灰尘，“yes！”孟魂一挥拳头，三人迅速靠近力I，“这个东西真大啊！肉也很硬。”李明戳了戳力I的尸体，正在这时力I的手猛的抓向李明，孟魂就站在里面背后，一把抓住李明的领子向后一拽，力I的手从李明的面部擦过，孟魂平拿着刀对准露出的箭尾用力拍了下去，力I又发出了一声闷吼再也没了动静。一切都在电光火石间发生。

    李明从地上爬起来上去踢了力I几脚，“还会装死！吓死俺了！孟哥你又救了俺一命，以后俺这条命就是你的了！”

    孟魂摆摆手，走到力I跟前，用手里的刀戳了戳力I的脑袋，对着走过来的王阳明道：“这家伙的头很硬啊，你看我戳了一下都只破了点皮。”

    王阳明蹲下用手里的开山刀用力的戳下去，刀尖只戳进去一寸就卡住了：“不光头硬，而且好像还有点智商，还会装死，孟哥以后我们要小心了！”

    拔出箭矢，三人清理掉走过来的几只丧尸继续上路。        

