    “动手的原因。”乔斯年淡淡问。

    　　“据何丹桂说，是叶小姐咄咄逼人，骂了她。”

    　　乔斯年低低笑了，目光沉沉：“孟沉，你觉得七七像咄咄逼人的人吗？”

    　　“当然不像。”

    　　乔斯年勾了勾唇。

    　　“乔爷，怎么处置。”

    　　“先关着，改天我问问七七，我随她。”

    　　“是。”

    　　孟沉脸色平静，无波无澜。

    　　挂上电话，乔斯年看了一眼镜子。

    　　脖子上的这指甲印不浅，她还真下狠手。

    　　又想起他吻了她之后，她使劲儿擦嘴唇的样子，满脸的讨厌和嫌弃。

    　　乔斯年眸色一动。

    　　第二天一早，叶佳期洗漱好，又替小帆帆穿好衣服。

    　　小家伙真是穿什么衣服都好看。

    　　“七七，你今天送我去学校吗？”小帆帆眨着乌黑的大眼睛。

    　　“好呀，我送你去。”

    　　她搀着他下楼，给他将书包也收拾好。

    　　恍恍惚惚间，她想，她的宝宝要是还在，她也会这么送他去学校吧？

    　　下楼时，乔斯年已经吃过早餐了，他坐在沙发上翻着报纸。

    　　西装笔挺，面色从容。

    　　“爸爸，早！”

    　　小家伙跑过去，跳上沙发，心情格外得好！

    　　乔斯年放下报纸，弯唇，摸了摸他的头发：“早。”

    　　小家伙又张开双臂：“爸爸，抱一下嘛。”

    　　乔斯年：“……”

    　　小东西今天高兴成这样？

    　　乔乘帆眨着大眼睛满含期待。

    　　“算了，我抱你吧。”乔乘帆跳进乔斯年的怀里，搂了他一下。

    　　老乔就是傲娇。

    　　当着七七的面，不好意思抱他吗？

    　　抱完，乔乘帆又亲了乔斯年几下，糊了乔斯年一脸口水。

    　　乔斯年嫌弃地皱眉：“去吃早饭。”

    　　这小东西，跟吃了兴奋剂似的。

    　　“好呢……”乔乘帆这才从乔斯年的身上跳了下来。

    　　叶佳期在一旁站着。

    　　原来，乔斯年也有这么柔情似水的一面，她还以为他不近人情。

    　　他应该很爱小帆帆的妈妈吧。

    　　不然，他这种人，怎么会让小帆帆生下来。

    　　叶佳期给小帆帆拿了牛奶和面包，自己则热了一杯橙汁。

    　　就在这时，乔斯年的手机响了。

    　　他皱眉，接起。

    　　“姐夫，你怎么忽然从伦敦回来了？我刚得知。”方蓝担心道。

    　　她声音很大。

    　　客厅里又十分安静，叶佳期不聋，听到了。

    　　尽管，乔斯年已经站了起来，走到窗口去。

    　　“我的事，还轮不到你过问吧？”

    　　语气里是莫大的压迫和清冷。

    　　“姐夫，我的意思是，姐姐情绪还不太稳定，她又很想见到你。你这个时候忽然回来了，她心里头很难受。”

    　　“方城跟你讲的？”

    　　“我……”方蓝噎住，“我能猜得出来。”

    　　“别多管闲事！”

    　　“我知道了。”方蓝换了语气，“可是，姐夫，你也该在伦敦多呆几天，就算很忙……姐姐那儿，你又不是不知道，她现在心里头除了我和方城兄妹，就是你了。”

    　　“方蓝，该说的说，不该说的不说，需要我教你？”

    　　“不是，姐夫，我说的有错吗？姐姐那么喜欢你……”

    　　“以后，改掉‘姐夫’这个称谓。”

