    俞妙颜直视着景衡，眼底脸上都写满了认真。

    景衡低垂着眉眼，双眸猩红，在听到她最后那一句话的时候捏破了茶杯。

    满脑子想的都是：他的小太阳要离他而去，要去温暖别的人了……

    这么大的声响自然也瞒不过俞妙颜。

    “怎么了？”

    而这时景衡将已经破损沾染血迹的茶杯扔给一旁的暗卫，另一名暗卫给他换上了新的茶杯。

    “无事，不小心摔破了茶杯。”

    “哦。”俞妙颜没有怀疑，很快就收回了视线，“你也别拦着我了，你知道的，我最不喜欢被人控制。”

    景衡放在桌下的手在颤抖着，他紧紧攥成拳头，鲜血从指缝间滴落。

    俞妙颜又看向他，眼神有些冷，“不然……我会恨你。”

    景尧那紧握的手仿佛丧失了所有力气般松开了，是的，他怕了，他怕他的小太阳会恨他。

    “那你……走吧……”

    声音如鲠在喉，酸涩的厉害。

    俞妙颜闻言却是心中一喜，起身便朝外走去，直至走出齐王府的大门，也从未回过头去看一眼他。

    他的小太阳走了……

    甚至连看都不看他一眼……

    男子眼眶里的泪水顺着脸庞滚落，紧咬的牙齿在不受控制的打颤。

    两侧站着的属下耸了耸肩，双方都从对方的眼里看见无奈。

    同时在心里感叹道：唉，他家王爷真怂啊，直接把人绑了进洞房不好吗？

    怂怂的王爷用袖子擦干脸上的泪水，眼底是一片冷静之色：“派一半的暗卫出去保护，若她有什么闪失，你们全都提头来见！”

    两个暗卫吓的一激灵，赶紧去通知别的其他兄弟了，这大概是他们今年最重要的一个任务了。

    纯白空间——

    小九虽背对着，可还是偷听了不少，看了眼正在拧眉不知是在思考些什么的宿主，道：【其实……我感觉这个景衡比主神大人会保护人。】

    这个男主角知道保护女配冷落她从而换来她的安全，即使最后被敌人发现了也来的及时，二话不说就把人整的生不如死，霸气侧漏。

    而且，还挺宠媳妇的。

    媳妇说世界那么大，她想去看看，他二话不说就放人家走，还派专门派保镖保护。

    啧啧啧，他要开始脱粉了。

    沈浅墨闻言笑了笑，揉了揉他的头：“谁让你家主神大人傻傻又笨笨的？”

    小九嘟嘟嘴：【那也太傻太笨了，连宿主都保护不好，哼，再这样下去，我要开始脱粉啦。】

    沈浅墨笑了笑，没有接话。

    【对了，宿主，咱们要不要去下一个位面？】

    沈浅墨转头看向大屏幕，忽而又歪头看向小九，笑道：“我还不想走，你就让我偷个懒吧？”

    小九无奈摊手：【那好吧，那就看看主神大人会不会给你陪葬，如果他给你陪葬的话我就考虑继续做他的粉丝。】

    “你以前可是他的死忠粉啊，怎么现在……”

    沈浅墨疑惑，之前的小九都是恨不得举着横幅喊：主神大人最帅，主神大人最棒，主神大人说什么都对，连她这个宿主都要往下排一排。

    可现在怎么说脱粉就脱粉啊？

    小九叉着腰，又翘起鼻子：【哼，以前因为我眼瞎。】

    沈浅墨看着眼前容貌还是非比寻常的小人，她总觉得小九自从去了一次地府之后感觉变了一点，该不会是被那些小鬼给吓着了吧？

    她试探道：“小九，你怎么了？”

    【什么怎么了？】

    “感觉你奇奇怪怪的，不太正常……”

    小九瞪大眼睛，控诉她：【宿主你居然骂我不正常？宿主……嘤嘤嘤，臭宿主坏宿主，人家不理你啦，哼……】

    小九又盘腿坐下，背过身去不理人了。

    沈浅墨却松了一口气，“这才是我家小九。”

    俞妙颜走了以后，景衡虽然心情低落可面上丝毫不显露出来，照样继续处理朝臣送上来的奏则，自从沈浅墨的葬礼结束后，大庆帝就直接将朝中大事都交由景衡处理，整日和元希蓉呆在一块不知在捣鼓些什么。

    这一日，景衡听到大庆帝传召进宫来。

    “父皇。”

    大庆帝懒洋洋的应了一声，从桌上拿了一个东西给他。

    景衡接过来一看，上面竟然写着直接立他为帝的诏书。

    “父皇，皇位怎么会传给儿臣？”他有些心惊，双眸微微睁大，“您应该传给尧尧的，毕竟他才是您的亲子……”

    大庆帝淡淡的摆了摆手，“他不成，小时候就没有这个心思，只知道和别人比拳头硬不硬，再说现在……”

    他话音顿了顿，微叹了一口气，“尧尧如今的状态也不合适。自从沈浅墨死后，尧尧整日就神情落寞，对什么事也不上心，也鲜少和别人说话。连你母后去劝也不好使。”

    景衡把圣旨递了回去，“那您也无需着急把皇位传给儿臣，您现在正身体康健，而且，您等过段时间尧尧自己想开了，到时候再将皇位传给他也不迟。”

    “尧尧根本就不是那块料子，交给他我不放心。”

    大庆帝起身走了过去拍了拍他的肩膀，语重心长道：“衡儿，你皇兄的孩子，若是当年没有夺嫡之乱，你父亲成了政治斗争的牺牲品，你本该坐在这个位置的，因为当年父皇属意的就是你父亲，大约是他临终之前向父皇举荐了我，且父皇又看我是个老实的，我才成了这个皇帝的。”

    大庆帝苦笑一下，“说实话，我这个皇帝当的很平庸，完全没有当年皇兄帮父皇处理政务时的风采和精明才干，你不同，你是他儿子，且小时候便对政治上有独特的见解，这个位置交给你，我很放心，所以你也无需因为自己的身份觉得自己低人一等。”

    当年皇兄被其他皇子构陷谋反，那时候的父皇又很多疑，到最后直接下令一杯毒酒赐死皇兄，等父皇想明白后悔已经来不及了。

    而那时，皇兄早就与俞家表妹两情相悦，为了保住她腹中孩儿不被其他憎恶皇兄的人怀疑，也为了不辜负皇兄临终前嘱咐，他纳了俞家表妹为侧妃。

    直到他登基后生下景衡，对外说她是因为难产而死，自此，她便到景衡身边当了一个不起眼的婢女，陪着景衡长大。

    而她自然是在小时候起，就告诉了景衡他的身世。

    景衡眼眶热热的，他双手托着圣旨深深跪拜下去。

    “儿臣接旨，定不负父皇所托。”

    “好，好！这才是我的好儿子！”大庆帝心下松了一口气，赶忙将人给扶了起来。

    景衡道：“那父皇接下来有什么打算？”

    “前阵子一直同你母后一块忙碌都是为了研制出一味解药。”

    “解药？”景衡疑惑，“是父皇又生病了吗？”

    大庆帝摇头叹气，“不是，她是因为墨墨的死心生愧疚，人已去，也没什么可补救的，为了防止这种事情再发生，她制作出大量的解药，想着到时候给大庆国所以百姓每人手上一颗，只是最关键的那味药生长在岭南之地，我们需要去寻找一趟。”

    景衡皱起了眉，担忧道：“不妥，岭南之地多虫蛇毒物，您和母后若是出了事怎么办？”

    “无事，我们都准备好了，你不用担心。”大庆帝笑了笑让他放宽心，“再说了，我和你母后在宫城里住了大半辈子了，出去散散心也好。”

    “散心，你们都想出去散心，怎么就留下我一个人？”

    景衡的语气里带着浓浓的哀怨，可视线却落在手中的圣旨上，眸光深沉而悠远。

    既然你想要看风景，那么我就便让这大好河山成为你眼中最美的风景。

    ps：

    景衡：我媳妇跑了。

    景尧：我媳妇……没了。

    作者：对不起，我是后妈。

    景衡＆景尧：揍她！

