
　　“爸，你怎么这么快就到了？”林可出门迎接。

　　“路上没堵车，火车没晚点，正好这个时间。”林傲天微笑：“更何况你计划可行，爸可是非常期待。”

　　“这是自然，我布置了许久，只要林家能助我一臂之力，青云集团便能扶摇直上。”林可神情认真。

　　“就算没有林家，对青云集团也无伤大雅。”林傲天直言：“我看你是想拉爸一把，或者想拉整个林氏！”

　　“都是一家人，何必那般清楚。”林可轻笑道：“青云集团与林家合作，本就是双赢。”

　　林傲天微微点头，但他却颇为清楚，青云集团不管找任何公司，可以顺利合作，甚至能够赚到不菲，但林氏集团却未必如此。

　　近几年来临时集团逐渐下滑，林可恐怕是想通过这次机会，拉林氏集团一把。

　　“对了，进来说吧！”林可柔声道：“外面天气挺冷！”

　　林傲天微微点头，才来到了庭院中，仔细观望一番，才诧异道：“小凡呢？他怎么不在！”

　　“去做其他事情了！”林可微笑：“更可况他有他的路要走，我可不好多管！”

　　“难道你不就不担心吗？”林傲天皱眉。

　　“以前或许会，但现在却不会了！”林可微笑道：“我相信他，他不会让我失望，更不会让我伤心，他会好好的！”

　　林傲天沉默，心中也只能感叹。

　　而青云门诸多高手，再陆凡带领之下，来到域外战场一座山峰，向着远方遥望，前面的地域空旷至极，却有着不少变异野兽，看起来颇为恐怖。

　　而在不远处的平地，一群高手撞击在一起，转眼之间一位宗师便被击杀，甚至连反应机会都不曾拥有。

　　见到眼前一幕，青云门诸多宗师内心震撼，原来这里便是域外战场，比龙国境内恐怖多了。

　　“你们若是怕了，现在退出还来得及！”陆凡望向众人：“我不会怪你们，也不会为难！”

　　“我等身为青云门人，誓死守护大人！”

　　青云门众人大喊，神情中更带着认真。

　　他们愿意跟着陆凡，哪怕刀山火海也绝不退后。

　　而陆凡则观望着前方地势，眼眸中颇有意动。

　　不久之后韩云海才拿来一张地图：“大人，已经确定，离我们最近的据点，是星辰据点！这也是海国最薄弱的据点之一。”

　　“既然如此，今日便将这据点攻下！”陆凡眯着双眼：“想必里面有不少东西！”

　　“师尊，我们刚刚来到域外战场，便要对海国出手吗？”韩秋水皱眉：“如此一来海国岂不震怒！”

　　“要的就是他震怒。”陆凡露出杀意：“白云峰一战，上官长老一战，这一切种种，简直不将龙国放在眼中。”

　　青云门众人，脸上也皆露出杀意，在这域外战场，本就充满着战火硝烟，更有着杀伐之气。

　　在陆凡的带领下，陆凡等人来到了星辰据点，只是他们刚进入方圆百里内，便已经被据点监测。

　　等陆凡等人来到据点，据殿外便出现了诸多高手，为首男子望向陆凡：“你们是龙国之人？真是好大胆子，连海国据点都敢闯？”

　　“千万别误会！”陆凡耸了耸肩：“可不单单是闯这么简单，这星辰据点我要！日后便是我青云门总部！”

　　“真是好大口气！”为首男子冷笑：“就连龙国都不敢轻举妄动，你们算什么东西？也敢在这里摆谱？”

　　男子话音刚落，便被陆凡一掌震杀。

　　一时之间，据点内高手纷纷涌动，向着青云门诸多高手踏，可惜在青云门强大的实力面前，这些人不值一提，转眼变损耗殆尽了。

　　而在据点总部，两位宗师身形踏出：“你们既是龙国之人，就应该遵守规则，海国与龙国签订协议，这里属于海国据点！”

　　“真是笑话，这据点本就在龙国境内！”陆凡冷笑道：“什么时候还轮到你海国说话？”

　　两位宗师脸色铁青，陆凡这一番话语，让他们无法接受。M.23sk.com

　　“海国便是如此，在强大实力面前想要讲规则，而在弱者面前却从来都是无视规则！”陆凡眯着双眼：“你们是自行制裁，还是让我亲自动手！”

　　“真是好大口气！”

　　一位白发老者缓步踏出，周身带着杀伐之气，同时向着陆凡望去：“龙国何时出了你这等狂妄之辈，胆敢前来星辰据点找事！”

　　“这里该换人了！”陆凡冷声道：“现在跪下来求饶，我或许可以考虑留你性命！”

　　“真是天大笑话！”白发老者冷言：“我身为星辰据点之主，岂会怕你不成！”

　　“难道你还没看出来吗？”陆凡耸了耸肩：“我背后可是有百位宗师，你背后有什么？”

　　“百位宗师？”白发老者眉头微皱，同时向着诸多宗师望去，到现在他才反应过来，陆凡带来的战力有多强。

　　“老头，别垂死挣扎！”韩云海冷声道：“这位便是江南陆大人，也是龙国的陆大人！”

　　“陆大人？”白发老者脸色僵硬：“当日劫杀上官长老的陆大人吗？”

　　“答得非常正确！”韩秋水冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第327章 星辰据点免费阅读。https://xs.23sk.com 