    现在的王君浩，不过是随意出手，就有着越五境的实力。

    现在这个时候，四皇子白忌，就算是在怎么自视甚高，那也不可能再轻视王君浩了。

    他身为妖族的四皇子，自然是不傻的。

    心中十分的清楚，王君浩必然不是一个好对付的角色。

    不过，纵然如此，四皇子白忌也是有自信，可以斩杀王君浩。

    因为，他自己的战力，也不是那么简单的。

    否则的话，凭什么妖族之中，仅仅只有十二位殿下，而自己，却拍在了第四呢。

    虽然说，这这个第四，现在可能真的有些水分。

    但是，不可否认的是，在怎么有水分，也不可能排在诸多皇子的最末端。

    所以，此刻就算是开始重视王君浩了。

    但是，也不认为，王君浩就能够对自己造成什么威胁。

    因为，他四皇子白忌，在妖族的年青一代之中，也算的上是顶尖的存在了。

    不说整个妖族了，放眼整个天玄界，五方大陆之中，能够达到化圣境的的年青一代，能够有多少。

    而战力，能够处于越七境的，又能够有多少呢。

    但是，他四皇子白忌，就是属于这一列人之中。

    白忌可不相信，随便出来一个天玄大陆的年青一代，就可以跟自己叫板。

    所以，当王君浩杀来的时候，四皇子白忌，也是直接出手了。

    二人很有默契的，没有选择在众多强者混战的地方交手。

    在这一刻，两族的强者，都很有默契的，给他们两个，让出了一片区域。

    确切的说，是让他们二人，到上方去战斗。

    最后，能够活着下来的，才算是真正的胜利者。

    因为上方，没有人可以出手干预。

    此刻，天玄大陆这边的五人，和妖族那边的五位手持上古神器的皇子和公主，都在看着呢。

    不管是谁，想要在关键的时间出手干预，那都是不可能的事情。

    而且，这种事情，他们也是做不出来的。

    在这种情况下，谁出手干预了，那就是输不起了。

    不仅如此，还会给下方交战的自家强者，带来不好的影响。

    也就是说，输可以，死也可以。

    但是，要输的有骨气，就算是战死了，也会让觉得敬佩。

    是的，纵然互为仇敌，但是对于强者，谁都会尊重的。

    所以，就在他们约战的那一刻起，就意味着，其实只有一个人能够活着。

    不管是姜漱玉她们也好，还是白晶她们也罢，都不会插手的。

    因为，这种行为，对于各自出战的双方来说，都是一种羞辱。

    以后，哪里还有脸面，在人前露面。

    而且，对于以后的修为，也是有很大的影响。

    毕竟，经此一事之后，真的很难再有什么突破了。

    至少，想要突破到神圣境，不能够说不可能，但是机会，归更加的小，以至于没有。

    所以，此刻纵然有些担心，但是也不会阻止。

    至少，现在是不会的，因为已经来不及了。

    现在这个时候，只有等待着结果的出现。

    就在王君浩，和妖族的四皇子预定了这一战之后。

    此刻，在月寒谷宗主的身边，以为少女开口说道。

    “宗主，若诗请求出战。”

    宁若诗，月寒谷的两位最杰出的弟子之一。

    看到王君浩此刻，已经出手了。

    在这个时候，她也想出一份力。

    当然了，不是跟王君浩一起，对着妖族的四皇子白忌出手。

    而是，要约战其他妖族的皇子。

    显然，月寒谷的宗主王星岚，是知道宁若诗所想的。

    “你，可有把握。”

    “若诗，你应该明白，这不是一个人的事情，也不是一个宗门的事情。”

    “你若出战，代表着的就是我们天玄大陆这一方，此战，许胜不许败。”

    对于门下弟子的请求，王星岚没有表示阻拦。

    只不过，有些事情，不管宁若诗有没有想到。

    此刻，他都必须要提醒一下，现在出战，必须要有一定的把握。

    要说一定赢，那是不可能的事情，毕竟妖族的皇子，不是易于之辈。

    但是，最起码要有一定的把握才行。

    就如王星岚所说的一样，现在这个时候出面，可就不是一个人的事情了。

    此刻出战，代表着的是整个天玄大陆强者的立场。

    所以，王星岚给出的要求就是，你出战可以，但是只能胜，绝对不能够败。

    因为，天玄大陆这边，经不起这么挥霍士气。

    “弟子明白，弟子有把握。”

    “此战，纵然若诗身死魂消，也必不会让妖族看轻了。”

    “若诗不敢说一定赢，但可以保证，对方也不会赢，非要有一个结果的话，那就是我死，对方也必死。”

    对此，宁若诗心中自然是清楚的。

    在这个时候，主动的表明态度，表示自己知道，也有一定的把握。

    而且，也早已经将生死置之度外。

    就算是这一战，她宁若诗战死了。

    那么，也不会让妖族因此看轻了天玄大陆这边的年青一代。

    宁若诗知道，要说自己一定能赢，那是在安慰自己，也是在欺骗自己。

    但是，有一点她可以给出保证，那就是自己若是死了，妖族出战的皇子，也必然陨落。

    最坏的结果，就是双方同时陨落，这，就是宁若诗给出的答案。

    对此，王星岚看着身边的爱徒，眼神之中尽是欣慰。

    “好，既然如此，你去吧。”

    “为师相信你，一定可以的。”

    能够为天玄大陆的安宁，贡献出自己的一份力量。

    对此，王星岚对于自己的这个弟子，很是满意。

    不以自己的生死为重，而是以天玄大陆的利益为重，这个弟子，没有枉费他多年的教导。

    作为师尊的，在这个时候，只有一句话送给她。

    那就是，相信她，一定可以做到。

    而且，王星岚也知道，自己的这个弟子，的确有这个实力。

    只不过，一直没有机会表现出来罢了。

    这么多年了，一直保持着低调。

    现在，也该是时候，展现出她的锋芒了。

    在这个时候，天玄大陆这边，需要这样的力量出现。

