    只是这人确实不一般，疯狂的张霖挥舞着手中的铁棒，向他打去，可结果却被他轻松躲闪过去，一个飞踹，便将张霖踹倒在了地上。

    张霖只感觉肚子里一阵翻江倒海，想要爬起来时，发现自己已经起不来了。

    那时张霖，再次意识到，光靠狠劲疯狂，对付一些小混混的话，也许有用，对付真正的练家子，还是差得远。

    不过，他好在还有龙冰冰，小胖，以及那两个保镖。

    他们见到张霖被打，脸色都冷了下来，尤其是小胖怒火更胜！

    几人一动手，这些所谓的高手，不值一提。

    几分钟的功夫，就都被打得趴下了。

    嚣张的刘坤，被张霖直接踩在了脑袋之上：“孙子，刚才不是说废了我吗？你倒是废啊？”

    刘坤这会儿，都快吓傻了。

    他虽然之前已经听到消息得知，张霖这边有高手的存在，作为曾经的mma职业拳手，他也重视了，这一次叫来的人，可都是武馆的人，可还是被她们轻松搞定了。

    “你到底是什么人？”刘坤问道。

    “老子是什么人，你别管，你只需要知道你马上就要废了！”张霖嘴角露出一抹笑容。

    那笑容配合张霖冷然的面色，让刘坤看着不寒而栗，他立刻说：“只要你别废了我，我告诉你，是谁派我们来的！”

    “糊涂，我废了你，你也一样会说！”张霖说着，冲着他那里，狠狠的就是一脚。

    “啊！”一声惨叫，响彻整个酒店！

    他那里瞬间流出来了大量的血液，从这之后，这辈子他都将和女人无缘了。

    可奇怪的是，酒店这一层，愣是没有一个人走出来看热闹，可见他们在来之前，为了方便动手，已经将这里给清空了。

    “其他人，也都给我废了，一个不留！”张霖命令道。

    这伙人想要废了他，那就其人之道，还之其人吧！

    龙冰冰几人有些犹豫：“这样的话，会不会把事情搞大？””

    “搞大什么？他们早就把这里清理干净了，监控什么，早就没了，谁又能知道是我们做的？再者说了，我们就这么几个人，废了他们所有人？就靠着他们一张嘴去说，谁能信？”张霖笑道。

    刘坤的小弟们一听这，个个面露后悔之色，之前他们是不打算清场的，只是他们想着，要把张霖给废了，就把人都给赶走的同时，也把摄像头给关闭了。

    他们做梦都想不到，他们自以为聪明的清场，却给了张霖，可以废掉他们的机会！

    可以说，他们是搬起石头砸自己的脚！

    龙冰冰等人听到这里，也就放心下来，便展开了行动。

    几分钟之后，这些人全部像是龙虾一样，趴在地上大叫了起来。

    张霖再次一脚，踩在了，痛苦哀嚎的刘坤的脑袋上：“告诉我，是谁派你们来的？”

    “是，是鹰，鹰爷。”刘坤结结巴巴地回道。

    听此，张霖便知道，是冯京阳派人过来的了。

    他摇了摇头说：“你们的主子，实在是太过着急了，你们回去告诉他，他错过了这辈子最大的机遇！现在给我滚！”

    刘坤等人都快疼死了，根本起不来，只能打电话叫了救护车。

    等待救护车的医护人员，来到这里之后，发现三十多个人，那玩意都被废了，都惊呆了，不过看着他们都不是善茬，想着应该是社会人员械斗，也都没敢多问。

    很专业地将他们抬到了担架之上！

    到了救护车之上后，他们恳求着医生，一定要治好他们。

    医生表面上说着尽力，可他们却清楚，那玩意遭到了重创，这群人里能保住两三个就不错了。

    这边的消息，也很快传到了冯京阳耳朵之中。

    即使他作为上市公司的大老板，此刻也懵圈了，他是真的没有想到，张霖身边的人战斗力，会那么的强悍。

    刘坤可是专业的mma选手啊，就这么被解决了？

    即使是如此，冯京阳也没有慌张，在他看来，所谓的暴力手段，只不过是最初级的争斗罢了。

    他相比张霖最强的优势，还没有使出来。

    他冷笑了一声，立刻就下了命令：“鹰爷，现在散出风去，就说现在明都科技，已经和加藤集团，拉蒂科技和我们成为敌人了，让那些准备和他们合作的人，掂量掂量。””

    “是！”鹰爷点了点头。

    “这个家暂时不能住了，我走之后你把所有的监控都打开，张霖那小子如果敢过来打砸，我让他赔得爹妈都不认识！”

    话罢，冯京阳便匆匆的离开了这里，在前往新住处的同时，他又给李嫣然发了短信，告诉她，明天下午一点之前，想通了联系我，我会派人去接你！

    此刻的张霖，也换了住所，倒不是怕了冯京阳，而是刚才在那里有了不好的记忆，继续住在那里，会让林语蝶很有压力。

    这一次，他选择了安保工作更为完善的，龙腾国际酒店。

    超五星的待遇，无论是环境，还是面积，都要比之前强了太多。

    进入到房间里后，张霖自知今天那事，彻底没戏了。

    心中的怒气，依旧未消。

    他不想把情绪传染给林语蝶，便说道：“语蝶，洗完澡，我们就休息吧。”

    林语蝶目露诧异之色：“张霖，你难道不想做那种事了吗？”

    “今晚还能吗？”

    张霖喜出望外。

    “你说呢？”林语蝶反问道。

    张霖也不知道，自己该说能，还是不能了。

    不过，他更加在意林语蝶的想法：“语蝶，你不是想要完美的第一次吗？刚才遇到那些人，今夜似乎不完美了。”

    话音刚刚落下，张霖就想抽自己的耳光，都到了这个时候，还装什么正人君子啊！

    只是下一刻，他却愣住了。

    林语蝶一步上前，投入了张霖的怀中，抬起头来，那双像是繁星一般的眼睛，含情脉脉的看着他：“张霖，那些人的出现，让我知道了，你一直在想办法保护我的安全，这一切都让我觉得，今天是最完美的时刻。””

    张霖狠狠的咽了咽口水：“语蝶，那你的意思是....”

    “傻瓜，你还不明白吗？”林语蝶羞涩的不敢看张霖了，可她却依旧低声呢喃的说：“如果你想的话，现在就可以开始了....””

    这句话，让张霖心头狂震，全身的血液，就像是燃烧了一般。

    整间屋子，此刻充满了暧昧的气氛。

    林语蝶都说了，他还等什么呢？

    当即将林语蝶推倒在了床上......

