
　　第830章

　　“行啊！”江华一边说着，一边指着桌上的单子，对女儿说道，“今天的货单都在这里了，我算了一部分，另外一部分还没有算，你接着算吧。”

　　江茶笑着看了一眼桌子上摆放的货单，坐下算了起来。

　　江茶的速度很快，江华的饭还没吃完，她已经算好了今天的收入。天籁小说网

　　“爸，已经算好了，你看一看收的钱对不对？”江茶把最终的数目递给了父亲，正准备出去。

　　这时，江华放下了筷子，直接走到江茶的身边，打开他跟前的抽屉，把里面的钱给拿了出来。

　　“你数一数，看看这钱对不对？”

　　江茶也没有客气，直接拿过钱数了起来。

　　之前的货单，江茶已经把总数给算出来了，一共是3158。

　　钱很快也数好了，不过却少了两块，只有3156。

　　“爸，这钱少了两块。”江茶一边说着，一边把钱分类放在了桌上。

　　江华很信任女儿，也没有再重新数一遍，而是说道，“少的应该在柜台那边，一会儿我去看看。”

　　吃完饭，江华去把碗给洗了，然后去柜台拿了两块钱过来。

　　看到父亲把钱补了进来，江茶又数了一遍，确定没有问题后，直接对江华说道，“爸，一会儿这钱我们还是拿回家。”

　　“也行啊！”江华点了点头，好对女儿说道，“不过之前这钱我都放在这里，明天过来的时候直接拿去银行存钱。”

　　“之前是之前，现在是现在嘛。现在这不是快到年根了吗？外面的小偷也比较多，我们要防着一点。”

　　“你说的有道理，那我们就拿回去吧。”对于女儿的话，江华听了进去。

　　于是当天晚上，父女两个回家的时候，就把钱给带着了。

　　回到家里，江华去洗澡，江茶则直接进了书房。看了一会儿书，差不多10点的时候，她就出来洗澡，然后回房间休息。

　　回到房间，江茶和昨天一样坐在床上打坐，然后把精神力放了出去。

　　有了目标，江茶的精神力没有乱逛，而是直接锁定了白天去过的那座院子。

　　院子里的几个人都回来了，而且都吃完了饭，坐在一起说话。

　　“今天我去看过，姓江的那边应该是把钱留在店铺的。因为我今天看到他拿着钱去银行存。所以我觉得如果我们要动手的话，要尽快，免得夜长梦多。”

　　“我这边和张浩的情况也差不多，那店主也是白天去银行存钱。不过因为我去的晚，并没有看到他的钱是留在店铺，还是从家里带过去。”

　　“我这边倒是没有什么发现，不过店铺的生意很好，老板肯定赚了不少。如果实在不行，我们就和上次一样，锁定一个目标，直接抢好了。”

　　“抢的话，很容易出事。还是晚上去偷吧，这样不容易出事。”

　　“行，那我们就先去偷这家吧。”领头的人朝着纸上点了点。江茶一看，那纸上写的正是自家店铺的名字。

　　“那我们今天晚上动手吗？”

　　“今天晚上有些晚了，不如明天吧。”

　　“行，那就明天，正好可以多做一些准备。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第830章免费阅读。https://xs.23sk.com 