    直到宋世诚走过来，这张靓丽的芳容方才有了一丝情绪的波动。』』『

    “别过来，有话站在那说，我有言在先，我虽然过来了，但不代表我就同意了我们俩的婚事。”

    沈孝研斜瞥了一眼，满腔厌恶的说道。

    宋世诚莞尔失笑，都到这节骨眼了，这女主角还要死鸭子嘴硬。

    原先订婚宴之前，他还有些担心沈孝研会抵死不从，但她既然今天来了，无论背后是遭到了什么压迫，那就证明她的心理防线还是有突破口的！

    就比如林美珠，无论这母亲有多么不堪，那也是她在世上仅有的至亲依靠，因此，只要林美珠肯下来，沈孝研总不至于狠下心脱离沈家。

    不过，这里面，可能也跟目前还只是订婚有关系，毕竟订了婚，还只是八字有了一撇，这年头结婚前闹掰的比比皆是，谁知道这段矛盾重重的婚事究竟能不能成，想必这位女主角，现如今脑子里还心存着侥幸念头。

    正如宋世诚猜测的那样，这次的订婚宴，沈孝研纯粹是骑虎难下的无奈选择。

    那天回家闹翻之后，到今早上，她还明确的拒绝参加订婚宴，但最终在沈国涛和林美珠双重“精神攻击”下，立场终于产生了一丝动摇。

    沈国涛当然是各种威逼，换言之，如果沈孝研今天让大家下不了台，她和她的母亲都得卷铺盖滚蛋，从今往后断绝一切关系！

    林美珠则是各种开导，让沈孝研以大局为重，先过去参加一下宴会，象征性的接受亲事，至于接下来会不会结婚，还是有很多变数的。

    毕竟宋家现今内忧外患的，万一这次养老基地的项目泡汤了，没准沈国涛觉得宋家彻底没了利用价值，就会终止这门亲事。

    一个唱黑脸，一个唱白脸，一通软磨硬蹭、连哄带骗之下，沈孝研最终只能被母亲和佣人半推半就的去梳妆打扮，拉过来赴宴了。

    当然，这期间，她也是经过了一番思想挣扎的，甚至想过叛离家族。

    只是看母亲一再执迷不悟，她又怎么忍心留母亲一人在沈家遭受苛责委屈呢？

    此刻，沈孝研一边祈祷宋家全家快点完蛋，一边冷嘲热讽道：“怎么不说话了？刚刚在里面不是还挺能唬人的吗？还是在心里得意，觉得在我这碰了那么多次的鼻子灰，这一回终于能扬眉吐气、一雪前耻了？恭喜你了，宋大少，你现在可以尽情的羞辱我了。”

    “有必要搞得苦大仇深的吗？我觉得既然大家都到了这一步，真的没必要再耍什么小脾气了，何不暂时心平气和理智点，尽量先把今天的这一场给圆过去了呢？”

    宋世诚虽然挺不想惯着她的臭脸，但考虑到这位女主角如今的精神很脆弱，如果自己再跟她抬杠，只怕真会逼得她破罐子破摔、选择逃婚。

    “圆过去？你是觉得我刚刚在里面的态度，让你们家丢面子了吧？”沈孝研讥笑道：“那你觉得我该是什么反应，难道非要在所有人的面前，跟你假装恩爱甜蜜才合适？恕我抱歉，宋大少，我实在做不到，因为只要看到你，我就打心底觉得恶心，现在还要我跟你结婚，我简直觉得生不如死！”

    沈孝妍惨然一笑，眼泪就从红润的眼眶不断滑落，那梨花带雨的脸蛋，透露出无限的心碎和绝望。

    或许真像她说的，宁可杀了她，她也不愿意跟眼前那个卑劣无耻的公子哥结合！

    宋世诚一阵头疼，一对即将迈入婚姻殿堂的准新人，闹得这么深仇大恨、水火不容，也是天下奇闻了。

    但说到底，还是自己自作孽，偏偏把从前的宋大少写成了那副臭德行。

    沈孝妍抹了下眼泪，恨恨的瞪着宋世诚，冷笑道：“你现在应该也很不舒坦吧，本来说好是娶我姐的，可惜我爸他们似乎觉得你们家现在的利用价值不大了，索性用我这私生庶女来顶包，让你和你家都丢尽了颜面。”

    “要说实话，其实我感觉倒没多大的差别，反正跟谁结婚，都不是自己的选择。”

    宋世诚谈笑自若道：“更何况，我并不觉得你就比你姐差哪里去了，论颜值你比她漂亮，论性格你比她单纯，你犯不着这么轻贱自己的。”

    “别拿哄女孩的那套糊弄我！”沈孝研俏脸含煞的嗔道，不过内心则感到了一丝诡异。

    这公子哥似乎和平常有些不太一样，若是以往，在这种局面下，宋大少铁定是各种张狂得瑟，绝对还少不了各种挖苦和践踏，没准在自己连番的讥讽下，还会恼羞成怒的咒骂脏话了。

    但直到现在，这家伙竟然还能一直保持平和，跟自己好声好气的交流，最诡异的是，竟然会反过来安慰自己，虽然内心依旧很抵触，但起码听得还算顺耳。

    不对！

    肯定是这贱人心怀着什么诡计，这段说辞，估计是要降低自己的警惕防备，好方便给自己下套，自己绝不能大意！

    “好，这些没意义的废话我也懒得说了，那咱们索性讲点实际的吧，如果你听完后，还是宁死不从，那我也由着你反悔退婚，甚至还会劝说我妈也终止这段姻亲，当然，前提是你有勇气跟你家族摊牌闹翻。”

    宋世诚很干脆的道，既然那些假大空的怀柔手段没用，那只能上点实在的干货了。

    见沈孝研一脸憋屈愤恨，显然暂时还是下不了跟家族闹翻的决心，宋世诚就开始玩套路了：“现在很明显的，咱们两家，基于商业利益，这场联姻注定不可避免，当然，我知道你心里面肯定在期盼着这次合作泡汤，甚至我们宋家立刻垮台，这样一来你就不用出嫁了，但我得提醒一句，沈医生，你还是图样图森破了，你觉得这一两个月的时间，我们宋家垮台现实么？退一步说，哪怕养老基地项目没能在集团董事会通过，你觉得你那个唯利是图的父亲，会为了你，跟我们家彻底翻脸么？所以奉劝一句，到这份上了，就别心存侥幸了。”