    “什么事？”林逸欣歪头看我。

　　我看着手机的屏幕黯淡下去，说：“我们古剑的白银城就坐落在血色战盾领域的边缘，血色战盾领域又是神隐城境内最大、最高级的练级地，所以，许多人都从白银城出发，去探索血色战盾领域中的奥秘去了，小鬼说血色战盾领域里拥有超高级的BOSS，能爆出神器什么的……”

　　林逸欣不禁掩嘴笑，站在车站外的公路边，长发迎风飞扬，说：“那也得看几率啊，不是什么人都有那个运气爆出神器的，就例如280+的上古仙阶BOSS，你杀掉居然爆出十二神器之一的长生刀，可是别人杀了N遍却连一个上古仙器都暴不出来，这是看幸运值和宿命的，另外，我听月恒公司的秦韵姐说，还有一个奥秘……”

　　一旁的何艺来兴趣了，亲昵的攀着林逸欣的肩膀：“逸逸，什么内部消息？”

　　林逸欣神秘兮兮的一笑：“其实也不算什么内部消息，就是关于幸运值的新设定罢了，从上个版本以来，这个潜藏设定就已经存在了，那就是，幸运值超过10点的玩家才能爆出上古仙器，幸运值超过30点的玩家才能爆出神器，幸运值过90点的玩家才有机会爆出上古神器……”

　　“靠，难怪我的九州寒是上古神器，原来是我的幸运值在镇着！”

　　“少来，你的九州寒是自我进化到上古神器的好不好，唉，全服务器唯一的一把上古神器级武器，属性比十二神器还要霸道，真不知道你这家伙是怎么弄到的，枉我还用着攻击力超低的七星琉璃剑呢……”

　　看着小美女撅嘴表示不满的样子，我不禁失笑，一手一个牵住林逸欣和何艺的手，笑着说：“那我们这就回去努力吧，霜云工作室，再加上月露和逸逸，我们继续去探索血色战盾领域吧，这次打到任何近战系的高阶装备，都优先给逸逸使用，怎么样？”

　　林逸欣扑哧一笑：“这还差不多，我们回去吧？”

　　何艺点头：“嗯，刚好小北冥也应该快到学校了，我们回去上线，马上开始组队，从白银城出发，绕过血色战盾领域的普通怪区域，直接去地图深处，呃……只要不碰到无尽风暴.寒刃，其实我们的队伍相对而言都是非常安全的。”

　　我笑笑：“出发，去血色战盾领域杀怪了，顺便补充一下神力值，要是能接到一个SSS级的主线任务就更好了，还能赚点幸运值，以后我们的幸运值不能随便乱用了，要节省着，不然出了比上古神器更高阶的装备之后，我们都没有机会染指，WEL比赛每年只有一次，指望靠WEL的MVP来拿高端装备，太困难了。”

　　何艺轻笑：“嗯，出发吧！”

　　……

　　一群人驱车离开了车站，林逸欣直接回去雪银杉工作室的别墅上线去了，目前小美女也接近成为职业玩家，学校那边除了必须要去的课程之外全部翘掉，但是过得也挺辛苦，甚至我在雪银杉工作室的时候，她还坐在沙发里靠在我身上看课本，就算是真正的天才少女，也不可能不学习就能不挂红灯的，并且，事实上林逸欣每学期居然还是一等奖学金的获得者，让我和杜十三这种校园之耻都觉得无地自容了。

　　车上，我把着方向盘，沉默不语。

　　连昕趴在我的座椅后面，笑着说：“陆尘哥哥，你有没有考虑过林逸欣姐姐之前的提议啊？”

　　“哦，什么提议，我忘了！”

　　“那个，关于霜云工作室搬迁的事情啊……”

　　“呃……”

　　林逸欣好像是提起过，她觉得我们工作室地处闹市区，有些太吵了，下线之后休息会受到影响，并且以我们工作室目前的财力看来，本来就应该搬迁到更好的住址去，毕竟，整个工作室的收入，每个月至少要超过1000W的，甚至还要多很多。

　　何艺看着远处，说：“其实逸逸说的没错……我们可以在城南的郊区选一个不错的地段，租下一个独栋别墅来作为新的工作室地址，也不用常常交租金那么麻烦了。”

　　我沉吟了一声，说：“好吧……”

　　“然后呢？”

　　“我让林雨嘉帮我找一下城南的楼盘，然后，我打算1000W上下买一座独栋别墅好了，大家一起搬过去，这样比较好一些，并且城南毗邻环城高架，交通比较便利。”

　　何艺不由得笑了：“哦，陆尘今天开窍了，居然舍得出资买房子给我们住？”

　　我笑笑：“也没有，只是在想，以后我还可以给老爸和三叔留下一些什么，等他们老了之后，这别墅就让他们养老好了……”

　　连昕撅着嘴：“哥哥这话我不喜欢，通常都是老人给儿子留下一些什么，可是你这话，说得好像你会比叔叔更早离开我们似的……”

　　我心头一颤，没有说话。

　　何艺看出了一些端倪，问道：“陆尘，你怎么了，是不是有什么事情瞒着我们？”

　　“怎么会？”

　　我笑着掩饰脸上的不自然：“不会瞒着你们什么的，我连内衣都交托给明月姐帮我洗了，坦诚相待，怎么会有什么，瞒你们的呢？”

　　“好吧，那就好，今天加油，争取为逸逸打出一柄真正适用的武器来，说实在的，她的七星琉璃剑真的攻击力太低，早就能换了，可是她一直都不愿意换，大概就是因为那把剑是你打出来的关系吧……”

　　我抿嘴一笑，没有多说什么。

　　……

　　回到工作室，喝点水之后，上线，准备征战血色战盾领域了，其实，血色战盾领域属于外域的范围，已经超出了神隐城的城池统辖区域，也就是说，除了我们之外，还有外域玩家的存在，譬如暗黑佣兵、保护伞这些游弋在外域里的力量，所以这一行未必就有多安全。

　　“刷！”

　　出现在白银城的城镇大厅里，走出门，城池内人山人海，NND，这白银城的方位果然是四座天界之城里最好的，以前许多玩家想要去血色战盾领域探险，却因为路程要四五个小时而不愿意远行，现在有了白银城，只要花费2RMB就能传送过来，方便快捷，于是许多人也就把这里当成了新的临时集结点。

　　在铁匠铺里，壮硕的铁匠大叔看着我的上古神器九州寒，叹为观止的说道：“哦天啊，我这辈子居然还能看到这等神器，修复它简直就是我的荣幸，尊敬的副城主大人，您的这把剑修复需要材料非常的昂贵，但是由于您的身份尊贵，我只收取你50%的修理费用，请支付我32889枚金币就好了……”

　　我嘴角抽搐一下，修一下剑就要那么多钱啊，坑爹呢，假如这趟我们去血色战盾领域里扑了个空，那么可能就连修理装备的钱都赚不回来了，再把一身的铠甲修理一下，足足花费了我16W+之多，幸好是半价，不然修理一次这一身的神器、半神器的费用，恐怕就足够买一辆帕萨特了。

　　……

　　约定在城镇大厅前方**了，我一屁股坐在石阶上，九州寒谢谢靠在肩膀怀里，然后打开官方论坛去寻找关于血色战盾领域的资料，结果却发现上次一战之后，寒刃带着死亡军团蛰伏在这片领域中，整个地图都已经刷新了，而且很少有玩家进入，怪物的等级实在太高，一般玩家无法挑战，也导致这片地图的资料几乎是空白，并且，官方给出的地图资料也就寥寥数语，一样是空白，看来只能靠自己的探索了。

　　“哥哥！”

　　北冥雪提着玄冥弓笑吟吟的走来，非常的守时，很快的，连昕、慕容明月、何艺、月露也来了，林逸欣最后一个赶到，7人小队再度集结完毕。

　　林逸欣组了队，把大家相继拉入队伍中，笑着说：“有没有计划好我们的攻略路线，要是从血色战盾领域的正面进入，可是人山人海的打不过怪物的哦……”

　　我翻身跃上了城镇大厅的屋顶，看着远方，笑道：“确实人很多，不过我们可以避让过来，我建议直接飞过去好了，逸逸、EVE都有神圣巨龙的坐骑，可以每人带一个飞行，我的上古神龙拥有多带的特性，可以带1-3个人，所以，我们整支队伍都已经直接飞过去，在血色战盾领域深处有个血色山脉，我们就沿着血色山脉往前探索好了。”

　　“嗯好，药水、卡片、修复药水都带好了没有？准备停当的话，就准备出发吧！”

　　“嗯！”

　　我立刻召唤出上古神龙，已然是187级的神级坐骑了，身体成长的更加成熟，一身暗银色的坚韧鳞甲，身躯粗长，青色的藤灯仿佛是钢铁般的牢不可破，界面上显示着可骑乘人数3人，加上我的一个座位，刚刚好。

　　翻身跃上龙背，我抓着灯藤，然后说：“谁跟我走？”

　　北冥雪当仁不让拉着我的手臂，坐在我前方，然后，月露也上来，她跟我的友好度也达到了100点，可以共乘了，于是，一头上一个坐骑者，两个美女乘客，就要乘风而起了，一旁，何艺、林逸欣也召唤出了雪晶龙和赤晶龙，一白一红的两个龙影非常炫目，分别带上连昕和慕容明月之后，我立刻上古神龙，小龙一声长吟，冲天而去。

　　……

　　离地大约百米，一切都看得非常真切，我也没有打算飞得太高，以免错过地图上的一些细节。