    

    叶辰原本是想要在新郑城之中，陪着焱妃度过一段美好的时光，但是有些人却是不允许。

    焱妃这段时间里，也是察觉到了一丝的不同寻常，这段时间中，新郑城内都是变得气氛有些紧张。

    焱妃看着叶辰有些担忧地说道：“辰，要不咱们还是离开新郑城，去其他地方躲一躲吧！”

    叶辰看着焱妃微笑着向焱妃问道：“烟儿，你相信我吗？”

    焱妃看着叶辰直视自己的目光，也是和叶辰直视着，通过眼神的交流，焱妃感受到叶辰内心深处蕴含着强大的自信，而焱妃没有丝毫的犹豫，没有丝毫的考虑，就是笑着点点头对叶辰说道：“辰，我相信你。”

    叶辰看着焱妃笑了，笑的非常的轻松，叶辰拉着焱妃坐下来，焱妃也是轻轻地靠在叶辰怀里，就这样紧紧地陪着叶辰。

    这段时间里，焱妃一直陪伴在叶辰左右，不时地和叶辰一同分析局势，替叶辰出谋划策，和叶辰共同分担压力。

    叶辰眼中满含柔情地看着焱妃说道：“烟儿，谢谢你，谢谢你一直陪在我身边，本来我想要给你一个美好的轻松的生活却是没有想到会遇到这样的事情。”

    焱妃却是看着叶辰，玉手堵住叶辰的嘴，看着叶辰说道：“辰，我明白你的心意，这就足够了，不过你可要记得你的承诺，以后有时间你可要好好地陪着我。”

    叶辰看向焱妃，焱妃的善解人意让叶辰心中非常的感动，看着焱妃认真地说道：“烟儿，我一定说到做到，待到将来战争结束之后，那些敌人全部都被消灭掉之后，我一定会陪着你。”

    焱妃能够感受到叶辰对自己的宠爱之意，这就足够了。

    焱妃看着平铺在桌面上的地图，上面有好多地方焱妃都是没有去过，还有很多地方焱妃甚至都没有听说过。

    焱妃看着地图上有好多的地点被标上了红点，这正是代表着这一座城中的星辰阁已经沦陷了，被敌人攻陷了。

    焱妃看着地图上越来越多的星辰阁被攻陷，红点也是越来越多。

    焱妃也是不禁为叶辰感到了一丝的焦急，看着叶辰不由地问道：“辰，难道你就不着急吗？看着这么多的星辰阁被敌人攻陷，你就不准备反击吗？”

    叶辰看着焱妃笑着说道：“烟儿，现在只不过是刚刚开始而已，更加凶猛的攻击还在后面呢！现在还不是还击的时候。”

    叶辰看着焱妃说道：“星辰阁能够发展到如今，是所有星辰阁的门人不懈努力，是所有门人的辛苦付出，我是不会让他们白白付出的，而那些企图对付我星辰阁的敌人，我也会让他们血债血偿的。”

    “嗯，我相信你一定能行的。”焱妃看着叶辰胸有成竹的样子，也不再多说什么了，不再去干扰叶辰的决定。

    叶辰微微一笑，笑着看向焱妃对她说道：“烟儿，谢谢你能够一直相信我，支持我，我一定不会让你失望的，不会辜负你的。”

    叶辰看着地图上的辽阔无垠的疆域，对焱妃说道：“烟儿，等到这天下太平之后，我带你去云游四方，去见识这天下的壮美。”

    叶辰指着这地图上的辽阔疆域，对焱妃说道：“烟儿，这一望无际的东海之滨，苍茫的北方草原，风景秀美的南国蜀地，浩瀚的西域风情，烟儿你愿意和我一起去看一看吗？”

    焱妃看着叶辰，心里早已经对于这些地方期待不已，希望有朝一日能够亲眼去看一看这里的风景，但是焱妃心中更是期望能够有着一个人，一个可以让自己依靠的人，陪着自己一同前往。

    焱妃看着叶辰轻轻地点头说道：“辰，我愿意！”

    叶辰看着焱妃，紧紧地握着焱妃的芊芊玉手，眼中满含柔情。

    叶辰沉稳无比，静静地面对着即将到来的狂风暴雨。

    叶辰面对这即将到来的狂风暴雨，心中却是没有一丝一毫的胆怯，反而充满了信心，因为有着佳人陪伴在自己的身旁，让叶辰感觉自己所有的一切都有了力量，有了信心。

    叶辰稳坐在这新郑城内的庄园之中，不断地接收着来自七国各个地方的消息，却是没有丝毫的意动。

    这段时间里，焱妃也是适应了这里的生活，所住的这座庄园，叶辰特意让焱妃为其命名。

    焱妃也是欣然同意了，将这座庄园命名为烟辰山庄，取绯烟其中一个烟字，又是去叶辰其中一个尘字，两者合二为一，组成了烟辰一词，叶辰也是很喜欢这个名字，焱妃对于这座山庄有着特殊的感觉，却是将这份特殊的情感深深地埋藏在心中。

    叶辰就这样和焱妃在烟辰山庄住下，一住就是三五年，在这里留下了两人美好的记忆。

    而如今这一份平静的美好却是要被打破了。

    叶辰看着这座烟辰山庄，和当初的那座紫玉山庄一样，都是在自己心底留下了深刻的记忆。

    如今外界的局势已经发生了翻天地覆的变化，如今秦国大军已经形成了一统天下之势，韩国早已经消失于历史长河之中，而随后的赵国也是彻底熄灭于这七国历史尘土之中。

    赵国一代大将李牧最后消失于前尘之中，而那陷害忠良的奸臣郭开则是在赵国灭亡的那一刻，被人灭掉，最后被赵国百姓唾骂践踏，在历史之中彻底背上了千古骂名。

    就这样赵国也是消失于历史之中了，而这个时候，北方之地，却是有着一只特殊的部队形成，这只神秘的部队则是守卫着北方的疆域，阻挡着北方的狼族入侵。

    没有人知道这一只特殊的部队是什么人，但是这只部队却是坚守北方边疆，默默地守护着七国的安定。

    但是叶辰却是非常的明白，这正是星辰阁的部队，在叶辰的指示下，开始担起了守护疆域。

    在赵国被秦国大军灭掉之后，魏国也是开始了走向灭亡，不过魏国的消亡则是显得有些平淡无奇了，魏国的大军魏武卒保护住了所有的魏国人，魏国的腐朽王族也是消失了，魏国也是随之消灭。

    随着秦国大军的推进，战争也是快要结束了。

    如今秦国大军已经开始向最后的楚国，燕国和齐国三个国家了，战争也已经进入了最后阶段。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

