    苏安然并不知道《煞剑诀》是什么品级的功法，因为他的成就系统里并没有相应的提醒——不过以他透支过多的成就点来看，短时间内无论获得什么功法恐怕都不会有什么奖励。

    但比较幸运的是，他晋升到聚气境九层时，还是获得了四十点成就点的补贴——每一层境界补贴五点。相比起消耗掉的那部分，这些补贴大概只能算是聊胜于无。

    因为已经有过相应的修炼经验，所以在获得《煞剑诀》后，苏安然也很快就弄清楚了这门功法的修炼方法。

    《煞剑诀》这门功法的核心思路是“煞气”。

    不管是血煞还是阴煞或者别的什么，只要是煞气都可以利用——修炼者可以利用煞气凝练成类似剑气一样的特殊存在，然后将这些剑气储蓄在体内，等到需要的时候再将这些剑气释放出来，形成独特的攻击手段。

    但是煞气本质就是一种有害的物体。

    修炼者将煞气纳入体内，便要无时无刻的遭受煞气的噬体伤害，这是一个非常痛苦的过程。而且随着纳入体内的煞气剑气越多，这个痛苦就会逐步加剧，根据功法记载，意志力如果不够坚定的修士，在将这门功法修炼到后期时，往往便会因此而走火入魔，爆体而亡都是最好的结果，最悲惨的是成为毫无理智的怪物。

    不过相对的，《煞剑诀》凝练出来的煞气剑气，威力相当不俗。

    看到这里，苏安然就知道这门功法改如何与屠夫搭配了。

    黄梓的想法，显然是打算让苏安然将屠夫当成一个“外挂器官”，利用屠夫近乎无穷无尽的血煞凝练出煞剑气。这样他就不需要把煞剑气纳入体内，也就不需要遭受那种非人的痛苦待遇。

    只是，作为一名初入修道界的菜鸟，苏安然显然不可能驾驭得住屠夫的。

    如果一切没有意外的话，苏安然此时应该是处于黄梓的保护下，开始修炼这门功法的。

    “唉，早知道刚才就应该手下留情的。”苏安然叹了口气。

    “也不知道现在回去找黄梓，会不会被他打死？”

    想起之前他离开时，黄梓那一脸怀疑人生的表情，苏安然就觉得有些牙疼。

    可是如果不去找黄梓的话，他这门剑诀也没法修炼了。

    无奈的叹了口气，苏安然最终还是决定起身回去找黄梓，因为他的时间不多了。

    大不了，让黄梓杀五十五次回来？

    抱着这种想法，苏安然很快就离开了房间。

    不过他还没出院门，大师姐方倩雯就出现在他的院门口。

    “大师姐。”看到方倩雯，苏安然立即上前打招呼，“你出关啦？”

    “恩。”方倩雯点了点头，“之前在炼制一种新丹药，因为步骤比较复杂，而且又是第一次接触，所以花费的时间长了些，以后就好了。……高级丹药的炼制都会比较麻烦的。”

    对于丹药这种东西，苏安然是十窍通九窍，所以此时闻言也只是微微点头。

    一脸典型的“虽然不知道你在说什么，但是总觉得好厉害”的表情。

    “你……真的聚气九层了？”方倩雯认真的打量了一下苏安然，果然发现苏安然此时的精气神都有了截然不同的变化，脸上遂露出惊讶之色，“而且根基也很稳固啊。……之前药神姐姐说你修炼进度太快，必然是用了某种邪法，肯定根基不稳。”

    用系统强化算不算邪法？

    苏安然内心吐槽了一句，不过他却是不敢明说出来。

    对于那位一脸冷漠的药神小姐姐，他的求生欲还是比较强烈的。

    “是用了点小手段，不过师姐放心，我根基已经彻底稳固了。”苏安然知道方倩雯是知道一些奇奇怪怪的东西，因此也并没有打算隐瞒，当然也不会说得太详细，因为这些东西方倩雯很难理解，“不过我现在打算去找师父，关于武技修炼的事。”

    “师父现在的情况有点奇怪，看起来似乎是神魂受创，以至于意识不太清楚……”

    “不会吧！？”苏安然心中一惊。

    黄梓那么脆弱？

    这点打击都承受不了？

    这一点也不仙侠啊？

    不管怎么说，黄梓都在这个世界生活了六千年，什么风浪没见过，这不是应该已经磨练出一颗强大的心脏了？

    不说唾面自干，但起码泰山崩于前也应该面不改色才对吧？

    方倩雯显然误解了苏安然的意思，于是笑道：“不用担心，只是看起来像神魂受创而已。药神姐姐详细检查后，说这是神识震荡，算是修炼或者进入秘境历练的时候比较常见的一种意外状况，一般是出现在修炼某种强大的功法出现纰漏，又或者是见到某些不可言说的内容秘密，才导致的真气和神海震荡。”

    “药神姐姐说，师父之前肯定是在修炼某种特殊的强大功法，所以才会出现这种状况。”

    “……”

    苏安然无言以对。

    神特么强大的功法，打撸算不算？

    不过考虑到多少还是要给自己的师父留点面子，所以苏安然也就没把这事说出来。

    “那我现在怎么办？我这武技……”

    “我来指导你吧。”方倩雯笑了笑，“师姐我虽然比较喜欢炼丹，但是修炼者武技多少也都有所涉猎，初步的指导应该不成问题的，所以师弟不用担心。而且我有指导过其他师妹，这方面的经验还是比较丰富的。”

    听到方倩雯的话，苏安然顿时就好奇起来了。

    他之前看黄梓的状态，怎么也不太像一名合格的师父，所以他很好奇这太一谷的诸位师姐到底是如何成长的。

    方倩雯望了一眼苏安然，眼神略有躲闪。

    不过片刻后，似乎是想到什么，最终还是叹了口气的说道：“事实上，除了老五和老六，师父就没教导过人。”

    “哈？”苏安然惊呆了。

    他这个掌门到底是怎么当的？

    难道就是因为他没有把弟子从小教育好，所以才会出现资深家里蹲的大师姐和喜欢到处搞事情的四师姐？不过听黄梓的意思，好像二师姐和三师姐也不是省油的灯，她们的破坏力好像比四师姐还大。

    “师父除了在早期的时候传授了我功法外，我其他关于修道界的事项一直都是药神姐姐负责教导的。”

    “老二、老三、老四和老九她们，从一开始就有属于自己的最佳选择。所以除了我负责提供的丹药，以及师父早期给予的一点指导帮助外，她们都不需要依靠师父，修为就突飞猛进的提升上去了。”

    “老五和老六，算是我们这些人里接受师父的指导最多的两位了。不过老五在神海境后就也不再需要师父的指导了，而老六则是到了灵台境后，才不再需要师父提供功法和修炼指导。”

    “至于老七和老八……她们的情况也和我差不多，都另有人指导。”

    听完方倩雯的话，苏安然是懵逼的。

    这黄梓建立了太一谷，收了那么多个徒弟后，就这么直接当了个甩手掌管，什么都不用管？

    而且在这种情况下，他的九个弟子还一个比一个凶猛？

    这难道真的是因为穿越过来后，有了主角光环，所以就所向无敌了？

    不对啊，我和五师姐、六师姐好像也是穿越过来的，也没见无敌在哪啊。

    不过……

    苏安然对于方倩雯说的这些话，感到信息量很大啊。

    二师姐、三师姐、四师姐、九师姐对于自己的修炼方式和功法选择，都有非常明确的目标，从一开始就不需要黄梓提供任何帮助。而老七和老八，这两个人一个擅长法宝炼制，一个擅长阵法布置，且同时都有他人指导，不需要黄梓插手，这难道意味着和大师姐一样，都是随身携带着一个老奶奶老爷爷？

    “好了，放心吧，师姐我经验非常丰富，你把功法给我看看。”方倩雯全然不觉得自己刚才似乎丢了什么信息量相当大的炸弹，一转头就已经开始要指导苏安然的功法了。

    看方倩雯那一脸认真的模样，苏安然想了想，没再继续询问什么，转而将《煞剑诀》递了出去。

    苏安然觉得他现在和那些师姐短时间内也不可能碰面，所以就算问清楚了状况也没什么意义，还不如好好的把心思放在修炼上，等幻象神海的事情结束后，他相信未来有的时间去了解这些。

    而方倩雯接过这门武技功法粗略的翻看了一眼后，先是眉头一皱，然后才开口说道：“师弟，你真的打算使用屠夫？”

    “师父说，幻象神海还是有一定程度的危险，眼下也没有更适合我的选择，所以只要不太过频繁的使用屠夫，问题不大。”苏安然点了点头，将黄梓曾说过的话，略微提了个大意，“而且以屠夫的品级，在幻象神海里，只要不是遇到某些身家丰厚的妖孽，我也足以横扫大片对手了。”

    方倩雯想了一下，觉得这话确实很像黄梓的语气说辞，于是在迟疑了片刻后，才略微点头：“那么好吧。……师父现在指导不了你，我去把屠夫拿来，在旁边给你护法。不过你要修炼《煞剑诀》的话，你需要先突破当前境界，成为神海境修士，掌握神识的应用手段才行。”

    “要突破到神海境？”

    “是。”方倩雯点头，“聚煞凝剑，这就是《煞剑诀》里提到的修炼方式，这一部分是需要操作神识控制煞气的，而不是像修炼功法那样，借由冥想入定，通过感应和吸收灵气的方式来修炼。……可惜老三不在，不然由她来指导你的话，比我更合适，毕竟她是天生剑胚。”

    听到方倩雯这句话，苏安然顿时就有所了解。

    难怪他之前看这本武技的时候，对于上面很多内容都感到有些迷惑，觉得很有些似是而非。

    就拿“聚煞凝剑”这一点来说。

    武技上书写的内容，与《锻神录》的入定吸纳灵气的方式非常相似，只是某些遣词造句和描述有些不同而已。之前苏安然还以为是因为功法的修炼方式不同，所以才会导致出现这些文字上的差别。

    此时看来，苏安然庆幸自己还好没有胡乱修炼。

    否则只怕现在已经成了傻子或者疯子了。