    “混蛋，欺人太甚。”

    上官天月冲出房门才发觉把守的弟子大多昏了过去，当即是一股脑的追了出去，跟在后边的上官天阳连忙唤醒了几人，确定没什么大碍之后，也是跟着上官天月一起飞了出去。

    “这是……神域？”

    上官天月和上官天阳两人追出血红狱之后行了许久，突兀感觉到前方红光一闪, 接着连忙停下了脚步。

    出现在他们面前的是一处僻静的山谷，大片的地域被一股火红色的光彩所笼罩，就是这一片火红色的光晕，让他们有些不敢进入，因为这等光芒空间，和天神级的神域一般无二。

    浩渺大陆的修行者在修为达到天神级之后，能够让自己对于外界环境的影响进行固化，这种固化所形成的特殊能力就被称之为神域，而每一位天神级强者都拥有自己的专属神域。

    神域的力量非常强大，拥有神域者立足神域当中，几乎就是无法战胜的存在，除非你也有自己的神域，能够与之抗衡，对抗掉对方神域的效果。

    而除此之外，进入到他人的神域之内也是一种很危险的举动，除非你能有办法在神域当中战胜它的主人，不然就是将安全操于他人之手，这对于强者是无法接受的。

    所以，一般天帝级强者碰到神域都是能躲就躲，能避就避，上官兄弟和雪傲天交手多次，对神域有着深刻认识，自然不会轻易涉险。

    “大哥，我们进去？”

    上官天阳和上官天月两兄弟犹豫着的时候, 他们面前的那一轮红光忽然扭曲了起来形成一圈通道, 似乎是里边的人在邀请他们进入其中，上官天月见状, 忍不住看向上官天阳发出询问。

    “人家都如此邀请了，我们再迟疑就是不给面子了，就进去吧！”

    上官天阳思索之后点了点头，两兄弟同时迈步进入到了这红光弥漫的区域，转瞬间前方便是多了几道身影，当看清他们之后，这两兄弟又是警惕了起来。

    “居然是你们。”

    “雪傲天。”

    两道惊讶的声音先后响起，被引到此处的雪傲天和上官兄弟看到彼此都很惊讶，旋而同时看向了另外一边的巫云月和焱。

    雪傲天目视着焱和巫云月平淡的道：“邪帝，解释一下吧！你们这到底是什么意思？”

    “三位暂且稍安勿躁，今日请雪神山主和浩渺宫的两位宫主前来，乃是位了商议一件涉及浩渺大陆安危的大事。此间之事，非得合我三家之力加上大陆之上多个帝国联合，方才能够化解。”

    焱但我这样一番话让雪傲天和上官兄弟都是一蹙眉头，不过几人都不是寻常之辈，并没有着急发问，而是继续听着他说下去，“诸位请看。”

    焱说话之间一扬手掌，不断波动的红光火焰迅速汇聚成为一片光幕，光幕闪烁着映射出几道身影, 当看清楚情况之后，在场的另外几人都很惊讶。

    “黄星云、焚天、沈魔，还有一个，应该是云若雨。他们四个聚集在一起干什么？”

    “你在云若雨的身上留了手段？这是什么时候的事情？”

    “他们面前的那个黑洞，好诡异且强大的力量。”

    焱之外的其他人看到那四人的时候都很惊讶，诸人当中修为最高的雪傲天则是一直盯着那个黑洞。

    焱笑了笑示意他们继续看下去，“诸位，看下去就知道了，血红狱和有情谷可是给我们准备了不少惊喜呢。”

    这火幕画面当中呈现的正是黄星云和焚天四人面见幽冥之主的画面，焱在白日与云若雨大战之时留下了暗手，云若雨和黄星云两人都遭到了他的监控。

    当他注意到这两人与沈魔焚天混到一起并且进入到一个奇异空间的时候，焱便是明白他们是去接触幽冥之主了，于是乎一边监控的同时，另外派出分身将雪傲天和上官兄弟给引了过来。

    “这群家伙当真是丧心病狂，居然杀戮了这么多生灵收集精血。”

    “血红狱和有情谷居然早就勾结到了一起，该死。”

    “这幽冥之主到底是个什么存在，怎么感觉他甚至比传说中的天变之境还要更加强大。”

    当光幕之内的画面迅速变幻，众人全部都看完了之后，一个个的脸色都异常阴沉。

    虽然只是透过光幕看到一些影响，但根据那四人周身的环境变化可以推断出，他们的实力在极短时间内得到了可观的增长，而这是非常恐怖的一件事情，尤其是他们还对在场的几人都抱有恶意的时候。

    “关于幽冥之主，雪神山主应该是有些了解的才是。您的夫人一直在镇压着某个异空间存在，那就是幽冥之主，浩渺大陆负面力量的汇集体，毁灭力量的源头……”

    焱向着几人稍稍介绍了一下幽冥之主的情况，继而指了指光幕上的四人，“他们几个已经被毁灭力量所侵蚀，成为了幽冥之主的手下。

    而幽冥之主的最终目的，是杀戮一切生灵，将浩渺大陆化为死亡位面，他们会是我们所有人的敌对方。

    中天帝国占据浩渺大陆最为富庶繁荣的土地，绝对是他们攻打献祭的首要目标。而雪神山主您的妻子更是封印幽冥之主的强者之一，本身就牵涉进了这件事。所以说，我们只能联手。”

    雪傲天和上官兄弟都沉默无言了，从光幕画面传出的讯息来看，焱说的非常正确。但要他们这三个本身就有矛盾，甚至可以说是宿敌的势力联手，这事很难做下决定的。

    焱看了看几人又开口道：“诸位，你们还是快点做出决定吧！现在有我在这儿当个中人，大家也都能放心一些，要是我真觉得你们扶不起，我大可以一走了之，你们可是没一个能跑掉的。”

    上官天月忽然盯着焱道：“你到底是谁？要我们相信你，至少要让我们知晓你的身份吧！”

    焱笑着揭下脸上的面具，他的头发和瞳色也是变成了赤红如火，“我们是见过的啊，二位宫主。”

    “你，是你，怎么可能。”

    上官天月和上官天阳都很震惊，他们对焱还是有印象的，那次天珠大赛后还特意在浩渺宫接见过一次。

    上官天月遇袭的时候，焱也被列为怀疑的目标，但后来因为证据矛盾而打消了这个可能，现在看来，他们都是被骗了啊。

    雪傲天以自身强大的精神力试探着焱，“你是人类，但却未曾觉醒天珠，难道你也是异空间的存在？”

    “我纠正一下山主的错误，我并不是来自其它空间，而是来自其他的位面。”

    焱摇了摇头解释道：“幽冥之主所在的地域虽然也是在浩渺大陆之外，属于不同的空间，但本质上来说，那个异空间和浩渺大陆还是处于同一个位面，也就是同一个世界。

    不过我却是真正的界外之人，来自其他的世界，修行的也是不同的体系，不过修行到高深程度殊途同归，所谓的天变超脱和我所在世界的百级成神基本是一个意思。

    幽冥之主就是一个神级存在，超脱了凡境。这种存在一旦脱困破坏且无人阻挡，是能够凭借一己之力毁灭整个世界的。”

    上官天月忽然道：“等等，所以你刚才的意思，你来自世界之外，一旦事情办不好，你还能逃离我们的世界。”

    焱点了点头，“没错，我的确能逃，还能带着人一起跑，到时候要真的不行了，我还能带着诸位的千金一起……”

    上官天月一听到他这话瞬间又气炸了，“混蛋，我警告你，不要打菲儿的主意。”

    焱笑笑道：“呃，二宫主，您不止一个女儿吧！我要是只带菲儿走那多不好啊，当然是要全部了。”

    “二弟，冷静一下。”

    上官天月听着这话如何能忍，就准备上前和焱拼了，但上官天阳这个时候还保持着冷静，连忙把他给拦了下来。

    雪傲天这个时候也开口了，“小子，就是你把天儿带离万兽帝国的吧！”

    “山主，当时的情况有些复杂，我那个时候只是在万兽天堂捡天核，天儿是自己来到我身边的。”

    焱稍稍解释了一句，这位爷的实力比较强，他要是破开了自己的领域，这里的事情就可能被血红狱里的那些高手察觉。

    “你，算了，天儿想出去玩一段时间也就罢了，但你若是敢欺负她，我势必不会和你干休。”

    雪傲天明显比其他人想的更多，并没有把话说死，也没有表示自己同意了某些事情，只是警告了焱不要欺负自己的女儿。

    他现在基本可以确定，白天里被某人搂在怀里的那只虎纹猫就是自己女儿变化的，女儿都和这个家伙那么亲近了，他这个老父亲是实在没太多办法了。

    “雪兄，两位上官兄，事情大家也都知道了。关于幽冥之主和血红狱、有情谷，我们必须拿个办法出来了。”

    巫云月在这个时候顺势开口道：“幽冥之主想要毁灭世界，我们必须联合起来阻止他，而已经魔化的血红狱和有情谷也必须消灭掉。

    这不是一个两个圣地能办到的事情，肯定要集合全大陆大部分的帝国和势力……”

    邪帝这一番话让三人陷入深思，他们也都明白了情况的严重性，血红狱和有情谷依靠杀戮生灵献祭精血提升实力，这要是不阻止，按照焱方才所说，焚天和黄星云他们四个能突破天神级。

    四个天神级，再加上无数的天帝和天王，这真不是单独一家能应付的了，所以联盟是必须的了。

