    武尊大手印。

    它出自清漪之手，尽管只是随手打出来的，但以清漪的天赋，又岂是易于之辈，连武尊都被震压，何况，凌风如今只是一个武圣了。

    当初，易风、吕闻皆被震压，足足耗费了数个月的时间，才粉碎武尊大手印，而凌风以武圣之境，不足两个月的时间，就揭开了这种手印，其强横程度不言而喻。

    他造就了一个新的奇迹！

    当凌风听到这个答案的时候，他狠狠地瞪了一眼司空绝，这个老头所谓的一个月时间，根本就是扯淡，不过，如若他进入武尊之境，就可以轻易撕碎武尊大手印了。

    “浮屠神域？”

    凌风看着易风说道：“而今，我这是要进入其中么？”

    “正是！”

    易风笑道：“浮屠神域非凡无比，在神武大6绝对找不到第二个地方，那也会成为年轻一代争锋之地，不过，这一次你进入浮屠神域，倒是巧合了。”

    “巧合？”凌风一怔。

    “每一届进入神荒圣地的武者，都要机会进入浮屠神域，而再过三天，就是无字浮屠开启的日子，这可是难得的机会啊。”易风双目闪光，对于那无字浮屠也充满了期待。

    “无字浮屠？”

    凌风又是一怔，他对神荒圣地知晓很有限，连浮屠神域到底是个什么地方都不清楚，更何况是无字浮屠了。

    “那是一面碑！”

    吕闻轻声说道：“它的来历太神秘了，连洪荒都不多见，它无比巍峨，直冲天穹，内蕴惊天地的大秘，在它下方，方圆十里都被恐怖的气势所遮掩，非常可怕。”

    “不过，如若在无字浮屠下盘坐，对于武道会有着意想不到的收获，距离越近，感悟越深。”

    吕闻望了一眼凌风，提醒道：“无字浮屠太神奇，如若你能感悟出惊天武道，甚至会让浮屠天碑显化，得到惊天至宝。”

    “无字浮屠中有什么大秘？”凌风心中惊骇，连荒门都这么重视，可见那无字浮屠有多么逆天了。

    “不知！”易风摇头，说道：“那无字浮屠是第一代圣主从一处大川中带出来的，连他老人家都看不透无字浮屠，只知道它有利于武者感悟武道，因此化成了浮屠神域。”

    “清漪师姐，也不能现其中秘密么？”凌风蹙眉。

    司空绝摇头，说道：“清漪可谓是荒门第一天骄，惊才绝艳，当初令无字浮屠都光，化成了冲天光芒，在其眼眸中化成了一尊神，神秘莫测，可斩杀神道武者。”

    “这……”凌风倒抽了一口凉气，那无字浮屠仅仅演化了一道光，就可斩神，若是能够揭开无字浮屠中的秘密，只怕会轰动整个神荒啊。

    “不过，即便是清漪师姐，也只能做到这一步。”易风叹息了一声，这么多年来，神荒天才倾尽所有，也只能现无字浮屠的冰山一角，想要全部揭开，何其之难？

    “小七，以你的天赋有希望逼近无字浮屠，希望你可以像清漪师姐一样，可以揭开它神秘的面纱。”司空绝语重心长的说道。

    “我会尽力。”

    凌风重重地点头，他对无字浮屠也充满了兴趣，连惊才绝艳的清漪都折了：“老五、老六，你们在浮屠天碑中有什么斩获吗？”

    “嘿嘿，我们虽然不及清漪师姐，却也得到了浮屠八掌，屠神灭佛不在话下。”易风无比嘚瑟的说道，他昂着脑袋，很是风骚了掠起了一缕丝。

    要知道，能够在无字浮屠中得到至宝的，在整个神荒圣地都找不到几个，即便是当初的王石，也只是得到了浮屠六掌，而易风、吕闻却是得到了八掌。

    无疑，这也代表着荒门六人的天赋何种霸道，即便是排位第六的易风，都要比王石更惊艳。

    “这么说，今届进入神荒圣地的武者都会观看无字浮屠？”凌风眯着眼睛问道，他想到了叶欣然、凌清几人，虽然知道她们不会有什么意外，但还是难免有些担心。

    “不错！”

    司空绝看出了凌风的想法，笑着摇头道：“不过，我们荒门地位太特殊，因此，不会以真面目出现在众人面前，那道荒门会改变你的容貌与气息。”

    “这样啊？”凌风蹙了一下眉宇，虽然有些遗憾，不能将这一切告诉叶欣然她们，但远远地观望，等到有一天给她们一个惊喜，倒是也不错。

    三天后。

    整个神荒圣地都沸腾了起来，新晋武者都得到了这个消息，一个个激动不已，这可是神荒圣地对他们的奖励，虽然不是每一个人都能得到无字浮屠中的至宝，但是，能在其中感悟，斩获也是格外惊人的。

    “据说，在其中感悟，可以时间加十倍。”

    “何至于此，浮屠之下，我等甚至可以境界与武技上做出脱。”

    人们纷纷惊呼，雀跃不已。

    “欣然姐，我们要进入浮屠神域了。”柳舒舒跑过来，亲昵地拉着叶欣然，显得很开心。

    “恩！”

    叶欣然淡漠的说道，凌风不能进入神荒圣地，让她更加冷冰，浑身上下都流淌着生人勿近的气息，也就是柳舒舒几个人敢这么做，换一个人敢靠近，只怕瞬间就被重伤。

    她脸上没有喜色，只有霸气的决绝。

    在知道无字浮屠的秘密之后，她心中就闪耀着野望，要在浮屠之下证道，踏入那关键的一步。

    “这会是一个机会！”

    傲娇鸟飞了过来，落在凌清的肩头上，身上气势闪耀，步入武尊之境的天神雀，更璀璨，令很多少女目光惊艳。

    不多时，众人来到人门之前，看着那硕大的门户，一个个激动的脸呼吸都屏住了。

    随后，他们纷纷走进了人门，在一簇绚烂如焰火的光芒中，他们魂海涌动，精神力化成了人形，飞上了虚空，进入了浮屠神域……

    “小七，切莫让人门那些人震压了，堕了我荒门的威势。”易风咧嘴笑道。

    “恩！”

    凌风踏入荒门，魂海激荡，淡白色的神虚之力与焚冰火种交织，演化成了一个英俊青年模样，飞进了浮屠神域。

    浮屠神域。

    这是一个与众不同的天地，它与神武大6隔绝，自成一个空间。

    血色星辰，点缀着天宇，四周完全被暗色构建，一条古老的大道铺就向前方，非常的坚固，在其中山河不多，但每一处都呈现出绝艳的光芒。

    它终年笼罩着一层血雾，远远地看不到尽头，一座座宫阙，浮现在天宇上，相隔甚远，但那恢宏的气势，却惊天动地。

    在宫阙之间，有九座虹桥，贯穿了天与地，连通了一座座宫阙，那浩瀚的气势，令人惶恐，放佛要膜拜一般。

    饶是凌风已经有了心理准备，还是被震惊了一下。

    他沿着大道前行，直接向着易风与他所说的方向飞去，不多时，他就出现在一片荒山之上。

    这里光秃秃的，连一株草都找不到，血雾很浓郁，但却没有一丝一毫的血腥之气，这倒是令凌风感叹不已，显然浮屠神域，并非是修罗血海。

    “哗！”

    猝然，那荒原上，一面大旗挥动而开，驱散了血雾，露出了一个个武者，而叶欣然、凌清几人赫然在其中，她们气色极好，倒是让凌风松了一口气。

    在众人的前方，站着一位老人，他丝已经枯黄，眼神浑浊，干瘦的身躯正在向人们呈现他度过的岁月有多么的悠久。

    “这里乃是无字浮屠之地，尔等要尽可能前行，但也不可冒进。”那老人苍老的声音响起，告诫新晋武者，无字浮屠每隔一年才会开启一次，而今届是因众人才提前开启一次，让他们珍惜这一次机会。

    不过，无字浮屠很诡异，其中凶戾滔天，没有强大的天赋与实力，切莫走进去，能够感悟出截然不同的东西，便是大收获了。

    “这待遇不同啊！”

    凌风撇嘴，那老人很明显是人门的长老，对于人门的武者要求不多，毕竟，人门这么多年来，也就那么几个人可以惊动无字浮屠的。

    但荒门不同，司空绝那个老头可不会说出这种话，如若凌风不能惊动无字浮屠，只怕会被那个老头敲着脑袋质问了。

    “无字浮屠，竖立于荒原中心，尔等若是能够见到便是天大的机缘。”老人面容和善，笑着说道：“当然，若是尔等天赋绝艳，也会令无字浮屠光，那样的话，你们就可以看到我神荒第一神碑是何等巍峨了。”

    “去吧！”老人不在多言，挥手说道。

    “是！”

    众人低喝一声，无比兴奋地向着荒原中心飞去。

    “傲娇鸟，照顾好她们。”叶欣然瞥了一眼傲娇鸟，身上气势开始沸腾了。

    “恩！”

    傲娇鸟点头，它知道叶欣然要做什么，自然也明白那会多么的惊世，它希望叶欣然可以掀开无字浮屠的神秘面纱。

    不过，它也并不着急，因为无字浮屠会开启一个月时间，只要叶欣然踏入那一境界，它自然也可以冲锋了。

    对于无字浮屠，它也充满了野望啊。

