    但是，听到这句话，沈穆白的心却是放了下来，眼里也露出了笑意。接着利落的转过身：“那给我吧，我先给你洗洗。”

    无玉疑惑的看着眼前两人的举动，直觉相告，事情似乎并非表面的这么简单。

    沈穆白吃过了东西，继续赶着马车上了路。

    一路还算平静，直到出了镇子有段距离了，这才出事了。

    出了镇子，程天渺在马车里昏昏欲睡。夏天午后的天气还是很炎热的。

    “好热。”程天渺不耐烦的拿手扇着风。

    “额”无玉想起了什么似的，从座位的一边拿出了把纸扇递给了程天渺，“程姑娘，扇子。”

    “哦，谢谢啊。无公子真是好人。”程天渺却没有伸手去接，只是厚颜无耻的哼唧道，“无公子要是帮忙扇扇风就更是大好人了。”

    无玉的手一僵，那如玉般的容颜上浮起了丝怪异的淡淡红晕，犹豫了番，还是为程天渺扇起了风。

    程天渺满意的摇头晃脑大肆称赞起来：“无公子真是个大好人，一定好心有好报。”

    无玉的手有些微微颤抖了，眼前的女子真的是个怪人。说不清楚到底是什么感觉。难听点形容便是容易抽风的一个人。一时冷漠，一时绝情，一时无耻，一时又善良。不管她开始怎么恶劣，最后始终答应了送自己回去。也许，眼前的女子不过是个刀子嘴豆腐心的人。

    “程姑娘是哪里人呢？”无玉没话找话说，只因为马车里的空气异常的沉闷。

    “万”程天渺的话未落，马车忽的刹住了，程天渺和无玉猝不及防都往前倾去，无玉下意识的伸出手去拉住程天渺，却不小心一起往前倾去，两人的脸凑近了来，柔软的唇就这么互相擦过，一触即分。程天渺没有在意，坐好朝车外愤怒的咆哮：“小白，你会不会赶车啊？”而无玉那本是毫无波澜的眼里却出现了丝淡淡的慌乱，也赶快坐好，努力不去看程天渺的脸。

    “天渺，不是我不会赶啊，是前面突然有美女挡路啊。”车外的沈穆白说的甚是无辜。

    “美女？”程天渺探出了头看向前方，果然看到了一火红华贵衣服的妇人站在前面，而她的身后则是一群劲装的男子。妇人看起来已经接近三十，妖娆而有些富态。正深深的看着马车这边。

    “给我杀，不要伤了马车里的人。”红衣妇人娇媚的脸上全是阴狠，没有任何多余的话就直接下令。

    “你情人？”程天渺缩回了头看着一脸青色的无玉好奇的问道。

    “不是。”无玉咬紧了牙，恨声说道，“她就是杀了我身边所有人的那个女人。你们救我的时候所看到的那些黑衣人都是她的手下。”

    “她看上你了？”程天渺一针见血的道出了原委。

    无玉的脸色立刻转成了猪肝色，不自然起来。

    “哈哈”程天渺笑的没心没肺，伸出手用力的拍了拍无玉的肩膀，“不错不错”

    无玉憋屈着一言不发，这根本就是莫大的耻辱。

    “放心，我和小白没死你就不会被抓走。”程天渺看着无玉有些担心的表情安慰着，“但是，你放心拉，我们还不会死的。等小白搞定了我们继续赶路，扇子收好，天气真热。”程天渺的口气是满不在乎。

    无玉将手里的扇子捏紧，低垂下眼睫，不知道在想些什么。

    “小白，你还没搞定啊？”程天渺不耐烦的伸出头抱怨着，而原本站在一边看着的红衣妇人看到马车里居然伸出个女人的头来，脸色大变。

    “给我杀了那女的！胆敢动我的男人！”妇人咆哮着指挥着她的手下。

    “你的男人！我呸！你要不要脸，他是我男人，光天化日强抢别人的夫君，你真是天下至贱！”程天渺一见这天下居然有如此不要脸的女人，又乐又气，都那么大把年龄了还好这口，想把人家抓回去做男妾。她能消受？

    沈穆白的嘴角使劲的抽搐着，天渺这叫什么话？这不在激怒前面的这个妇人么？

    在马车里的无玉脸上浮起了一丝可疑的红晕，埋下了头掩饰住了他的异常。

    “你个贱人！他哪来的娘子，分明是你趁机勾引！”红衣的妇人气的直跳脚，之前和那美男子打过招呼，可是打听的很清楚，根本就没有妻室。拒绝了自己后，自己唯有用武力将他抢回去。

    “敢骂我贱人！”程天渺是怒了，直接跳下马车，指着妇人道，“你自己看看你眼角的皱纹，今天我不打的你满脸开花，你就不知道桃花为什么这样红！”这世界上居然还有这么无耻的女人，真是丢女人的脸，把你打成人妖！程天渺在心里愤恨的想着。

    而沈穆白颇有些头痛的看着眼前的一切，红衣妇人的手下也有些瞠目结舌，这还是第一次有人这样辱骂他们的主子。

    “你找死！”红衣妇人疯了一般抽出了她腰上的鞭子，“给我杀了那车夫，把这女的生擒，我定叫她生不如死！”

    程天渺看着红衣妇人那扭曲狰狞的面孔，眼里浮起了森然的笑意。想让自己生不如死，那就看看最后到底是谁生不如死！

    无玉掀开了窗帘，紧张而担心的看着眼前的一切，眼神更是落在了程天渺那娇小的背影上。她，不会有事吧？

    “小白，扁他们。”程天渺话落，已经腾空跃起，直扑向了红衣的妇人，红衣的妇人也不示弱，也腾空跃起。

    两个倩影在半空相遇。

    沈穆白没空欣赏这边，已经和红衣妇人带来的人交起了手。夺过一人的武器后，沈穆白是招招取人性命。他明白，眼前的红衣妇人的身份绝对不简单，若是留下活口，只会为自己和天渺带来麻烦。

    无玉看着沈穆白出手狠辣，也明白了沈穆白的心思，看完这边又赶快看想程天渺那边。看到那边的情况，无玉怔住，完全的无语。

    程天渺的武功显然在那红衣妇人之上，偏生程天渺也不一气拿下她，只是在戏弄着。躲过红衣妇人的鞭子，时不时抽她一巴掌。只是一会后，红衣妇人的头发乱了，脸也肿了，嘴角也渗出了鲜血。

    “你个贱人！”红衣妇人是又气又急又怒，什么时候她受过这样的羞辱？！从来没有！

    “你没其他会骂的？”程天渺笑的森然，从怀里突然掏出了什么撒在了红衣妇人的脸上。

    “啊——！”红衣妇人发出一声惨叫，捂着眼睛蹲在了地上，口里却依然叫骂着，“贱人，你对我用了什么？”

    程天渺却不答话，而是转头看了看沈穆白那边，已经基本搞定完了。

    “小白，不错，你是个好跟班。”程天渺一本正经的表扬着沈穆白，接着从怀里掏出了瓷瓶，一一走到了那些地上的尸体前，拔开瓶子的塞子，在每一具尸体上的伤口处滴上了一滴墨绿的液体，眨眼地上的尸体就化做了一滩绿水，只留下了衣服。

    无玉和沈穆百看的心惊。沈穆白更是惊讶，如果没看错，这是毒门刘家的不传绝毒，化尸水，为何天渺会有这东西？

    “小白，把这些衣服处理了啊。”程天渺依旧指使的理所当然，接着再转身回了红衣妇人的面前。

    “大婶，你说该怎么处理你好呢？”程天渺的样子十分苦恼，“你这么喜欢男人，不如把你卖去青楼，每天接个十个八个壮汉的，或者现在就让你服下强效欲欢散，让你见男人就抱？”

    “你！你敢！”红衣妇人的眼前一片朦胧却依然掩饰不住她眼里的滔天恐惧，刚才已经听到了属下都一个个的被解决掉了，现在该怎么办？

    “我有什么不敢的。你似乎还没明白过来现在你的处境啊。”程天渺的眼里露出了暴虐的神色，“你知不知道，我最讨厌的就是被人威胁我！”

    “你，你知道我是谁么？你敢这样对我，我让皇上诛你九族！”红衣妇人的声音颤抖着，却还是死咬紧牙甩出了最后的筹码。

    “哦，难道你是皇上的妃子？”程天渺惊讶的叫出声，“不是吧，你这么不知廉耻的，居然还敢给皇上戴绿帽子？！”

    “胡说八道！”红衣妇人恨的牙痒，“当今最受宠的凝贵妃正是我的妹妹！现在就放了我，我还可以考虑让皇上不追究。”

    “你是白痴还是当我是白痴？”程天渺不屑的看着地上狼狈的人。

    沈穆白看着浑身开始散发暴虐气息的程天渺，心中不由担心起来，因为这个气息与她在军营时杀李善才时的气息是那么的相似。

    “最恨你们这种仗势乱来的人了，连狗都不如，活在世上只是浪费粮食！杀了你还真是便宜你。”程天渺的眼里渐渐起了淡淡的血丝。为什么这些权贵都是如此的龌龊和恶心？

    红衣妇人的身子不自觉的颤抖起来，眼前的女子明明是那么的娇小，却散发着让人颤抖惊骇的气息，仿佛下一刻就能将自己碎尸万段。太可怕了，眼前的仿佛不是人，就像是个恶魔一样让人无法逼视。

