
经历了刚才的事情，席间其他妇人小姐对她们姐妹皆是和声悦色的，谈论之间还不忘带着赞美之意。

就连苏烟语也受了益，昔日有些交情的姑娘终于肯与她搭话了。

虽然苏落芙知道她们有的并非是真心实意，但苏家的名声能改善，就是一件好事。

“二姐姐，你真高明。”苏落芙几块梅花酥下肚，已经见饱，她喝了口茶解腻，继续道，“我宽容了一回，总算给我们姐妹积攒了点名声。”

苏尹月筷子顿了顿，稍稍一缓：“名声有时是最无用的东西，她如此陷害你，我肯定不会让她好过。”

苏落芙不解，眨了眨眼睛：“那二姐姐为何……”

苏尹月轻轻一笑，附在苏落芙耳边说了几句话。

“这……”苏落芙险些惊叫，她急忙掩住了嘴巴，压下了心里的震惊。

她压低了声音，问道：“她陷害我，又损我名声，这是为什么？”

“好像是她喜欢秦烨吧。”苏尹月若无其事喝着暖身子的鸭汤。

苏落芙抿抿嘴唇，有点愧疚：“那我岂不是耽误了秦公子的姻缘？”

“先前她长兄已经向老将军提过这门亲事，但老将军并没有答应。此事没有张扬，所以其他人不知道。”苏尹月说道，“姜容这人有心计，秦家人瞧不上很正常，没有耽误一说。”

苏落芙稍稍松了口气，她心里暗暗想着，只要自己没有耽误了秦烨便好。

各人还未用完饭，秦暮便忽然奔了进来，欢喜雀跃。

今日是秦家做的席面，秦暮自然打扮得不错，一身冬装剪裁合适，发髻上斜簪着一支玲珑流苏簪，略显身份。

但最显眼的是，还是她脖颈间的那条粉水晶链子，水晶颗颗圆润饱满，更衬得秦暮颜如渥丹。

厅里的女眷皆是奇怪，秦暮刚才可没有戴着水晶链子，怎么这会儿有了？

苏尹月蹙紧了眉头，觉得这链子很眼熟，像是在哪里见过。

秦暮已经凑了上来，摸了摸脖子上的项链，才给苏尹月行了个礼：“多谢苏姐姐！”

“为何谢我？”苏尹月怔了怔。

苏落芙眼神复杂的看着她，道：“二姐姐忘了吗？这是……这是王府库房里的水晶项链。”

苏尹月猛然就想起来了，对！这是她家库房里的！

“是呀是呀，是王爷命人把王府里的水晶物件拿过来，说要送给今日参加席面的官眷。”秦暮眉眼里都是笑意，不停摸着那冰冰凉凉的链子，“幸好四哥替我开了口，我才能先选了一条，苏姐姐，好看吗？”

像这种稀罕昂贵的东西，也就只有楚霁风能弄来这么多了。

苏尹月嘴角抽了抽，楚霁风是脑子抽风了吗？这么值钱的东西，竟然全拿来送人！

在现代，水晶随处可见，不怎么值钱，可这里不一样啊，水晶产量本来就小，而且切割雕刻水晶很不容易，所以水晶比黄金还要值钱。

她已经看到自己的银子飞走的画面，心在滴着血，只能勉强笑着：“好看。”

另一旁的赵思雅脸色已经黑得如锅底一般，相比而言，她的坠子就那么丁点，如何能与秦暮脖子上的链子比较呢。

再说，今日过后，她这水晶坠子再不是独一份了。她觉得丢脸，暗暗将坠子收了起来，细细一想，心里是无比怨恨姜容和紫兰，若没有今日这桩栽赃嫁祸的事，她的水晶坠子还是耀目的。

此时，桑璧带着人把水晶物件拿了进来，让官眷们看个够本。

除了秦暮脖子上的水晶项链，还有耳环、簪子等饰品，更有一对水晶杯子，简直是令众人大开眼界，暗暗称奇。

算下来，水晶物件总共才十余件，分派一人一件肯定是不够的。

除了刚才替苏落芙作证的那几个姑娘能得一件之外，其他人若想要得到水晶物件，就要应景作一首梅花诗。

秦家下人收拾了饭菜，在桌子上摆好文房四宝，供其作诗。

今日参加宴席的有好几个才女，她们率先上去写下梅花诗，挑选了自己喜欢的物件。

有些半斤八两的女子看着水晶物件越来越少，便按捺不住，上去苦思冥想了一通，亦是没法作出个样子来，水晶没拿到，反倒惹了人笑话。

赵思雅捏紧了自己手里的坠子，脸上却含着笑：“四姑娘，你也去试一试呀，就剩下一件了。”

苏落芙知道她是什么心思，微微垂眸，道：“我便不凑这个热闹了，二姐姐肯定给我留了好看的。”

秦暮也插把嘴：“赵姑娘，你让落芙妹妹去，那你自个儿怎么不来试一试呢？你瞧瞧，这水晶簪子可比你那坠子好看多了，戴上头上很是显眼，最适合你了。”

赵思雅一噎，她吟诗作赋根本上不了台面，哪里敢去凑这个热闹，她不想再丢脸了。

她勉强牵扯出笑意，道：“我已经有了，就留给没有水晶物件的姐妹吧。”

听着像是宽容大量，却让人极为不舒服。

丞相夫人今日带了顾梓柔前来，她眨了眨一下眼睛，说道：“赵姐姐说得奇怪，这物件是凌王妃的，你说一个留字，别人还以为这东西是你的，又或者是……你有能力作诗，只是好心让给其他姐姐和婶婶，别人应该感谢你的恩典，而不是感谢凌王妃？”

赵思雅没想到她小小人儿，竟然如此能说会道，一下子将她的心思戳中并且公之于众。

她僵着头皮，只能说道：“不，我才疏学浅，无法作诗，才不敢去试一试，不是顾小姐说的那个意思。姑娘夫人们得了这么名贵的东西，她们自然是要感谢凌王妃才对。”

顾梓柔笑了笑：“那下次赵姑娘说得清楚点嘛，如此我也不会误会了。”

赵思雅吃了瘪，心里难受得很，只能应了一声。

苏尹月见无人再敢上前作诗，她便让桑璧把那水晶簪子拿过来，送到顾梓柔跟前：“那这个就送给顾小姐了。”

顾梓柔有点吃惊，她心里想要，却还是问过丞相夫人的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="58060644"  chaptername="第224章：水晶大派送">加入书签</a>
</div>
