    

    朕不过是同茶茶讨论了一下该怎么下棋。

    姜玉茗笑道：“你还说呢，咱们都是一块儿学的，怎么你学的这么快。”

    白小仪收着棋盘上的棋子，轻声道：“平日里无聊，便打发时间研究这个去了。”

    姜玉茗陪着白小仪一块儿收起棋子，笑道：“感情是我不够用功了。”

    孟承晔这会子不满的插话：“茶茶不需要这么刻苦，你若是有下不过的人，喊朕过来，朕给你找回场子。”

    姜玉茗瞥了眼孟承晔：“那若是皇上也下不过呢？”

    孟承晔一愣，想了好一会儿才靠在姜玉茗耳边小声道：“朕可以以权压人。”

    姜玉茗噗嗤一声笑了出来，一旁的白小仪听见这话不雅的翻了个白眼。

    “若那人还不从呢？”，姜玉茗继续问道。

    孟承晔打了个哈欠：“朕就换一个人比。”

    姜玉茗笑出声，白小仪收拾好棋盘便起身福了福身子：“臣妾告退。”

    孟承晔点了点头：“等等，卯州那边说是有人找到了一本医书孤本，说是华医仙留下来，你可要？”

    不要朕就卖了它，丰盈一下自己的小金库。

    白小仪眼睛一亮，头一次觉得孟承晔格外的顺眼，直接谢恩道：“臣妾多谢皇上。”

    啊啊啊，狗皇帝原来这么有用！

    孟承晔：“……”

    朕突然就很想卖了它。

    不过第二天孟承晔还是派人把医书给了白小仪。

    孟承晔想的挺简单，白小仪多学一点对茶茶总有好处。

    比起对姜玉茗的宠爱，孟承晔对白小仪更多的是感激和怜悯。

    至于旁的感情，是不能再多了。

    感激是白小仪那次把姜玉茗从鬼门关给拉了回来，怜悯是孟承晔已经知道了白小仪的身世。

    是以纵然他对白小仪没什么感情，也分了几份宠爱让白小仪在后宫有立足之地。

    毕竟白小仪身后没有家世靠着，纵然宫里有茶茶给白小仪撑腰，可宫里总有些闲言碎语会说道。

    他的宠爱便是最好的保护伞。

    更何况白小仪得宠，茶茶也能多一分助力。

    明年就要再次选秀了，趁着今年过年给白小仪再提一提位分。

    把挨着甘泉宫的永福宫给白小仪吧。

    省的日后白小仪位分高了再住在茶茶这儿就不合适了，再加上明年要进人，这永福宫指不定要安排人进去。

    与其让旁边的人过来折腾茶茶，倒不如让白小仪先入主，也好压住新人。

    他自认为阅人无数，白小仪虽说看着人畜无害甚至还有些楚楚可怜，实际上白小仪手段高着呢。

    单单他知道的就御膳房那头的黄公公如今已经是白小仪的人呢。

    不过这些也不是大事儿，历来后宫都有斗争，与其让御膳房把握在旁人手里，倒不如把握在白小仪手里。

    起码他知道的白小仪对皇后贵妃等人都没什么敌意，毕竟这几人同茶茶关系不错，白小仪也照看了几分。

    这也算是爱屋及乌？

    孟承晔靠着姜玉茗沉思着。

    姜玉茗正托腮看着手里的书研究着棋艺。

