    而安父现在人都要傻了。

    原本见着孟秋安然无恙了后，安父心里还很是松了口气，觉得现在就不会有人知道，自己压根儿就没带钱的事情了。

    谁又料到孟秋居然会让人开箱子，还是当着这么多富家子弟的面前。

    这箱子要是真的打开了，那他的脸可就在圈子里丢尽了。

    这箱子不能开，绝对不能开。

    安父捏紧了行李箱的提手，忍住心里的不悦对孟秋说：“香儿，财不能外露，我们有什么事情回家再说。”

    旁边的两个警察也跟着打圆场：

    “是啊，小同学，这里面可是好几千万呢，大庭广众放出来确实不安全。”

    “可不是嘛，你们还是先跟我们回警局做一个笔录吧。”

    然而并没有人在意他们的话，五班这群人可向来是唯孟秋马首是瞻，就连他们爸妈都不一定能指挥动他们。

    而且，听到两个警察的话，一群二世祖也反应了过来，安父提着的箱子里有几千万现金？

    这就离谱了啊！

    要知道如果是刚出库的新钞，一张百元的钞票重约1.15克，首先将4千万换算成100的倍数，之后乘以1.15，并除以1000，可得出多少千克，然后按照1kg等于2斤换算成斤可得出920斤。［取自百度］

    所以这么小个行李箱里能有四千万？能有九百多斤？这是糊弄傻子的吧！

    当然也不是说两个警察傻，而是他们也没人真见过四千万啊，再看着安父信誓旦旦的说钱已经准备好了，自然是就信了他的话。

    而三个绑匪往常也没做过这么大的单啊，不然一单就够他们潇洒一辈子的了，所以更是没想到这处去。

    谁会想到安父一个做房地产开发的富豪，会因为四千万而不顾唯二的两个女儿的安危呢？

    安父可不知道他的谎言已经被众人识破了，还想让孟秋别胡闹呢！

    而王然和崔岩相视一眼，很快就走到了安父的面前，准备先礼后兵。

    “安先生你也听到了，我们安姐想看看开箱子。”

    “别说是安姐了，我也想看看四千万的现金能有多少呢，我记得上回那个谁来着，一个行李箱可是只装了三百万就满了，安先生你这个……嗯，难不成箱子里内有乾坤？”

    现在就算是先前没反应过来的人，此刻也跟着醒过了神来，对啊，这么小个行李箱能装四千万？

    见着众人都怀疑地看着自己，安父额头上的冷汗一下子就冒了出来。

    安父几乎是带着祈求的看向孟秋，希望她能说话打个圆场。

    然而这一幕本就是孟秋费尽心思策划出来的，又怎么会如了他的意？

    孟秋对着王然和崔岩使了个眼色，两人也就不再和安父说什么，直接上手把箱子的拉杆给拉住了。

    “安先生还是给我们吧！”“对啊，我们这么多小辈在场，怎么能让你拿东西呢！”

    安父自然是不肯松手，于是双方就开始了拉锯战。

    最后还是崔应笙看不下去了，蓦地开口说：“安伯父和几个小辈这样当街争抢东西，未免姿态有些难看了吧？”

    安父闻言抬眼一看，发现居然还是崔家那位已经在圈子里展头露面的大少爷，崔家未来的接班人。

    这下子安父心里也明白大势已去，这个逆女是铁了心的想让他丢脸。

    安父略一咬牙，终究还是松了手。

    其实到了这个时候，大家见着安父的表现，就都已经明白了过来，箱子里绝对有问题。

    可等王然和崔岩真把箱子打开，露出里面安暖的一堆书本时，众人还是忍不住有些唏嘘。

    原本以为里面的钱少了些，结果没想到里面压根就没有钱，这还真是让人没话说。

    两个警察此时才回过味来，难怪先前安先生宁愿挂绑匪的电话，也不愿意当场开箱子，原来是怕暴露了自己没带钱的事情，可安先生就没想过万一绑匪真的撕票么？

    一群人都有些心疼的看向孟秋，觉得她心里肯定很难过，亲爹居然要钱不要她的命。

    此时倒是没人嘲讽安父，毕竟他和他们也不是一个辈分的，他们还是懂礼数的。只是回家嘛，还是少不得把今天这事儿跟家里人说说才是，也好叫家里的长辈知道安父是个多么凉薄冷性的人。

    没人说话，场面霎时十分尴尬。

    最后还是孟秋倏地笑了一声，冷眼看着安父道：“这就是四千万啊？我要是没见过钱都快信了。”

    安父听着她这话，心里恨得不行，面上却硬是挤出笑来：“香儿你听爸爸说，爸爸是准备了卡的，哪能真拿现金啊，那得多重啊你说是吧？为了你的安危，就算是让爸爸把安氏给交出去，爸爸的眼睛都不会眨一下，更何况是区区四千万。”

    孟秋却是不依不饶地伸出手，语气更是淡了几分地说：“那你把卡给我，我们去查查余额。”

    安父顿时就涨红了脸，心里无数次后悔，当初他为什么要把这个逆女接回来？

    围观群众肃然起敬，瞧瞧他们安姐多机智啊，任你谎话连篇，她直接不按套路出牌。

    安父自然是不可能变出一张银行卡来，所以最后他在众人鄙夷的眼神中，满脸通红的落荒而逃了。

    这时孟秋脸上才慢慢回温，露出了几分真诚的笑容来。

    她挨个的把这群二世祖给谢了一遍，又把他们给先打发了回去，这才跟着两个警察一起去了警局。

    二世祖们还有些担心孟秋心里难受呢，一个个离开的时候都频频回头，倒是也没让孟秋一腔真心错付。

    等这群二世祖回去了，他们家里人自然也要问起孟秋的事情，毕竟自家孩子对这位‘安姐’有多在乎，他们也是看在眼里的，可不得关心关心么？

    然后吧，安父就在圈子里出名了。

    任谁知道他做的这些事儿，都得说一句糊涂。

    安家满打满算也就两个女儿，绑匪把两个都抓了去，哪怕是散尽家财，也该把孩子换回来吧？

    可安父倒是好，居然还真没打算换孩子回来，真是把钱看得比什么都重要。

    一个人对自己的亲人血缘都那么冷漠淡薄，这么利益熏心的人，那谁还敢跟他打交道做生意啊？

    原本还想过借钱给安家度过难关的那些家族，通通都把这事给推诿了过去。

    这也在孟秋的意料之中。

