
　　玩到下午，严相林接了个电话，挂了电话跟孟盈说：“梦总，晚上请你吃饭吧。正好，我妹妹也在。”

　　“好啊。”孟盈都没有多问一句，直接应下了。

　　也不知道严君燕看到她，会不会吓一跳。

　　孟盈先让严相林送她回酒店，做戏做全套，在酒店里洗了澡，换了身衣服，才出来。

　　严相林已经在等候。

　　他也换了身衣服，特意穿上了孟盈给他买的那件衬衣。

　　孟盈视而不见。

　　严相林每一次看到孟盈都很惊艳，她总是能带给他不一样的感觉。

　　一起到了餐厅，推开包厢的门，就看到严君燕坐在里面。

　　她脸上的笑容在看到孟盈的时候僵住了。

　　孟盈微笑着跟她点头。

　　“是你！”严君燕怎么也没有想到，孟盈竟然还活着。

　　那她有没有找到冰莲？

　　严相林一头雾水，“你们认识？”

　　严君燕说：“认识。”

　　“严小姐把我的车开走了，什么时候还啊？”孟盈倒也没有不承认，只是笑着落座，说：“当时可把我们害惨了，差一点就回不来了。”

　　严君燕是理亏，不敢去看孟盈的眼睛。

　　孟盈就那样似笑非笑的看着严君燕，看得她都恨不得找个地洞钻进去算了。

　　严相林完全听不明白，“燕燕，你们什么时候认识的？怎么还……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“严先生，点菜吧。”孟盈适时的给了严君燕面子。

　　事情已经至此，说什么都没有意义。

　　说白了，她活着回来了，又能追究个什么东西出来？

　　能看到严君燕这副不敢面对她的样子，她觉得也挺不错的。

　　严相林看着她俩，完全不知道是怎么回事。

　　他先叫来服务生点菜，又叫了一瓶红酒。

　　严相林的手机响了，他出去接电话。

　　严君燕被孟盈看得头皮发麻，一直喝水。

　　“你们……其实我在外面等了你们很久，你们没有上来，所以我才走了。”严君燕也没有撒谎。

　　当时，她确实是等过他们了。

　　孟盈轻抿着酒，“不管我们是死是活，你把车开走，就算是我们还能活着上来，那你也是把我们的活路给彻底断了。”

　　严君燕没敢去看她的眼神。

　　当时她也没有办法，不开车怎么能离开那个鬼地方？

　　“对不起。”严君燕还是得跟她道歉。

　　孟盈说：“我本来是想找你算账，好像也能理解。如果是我，我也会跟你做同样的选择。”

　　严君燕这才稍微松了一口气。

　　这会儿，严相林进来了。

　　以为她们会剑拔弩张，结果比出去之前好像更加缓和一些。

　　“吃饭吧。”严相林也没有问她俩是怎么认识的，又有什么渊源。

　　一餐饭吃下来，倒也还算和谐。

　　南桑来接的孟盈，送她离开后，严相林才问严君燕是怎么认识梦乃雯的。

　　“梦乃雯？”严君燕皱眉，“她叫孟盈。”

　　这下轮到严相林意外了。

　　严君燕一脸震惊，“哥，你不会连她叫什么都不知道吧。”

　　“她是安禹集团的负责人，安禹商厦要建在乌城，我要跟安禹合作。”严相林把要做的事情跟严君燕简单的说了一下。

　　()

　　：.sytxt.cc

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1221、严君燕理亏免费阅读。https://xs.23sk.com 