    小陆这边成功获得一个奥特胶囊，萌亚那边也顺利联系上了伏井出K的编辑。

    在萌亚将事情的来龙去脉告知编辑先生，并再三强调AIB会保证他的人身安全后，他虽然有些害怕，仍是答应帮忙。

    毕竟这很可能事关人类的存亡。

    而且他相信，萌亚的话不是空穴来风。担任伏井出K的编辑数年，对方一直神出鬼没, 他也意识到有些不对劲了。

    过了几天，在一切安排妥当后，编辑顺利按照AIB的指示，将伏井出K约到一个露天咖啡店。

    不远处的一个房间内，肖宇通过事先安装在编辑身上的摄像头观察伏井出K。一旦情况有变，他就会立刻出手。

    不过目前看来，伏井出K并没有起疑, 似乎以为这只是次普通的会面。

    屏幕中的他端起一杯咖啡，轻抿一口后将其放回桌上。“今天真平静啊。”双手叠放在大腿上，他露出平时那绅士般的微笑。

    “是啊。”编辑点头附和着。从包中取出笔记本和笔，他将笔记本摊开在桌上，右手握笔问道。

    “老师，有关下一部作品的内容，可以详细讲解一下吗？主编对此非常关注。”低头盯着笔记本，他借此演示自己眼神中的恐慌。

    仍保持着微笑，伏井出K缓缓说道。“首先，有个男人从某个国家抢走了胶囊，那胶囊有着强大的力量。”

    听到耳机中传来的声音，肖宇小声嘀咕着。“写完贝利亚的传记，这又要来写自传了吗？”

    在纸上留下还算工整的字迹，编辑抬头问道。“就是您在演讲会上展示的那個胶囊吧。”

    不敢直视对方的眼睛，他又立马低下了头，似乎在准备记录。

    微微点头，伏井出K解释道。“启动胶囊需要特殊的能量，那股特殊的能量分散在宇宙之中，维持行星和生命的存活。”

    伏井出K吐字清晰, 温文尔雅的样子让人根本无法把他和怪兽联系在一起。看了眼认真记录的编辑，他继续说道。

    “那个男人为了收集特别的能量，创造出某种物质。”

    “物质？”编辑的笔尖停住，抬头好奇地问道。

    “男人将该物质命名为卡雷兰分子，但是卡雷兰分子只能存活于生命体之中。”伏井出K解释着，这是他在这段故事中第一次提到具体的名字。

    这时，编辑的手机突然响了起来。“不好意思，我马上回来。”拿起手机，他向远处走去。

    见他离开，伏井出K随即闭上了双眼。

    至此，一切都在AIB的计划之中。总部的作战室内，特工们在泽纳和萌亚的指挥下，立刻开始对伏井出K的意识进行追踪。

    仍在注意现场，肖宇默默分析伏井出K之前说的一番话。

    “特殊的能量”应该就是指奥特之王散布在宇宙的能量。而伏井出K发明并散布了卡雷兰分子。分子与人类结合后，会产生利特鲁之星。

    利特鲁之星离开生命体后，就可以激活胶囊。所以说，伏井出K一直在利用小陆激活胶囊。

    看来他还是一位大发明家。

    但另一个问题出现了，胶囊蕴含的都是奥特战士的能量, 贝利亚能使用那些能量吗？肖宇不清楚。

    就在伏井出K的意识离体后不久，他突然睁开了双眼, 扫视着周围的一切。这时, 编辑也坐回到他的面前。

    “让您久等了。”编辑欠身道。当他对上伏井出K的眼神时，心灵忍不住一颤，仿佛掉进无底的深渊。

    那双眼睛不再温和，显得十分凌厉而凶狠。

    “那我们继续吧。男人决定四散卡雷兰分子，在生命体中培养高密度能源。为人类和行星提供能源的物质，被称作幼年期放射能源。”

    记录着他的话，编辑的笔尖已经开始颤抖，“啪”的一声，一滴汗水从他的下巴滴落在字迹凌乱的笔记本上。

    那刚写下的字，瞬间面目全非。

    透过摄像头，肖宇看到伏井出K在说话的同时，一直在观察着眼前的编辑，眼神也愈发凶恶。

    “糟了，肯定是泽纳他们在追踪伏井出K意识的时候被发现了。”意识到计划将要暴露，他立刻与吉娜前往现场。

    此时编辑看着向自己走来的伏井出K，心中自是紧张万分。“请问...怎么了？”冷汗不知从额头流了多久，他的声音都开始在颤抖。

    毕竟只是个普通人，他的心理素质终究有限。

    没有理会他，伏井出K拉开他的西装。只见他的口袋之中，一个小巧的仪器正探着脑袋。

    伸手从口袋抓出仪器，伏井出K放在手中捏成了碎片。

    霎时间，客人们与服务员捂着脑袋倒在地面，逐个露出自己原本的模样。他们全是宇宙人，是AIB安排在这里的特工。

    这种无形的攻击似乎只对宇宙人有效，慌乱地看着他们不断痛苦地倒下，手无缚鸡之力的编辑此时已是面如死灰。

    他们痛苦的声音此起彼伏，萦绕在编辑耳边。

    他想要离开这里，身体却不听使唤，双腿就像发了的面团，一丝力气都用不上。

    他或许非常后悔，为何当初要接下这个差事。

    又拿起一个监视器，伏井出K对着摄像头看了一眼，随即凶狠地挤着眉头。于此同时，作战室内的萌亚大喊道。“快离开。”

    然而已经迟了，只见所有仪器闪着火花，同时陷入瘫痪。一位戴着耳机的特工更是直接瘫倒在椅子上，陷入昏迷之中。

    伏井出K的强大超乎AIB的想象，甚至能顺着网络对他们发动攻击。

    咖啡厅内，即便伏井出K在对付作战室内的人，没有注意他，编辑先生仍坐在椅子上不住地颤抖，似乎都忘了逃跑。

    所幸这时，终于有一位宇宙人忍着痛苦，拉起六神无主，只能坐在那里哀嚎不停的编辑，要带他离开这里。

    可伏井出K不会那么好心，闪到两人面前，他的手杖已经向外星人砸去。这一击快到令人看不清他究竟是如何出手。

    若是宇宙人倒下，那编辑就是笼中之鸟，插翅难飞了。

    就在这生死存亡之际，一把长刀以迅雷不及掩耳之势插入进来，将拐杖成功隔开。

    “你们果然在这里。”看到吉娜出现在面前，伏井出K显得并不惊讶，缓缓看向身后的肖宇。

    手掌凝聚着黑暗剑刃，肖宇对宇宙人说道。“把编辑先生带回总部保护起来，其余人赶紧离开。”

    点了点头，又有一位宇宙人站了起来，两人一起架着编辑离开了这里。剩下的特工也是飞速逃离这里。

    “有趣，你们是要在这里逮捕我吗？”伏井出K邪笑着说道。

    “不不不。”肖宇连连摇头。

    “你已经没用了，我先送你下去帮你主子探探路，然后再送你的主子见你。

    这里没有任何人，也没有录像设备，我向你保证，第二天的早间新闻，你失踪的消息将会成为头条。”

    听到他的话，伏井出K大怒道。“你这个无知的家伙，居然如此对贝利亚大人不敬。不用大人出手，就由我来解决你吧。”

    说完，他便拿起升华器。

    见状，肖宇与吉娜立刻挥刀，可伏井出K屏障还是为他争取到了融合的时间。紧随着屏障的碎裂声，一道光柱冲天而起。

    肖宇与吉娜立刻后跃，免得被怪兽踩在脚底。

    待到光柱消散，一直他从未见过的怪兽已站立在城市之间。

