    这片山脉宽阔足有五百多万里。

    其山峦高低起伏，由不知多少座大山连横而成。

    其恶劣的环境之中，毒虫妖兽肆虐，地形亦是无比复杂，这让凡人几乎无法生存。

    但是因为灵脉众多，高阶资源不少，所以也是散修和妖族盘踞的宝地。

    在这里有不少紫府甚至金丹散修，亦有隐世元婴真君的存在，山脉深处甚至还盘踞着几尊元婴妖皇。

    真正让陈念之感到忌惮得，便是黑煞魔岭了，那黑煞魔岭乃是魔修的地盘。

    据说姬氏仙族数千年来攻打过黑煞魔岭多次，在古老的岁月之中将黑煞魔岭覆灭了一次又一次，可是每隔千年黑煞魔岭都能卷土重来，诞生新的元婴魔修。

    如今的黑煞魔岭执掌者是黑煞老祖，此魔乃是一位极其强大元婴魔头，此人修行黑煞魔气，修为高达元婴后期。

    黑煞老魔三百年前占据黑煞魔岭之后，姬氏曾经接连两次攻打黑煞魔岭，却始终无法将这黑煞魔岭剿灭。

    让人感觉到惊悚的是，在东域大荒之中，类似黑煞魔岭这般的魔修禁地不少，哪怕正道修士付出血的代价将其彻底剿灭，但是隔了千年之后总能卷土重来。

    而且每隔还会有新的魔修禁地诞生，如魔窟洞便是一千三百年前诞生的魔修禁地，一直以来便吸引着大量的魔修进入其中修行。

    它是魔修的庇护所，亦是可怕血腥的魔窟，其环境往往也极其特殊，正道修士进入其中法力都有可能会被污染，实力亦会降低一大截。

    即使正道强者以纯阳道法将魔修禁地彻底抹除，但是在东域大荒遍地都是的魔修禁地状况前，亦有几分有心无力。

    对于陈念之来说，无论是妖皇疆域还是黑煞魔岭都是不可招惹的。

    为了安全起见，他特意绕路了数十万里，从浩然真君的地盘上横渡十万里大荒。

    却说那浩然真君本名江浩然，乃是东域大荒中赫赫有名的元婴真君，其修炼了一口浩然正气，乃是天下妖魔的克星。

    两千年前此人凭借着强大的实力，深入天脊山脉斩杀一尊妖皇，占据了巍峨宏伟的浩然峰，给姬洲和天庐洲打开了一条属于人族的通道。

    浩然真君法力修为高深莫测，哪怕是元婴境界的妖魔都要忌惮三分，其所在的疆域之中，不会有超过紫府境界的妖魔存在。

    也正是如此，陈念之才敢横穿这广袤的天脊山脉。

    他从天脊山脉一路飞行，大约飞了两百余万里，发现此处山势越来越高，飞行起来消耗也徒增了数倍不止。

    “这里的高度，怕是有近十万里了。”

    看着远方送入天际的高峰，陈念之狠狠的呼出了一口气。

    纵观前生今世，如此雄浑的高山，当真足以称得上是世所罕见。

    高山之巅，罡风已经有些惊人，到了这个高度以后，等闲练气修士恐怕举步难行。

    唯有筑基以上的修士，才勉强能御剑飞过，但法力消耗也会大大增加。

    陈念之明白此处，恐怕已经接近天脊山脉最高点了，于是催动飞剑继续前行。

    大约飞了十几万里，陈念之在一片白雪皑皑的雪山尽头，看到了一座巍峨的城池。

    “浩然峰。”

    浩然峰是浩然真君的道场，途经天脊山脉的人族修士大多会来此歇歇脚。

    有感于浩然真君的功绩，大多数的修士都会拜一拜浩然真君，奉上一笔灵石作为支持。

    陈念之飞入了浩然城，才发现浩然城中修士并不多，但是最低都是筑基境的修士。

    此处修士大约有两三千人，大多都是紫府筑基修士，还有十几道非常强大的气息，显然都是金丹境界的真人。

    “果然不愧是真君道场。”

    “一座五阶道场，拥有的力量就远超了楚国。”

    他心中感到震惊，但是细细想来有理所当然。

    楚国纵横不到百万里，跟绵延三千万里的天脊山脉相比，根本就不是一个量级的。

    礼敬三分的奉上了五千枚灵石，陈念之并没有立刻离去。

    一路奔波了数百万里，他身心疲惫不已，接下来还要横穿更难的幽风山，他得彻底调整好状态再动身。

    他在浩然城租了一间洞府，开始调息起自己的真元。

    休息两个月之后，这一日陈念之感觉精神舒缓了些许，却突然听到一阵古老的悠长的钟鸣从山巅传来。

    陈念之眉心微微一动，等他走出洞府之后，发现一群人面色狂喜的向着钟声传来的方向飞去。

    他迟疑了一下，拦住一个筑基修士问道：“小友，这钟声响起，是有什么事情发生吗？”

    那人被拦住，心中本来有些不快，可发现来人是紫府修士之后，连忙恭敬的笑道。

    “前辈是新来的吧？”

    “每隔一甲子，浩然真君便会开坛讲道，天下修士皆可前来听道。”

    陈念之心中有些震惊，元婴真君为低阶修士衍法讲道，这是何等的难得。

    天脊山脉的修士，大多数都跟浩然真君无亲无故，这位人族真君却要给他们讲道，帮助他们指明前路。

    甚至再两千年来，浩然真君每隔一甲子便开坛讲道一次，不知道为多少修士点名了心中疑惑。

    仅凭这份胸怀和气魄，他便足以当得起浩然真君的称谓，难怪这浩然真君声望极高，一路走来人族修士都得礼敬三分。

    带着几分震惊，陈念之随着众人飞上了浩然山巅。

    那山巅之上白雪皑皑，一座道场之上三千座蒲团次列而摆。

    最前方不过只有十几个位置，盘坐着的都是金丹境界的修士，这些威震一方的金丹老祖此刻亦是低眉顺眼，恭敬的等候着浩然真君到来。

    往后则是三百多个莆田，皆是紫府修士盘坐其上，最后的大多数则是筑基修士盘踞。

    陈念之在一种紫府修士之中，随意找了一个蒲团坐下，不动声色的打量着四方。

    这些修士之中没有一个熟人，大家见他是生面孔，气质容貌更是世所罕见，不少人都是对他笑着点了点头。

    身旁坐一个青衣仙子，她眸子看着陈念之，闪过一丝惊异的道：“我观道友修为不弱，却又面生的很，想必一定是从天脊山脉之外来的吧。”

    “嗯。”

    他点头应是，笑着的说道：“仙子好眼力。”

