    将一只魔物的头颅丢到冒险者工会的柜台上，徐越也终于获得了山铜级冒险者的晋级资格。

    与此同时，冒险者工会的大门被推开，一位全身被盔甲覆盖的身影和一名千娇百媚的单马尾少女先后走了进来。

    和转身离去的徐越互相对视了一眼后，便前后错开，擦身而过。

    出门后，门口的龙震还有权龙权虎两兄弟便也向徐越关心的问了起来

    “怎么样，成功晋级了吗？”

    “幸不辱命。”

    几人中最后一个晋级的徐越，脸上也泛起了一丝笑容。

    “哈哈，那就好，虽然过程曲折了点，但我们好歹也都完成了晋级任务，这一次的任务还真是一波三折啊。”

    权龙满脸唏嘘的表情。

    北洋几人，最终也就是活着一人回来了，不过还好其他几位也就是动用了逃脱卷轴，没有丢掉性命。

    相交一场，一路合作的也很愉快，这倒是让三人也松了口气。

    没想到清廷竟然这么背，竟然因为动作太大导致王都生灵涂炭最后被神灵清场了。

    当初那日夜交替斗转星移的神迹，可是让王都之外的他们也完全感受到了那股不可抗衡的伟力，所以对后来‘意外’碰到徐越后，从他嘴里得知到了‘真相’后也相信的相当快。

    如今整个王国都在传颂着第七神的伟岸，第七神的神迹以教国为中心，已经完全辐射了出来，因为先后数次神迹后来者居上，甚至超越了其他六神的程度，隐约有着七神之首的说法。

    “差不多，也快到时间了。”

    “是啊，又要到分别的时候了。”

    “徐越小哥，这次我们可都欠了你人情，以后有事尽管来找，只要不牵涉军团立场，必然鼎力相助。”

    “我们也是！”

    “保重！”

    伴随着时间最后的到来，几人也先后拱手，随后完成定格！

    ……

    【晋级任务完成】

    【成功晋级为乱入者】

    【新权限开放】

    【重生权限购买开放。】

    【军衔提升……】

    在徐越将收获捋顺后，一道道空间提示也接连而来。

    为什么成为了乱入者后就是当之无愧的大佬？完全与轮回者区分了开来？

    关键原因有二，其一就是重生权限的存在，可以保证乱入者的超高存活率，第一次仅仅售价A级任务点的情况下，能够保证每一位乱入者都人手必备。

    其二，在进入乱入者之后，不再有强制的晋级任务，只要经历过三次乱入者的任务后你感觉自己可以晋级了，便可以自行进行申请，没把握便可以一直积累下去。

    没有晋级任务也意味着没有晋级考核的压力，只要能保证每一次任务都有着收获，那就能让人慢慢不断积累，不断变强！

    所以哪怕就算是一条咸鱼，只要能幸运的成为了乱入者，也能获得不断缓慢的提升。

    这也是富甲天下这种中型军团对于乱入者晋级任务这么重视的原因。

    相比来说乱入者之下，哪怕精锐轮回者每次晋级任务失败的话，都将面临着晋级考核的评价，普遍会加重下一次轮回的难度，长期陷入无尽轮回当中，到极限后自身实力可能会出现长期停滞不前，甚至不升反降的现象。

    真正的没有希望，没有目标，感受到什么叫做真正的‘轮回’。

    所以说乱入者和轮回者之间有着本质的区别。

    除了这之外，成功晋级为中将的军衔获得的新权限，与乱入者身份的配合，对于军团权限方面也再次获得了新的改进模块与开放。

    军团本身功能的总量是有限的，所以企鹅商会才会显得这么特别，将所有可以调整的方面，都用到了功能与服务方面，以几乎无约束的开放性形式，形成了会员制。

    不断的更新升级，也都是伴随着徐越不断的提升而同步进行的。

    而这一次同时获得了两大突破，能够调整的幅度也相当可观了。

    当然，除了改进的权限之外，交钱以及提供的功能模块本身参照物也是不可缺少的。

    恰巧，徐越手上也得到了一个很有意思的东西。

    世界级道具【无铭咒文书】，自动记录了Overlord当中所有存在的阶位魔法！

    好吧，因为对天空之城的估算有些意外，外加世界意志的插手，以及种树的关系本身也没打算一次性就把Overlord榨干，所以最终天空之城那边的僵持下。

    也就是以夺取了一座浮空岛和【无铭咒文书】为结果双方罢战。

    这还是靠着最后神树的发育牵制住了世界意志部分精力为结果造成的。

    韭菜收割了一波后，再拿了点种子准备回来继续培育，神树本身也就丢在Overlord之中放养着了，等待着下次进入。

    而且这次回归之后，徐越还发现了很有趣的一点，那就是虽然时光流速有些差距，感知也有些朦胧，但因为Overlord信徒的数量，自己隐隐约约还能够感受到信徒们的反馈。

    偶尔能够穿插几个Overlord世界的画面！

    这是在轮回空间之中，没有经过特殊权限第一次感受到任务空间内情况！

    这方面的话，的确是有着好好开拓的潜力，能够好好研究一下。

    而利用【无铭咒文书】与军团新的改进权限，徐越也再次为企鹅商会添加了新的功能。

    一个强大而实用的超级功能！

    ‘魔法商城’

    嗯，空间本身当然是没有什么漏洞可钻，想要变强就得付钱，但毕竟是依托企鹅商会的关系，所以可以收取极低比例的维护手续费。

    本身最主要的也就是再度强化企鹅商会会员的重要性与粘度，因为‘魔法商城’本身只为高级会员开放。

    设定这种门槛，主要也是考虑‘魔法商城’当中货物的价值关系，如果以正常的商城售卖形式，价格简直贵的离谱，是没有任何任务优惠折扣外加溢价的形式出售，和本来能直接向空间购买的东西一样昂贵，性价比极低。

    以五阶魔法为例，普通的五阶魔法就需要以S级的费用进行学习，一些特殊的比如信仰魔法的复活，不但有学习前置条件还有着使用消耗条件等等。

    三阶魔法就要A级以上的费用。

    这些可都只是攻击手段，学到了使用也得耗蓝的，并不能提升蓝血上限的综合评定，价格完全不是普通人可以接受的，哪怕是大佬，也最多针对的学习几个对自己互补有用的，市场并不高。

    所以徐越进行移植的时候，采取的是扭蛋的形式，目前开放普通池与高级池。

    普通池十连需要A级的费用，最高可以抽到四阶魔法，高级池S级的十连费用，最高可以抽到七阶。

    嗯，七阶魔法的购买费用也是以复数的S级计算的，只是数字上要多一些，所以十连来说只要算好概率那是完全能将七阶丢入奖池中的。

    用得到了veda强化的智能程序控制，虽然绝大部分费用是空间的‘本金’但却能想办法将维护费收到最高的峰值百分之一。

    外加上增加高级会员的逼格，提高粘度等无形价值，这一波改进还是很赚的。

    空间可是甚少出售高级能力的，有的也是一些性价比超低的大众货色，虽然本来算起来的话‘魔法商城’的性价比也低的可怕，但通过了扭蛋形式的改变后，也算是给了诸多手上有余钱的土豪们一个新的购买渠道了。

    不过就算有veda帮忙的计算，新模块的上线也还得花费一段时间，在离开轮回空间后首先要做的，还是先要面对北洋方面的一些询问……

    ————

    两更完毕！