
　　等杨天赶到洛阳的时候，已经是第二天早晨了，他将小白放进树林中后，便拖着疲倦的身子朝城内走去。

　　今天正好是张让吩咐杨天到他府上去的时间，虽然此刻他满是倦意，却也不敢休息，要是惹得张让不快，倒也突生麻烦。

　　这次杨天还是从后门进入张让的府中，迎接他的还是上次那小厮。看着张让府上那似乎永远紧闭的大门，他也算明白了，现在又资格从那大门进入常侍府的人，全天下都没有几个。因此他的心也就平衡了。

　　或许是上次张让已经吩咐过，这次杨天直接被那管家带进了那小院，杨天看到张让此刻正坐在一张躺椅上，非常惬意的享受着翠儿、怜儿两个侍女喂过来的水果。只是这喂的方式让杨天恶心不已，居然是口对口的喂，本来如是男女间的**，杨天可能还乐于观看，但一想到躺在椅子上那人是个太监，除了想吐之外，便没了任何心情。

　　而且杨天还发现，此刻铺在那躺椅上的东西正是自己上次送给张让的虎皮，杨天还真有些替这虎皮感到憋屈。堂堂一三品材料，就被这阉贼给糟蹋了！他刻意没去想造成这个结果的主犯正是他自己。

　　杨天低眉顺目等在一旁，假装没看到这一幕。23sk.Com

　　半晌之后，张让享受够了，便坐起身来，尖声笑道：“原来是阳光到了！翠儿，你去将皇上的圣旨拿来。”

　　翠儿轻轻一福，便退去了，杨天笑道：“千岁爷，下官两天没见您，今日看到，您老真是容光焕发啊！”

　　张让用它那能将人杀死的嗓音大笑了两声，道：“这也是阳光你的功劳啊！这虎皮确实是个难得的宝物，咱家看得出，阳光你费了不少心思！”

　　杨天立刻一个马屁拍了过去，道：“这全是千岁爷的福缘，护佑下官得了这一宝物，下官可不敢居功。”

　　张让心下更喜，道：“你倒是有心之人！放心吧！只要好好替咱家办事儿，少不了你的好处。”

　　正好这时翠儿从房间内走出来，手里拿着一个黄缎卷轴。

　　张让起身接过卷轴，慢慢将其打开，尖声读道：“奉天承运，皇帝诏曰，白云城城主阳光平定水宁、罗阳、句章等县黄巾乱党，居功至伟，特封阳光为荡寇将军，官居六品，赐白云城及其附属领地为其属地，免去朝廷赋税。钦此！”

　　杨天连忙鞠躬谢恩，这也是系统考虑玩家的感受，不用行跪拜之礼，不然杨天此刻可能就纠结了。

　　而对于圣旨中所说属地之事，其实基本上等同于当时的食邑，只不过食邑都是分封给有爵位的王侯，一个小小的六品官，自然享受不到食邑。不过张让也确实有能耐，居然弄了个属地的说法，将白云城的赋税给免了。

　　张让将圣旨一收，递予杨天，笑道：“阳将军，你现在可算是名副其实的将军了。可得好好与咱家办事儿。”

　　杨天忙道：“下官能有今日，全耐千岁爷提拔，下官当为千岁爷效犬马之劳。”

　　张让笑道：“既然你有这心，咱家也就放心了。既然你已经有了食邑，便可分封一些官员了。不过由于你只是六品将军，本来能分封的官员不能高于九品，数量不能多于十个。不过咱家看你顺眼，给你向皇上讨要了四个八品官职，且不在这是个官职范围之内。你以后好好表现，提拔之事自然不会少了你的。”

　　杨天自然有一一番马屁拍了过去，将这阉人给拍得舒舒服服的。看他那满意的样子，真让人觉得这时候提什么条件他都会答应，其实杨天清楚，如果没有好处，这阉人就算笑得再灿烂，那也不会买账。

　　随后杨天在常侍府度日如年的呆了一阵，才得到张让的许可，离开了常侍府。在城内找了一家客栈住下，好好的休息了一宿。

　　第二天一早，杨天在郊外找到小白，却发现一群人正将小白围在中间，手中武器不停的朝小白身上不致命的地方招呼，对于他们想做什么，杨天用头发丝都能想到。而小白躲避的时候，眼神中的戏谑神情，这些人却一点都没发现。

　　杨天虽然非常气愤这些人居然想老虎头上拔毛，但也还是能够理解他们的做法，毕竟就算是换了自己，看到如此骏马，也会忍不住占为己有。何况他们这些人也不能确定小白是否有主。

　　因此杨天也没有与这些人一般见识的想法，口中呼啸一声，就见小白四蹄扬起，轻轻一跃，便冲出了这些人的包围。瞬间冲出了老远，淹没在茂密的树林中。那些人追赶一阵，也就失去了小白的行踪，只好失望离去。

　　杨天也不打算与这些人碰头，在小白离开之后，也就悄悄的潜行离开了。在另一个地方找到小白，然后一起离开了洛阳，朝白云城飞去。

　　……此时皇甫嵩、朱隽、曹操三路人马已经将颍川地界的黄巾势力连根拔起，随后三人兵分三路，继续围剿黄巾军。

　　皇甫嵩率领剩下的五万精锐以及从军营中兑换和训练出来的三十万四阶兵军队，加上上百万朝廷阵营的散人玩家，向冀州方向扑去，同行的还有颍川地界幸存的一些朝廷阵营的领主类玩家，他们带着各自的兵马跟随在大军的后面，希望能够捞些油水。

　　同时，朱隽和曹操也带着各自的兵马朝南阳方向进发，同行的同样有大量的朝廷阵营玩家。

　　在颍川地界的黄巾军被剿灭之后，龟缩于青州渤海郡的炎黄城终于开始爆发，无数由玩家组成的大军开始朝那些被黄巾军占领的地方进攻。这些玩家士卒在现实中本来就是军人，虽然现实中使用的热兵器，但就军令军纪方面却不是普通玩家能够比拟的。

　　这些由现实中军人组成的军队实力不容小觑，而且作为指挥官的都是军事素养过硬的军官，而且其中不乏一些对古代战争深有研究之人，因此从用兵布置上，这些野路子出身的黄巾军便落了下风。要不是游戏中有各项技能的效果加成，恐怕渤海郡的黄巾军还真不够炎黄城的上百万大军围剿。

　　处于扬州吴郡海盐县的蔷薇公会，实力比炎黄城差了一筹，不过扬州的黄祸要弱于青州，因此在系统更新之后便得到大笔资金支持的蔷薇公会此时也逐渐将那些资金转化成了实力，通过逐渐消磨小股黄巾势力，壮大自身的方法，慢慢向四周侵蚀。

　　本来处于益州的流风盟也不似最开始那样悠闲，自从十天前五斗米教开始作乱之后，风流浪子一直都是焦头难额。虽然五斗米教实力不及太平道，但怎奈这五斗米教只将目光盯着益州呢？因此此刻的益州并不比青州、冀州好过多少。而且系统或许考虑五斗米教的发展潜力较小，因此除了双方同样的十倍经验加成之外，五斗米教还额外获得60%的经验加成，让加入五斗米教的玩家大增。

　　其他一些选择朝廷阵营一直被黄巾军压着打的大公会此刻总算是喘过气来，不过由于黄巾起义爆发以来，黄巾军一直享受着150%的经验加成，而更改经验加成规则还未过去几天，因此黄巾玩家的实力要比朝廷阵营玩家强上一筹，再加上有npc黄巾势力的助阵，除了一些有实力的公会能够进行局部反攻之外，其他还保留下来的玩家势力此刻还是只有苟延残喘。

　　而陈宫此刻已经带领着青龙军团和雄狮军团悄然登陆了幽州，按其部署，兵分两路，发挥高阶兵的优势，以极快速度各处骚扰，加上本身实力强大，在完胜几场小规模战斗之后，令一些黄巾军心中有了一些慌乱，他们不知道这支神秘的军队神秘时候会找到自己头上。

　　大牛和裴元绍经过陈宫指挥的这几场战斗，这种料敌先机，步步紧逼的打法让他们尝到了甜头，因此对陈宫的指挥也都是言听计从。同时大牛也在默默的学着陈宫的领兵作战之道。

　　随后不久，大牛便联系到孙淼的落日军团，有了这支机动能力超强的军团加入之后，陈宫的作战思路更加灵活，靠着落日军团强大的侦查能力，以及陈宫自身的临阵判断能力，他靠着手下寥寥六万余人彻底的将幽州右北平一郡的黄巾军玩弄于股掌之间。要不是杨天交代过不要让己方军队出现大的伤亡，陈宫都快想与对方主力来一场决战了。

　　而一些黄巾玩家在论坛上也看到过别人对白云城青龙军团的描述，自青龙军团踏入右北平地界开始，他们就猜测着这支军队是属于白云城所有。

　　但系统或许是给那些npc在骨子里刻下了异人不可信的思想，除非特殊情况，不然无论你玩家怎么说，他都会依照着自己的判断行事。因此玩家对于这支军队隶属于白云城所有，对他们是一点影响都没有。而且就算这些黄巾头领相信了又怎么样呢？战斗还是得继续打。

　　而且杨天让手下士卒带上隐匿面具，为的只是不让朝廷确认这支军队属于自己所有，因为他也不能排除npc中是否有人具有如探查术一般的技能，如果不带隐匿面具，真让对方给探查出来，那可就是铁证啊！万一到时候朝廷强制将自己的军队给征调，那自己找谁哭去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百一十八章 荡寇将军免费阅读。https://www.23sk.com 