    暗褐色的皮肤，肥头大耳的脑袋，又粗又长的尾巴，以及那长达十丈有余的巨大身躯。

    赫然是与钟文大战了一场的毒龙王！

    不久前还和钟文你死我活，打得天翻地覆的毒龙王，非但死而复生，居然还主动跑来替他挡伤害？

    钟文以为自己看花了眼，连忙伸出右手揉了揉眼睛。

    再次看向前方，那个遮天蔽日的巨大身影却依旧存在。

    更让他想不通的是，毒龙王身上那一道道闪耀着紫金色光芒的灵纹，竟然无比眼熟，正是自己不知道重复绘制了多少次的“灵纹炼体诀”。

    只看这些灵纹的颜色和亮度，他甚至有种感觉，毒龙王身上的防御灵纹，竟似比自己的还要牛叉一些。

    “轰！”

    珠玛释放出来的煞气龙卷结结实实地撞在了毒龙王身上，爆发出一阵阵惊天巨响。

    毒龙王体表的灵纹齐齐闪耀，脚下丝毫不退，竟然十分轻松挡下了煞气的狂暴攻势。

    怎么可能？

    眼见毒龙王的“灵纹炼体诀”，居然真的比自己还要厉害，钟文眼珠子瞪得老大，脑子里晕晕乎乎的，完全不明白究竟发生了什么。

    随后，在众人惊愕的眼神中，毒龙王居然转过头来，冲着钟文咧嘴一笑。

    它的脑袋体积比几个人加起来还要大，分明是在笑，可看在柳柒柒等人眼中，却感觉狰狞而诡异，令人不禁毛骨悚然。

    就在毒龙王回头的那一刻，钟文居然透过共享视野，看见了自己的身影。

    原来是你！

    他脑中灵光一闪，瞬间想明白了其中关键。

    原来操控着毒龙王身体的，竟是“钟文二号”！

    嘿嘿嘿，我帅不帅？

    脑中传来了“钟文二号”得意洋洋的意念，就如同小孩子得到了心仪的玩具一般，丝毫不掩饰兴奋之意。

    你怎么可以操控它的身体？

    钟文忍不住好奇道。

    这具身体太过强悍，虽然已经失去了意识，生命力却还没有完全消失，和那个达拉族男人很像。

    “钟文二号”给出了解释。

    钟文顿时回想起当初在天鹰峰上，白色光人操纵多龙身体的那一幕。

    那时的多龙被天璇击碎了神魂，只剩下一具空荡荡的身体，让淘气的“钟文二号”趁虚而入，好一通折腾，与如今的状况，倒是颇为相似。

    他竟然已经成长到了如此地步！

    一想到当初连操纵多龙走路都摇摇晃晃，十分费尽的白色光人，如今竟然可以自如地掌控毒龙王的身体，钟文忍不住感慨万分，唏嘘不已。

    不对，你身上的“灵纹炼体诀”怎么会这样厉害？

    想通了毒龙王死而复生的原理，钟文突然又意识到了另一个问题。

    听他用意念发问，“毒龙王”脸上忽然露出一种难以名状的表情，口中居然发出刺耳的桀桀怪笑。

    你以为平日里你和女人们亲热的时候，我在做什么？

    接收到“毒龙王”传来的意念，钟文当真是哭笑不得，一阵无语。

    原来白色光人“消失”的时候，竟是在偷偷给自己绘制灵纹，而他所铭刻的灵纹，居然还可以直接运用到被其附身的肉体之上。

    怕是连发明了“灵纹炼体诀”的渡厄尊者，都不曾想到这门功法，竟然还会有如此奇特的应用方式。

    少废话！

    居然背着我铭刻了这么久的灵纹，这些煞气龙卷，就由你来对付！

    钟文用意念对着“毒龙王”笑骂道。

    交给我了！

    “毒龙王”再次怪笑一声，随即转过头去，覆盖在它体表的紫金色灵纹突然开始扩张，蔓延，最终在身前化作了一道无边无际的巨大灵纹墙。

    “灵纹防火墙”被它施展出来，灵纹墙所覆盖的面积，竟然达到了钟文的数十倍之多。

    “吱吖！”

    “毒龙王”怒吼一声，膝盖微微弯曲，硕大的身躯“嗖”地蹿了出去，如同导_弹发射般狠狠撞向珠玛所在的位置。

    “什么东西？”

    珠玛显然没有料到这一幕，本能地拼命挥舞阴癸扇，打出了一道又一道的狂暴煞气。

    然而，无往不利的煞气龙卷打在灵纹墙上，却只能稍稍延缓巨兽前冲的势头，根本无法突破其坚不可摧的防守。

    “给我走开！”

    如此一来，珠玛不禁有些慌了神，口中娇叱一声，手中的扇子挥舞得愈发频繁。

    然而，面对漫山遍野的煞气龙卷，“毒龙王”却丝毫不露怯色，依旧顶着珠玛疾风暴雨般的攻势勇往直前，步步紧逼。

    “臭、臭小子，你是怎么做到的？”

    望着眼前的怪异景象，老黑目瞪口呆，磕磕巴巴地问道。

    它当然认得毒龙这种生物，却完全不明白为何这种桀骜不驯的煞气生物会主动保护钟文，更是无法理解煞气类的怪兽，怎么能够施展出防御灵技。

    “你管我怎么做到的？”钟文毫不客气地答道，“反正你要求的，我已经做到了，接下来就看你的了。”

    “臭小子，你以为老祖是谁？”老黑瞪了他一眼，傲然说道，“看好了，学着点！”

    话音未落，它的身躯已经化作一缕黑烟，瞬间消失在了原地。

    下一刻，黑烟“倏”地出现在珠玛背后，再次显化出犰狳的模样，右爪高高举起，对着少女的后心狠狠拍了下去。

    四周的煞气再次聚拢起来，在珠玛背后形成一枚坚不可摧的煞气护盾。

    似乎早有所料，老黑眼中闪过一丝异色，动作突然一变，换爪为指，轻巧地点在了煞气护盾之上。

    也不知它究竟使了什么手段，看似牢不可破的煞气护盾突然剧烈震动起来，竟然隐隐有了将要破碎的迹象。

    意识到后方危机，四周的煞气登时如同炸了锅一般，疯狂涌向护盾所在的位置，不断地加固着盾牌，试图与老黑进行殊死对抗。

    而老黑手指始终点在护盾表面，身躯一动不动，安静得如同一座雕塑。

    双方似乎陷入到了一种微妙的僵持状态，谁都奈何不了谁，围绕在珠玛身旁的煞气，也变得渐渐稀薄了起来。

    就是现在！

    “阿云！”钟文眼神一凛，右手搭在甘暮云的香肩上，脚下龙影盘旋，带着她瞬间出现在珠玛身旁。

    “珠玛，快醒醒！”甘暮云心领神会，对着珠玛动情地呼唤道，“是我，斑得姐！”

    珠玛的动作微微一滞，却又很快恢复了过来，依旧不停地挥舞着手中的阴癸扇，射出一团又一团的煞气龙卷，毫不理会甘暮云的话语。

    “珠玛，你不记得我了么？”甘暮云并不甘休，兀自柔声说道，“除了你爹娘，我可是第一个抱过你的人呢。”

    “你小时候和我最亲，只要我一抱你，你就会乐呵呵地笑个不停。”

    “刚学会走路那会，你最喜欢跟在我后头，我去哪里，你也去哪里，族里的人都开玩笑说，珠玛是斑得的小影子。”

    “我从小就没有姐妹，在我心里，你就是如同亲妹妹一般的存在。”

    “你可记得，第一次寻找灵兽搭档失败的那天，你扑在我的怀里哭了整整一宿……”

    甘暮云不疾不徐，娓娓道来，声音温柔如水，说着说着，她美丽的双眸中泪光盈盈，已是真情流露，难以自已。

    珠玛眼中忽然闪过一丝迷茫之色，挥舞芭蕉扇的动作不自觉地缓慢了下来，最终完全停止，整个人似乎陷入到呆滞之中。

    “珠玛，求求你，快回来罢！”

    甘暮云心头一喜，趁机一步跨上前去，将她一把搂在怀中，声音里不自觉地带上了一丝哭腔，“如今整个达拉族只剩下你我二人，我真的不能再失去你了！”

    “斑、斑得姐……”

    珠玛的眼角处不知何时滑落两道莹光，樱唇微启，极其艰难地吐出几个字来。

    “珠玛，你醒了？”

    甘暮云大喜过望，双臂用力，将她抱得更紧。

    “我、我……啊！！！”

    珠玛的美眸中隐隐闪过一丝清明，似乎想要说话，却忽然面色一变，口中发出一道凄厉的惨叫声，表情无比痛苦。

    数不尽的煞气如同发狂了一般自她体内疯涌而出，将甘暮云狠狠弹飞了出去。

    “砰！”

    甘暮云的娇躯重重地砸在一棵树上，娇艳的脸蛋上一片煞白，嘴角隐隐带着血丝，浑身绵软无力，显然在煞气侵袭之下，遭受了不小的伤害。

    “草！”

    原本与煞气僵持不下的犰狳老黑脸色剧变，只觉压力骤增，浑身止不住地颤抖起来了，似乎随时就要崩溃，“臭小子，快想想办法，老祖我要撑不住了！”

    钟文大惊失色，连忙一个箭步上前，将珠玛紧紧抱在怀中，在她耳旁大声鼓舞道：“珠玛，坚持住，不能输！”

    珠玛脸上的痛苦之色却未有稍减，反而变本加厉，她疯狂地扭动着四肢，试图挣脱钟文的束缚。

    随着时间的推移，她脸上的痛苦之色渐渐淡去，然而，眸中好不容易才闪现出的一丝人性，却也随之消退。

    这一场自我意识与煞气之间的斗争，竟似要以意识的失败而告终。

    不行，决不能就这样失去她！

    怎么办？

    怎么办？

    钟文如同热锅上的蚂蚁一般，心急如焚，脑筋拼了命地转动着，试图找到解决之法。

    一副熟悉的画面突然在他脑中浮现。

    正是当初钟文大战司马洸，中途觉醒魔灵体，眼看就要失去意识，最终却被郑玥婷唤醒的画面。

    死马当成活马医，拼了！

    他眼中灵光一闪，心下再无迟疑，双臂猛地用力，箍住了珠玛如今前凸后翘的傲人娇躯，嘴巴凑上前去，重重地印在了少女柔软的樱唇之上。?

