
　　江茶看着父母走了，也急忙跟在了后面要去医院。

　　这时温暖一把拉住了她，“茶茶，你别急着走。你去看看你爸妈的房间里看看，有没有你妈妈之前收拾好的东西？如果有拿着我们一起去医院。如果没有的话，你得帮着收拾几件衣服。”

　　江茶点了点头，进父母的房间去拿东西。

　　好在孙英早有准备，她知道预产期就在这几天，早早的把生孩子要用的东西都收进了一个小包袱里。

　　江茶打开包袱看了一眼，拿着出去问问暖，“温阿姨，你看是不是这个？”

　　“没错，就是这个东西。赶快拿着，我们一起去医院。”

　　江茶把大门锁了，拿着包袱跟着温暖和陆起云一起急匆匆的往医院而去。

　　附近就只有一个医院，三人很快就找到了江华。此时的他正在办住院手续，孙英则坐在一旁的椅子上等着。

　　随着一阵阵痛意传来，孙英的脸色有些不好。看到女儿来，这才露出了一丝笑脸。

　　“江茶，你们来啦。东西拿来了吗？”

　　“妈，你放心吧，东西都拿来了，你看看是不是这个。”江茶一边说着，一边把包袱递给了母亲。

　　孙英把包袱打开检查了一遍，看着这些准备的东西都在，这才放下心来。

　　这时江华已经办好了住院手续，于是一行人陪着孙英一起往住院部而去。

　　孙英刚在病房住下，就有医生过来检查，确定她没有那么快生就先去忙了。

　　过了大约半个小时，医生又来啦，再次给声音检查过后，立马找了一张床过来，把人推进了产房。

　　虽然是二胎，却已经隔了十多年，生的时候并没有那么顺利。

　　看着时间一点点的推移，母亲还没有把弟弟生下来，江茶有些着急了。

　　她也顾不上父亲不让她进产房的交代，直接进了产房。

　　“你这个小姑娘怎么回事啊？怎么进产房了，快出去。”医生看到江茶进来，一个劲的让她出去。

　　江茶不仅没有出去，反而上前给母亲把脉，确定母亲只是有些脱力，没有其他问题后，放下心来。

　　她拿出了银针，在母亲的身上扎了几下。孙英慢慢的恢复了力气，她看了女儿一眼，“茶茶，妈妈没事，你先出去吧。”

　　“好，我就在外面等着，有什么事记得叫我。”江茶走了出去，顺手关上了产房的门。

　　“茶茶，你妈妈怎么样，没事吧？”

　　陆起云走到江茶的身边，低声问道。

　　“我妈妈没事，应该很快就能把弟弟生下来了。”

　　江茶的话刚说完，产房里传来了一阵婴儿的啼哭声。

　　“生了，生了！”温暖笑着喊了起来，江华也往前走了几步，站在厂房的门口，朝着里面张望。

　　等了一会儿，有护士走了出来，手上抱着一个婴儿。

　　江华上前直接接过了孩子，脸上布满了笑容。

　　江茶低头看了一眼，有些嫌弃的说道，“弟弟好丑啊。”

　　“你这孩子，小孩生下来都这样，过几天就好啦。”温暖有些好笑的，看看江茶一眼，伸手点了点她的额头，“你别看他现在长得丑，以后肯定是个美男子。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第401章 生了生了！免费阅读。https://xs.23sk.com 