    小花生的豹女，在S6以来，使用了7场，胜率，100%！

    KDA高达7.3！

    也就是说，几乎是每把都超神。

    当大屏幕展露出数据，引发现场观众的一阵哗然。

    笑笑：“没办法，这把edg的野区一定要稳住，宁愿中下路亏炮车，也不能让小花生反到一个小狼！”

    而说到打豹女，edg肯定是一拿波比了。

    西西卡：“说对了吧，edg招人，要求会波比就完事了。”

    至于第二手？

    阿布：“修神，怎么说？”

    叶一修点头道：“那就来吧。”

    “我发现勇气根本靠不住，只有完全的疯狂才有意义！”

    新英雄，暴怒骑士，克烈！

    Rita：“edg的克烈终于来了吗？选了！”

    塔子姐很激动。

    不过，西西卡倒是有淡定得有些冷漠了，道：“呃，就感觉，不是很强啊，其他队伍的克烈表现都挺一般的，而且非常怕剑姬，完全没法打的那种。”

    克烈骑乘形态Q技能的拉无论打没打中剑姬，都打不过她。

    这就很抽象了。

    笑笑：“也说不准吧，辛德拉、女枪，剑圣宝石辛德拉，指不定edg还会掏出什么来跟克烈配合。”

    而虎牙这边，果然是拿下剑姬来打克烈，第三手，则是烬。

    Edg的选择：轮子妈，扇子妈！

    笑笑：“嘶，好快的速度，三个都能冲阵。”

    Rita：“看来edg是想打冲阵了，打野梦魇吗？打起团来五个人冲，烬的生存空间会很小。”

    可惜，厂长不会梦魇啊。

    况且在小花生的面前玩梦魇这种逃生能力较弱的？怕不是没死过哦！

    厂长的选择仍旧很难。

    而虎牙有小花生，压根不在乎厂长选什么。

    他们的最后两手，拿下天使、莫甘娜！

    笑笑：“虎牙还是想围绕xin来对付修神。”

    西西卡：“就有这个自信吧。”

    上把的宝石剑圣太过离谱，以致于xin还没发力就崩盘了。

    所以虎牙觉得，不是他们的战术有问题，是edg的锅。

    阿布：“三只手。”

    笑笑：“补魔法伤害，可以。”

    Rita：“这把edg前期的重心应该在上路了，感觉修神无论是对xin还是打剑姬，都不是很舒服。”

    西西卡：“有机会的，虎牙视野不行，阿布如果专业，肯定会在对面二塔后面放眼抓对线。”

    总决赛第四局，开始了。

    双方阵容！

    Edg上方：克烈，波比，三只手，轮子妈，扇子妈。

    虎牙下方：剑姬，豹女，天使，烬，牛牛。

    笑笑：“等一下，竟然是Smeb的天使，xin的剑姬！”

    西西卡：“xin对上修神的胜率本来就高，还用克制的英雄。”

    rita：“对线很重要。”

    所以，edg也是冒极大的风险，分别由妹扣扇子妈、厂长波比单人深入上下两路放眼。

    而这手冒险也是值得的。

    通过视野，发现剑姬走上路了！

    “还好，我可以正常中路了。”

    叶一修缓了一口气。

    职业选手体验卡？

    既然能抓到中路对线，暂时先放着吧！

    毕竟，要是随机到一个厂长，那可真是撅撅了。

    不过，正常对线吗？

    当然了！

    因为edg练的克烈，本来就是中单克烈！！

    由毒硬币开发的超强打法。

    在叶一修原本的世界，正是这手中单克烈力挽狂澜，击败KZ，帮助lpl赢下了洲际赛的冠军！

    而KZ，恰好就是现在的虎牙。

    用克烈来终结虎牙，正好！

    全军出击！

    为了稳妥起见，上路小学弟三只手跟中路叶一修克烈都跟着小兵一起走。

    直到确认剑姬在上路，叶一修跟小学弟才是出现了。

    “nice，抓到对线就很舒服。”

    “单论对线来说，中上两路都是优……批纳特，你这个批在干嘛？”

    笑笑忽然猛地瞪大眼睛。

    只见在edg的下半野区，小花生豹女直接不打野了，就站在edg蓝buff墙壁后的跳、蛋上，一动不动。

    Rita：“好像是要抢？你一个人啊！”

    西西卡：“但是edg没发现，都以为小花生去吃edg的红buff了。”

    小花生连续三把都是吃edg的buff开局，玄冥二老不帮忙的。

    所以这一次，edg也以为是这样，大意了。

    再加上为了抓对线而放了假眼，防御眼不够。

    被虎牙找到了机会。

    当然，也不一定！

    如果厂长的波比能抢到buff，小花生就纯送了。

    要拼惩戒了……锤子！

    当edg双人组出现在虎牙的视线中，小花生直接点果实过墙。

    厂长：“野区，豹女，救命！！”

    第一时间，厂长赶紧拉开求援。

    走位躲Q！

    在豹女出手攻击自己的瞬间，厂长走位了。

    不过，来的是平A。

    至于标枪，则是从墙壁的另外一边来的。

    哒！

    标枪加惩戒！

    小花生抢到了蓝buff。

    唰！

    升二级。

    直接，就是一个点燃！！

    又是不带闪现的打野！

    厂长：“救我！”

    妹扣：“来了。”

    Edg双人组被迫救援。

    不过，小花生似乎也没有要杀的意思，直接一个W往中路跳。

    厂长：“嘶，太哈人了，小花生怎么能这么自信的？”

    Iboy：“妹扣快回线，掉经验了。”

    第一波三个近战兵，edg双人组全丢。

    厂长：“你们下路稳住，我二级抓下。”

    说着，厂长波比准备去吃魔沼蛙了。

    但殊不知，这一切都被小花生看在眼里！

    笑笑：“这批纳特，他豹女W跳走后，又往野区跳回来了！！”

    真的恐怖！

    豹女就躲在edg蓝buff的草丛里，看着厂长将魔沼蛙的血量打到一半。

    旋即，一发标枪直接来。

    而且还是一发利用墙壁卡了视野的Q。

    厂长看到标枪的时候，已经是来不及躲闪了。

    哒！

    瞬间，因为单挑魔沼蛙、中了之前豹女点燃而只有半血的厂长残血了。

    惩戒？

    不行！

    打不死魔沼蛙的。

    “我没了。”

    厂长完全不知道怎么跑，直接放弃了。

    而小花生也是异常稳健，他的豹女先是人形态A一下，然后变身Q要，旋即继续平A。

    就是不放W，省得厂长闪现跑掉。

    Firstblood！

    咚！

    在厂长波比阵亡的一瞬间，小花生豹女变身人形态，AQRWAQ。

    一套，秒杀被厂长打成半血的魔沼蛙。

    完美节奏！

    而中路，竟然也出事了！

    笑笑：“中路刚才发生了什么？修神怎么才一个补刀啊！”

