    裴小二率领着一千五百骑兵（含亲兵），站在山谷入口，打量着眼前的这个山谷，有些无语。他承认此地是一个埋伏的好地方，但是问题是这个埋伏的好地方简直太适合埋伏了，一看这里就是一个圈套。谁要是进去谁就是傻子，反正裴小二自认为自己不是傻子，所以他不想不进去。

    埋伏在山谷之内的范士晖，看着一直逡巡在入口的裴小二部，内心不禁有些焦急。在他的想象中，此时，裴小二应该已经带人大模大样的来到了山谷内。

    这样，等自己将范家家眷带回之后，埋伏在两侧的兵马就可以一齐杀出，届时，伏兵四起，他就不信灭不了这一个不知哪来的流寇？

    你倒是来呀，这怎么跟预想的结果不一样？范士晖焦急的走来走去，眼看着煮熟的鸭子就要飞走了。被逼无奈之下，范士晖只能主动打破僵持的局面，改变以前的约定，将昨天制定的计划做出些许变化。

    只见范士晖对身边的将领吩咐道：“等一会儿，我走到谷口。我会借势向对方发起攻击，然后我在祥装败退，等退到谷内之后，你们二人就可以进起伏兵，将流寇一网打尽，你要人可听得明白？”

    “是，属下明白。”

    范士晖点点头，道：“嗯，去吧”

    那二将拱手之后，便转身离去。

    等二将离去之后，范士晖指挥着自己麾下仅剩的八百骑兵，压着裴猪儿朝着谷口走去。只是，让他万万没想到的是，有些事情只要发生一个细微的变化，就会产生一个难以预料的后果。

    走到谷口停下，范士晖双腿清清一磕战马，马儿向前走了两步，出了阵列。范士晖高声喊道：“对面谁是裴小二？裴将军。”

    裴小二自然也不惧他，同样策马向前，高声道：“我就是裴小二，被你们所擒的我军裴猪儿裴将军呢？”

    范士晖见对方出了一个年轻人，不禁有些惊奇，不过看对方军中看向那人那炽热的目光，此人应该不会有假，于是点头道。“就在此处。”

    说着，范士晖向身后一挥手，立马就有两位骑士驱赶着一匹载有裴猪儿的一批骏马缓慢向前。

    裴小二见裴猪儿精神萎靡地坐在战马上，身上倒是换了一件干净的衣服，然而看他身上时不时不自觉的抽动，就知道裴猪儿受苦不小，心里也不禁有些动容。

    看到了裴猪儿，裴小二伸手向身后示意，只见一队士兵推搡着数百名范家人，走了出来。与裴猪儿被绑缚在马上不同，范家的这些人都是步行，当然这也是裴小二特意设计的。

    对面，范士晖看到这些走出来的范家人，不禁心中微动。原本他计划着在此直接进攻裴家军，然而看到这一幕，他的的计划也不得不停了下来。

    这些范家人里面可是有不少是他的叔叔伯伯，如果此时不顾及他们的性命，而直接冲锋的话，回到范家，家中的长辈不把他生吞活剥的才怪。也正是由于这批人，使得范士晖的计划再次变更。

    此时，裴小二显得非常大方，率先对麾下士卒摆摆手，示意他们把范家人都放了。重获自由之后，范家人一个个颤颤巍巍的朝着范士晖方向进。

    而也正是这批人，直接将范士晖钉死在这里，使他前进也不行，后退也不行。前进的话，这些人卡在中间，拦在马蹄下的可能就是他们，第一个被杀的也是他们；后退的话，则相当于把这些人直接抛弃，到时候范家家主范永斗的怒火，他也是承受不起的。

    无奈之下，范士晖也只能下令将裴猪儿释放。只是同样的，他也将裴着从马上推了下来，让他走过去。

    见裴猪儿被一把推下马，踉踉跄跄的朝着自己这边走来，裴小二眼中寒光一闪，不过眼下还不是时候，挥手，一名骑兵快速出列，朝着裴猪儿的方向跑去。

    范士晖见裴小二军中有异动，吃了一惊，不由手紧紧握住了缰绳，准备随时逃向山谷。待看清楚对方只有一人出列以后，却硬生生的停住了。他明白，就算现在撤退，也起不到引诱不到裴小二大军的追击，到时候只能无功而返，无奈只能继续留下来等待有利时机。

    却见那名出阵的骑兵快速地奔到裴猪儿身旁，伸手将裴猪儿拉上战马，然后又飞快的撤了回来。此时范士晖才明白过来裴小二到底要干什么，不禁心中大骂对方狡猾。

    看到缓慢步行而来的范家人，有个别年老之人，甚至还需要拄着木棍，反而对面的裴小二由于已经接到了裴猪儿，大军有撤退的迹象。这样下去，等到范家人质要走到自己这边，也不知道还需要多长时间，到那时候对面的裴家军估计早就跑的没影没踪了。

    这怎么能行？虽然就这样解救下来范家被俘的家眷也是一种功劳，然而这种功劳显然不能让自己身上这个代去去掉。

    在这种情况下，范士晖第三次改变了自己的计划。范士晖有样学样的，派自己麾下骑兵走到前面去，将那些范家人也给接起来。

    只是这招裴小二可以用，因为他要接的就一个人就行了，但范士晖却不能这样做，因为他要接的可是整整六百人。他总共才带来八百骑兵，要接六百人，两人骑一马的话，也要占用六百匹战马，这极大的拖延了行军速度。

    果然，裴小二等的就是这一时刻，只见那些骑兵刚刚将范家的俘虏扶上战马之后，裴小二忽然大手一挥，大军骑兵突然发动，朝着不远处的范家骑兵冲去。

    猝不及防之下，范家骑兵都傻了，被裴小二的骑兵这么一冲，顿时乱成了一锅粥，并且由于马背上驮了两个人的缘故，因而连跑都跑不远，最终只能无奈被擒。

    范士晖动作倒是挺快，见裴小二的骑兵突然发动，立马就意识到大事不妙，拨马便逃。然而，一旁的宋孟却早已经瞄上了范士晖，大军出动之下，宋孟径直朝着范士晖杀去。

    两人离近了之后，宋孟瞅准时机，张弓搭箭，只听嗖的一声，飞箭不偏不倚，正中范士晖的大腿，范士礼跌落马下，被随后赶到的宋孟生擒。

    两边大军还未开打，自己的主将就先被对方活捉了，这还怎么打？

    范士晖留在两边山岭上埋伏着的伏兵将令顿时有些无语，只是他们二人相距太远，一时只见彼此不能联络。

    就在此时，裴小二将范家骑兵全部收拾掉之后，整队收兵，后队变前队，竟然想要撤走。

    这一下子，范家两边的伏兵将令顿时急了，他们被家主派来营救被俘虏的范家家眷。然而，家眷一个没有带回去，反而折损了自己的主将，更关键是他们二人，完好无损地跑了回去，你让家主怎么想？

    于是顾不了那么多，瞬间伏兵四起，朝着山谷口得裴家军杀去。

    然而，裴小二对两侧杀来的伏兵早有预料，不仅没有留下来与之应战，反而下令加快速度，大军迅速撤退。

    范家二将在身后紧追不舍，刚追过一个山岗，埋伏在此地的刘长乐部步兵，忽然从一侧山峰上杀出。仓促只见，范家二将只觉得一旁的山上有无穷无尽的伏兵，正朝着他们大队杀来。瞬间，范家家丁被一分为二，首尾不能相顾。

    原本还在逃跑的裴家军骑兵趁势也掉头反杀而来，顿时范家家丁大溃，裴小二亲自率领骑兵连追了二十余里，直到彻底看不到溃兵之后，方才得胜而回。

    刚回来就听到一个噩耗，原来，身处介休南方的平阳府知府，不知怎的吃错药似的，率领平阳府下辖的各县大军五万人，正在猛攻介休。

    裴小二刚刚还因击败范家家丁而喜悦的心情，瞬间一扫而空。他这才明白，原来范永斗真正的杀招不是那些范家所谓精锐实则饭桶的家丁，而是，平阳府知府的五万大军。

