    苏然所担心的一幕还是发生了。

    婉儿姐他们四人在跳下坑洞之后，失去了踪迹，苏然打开好友界面，发现这些人都处于特殊状态，连讯息都发不出去，和旺财成了一种待遇，至于会不会遇到危险，他不清楚，最起码现在还没有死亡的个例出现。

    “雷蝠，去！”

    苏然稍加思忖，直接派出了他的分身雷蝠，想借这视野共享的特殊性，弄明白下面到底发生了什么。

    可是，苏然还是小瞧了这处坑洞，雷蝠在冲下去的那一瞬间，就已经从他的视野中消失了，连他所拥有的控制权都被剥夺了，就像石沉大海一样，没了音信，那所谓的视野共享，也都成了一个笑话，被隔绝的非常彻底，一点也感应不到分身的存在。

    “真邪门！”

    苏然这可是头一次遇见这种事情，连魔技分身的能力都失效，这完全超出了他的想象。看来，下面的陷阱不是一般的危险，不能轻易涉足那里！

    可是。

    婉儿姐她们现在生死不明，苏然怎么可能袖手旁观，沉吟片刻，他决定利用小僵尸的破封能力，下去闯一闯！

    他就不信了，魔技分身受阻，小僵尸的破封能力也产生不了效果！

    “唰！”

    合体后的苏然，信心倍增，再加上他有无敌技能傍身，这坑洞里面就算再危险，他也有一闯之力，临时不会威胁到生命，稳了稳心神后，他这才从空中缓缓坠落了下去。

    正如苏然所料，破封能力确实是坑洞封印的克星，他眼前的景象发生了很大的改变，下方多了一个黑漆漆的镜面，正闪烁着深邃的光芒，危险的气息散发而出，这让苏然察觉到了不妙，表情变得非常严肃。

    婉儿姐她们的消失，十有八九是这镜面搞的鬼！

    “噗通。”

    苏然落在了实地上，没敢去触碰这黑色的镜面，朝着四周看去，之前所见到的那么多通道，现如今只剩下了一条，这倒是省去了他挨个探索的时间，看了眼脚下的镜面，毅然决然的朝着地底通道行去。

    他已经意识到了，这处通道才是解题的关键，系统设置一块镜面，就是为了阻止玩家找到这处通道，他倒要看看，这通道的尽头究竟有什么，要是双头火龙的老巢，那就省事了。

    可问题又来了，上次他明显看到，这双头火龙应该是铁匠的分身，要是惊动这头火龙，铁匠一定会察觉到，这无形之中就增加了不少难度，这让苏然倍感压力。

    苏然看了眼宠物空间，发现旺财还活着，这就意味着，婉儿姐她们临时还没有遇到危险，短时间内不需要去担心，他已经意识到了时间的紧迫性，多耽搁一秒，婉儿姐他们就多一分风险，第一时间召唤出了骷髅大军，朝着前方快速行去。

    还好，这处通道并没有什么机关陷阱，也没有遇到什么怪物，苏然非常顺利的来到了通道的尽头，意外发现，前面没路了。

    “要是旺财在这里就好了，指哪挖哪，现在倒好，只能自己一点点摸索了……”

    苏然都已经习惯了旺财的存在，现在这种情形下，倒是显得很不适应，无奈之下，他只好抽出了新手锄，朝着面前的墙壁挖掘了起来。

    可还没等他挖上几锄头的，头顶上传出了阵阵轰隆声，就连地面都发生了震颤，有种快要塌方的既视感。

    “不好！”

    见此情形，苏然哪里还敢停留，扛着新手锄就朝外面跑去，死在BOSS手里他勉强还能接受，要是被砸死，那就冤枉了。

    “哗啦啦……”

    还不等苏然逃出多远的，上方的土层便发生了坍塌，没几秒钟就把通道给堵死了，整个通道里面弥漫出了大范围的烟尘，朝着苏然的方向涌了过来。

    还好，苏然不需要呼吸，在烟尘中一点事都没有，要是换做正常的玩家，非得呛得咳嗽不可。

    过了约有一两分钟，尘埃落定，苏然这才壮起胆子，走到前方的坍塌处，再次挖掘了起来。

    “哐！哐！哐！”

    苏然生怕挖出来的泥土再堵住身后的通道，直接将泥土都塞进了膀胱中，一边挖掘一边装，没一会就挖掉了将近三分之一的泥土。

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得铜矿石X1。”

    系统提示声的响起，让苏然为之一愣，他没想到这地底空间里面，竟然隐藏着矿脉，这可是大发现，等一会和婉儿姐说一下，以后派生活玩家入驻这里就行了，反正是副本空间，进来一次刷新一次，这也就意味着，矿脉无穷无尽，随便薅系统的羊毛！

    等苍笙踏歌公会财力雄厚了，还愁不兴盛？！

    “叮!恭喜玩家骷髅，获得黑铁矿石X1。”

    ……

    随着苏然的不断挖掘，系统提示声响了十多次，不过没有多少高级矿石，以铜矿石居多，他都已经听麻木了，没有了刚开始的新鲜感，一心只想着将这些泥土给挖干净。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊宝物，双生心源残魂！”

    苏然左耳朵进右耳朵出，完全没拿着当回事，又挖了几锄头，这才回过味来，不敢置信的翻了下系统提示，这才确信，他所需要的任务道具，竟然挖出来了！

    这也太具有戏剧性了吧？

    苏然将这双生心源残魂捧在手中，发现这就像是火柴的火焰一样，非常的微弱，一点温度都感受不到，随时都可能熄灭，对此，他哪里敢迟疑，急麻溜的将奸商给他的玻璃瓶掏了出来，小心翼翼的把这微弱的火焰盛放了进去，这才放下心来。

    “任务这就完成了？这么简单？”

    就算这双生心源在手中，苏然还是不敢相信这是真的，本以为要经历一场艰苦的厮杀，在杀掉双头火龙后，才能得到这件珍贵的任务道具，没想到这么轻松就挖了出来，真是有意思。

    苏然在接受了这个荒唐的事实后，下意识的打开了任务界面，只要任务显示完成，那就没必要在这副本中继续待下去了，把婉儿姐她们救出来，原地解散就行了。

    “咦？”

    他惊讶的发现，这任务并没有显示完成，仔细看了眼瓶中的双生心源，这才明白过来，原来，这双生心源是残缺的魂魄，并不完整，就算拿到奸商殷斯那里，也交不了差，难怪系统会判定任务没有完成，还真是草率了。

    任务还未结束，同志仍需努力，苏然扛起锄头，继续开始了挖掘工作，只不过这次他的精神头明显更足了，因为他坚信，能挖出一道残魂，就有可能挖出第二道，至于为什么残魂会隐藏在泥土中，苏然这就不得而知了，这是好事，管那么多干什么，将所有残魂全都挖出来才好呢！

    有了精神寄托后，苏然的挖掘速度明显提升，没过一会，就挖掉了大半的泥土，铜矿石挖出了好多，却再也没有挖着那第二道双生心源残魂。

    “看来，这一战还是不能避免……”

    苏然将所有泥土都挖干净后，这才死了这条刚活跃起来的心，朝着头顶上方看去，土层在坍塌后，整个空间显得宽敞了不少，黑黝黝的洞口不时的传出阵阵阴风，这引起了他的好奇，踏空而行，很快便来到了地洞的顶端。

    墨色的黑暗吞噬了苏然的视线，伸手不见五指的他，更不用想去探查地形了，无奈之下，他只好使用了精灵幻石，获得了夜视的能力后，这才将面前的景象尽收眼底。

    只见这洞顶上刻画着大量的纹路，将这处空间印衬的相当玄奥，最起码他是看不懂的，周围连条通道没有，看来这些纹路是这里最大的秘密了。

    对于苏然而言，解密这种事情，能暴力解决就没必要去烧脑了，简单省事，没毛病！

    可还不等他对这些纹路下手的，合体时间结束，他与小僵尸强制的分离了出去。

    破封能力一经消失，苏然眼前的景象瞬间出现了变化，所谓的纹路全都消失，一股狂暴的吸力从他背后涌来，他根本来不及反应，就被强制拽了出去，如同出了膛的炮弹，嗖的一声，就被吸入了黑色的镜面之中，整个过程只用了几秒钟的时间，可见这吸力得有多强劲了。

    在这种情形下，就算苏然能够反应过来，提前做好防御准备，也改变不了被吸入镜面的事实，这股吸力也太恐怖了，根本不是人力能够反抗的，这也就说明，镜面空间是必须要经历的一环，想要投机倒把是不可能的。

    “唔？”

    小僵尸有些茫然的看了眼苏然消失的方向，扭头看了看这洞顶上的纹路，这才召唤出了尸骨蜈蚣，朝着苏然追了过去。

    ……

    “汪汪！”

    旺财在跌进镜面空间后，并没有停留，继续在前方狂奔，没想到这里太过邪门，无论怎么跑，都是在原地打转，只好郁闷的停了下来，嗷嗷嗷的叫个不停。

    “噗通！”

    就在这时，奶油小生四人相继跳了下来，重重的摔在了地上，血量骤减一截。

    “我了个去，这里不是坑洞么，怎么传送到这里来了？”

    大烟鬼一边补充着血量，边惊讶的感叹道，“这什么情况，咱们是不是中了乾坤大挪移？”

    “谁知道呢，先加满血再说。”

    奶油小生也是第一次来到这特殊空间，好奇的望向四周，发现这里非常的奇怪，地面平整的就像是一面镜子，连人影都能倒影出来，空中什么都没有，空荡荡的让人心里发慌，忍不住提醒道，“这处空间应该隐藏着危险，一定要注意安全！”

    “小生姐，真没想到，这熔岩部落副本里面，竟然还隐藏着这么一处空间，真是神奇，说不定这里面有大机遇！”

    古悦欣喜的看着奶油小生，激动的心情溢于言表。

    “大兄弟的这条狗就是厉害，连这种特殊的地形都能发现，不服都不行！”

    大烟鬼感叹道，他的目光下意识停留在了旺财身上，“哎你们快看，旺财好像被困住了！”

    “什么？”

    大烟鬼看向不远处的旺财，这才发现了不对劲，这条狗无论怎么折腾，都无法逃出这个小小的圈子，看来这是陷入了封印之中，在封印消失之前，是不用想出来了。

    “你们看看自己，是不是也被困住了？”

    古悦实验了一番，无论她怎么往前走，也还是在原地踏步，这才确信，她和旺财一样，出不去了。

    “咦？还真是！”

    大烟鬼不信邪的走了几步，连铁棍都朝着四处挥舞，都没能逃脱这封印的囚笼，只能泄了气，将求助的目光看向奶油小生，“小生会长，你怎么样，别和我说咱们都全体中招了啊？”

    “不用抱侥幸，我也动不了了。”

    奶油小生稍作沉吟，认真的说道，“这封印应该有时间限制，越苛刻的封印，存在的时间都长久不了，要不然，咱们这些玩家还怎么玩游戏？”

    “那咱们要等多久啊？头一次做副本做的这么郁闷，刚才连中两道陷阱，直接摔死，现在倒好，又被困在这里，今天真是倒霉透顶了，真特么烦人！”

    大烟鬼烦躁的嘟囔道，他感觉这次不是玩副本，而是副本在玩他，以后这种熔岩部落副本能少做就少做，太邪门了！

    “不一定，还有机会。”

    古悦看了眼天空，“覆水大哥还没有下来，他有飞行技能，应该不会中招，等他下来救咱们出去，等不了多久的。”

    “对啊，大兄弟还没下来呢，有他在，把咱们救出去还不是小菜一碟！”

    大血牛对于苏然充满了信任，眼巴巴的看着天空，等待着苏然的到来。

    然而。

    时间过去了五分钟，都没见苏然的踪影，他们这些人的耐心几乎都磨光了。

    “怎么回事，覆水兄弟怎么这么墨迹，直接下来不就得了，还有什么好迟疑的？”

    大烟鬼第一个忍不住了，当众吐槽道，“你们说他是不是已经把咱们给抛弃了？这么短的距离，怎么可能会耗费这么长时间！”

    “大烟鬼，管住你自己的嘴！覆水怎么会是那样的人，可能他遇到什么麻烦了吧？”

    奶油小生训斥了大烟鬼一句，她见不得有人在背后说覆水坏话，哪怕是抱怨都不行！

    可就在她打算继续安抚大烟鬼心情的时候，从远处传来了阵阵‘砰砰’声。

    “不好，刷怪了！”

