    

    二一二团一营长在接到团座命令后，便立即发动了对敌猛攻。

    一时间，江湾打成一片，好不热闹，就像是那元宵夜燃放的烟花爆竹一般。

    日军第43联队第一大队指挥部。

    作为拿下江湾外围阵地的头号功臣，黑岩柳一的第一大队负责夜间警戒江湾外围阵地。

    至于为什么是第一大队负责警戒，黑岩柳一比谁都明白，不是因为他们第一大队拿下江湾镇外围阵地的原因，而是——第一大队进攻江湾时死伤惨重，无法最大效果再进行继续进攻。

    而次日继续进攻江湾的主力是武藤贺一第二大队！

    对此，黑岩柳一也并没有什么抱怨之语，谁让他遇见的这伙中国军队战斗力如此凶悍？时也命也！

    在国军发动反攻前，黑岩柳一便已料到国军必定会夜袭，只是让他万万没有想到的是，敌军发起反击的时间会这么早？

    要知道，一般夜袭发动的时间都是在凌晨两点以后，毕竟那时候才是人体睡眠时间最沉的时候。

    张天海不按套路的出牌方法无疑是把黑岩柳一打了个措手不及，使得后者怒气值顿时爆表了：“八嘎，八嘎，这群万恶的支那人！立即传令下去，从二中队抽一个小队立马支援一中队！”

    没错了，黑岩柳一所说的一中队所负责的防区便是张天海一营防区的外围阵地了。

    对于黑岩柳一来说，比起一中队的防区而言，二中队、四中队所防守的才是重中之重，毕竟那是关乎能不能拿下整个江湾镇的主阵地！

    而一中队的阵地无疑是主阵地的侧翼，如果一中队的阵地重新回到中国军队的手里，无疑会对次日的进攻产生影响——毕竟侧翼已经暴露在敌人的火力之下，必定会对进攻部队产生极大的伤亡。

    被打个措手不及，黑岩柳一也不是蠢货，立马便组织起对敌反攻，尽管他的第一大队所剩的人数并不多，但阵地是必须要守住的。

    中国军队的顽强抵抗，使日军的伤亡很大，尤其是黑岩柳一的第一大队，已经是伤亡过半了。

    除了作为预备队的第三中队之外，其他三个中队均是已然死伤过半，所以当第一中队遭到攻击的时候，黑岩柳一才会如此着急。

    可惜，福无双至祸不单行。

    就在他刚刚下达从二中队抽一个小队支援一中队时，主阵地的枪声打响了。

    居然连主阵地的敌军也发起进攻了？

    这主阵地的中国军队的进攻顿时把黑岩柳一逼得是进退维谷：这是中国军队的连环圈套，还是他们不是一个部队的，所以配合上难免有延误？

    如果是后者，黑岩柳一还敢拼一把，但若是前者呢？

    丢失了帝国军队花费了十分惨重的代价才夺回的阵地，若是不到一个晚上便在他黑岩柳一中佐的手上丢了，他将如何向竹下联队长交代？

    思前想后，黑岩柳一还是觉得务必先守住了主阵地，其余的只能再说了。

    至少侧翼阵地丢失也不能全怪他呀？要不是联队长想仅仅只靠一个第43联队便拿下整个江湾镇，他一个死伤惨重的第一大队又怎么会分配到了如此重要的任务？既然是联队重视的话，那就应该让第二或者是第三大队驻守啊……

    经过一番权衡利弊后，黑岩柳一终于下达了最终作战命令：“命令，第三中队务必全速支援主阵地，主阵地不容有失！”

    “哈伊！”

    下完了这一道命令之后，黑岩柳一轻轻喃喃自语道：“武藤君，近卫君，黑岩实在是兵力不足，无法驻守主阵地侧翼了。剩下的，也只有靠你们了……”

    没错了，黑岩柳一下达了的命令里边，已经是决定要放弃主阵地的右侧翼阵地了。

    这一道命令的下达，除了绝对第一中队那硕果仅剩的八十多人的性命之外，更多的是会对第二天担任主攻的部队造成极大的麻烦。

    正因他所下达的那道命令有“死道友不死贫道”的嫌疑，所以才让黑岩柳一感到心中一阵惭愧不安……

    毕竟贪生怕死在帝国军人里边可是很丢脸的，要是被察觉了，那可不是一般丢人那么简单了。

    ……

    激战仍在继续，张天海一马当先，手中的毛瑟军用手机枪口火光闪烁，每开一枪便有一个敌人倒下。

    也不知道这是不是因为他是穿越者的原因，张天海总感觉自己无论是视力还是体力，又或是反应灵敏度都要比前世来得棒。

    由于三连的官兵是偷袭的缘故，所以使日军措不及防下死伤了十几个。

    激战持续了十几分钟，这本该是五分钟就能结束的战斗硬生生地拖迟了将近十来分钟。

    这要是在没有援军的情况下拖这么久，张天海绝对要发飙骂人的，可是今晚这个情况是例外了：因为有几十个小鬼子来增援了。

    这些增援的小鬼子可不像是先前这群在睡梦之中就被打了个晕头转向的日军，这些鬼子本来就是训练有素、装备精良的军人，清醒状态下的战斗力可是不弱，那是相当强悍的，所以在己方进行偷袭、而且数量倍于敌军的情况下尚且陷入苦战，张天海没有生气，也没有骂人。

    幸亏三连早已是养精蓄锐，再加上数倍于敌，方能在十几分钟内解决了战斗。

    “各排排长，立即清点伤亡人数！”张天海沉声说道。

    “是！”

    听着不远处密集的枪声，张天海的确是有想法了，而且是一个很大胆的想法。

    为什么说是大胆呢？

    一般来说，即是要完成一项十分危险的事情，而自己又那么要那么强大的本事时，可以说得上是大胆。

    都说没有那金刚钻就别揽那瓷器活，否则那是一件很危险的事情。

    而张天海没有那金刚钻，而他想做的，恰好就是要揽那瓷器活儿了……

    要是早知道日语会如此重要的话，张天海说啥也要多学这一门外语的……

    ……

    PS：更新送上，感谢猴子兄的100点币打赏。

    感谢起点书友FinalFire的100点币打赏。        

