    李学新不出意料的在众多投稿的诗词中找到了那首叫做相思的五言绝句。

    叹了一口气，这个叫李逍遥的年轻人天赋真是羡慕死个人啊，自己要是能写的出这样一首诗，便是现在去死也无憾了。

    王为民帮李长乐投稿的时候没有用真名，而是用他的笔名李逍遥投稿的。

    李学新把相思这首诗发到了评委群，然后说了一句。

    “这首诗就是今年广府诗词大会的第一名，谁赞成，谁反对？”

    群里里面先是一片寂静，似乎是被这首诗给震惊到了，然后马上又激烈的讨论了起来。

    “这首诗！莫不是哪个文学大家的新作？”

    “这首诗看上去简单，实际上是咏物诗的最高境界啊，这李逍遥是何人，怎么从来没听说过？”

    “不得了，这首诗说是一千年前的诗仙写的我也觉得不为过……”

    “这首诗第一，我觉得ok。”

    “我觉得可以。”

    “我觉得也行！”

    “广府赛区就拿出这样的作品，这也太犯规了，这个就算是到全国赛区，也是稳拿第一的。”

    王为民看着他们在群里惊叹，脸上一顿舒爽，李长乐这小子真给自己长面子。

    “既然大家都觉得没问题，那这首诗就是第一了，还有把我们评选出来的前十名通过官方自媒体发到网上，再由网友投票评选出今年的广府人气作品。”

    李学新果断的定下本届诗词大会的魁首，今年的诗词大会，相思一出，其他诗词怕是都没有什么机会了，他自己也对其他诗词的排名无所谓了。

    实在是差距太大了，兴不起比较的心思，这不是降维打击吗？

    很快，广府诗词协会的官方自媒体就开始在平台上发布了今年年度十佳诗词排名第一赫然是名为相思的五言绝句。

    虽然诗词协会的自媒体账号粉丝量没有很多关注，但是也有上百万的关注量，一经发布，很多网友就纷纷留言。

    “卧槽，这年头怎么还有人写五言绝句，还写的这么好，牛逼！”

    “用最平铺直叙的文字，写出最强烈的感情，这个叫李逍遥的作者好厉害。”

    “红豆，也象征着爱情和思念，又名相思子，这首诗，四句诗二十个字分别用了陈述句，疑问句，祈使句，感叹句，通过对红豆的赞美，寄托了最为深厚而真挚的相思之情，即是咏物，也是寄情，诗词大会举办这么多年，我愿称这一首诗为第一，可媲美流传千古的古诗了……”

    “我不像上一个大佬分析的这么透彻，我只觉得他写的很美，我的微信签名又要更换了！”

    “你们不觉得，这个李逍遥有点眼熟吗？”

    “你别说，李逍遥这个名字听着有点耳熟……”

    “我记得那个仙剑奇侠传的主角就叫李逍遥，作者笔名就是李逍遥……”

    “卧槽，不会吧，那个狗贼不好好写小说跑来写诗词凑什么热闹？”

    “楼主你不知道他新写了一部武侠小说叫射雕英雄传吗，一天几万字的更新呢……”

    “这个作者应该是同名吧，还有这样的人，能写网文还能写古诗，还写的这么好的吗？”

    “不会吧不会吧，真有这么全能的人吗？”

    “我看着像，他写了两部小说，有一本正在连载，两本小说里面都有不少诗词，写的都还不错……”

    “这人也太变态了吧。”

    网友们好像发现了不得了的东西。

    震惊！某网文小说作者竟然还有另一个身份，竟是……

    男默女泪！某网文作家不为人知的身份。

    相思这一首诗凭借着网友们的口口相传，开始在网上火了起来。

    “你听说过李逍遥的相思吗？”

    成了今天网络上热议的话题，然后大家自然而然的就发现了这首诗。

    然后很多人不约而同的把红豆生南国，春来发几枝。作为自己社交平台上面的个性签名。

    相思算是彻底的火了起来，网友们连同把李长乐在中文网的马甲也给曝光了，再次带动了李长乐小说的一波热度。

    书迷们看见书评区清一色的微博打卡，一脸懵逼，怎么有这么多人跑来这里打卡。

    去微博一看，才知道李逍遥这个狗贼不好好写小说，跑去写诗了！

    这如何能行？虽然射雕英雄传一天几万字已经比很多作者都良心了，但是不够看啊！

    现在才更新到第二章，江南七怪，这一章的内容又让大家觉得这个叫做射雕英雄传的小说的不同凡响，剧情环环相扣。

    没有一丝水文的地步，文笔堪称老练，爱上这个故事的书迷直呼这才是武侠。

    主角也开始慢慢要出场了

    这家伙居然还有心思去写诗，这说明他还有可以提升的空间！

    既然没有被干死，就应该往死里干！资本主义只需要牛马，不需要休息。

    一天一章怎么够看，看他还有心情写诗就应该一天两章！

    于是书迷们开始在评论区要求加更，以缺钱哥为首的土豪，更是直接打赏不断。

    缺钱哥实在是太爱这个武侠小说了，他甚至觉得这个比仙剑奇侠传还要好看，打斗精彩，剧情一环扣一环，让人欲罢不能，这才是真正的武侠啊。

    加更！必须加更！

    然而，李长乐是看不到的，就算看到了，也是不予置否，想让他李长乐加班，这怎么可能。

    从仙剑奇侠传的稿费源源不断的流到银行卡账户后，解决了自己的温饱。

    李长乐更新射雕英雄传更多只是出于为爱发电，想让自己能在这个世界的人看到更多地球上的经典作品罢了。

    然后自己顺便再赚一点稿费，当钱已经够用的时候，它就不是钱了，最多就是一串好看的数据。

    李长乐不像小说里面的那些主角一样，他既没有成为首富的打算，也没有建立一个文娱帝国的梦想，他只想稳稳当当的过完下半辈子。

    如果可以的话，到时候再改编成影视剧，让地球上的经典作品在这个世界也成为经典，这就是他的使命了。

    地球文化传播大使，这是李长乐对自己在这个世界身份上的定义。

    随着红豆这首诗在网上的不断口碑发酵，红豆开始在热搜上面挂榜，一天的时间已经迅速的爬到了前十的位置。

