    重要的是，楚云居然还一脸的不情愿！

    竟然还拒绝了！

    对方可是校花榜第一啊！

    虽然和资料上有点出入，但是，校花榜第一的角色，怕是全学校的男生，都没有办法拒绝的吧。

    至少李天双的心中是这样认为的。

    “这样啊，那我可以问你要一个手机号吗？”

    没想到的是，这个女生竟然没有听出楚云的拒绝之意，而是继续问楚云要电话号码。

    楚云耸了耸肩膀。

    将电话报给了这个女生。

    拿到电话的女生打了一个招呼后，就向着那群打篮球的女生走去。

    李天双顿时扑了上来。

    “啊啊啊！为什么是你！？”

    看着李天双崩溃的表情，楚云摸了摸鼻子。

    说道：

    “没办法，可能是人长的比较帅的缘故吧！”

    看到楚云这个样子，李天双翻了翻白眼。

    “还嘚瑟上了，长得帅了不起啊？”

    没想到，这个时候，又有一个女生过来问楚云电话号码，楚云挥了挥手拒绝了。

    然后等女生走远后，楚云看了看李天双，李天双顿时蔫了：

    “好吧，长的帅了不起…”

    第二天一早，叶倩倩的电话打了过来，一大早的，天还没亮。

    “事情有点奇怪，好像和那个女人背后的势力有点关系！”

    叶倩倩说的女人，自然是温暖。

    王家公子是温暖杀的，这一点自然是毋庸置疑的，。

    但是，现在有个问题是，王家没有报案，虽然衙门已经发现了王家的公子爷死掉了，但是，衙门到现在都没有能够接触到王家公子爷的尸体！

    就算楚云告诉叶倩倩，王家的公子爷是温暖杀得，但是没有证据啊！

    现在，叶倩倩说的肯定是另外一个人。

    就是在酒吧里死掉的那一个。

    这么说，酒吧里的那个，也是鬼谷的人杀的？

    感情鬼谷现在是变成了杀手组织了？

    “然后呢？”

    叶倩倩叹了口气，继续说道：

    “现在案子已经不归我管了，上边接走了，估计是要高层面的人出面。”

    “而且王家的案子也不简单，好像是王家和鬼谷做了交易，最后王家没有履行，所以鬼谷下了杀手……”

    楚云挑了挑眉。

    不过，这件事倒是和他没有什么实质性的关系了。

    现在的问题是，温暖估计要被鬼谷的人追杀。

    昨天晚上，温暖说了，自己已经脱离了鬼谷，鬼谷也下了杀令，下一步，楚云估计就要被鬼谷的人盯上了。

    楚云不知道的是，鬼谷和燕京大学也是有点关系的，。

    至少，鬼谷的不少人，都是燕京大学出来的！

    这还是昨晚温暖和楚云说的。

    “这么说，以后和我产生冲突的人，都是我的学长学姐喽！”

    楚云无奈地摇了摇头。

    “算了到了那一步再说吧！”

    楚云这样想到。

    起床，陈旗已经出去晨练了，李天双这个咸鱼，还在睡觉，而冯浩则是刚醒，正在看书。

    联系了一下温暖， 楚云想要早做准备。

    两人约在了学校的湖边。

    “这么早就给就姐姐打电话啊，怎么，晚上没吃饱，还想吃啊？”

    楚云扫了一眼那两个粮仓，耸了耸肩，说道：

    “怎么，我就不能有点正经事？”

    “这难道不是正经事吗？”

    说着温暖将楚云的胳膊抱起，胳膊也是差点就消失。

    看来，她也叶倩倩的粮仓比，还是稍微想小了点。

    楚云轻咳了两声，回归了正题。：

    “酒吧的那个人也是你们鬼谷杀的，看来，你们鬼谷是要有大动作了。”

    楚云了解到，之前，鬼谷从来没有这么大张旗鼓地杀过人。

    “这我就不知道了，我一个师门的叛徒，还是需要弟弟来保护的嘛！”

    楚云耸了耸肩，他是拿温暖没有一点办法。

    想了想，楚云问道：

    “鬼谷现在的掌门人是谁啊？”

    “不知道……”

    这回答倒是出乎了楚云的意料。

    温暖身为鬼谷的人，竟然不知道鬼谷的掌门人是谁。

    这就有点奇怪……

    “我连我的顶头上司的脸都没见鬼谷很奇怪的，像我这样不是从小培养起来的，是见不到掌门的，也只能做个外门而已！”

    楚云叹了口气，这件事现放下。

    他现在想要知道的是王家和鬼谷到底是怎么回事？

    温暖就说了说其中的情况。

    其实，楚云在听到叶倩倩说，王家和鬼谷做了交易后，还是有点奇怪的，

    那就是为什么，王家已经毁约了，被杀人肯定是没有怨言的。

    毕竟你先毁约的人家给你点利息也不为过。

    “没有怨气怎么可能呢！”

    温暖摇了摇头。

    她们这些外门本来就是牺牲品。

    自己家的太子爷被杀了，没有怨言怎么可能。

    那就给你一个外门，杀得了是你的本事，没杀了是你自己活该！

    这样的做事方式，倒是让楚云耳目一新。

    早就听说鬼谷十分变态，果然，这变态变得还有点新奇！

    “真奇怪。”

    楚云嘟囔了一声。

    温暖继续说道：

    “王家那边估计也不会罢休，我现在可是只有你能依靠了。”

    “你就这么相信我能够靠得住？”

    楚云的眉头一挑。

    “买办法啊，至少，你能打得过我，而且，比我的上司也强很多！”

    楚云耸了耸肩。

    这理由，也是有点怪。

    两人随便聊了一会 就分开了。

    下午，楚云却是接到京城王家的邀请函！

    “太子爷刚死，就邀请我去做客，有点奇怪啊！”

    楚云看着这邀请函。

    陈旗也是凑了过来。看着楚云手中的邀请函。

    “王家是京城家族里最为奇怪的一家，做出这样的事情来倒是不出意外。老李，你要不要去？”

    “我不去，人家就邀请了楚云，再说了，我爹警告过了我了，和王家离得远一点……”

    陈旗点了点头：

    “那就让楚云自己一个人却吧，说起来，我爹也收到邀请了，不过他是不能去，而且王家这次手伸得有点长。”

    “连我们家都收到邀请了，这王家好像是要挑衅什么似的……”

    楚云陷入了沉思

    这好像又是一张大网……

