    　　林陌依旧气定神闲的站在原地，仿佛完全没有看到这道利刃正如一条致命的毒蛇一般，向自己的喉间凶狠的咬去。

    　　直到距离林陌的咽喉还有两尺距离时，林陌动了，他随意的抬起右手，仅仅用食指和中指两根手指就紧紧的夹住了那道快如闪光的利刃。

    　　那文弱男子用尽全力都不能再进一步，于是反其道而行之，紧握扇柄向后退去，可是那道利刃如同被镶嵌到大理石中，进退不得。

    　　文弱男子的脸色依旧煞白，只是眼神中透露出一种难以言明的恶毒之意，当下直接舍弃了扇柄，从空间装备中拿出一把长剑，剑出如龙，直接刺向林陌的心脏处。

    　　看到这林陌不自觉的皱起鼻子，左手再次如刚才一般，直接夹住了那把长剑，文弱男子的武器又一次被控制住，不怒反喜，想要横过剑刃直接砍断林陌的手指。

    　　林陌右手松开之前的扇柄，直接快而狠的点向文弱男子的腹部，文弱男子避之不及，仰面口吐一大团鲜血，随后直接扔下长剑瘫倒在地。

    　　一时之间，高分立下。

    　　其他观战的三人刚想要说些什么时，李仙雪率先用两根手指夹起那文弱男子丢下的长剑，一边砸吧嘴，一边说道：“真狠啊，这上面应该是抹了无影毒吧，这毒无色为透明粉末状，只不过会有一股清淡的麝香气味，一旦见血，毒素渗入身体，必死，我不由感到好奇，各位是真的要对我叔侄二人下杀手吗？”

    　　林陌很配合的一手直接握住刀柄，看那个姿态，只要面前这些人神情有一点不对的地方，他就敢一刀砍过去。

    　　这更加让那三人不敢妄动，毕竟刚才一幕幕看的可是很清楚，这被称为杀虎刀的男子，只凭两根手指，就把他们之中的‘毒秀才’万喜给轻易击败，若这男子拔出刀来，恐怕会更强才是。

    　　李仙雪这时出言挑衅道：“怎么着，你们可以动手试试啊，小心我叔叔手中的大刀不留情，下一个率先动手的人，可不会像这一脸衰相的人只是被击伤而已。”

    　　林陌眼神不屑的看着三人，同时发出一声嗤笑，像是如同巨人看着三个蝼蚁一样。

    　　这种眼神更加刺激了众人，那个拿着狼牙棒的男子刚要出手，却被一直默不作声保持中立的古云奇拦下了。

    　　他对着林陌拱拱手表示致歉并且说道：“抱歉木大侠，我这位朋友也是为了测试一下阁下的实力，是否真的达到后天圆满，只是没想到阁下真正的战力要远超境界，这对于我们来说，反而是一件大好事啊。

    　　这被你打倒的男子江湖人称‘毒秀才’所以身上的兵器经常抹着一些剧毒，可能也是因为阁下的实力太强，而让我们这位万喜万兄弟有些过于较真了。”

    　　林陌点点头松开手中的刀柄，站在一侧，李仙雪也很老实的走到林陌身后。

    　　古云奇见状用眼神示意剩下三人也收起兵器后，叫来两人把已经受伤的‘毒秀才’万喜抬出去治伤后，再次跟林陌二人介绍剩下三人的情况。

    　　他指着那个拿着狼牙棒的高大男子说道：“这位是‘朝天棒’熊四，同是后天圆满的境界，但一身怪力惊人，真正实力也是远超自身境界的。”

    　　然后指向两个长相相似的男子说道：“这两位是附近有名的‘寒岭双刃’赵乾，赵坤两兄弟，他们也是后天圆满，不过因为善于一套合击刀法，曾经越级击杀过先天境的强者。

    　　当然还有之前被木大侠你击败的，‘毒秀才’万喜，他同为后天圆满境界，但极擅长用毒，附近也是因为他撒下的特殊毒粉，才能免受那些异兽的骚扰。”

    　　赵乾赵坤两兄弟对着林陌二人微微点头，表示已经打过招呼了。

    　　那熊四倒是个浑人，直接说道：“你叫木百是吗，别以为击败万喜那个废物就敢叫嚣，那个只会用毒的混蛋，同样接不下我一棒，不服的话咱哥两倒是可以比划比划，如何？”

    　　林陌没有答话，依旧不屑的撇了他一眼，一旁的李仙雪站出来说道：“你以为我叔叔就用出全力了吗，否则一刀就能斩了那什么废秀才。”

    　　熊四两个铜铃般的大眼睛瞪了李仙雪一眼后说道：“你小子是谁，刚才就在一旁叽叽喳喳的，惹恼了熊爷，小心你的脑袋！”

    　　这时古云奇也用好奇的眼神看向林陌，示意他最好回答一下这个问题。

    　　林陌站出来平淡的说道：“这是我的侄子，你们可以叫他小杀，他虽然刚达到练气期，但是是一个医者。”

    　　听到这不仅是古云奇，就连一旁的熊四眼神也和善了一些，不在针对李仙雪，他们这些散修都清楚出门在外，最不能得罪的就是医者，毕竟谁都有可能受一些古怪的伤毒，这时就需要一个好的医者来救治。

    　　而李仙雪刚才一眼就认出了无影毒，已经表现出一个优秀医者出色的眼力，这也让众人觉得此人的医术想必也不会太差。

    　　古云奇这时干咳几声说道：“那位万兄弟现在还需要调养，各位也都基本认识了，那对付封印中那波人的事，还是推到明天再商议吧。”

    　　然后又对林陌说道：“木大侠，因为条件的原因，所以只能委屈你叔侄二人住一顶大帐了。”

    　　林陌只是点点头，也不再多说。

    　　随后几人散去，看起来几人相处的十分不友好，甚至用恶劣来形容，但林陌却没有觉得任何不妥，这也正是他想要的。

    　　虽然古云奇这人看上去有点虚伪，但在林陌展现了实力之后，还是给他两安排了几个最大的大帐之一。

    　　在这寒冰岭的野外能够有这么一个遮挡风寒的大帐，就足够了，自然不能指望里面的装饰配件有多齐全。

    　　此时的林陌有些饶有兴致的看着李仙雪说道：“没想到我们李仙子还是演技派啊，这初出牛犊不怕虎的少年形象演的是真不错，但是你能跟我解释一下这杀虎刀是什么鬼吗？”

    　　

    　　(				

