    “多谢，这针...我很喜欢！”

    陈阳微微的笑了出来，陆海鹏虽然心有疑惑，但却不好直接问询，只好找了个借口离开了济世堂！

    陈阳收好那副毫针，跟胡秀风说了一声就钻进了医馆里间，他想试试，这鬼哭毫针到底邪门儿在什么地方！

    既然决定了，那就开始行动，陈阳一挥手招出了沈秀秀！

    “主人！”

    沈秀秀正在凰魂剑内修炼，希望能早日将境界稳固在恶鬼级别！

    “现在我有办法让你即刻将境界稳固在恶鬼级别，但是有一定的风险，你愿意尝试一下吗！？”陈阳十分严肃的看着沈秀秀！

    沈秀秀微微一怔，目光便被陈阳面前的鬼哭毫针吸引了过去！

    “是跟这幅毫针有关吗！？”沈秀秀开口问道。

    那副毫针上的气息...好让人厌恶！

    “恩，而且我也不知道会出现什么样的后果！”陈阳直言不讳，似乎根本不在乎沈秀秀是不是会拒绝自己！

    “主人有需要，沈秀秀定当遵从！”

    几乎毫不犹豫，即便知道存在风险，沈秀秀也依旧答应了下来！

    陈阳有些意外，他本以为还要费些唇舌劝她，没想到竟然如此顺利！

    “你放心，我所预料到的风险，应该是针对施针之人，而不是病人！”

    说着，陈阳便让沈秀秀躺在了病床上，沈秀秀深呼一口气，俏脸微微红了些许，一挥手，上衣便消失不见，露出了一条细嫩的后背！

    正在研究鬼哭毫针的陈阳一扭脸看到这一幕，鼻血差点喷出来，“秀秀，你，你这是干嘛！？”

    说着，陈阳急忙找东西给她盖起来！

    “主人，你给人施针，不都是要脱掉衣服的嘛...”

    “那是给人！你又不是人！你的衣服就跟空气一样，不影响施针！”

    陈阳擦了擦额头上的汗，心说幸亏佩茹不在，要是被她知道了自己看光她姑奶奶的身子，还不把自己给打死！

    这尼玛...辈分可就彻底乱了啊！

    沈秀秀红着脸穿好自己的衣服，这才重新趴在了病床上！

    长长的呼出一口气，陈阳重新静下心神，开始在传承记忆当中搜寻帮助鬼物稳固境界的针法！

    时间不大，一个名叫破境针的针法出现在了陈阳的脑海当中！

    破境针，以大量灵气催动，强行将被针者的境界打破，无论是给人还是给鬼，都可以施展！

    此刻的陈阳并没有为沈秀秀提升境界的实力，但帮她稳固境界却是绰绰有余！

    几乎毫不犹豫，陈阳嗖的一声便抽出一根毫针，朝着沈秀秀的后背扎了下去！

    “嗤！”

    一声轻响，鬼哭毫针森白的针尖便进入了沈秀秀的身体，几乎与此同时，陈阳捏着毫针的手指，猛然出现了一条红色血线，顺着那毫针便进入了沈秀秀的身体！

    “恩！？原来如此！”

    感受着身体的变化，陈阳的嘴角勾起了一抹难掩的笑意！

    就在刚才陈阳给沈秀秀施针的时候，这鬼哭毫针从他体内吸走了一缕鲜血，以增加毫针的施针威力！

    难怪这鬼哭毫针曾经的主人都死于鲜血干涸，原来是这个原因！

    料想那些施针之人，已经沉迷于这幅毫针给他们带来的名望，甚至忘了这毫针治病是会吸取他们体内血液为代价，从而死于治病！

    当然，这一

    切只是陈阳的猜测，想要获得真实答案，必须继续验证才行！

    想到这，陈阳加大了灵气输出，将第二针扎进了沈秀秀的身体！

    “嗤！”

    又是一道鲜血顺着毫针掠过，只不过这次流失的血液比之刚才，多了一倍有余！

    果然！这毫针会根据施针的威力不同，吸走施针之人不同的血量，施针威力越大，吸走的血也就越多！

    想明白这一点，陈阳忍不住仰天长啸！

    “哈哈，哈哈哈...鬼哭毫针，好一个鬼哭毫针！”

    陈阳身怀不死诀，又拥有恢复特性的灵气，哪怕被鬼哭毫针吸走血液，也会在极短的时间内恢复过来，只要不施展超出自身承受范围的针法，这毫针就永远不会对他的生命造成威胁！

    好一个鬼哭毫针，好一个鬼哭毫针啊！

    陈阳激动的都快颤抖起来了！

    “主，主人，你没事吧...”

    沈秀秀趴在床上，看着陈阳一会笑一会抖的，还以为是这邪门的毫针给他带来什么影响了！

    “没事没事，我能有什么事啊...你趴好，我继续给你施针！”

    说着，陈阳便开始增加施针的灵气输出，鬼哭毫针也没让他失望，强大的灵气传输能力比之前的百兽毫针还要强，再加上鲜血增幅，一时间竟然不知道甩了百兽毫针多少条街！

    施针完毕，陈阳看着自己那条干枯下去的手臂逐渐恢复血色，脸上再次挂起了一抹微笑！

    这鬼哭毫针，就是为他量身打造的！

    将毫针从沈秀秀身上拔下来，沈秀秀一秒钟都没耽误，直接盘膝坐在了病床上！

    经过陈阳刚才施针，她的境界已经完全稳固在了恶鬼境界，她必须得趁着刚刚稳固，仔细感受现在的实力！

    坐在旁边的凳子上，陈阳细细的打量着这鬼哭毫针。

    由于是人骨打磨而成，整个针身都呈现出一股森白之色，在每根针的顶端，都雕刻着一个狰狞的骷髅头，一看就不是什么吉利的东西！

    就在陈阳拿着鬼哭毫针当宝贝的时候，手机突然响了起来！

    “喂，陈阳，跟你说个事，明天我们医院有一场公开招聘，我爸忙着学校的工作，没时间参加，想让你去帮个忙，替他主考。”

    林若菱知道陈阳是个大忙人，所以一接到消息就立马给陈阳打来了电话！

    陈阳一听倒是有些意外，“让我主考！？”

    “恩，这次招的是中医，附属医院你也知道，根本没有拿得出手的中医！”林若菱也很无奈。

    陈阳闻言点了点头，“那行吧，我尽量腾出时间。”

    “那就这么说定了，明天上午九点，在附属医院顶楼会议室。”

    说完林若菱就挂断了电话！

    自从发生了实质关系之后，两人之间的交往也变得越发轻松，陈阳笑了笑就挥手将沈秀秀收入凰魂剑，转身从里间走了出来！

    老杨头一直盯着里间的门，一看到陈阳就赶忙走过来，“陈大夫，有个姑娘在前堂等你...”

    说着这话，老杨头脸上满是喜气！

    在他看来，陈阳不光医德好人品好，女人缘也是好的不得了，三天两头有漂亮姑娘来找他！

    陈阳听完老杨头的话，抬腿朝着前堂走去！

    “萧潇！？”陈阳看着来人，微微怔了一下，“你怎么来了！？”

    “怎么！？不欢迎我！？”

    萧潇

    一昂脑袋，一张俏脸都快贴到陈阳下巴上了！

    “不不不，哪能呢...”

    不着痕迹的退开，陈阳一屁股坐在了椅子上。

    “胆小鬼！”萧潇低声嘀咕了一句！

    “中午请你吃饭，感谢你上次在拍卖会上做我的挡箭牌，托你的福，自从上次拍会议后，再也没有任何臭男人来打扰我的生活了！”

    听着这话，陈阳老脸一红，“不用，都是自己人，啥托福不托福的...”

    他可没忘记自己当初在拍卖会上说的话，萧潇的名声可是被自己毁的不轻！

    朝着陈阳翻了个大白眼，萧潇一拉他的胳膊，“少废话，老娘我连餐厅位子都定好，想躲老娘也得等请你吃完饭再说！”

    说完，也不顾在场群众的调笑，硬生生的把陈阳拉出了医馆！

    “年轻就是好啊！”

    老杨头笑呵呵的说着，再次返回了他抓药的地方。

    陈阳被萧潇连拉带拽的下了车，站在车门口看了看四周，这特码不是万山广场吗！？

    “今天姐姐我让你沾沾光，带你去个高级地方！”

    说着，萧潇就傲娇的挽住了陈阳的胳膊，硬生生的把他拉到了一处叫做夜焰的西餐厅门前！

    夜焰，万山广场出了名的高级餐厅，实行的是会员制，每年不在这消费个百八十万，你连门都别想进！

    萧潇之前做的是工程，经常会带人来这吃饭，勉强算是夜焰的低级会员，有资格坐在大厅吃饭！

    带着陈阳往里走，萧潇心里还有些担心，生怕门口的保安会把穿着随便的陈阳给拦下来！

    然而她却不知道，就算是把她拦下来，也没人敢拦陈阳！

    整个万山广场旗下的店面，早在陈阳那次被当成穷鬼的时候，就被赵万山下达了死命令：整个万山广场无论是谁，必须记住陈阳的面孔，一旦见到他，必须以最高级别的待遇进行招待！

    心里忐忑着门口保安会不会拦下陈阳，萧潇连头都没抬，可让她没想到的是，两人还没走到门口，那些保安就齐齐的双腿一并，敬了一个标准的军礼！

    妈蛋的，这特码可是整个万山广场员工的祖宗，谁特码敢不伺候！？

    突如其来的礼遇让萧潇吓了一大跳！

    她来这的次数也不少了，从没见过保安这么客气！

    “看见没！？老娘的面子可大着呢！今天你就且等着开眼界吧！”

    顺势，萧潇还装了个不大不小的逼！

    陈阳看着她，不知不觉的勾起了嘴角，“恩，果然牛逼！”

    听着陈阳的“恭维”，萧潇得意的昂起了头，一进门就带陈阳走向大厅的普通会员区！

    然而就在这时，一个穿着考究，面容端庄，像是领班的女人走了出来。

    萧潇也看到了那个女人，拍了拍陈阳就赶紧坐到了旁边的桌子上！

    “知道吗！？那女的是这家西餐厅的领班，平时从不出来，看来今天夜焰是有大人物到来了！”萧潇左右打量着，好似在寻找有大人物气质的人！

    “大概吧。”陈阳再次一笑。

    然而就在这时，那端庄女人来到了他们的桌前！

    “陈先生，欢迎您和女朋友来到夜焰，我是今天的领班，最尊贵的贵宾区已经为您备好了餐厅最顶级的食材，请问您是现在移步吗！？”

    领班突然地殷勤，让萧潇看傻了眼！

    这女人，竟然是朝着陈阳来的！？

