    安红袖攥着托盘的手收紧，却没有转身，只道：“我只是略懂医术和厨艺，对做生意，可是一窍不通，公子问我，当真是问错人了。不过，既同是大秦人，我自然是希望公子给对方一个机会，毕竟，公子和我们大秦合作，怎么看都是为两国友谊添砖加瓦的大好事，于公子而言，并不亏。”

    唐飒听见这话直接笑出了声，丢下手中的书，起身走到安红袖身后，凑到她耳边道：“这要是知道的，明白是你欠了我的人情，来我唐家做仆人的；不知道，怕是还以为你是大秦派来专门做说客的呢！”

    “多谢公子夸奖。”安红袖浅笑着回了一句，抬脚拉开了距离，转身看向唐飒道：“我就当公子是赞许我会说话了，来了这么久，还是头一回听公子夸我呢，我心下欢喜的很，但如果公子没什么事情的话，我就先告退了。”话落，端着托盘俯身行礼。

    “嗯。”唐飒缓缓点头，看着远处盛开的大片海棠花道：“今年的海棠花，开的很繁盛嘛。”

    安红袖下意识地抬眸看，果然瞧见开的极好的几树海棠，心情顿时愉悦了几分，可不待脸上有笑意，便听唐飒道：“锦暖海棠欲睡，絮浓杨柳初眠。”

    “五月了，这海棠是时候修剪了。”

    安红袖愣住，诧异地回眸看他，便见唐飒负手而立，一双精明又好看的眼睛望着盛开的海棠花，嘴角则带着漫不经心地笑意。

    安红袖抿了抿唇，没吭声，拿着托盘抬脚离开。

    -

    等到安红袖下午再来时，便瞧见唐飒院子里的一等侍女明钗正带人修剪海棠，当即怔住，在原地愣了数十秒后，这才抬脚上前。

    “明钗姐姐，怎么好端端的，怎么把开的正好的海棠花都给剪了？”

    明钗见是她，笑着道：“哎呀，你刚来，不知道，这是咱们唐家一贯的传统，准确的说是公子定下的传统。”

    “传统？”安红袖一脸茫然，茫然道：“什么意思？”

    明钗笑着道：“其实我也不太懂，但大概是这海棠花开的太盛太多，让人一眼望去，只觉得乱花纷乱迷人眼，分不出个一二三来，但修剪一下，就能分出哪些更好了。”

    安红袖嘴角狠狠一抽，暗道：这是什么理论？！

    明钗见她眉头拧着，笑着道：“你啊，刚来，还不懂，等时间久了，你就明白了，咱们公子好着呢！”

    话罢，冲她笑了笑，挥着帕子继续指挥人干活去了。

    安红袖站在原地，嘴角抽了好一会儿，这才瘪瘪嘴，抬脚往唐飒屋子去了。

    -

    “他还是不肯见么？”

    大昭客栈内，房门推开，一男子走进来，原本在屋内着急的踱步的少年，见状忙围上来问。

    男子垂手给自己倒了杯茶，喝了，闻言，皱着眉头摇头。

    少年又是失望，又是气恼，一拳打在桌面上，怒道：“这人也忒不识好歹了些，咱们都说的这么明白了，竟然还不见！”

    男子拧眉，四下打量了一眼，安抚道：“你小声些，俗话说，隔墙有耳，咱们如今所在是人家的地盘，谁知道他有没有派人监视我们，毕竟这个人……”

    他话未说完，房门就被敲响，忙住了声，听到是熟悉声音后，这才开口让人进来。

    房门推开，小厮装扮的人规矩地行了一礼，上前将手中的信交给男子，这才下去。

    房门再度关上，男子打开信，却是越看越皱眉，一旁的少年见状着急地问：“出什么事情了？”

    男子叹了口气，将信递给少年道：“你自己看吧。”

    少年狐疑的接过信，待看到信上的内容时，激动的跳脚，“怎么会这样？！”

    男子不说话，只是摇头叹气。

    少年着急的来回踱步，好半晌方才停下来，看着男子道：“不行，咱们不能坐以待毙，再这样下去，全都完了！”

    男子闻言紧张，看着他道：“你想怎么做？”话落，意识到什么，忙道：“你千万不要乱来。”

    少年眸光流转，须臾勾唇一笑，自信满满道：“你放心好了，我绝不会乱来。”

    “你……”男子还是担心，但少年已经将信塞给他，转身打开门往外走，边走边道：“这件事你就不用管了，我有法子的。”

    男子担心地追出来，可话音遥遥落下时，哪儿还有少年的身影？

    -

    “老夫人，您今天气色真好。”

    福来院内，安红袖将做好的药膳放在桌子上后，便跟老夫人说闲话。

    “那还不是多亏了你。”老夫人笑盈盈的，看上去慈祥又可爱。

    话罢，拿着勺子吃了几口药膳，又道：“小石头啊，我发现你做的饭菜，比他们都好吃呢！”

    安红袖闻言笑起来，“多谢老夫人夸奖。”

    伺候在一旁的嬷嬷笑着道：“老夫人，他叫石安，不是叫小石头。”

    “怎么就不是小石头了？”老夫人嗔了嬷嬷一眼，看上去很是孩子气，而后又看向安红袖，笑嘻嘻地道：“什么石安，就是小石头嘛！”

    安红袖笑着点头，道：“老夫人说的是。”

    老夫人得了安红袖的话，心情愈发好了，边吃边道：“我就说嘛，叫小石头多好，结实，又好养活，你们还偏不听……”

    她絮絮叨叨的说了许多，安红袖一直笑着应和，而伺候在老夫人身旁的嬷嬷脸色却是有些不对。对此，安红袖也全当没看见，所有关注点都放在老夫人身上。

    待伺候老夫人吃完了饭，又歇息下时，安红袖这才起身，拿起托盘准备离开，可刚走到院子里，就被人喊住了……

    -

    “少、少爷，咱们这样做能行吗？万一、万一……”

    墙角竹林中，两个人正躲在那里，其中一个吓得腿都抖了，另外一个却是焦急地很，恨不能离开从竹林里大摇大摆的走出去。

    “你怎么那么多废话？！我跟你说，没有万一，跟着小爷我办事儿，你只管把心放在肚子里就成！”少年说着，还伸手在小厮肩膀上拍了拍，自己这伸长着脖子往外瞅。

    “可是，可是……”

    “你哪儿来那么多可是？你烦不烦，能不能把嘴巴闭上？！”

    【作者有话说】

    上个月一直在吃药，状态太差，这个月药量减少了，开始正常更新，有关上个月断更的事情，在这里跟大家道歉，真的非常对不起，但，那时候状况实在是太不好了，实在是写不了，对不起。但这个月好转了，所以，这个月稳定更新。

