    早膳后，顺天府杨府尹带着人匆匆赶到接管了此案。

    而沈鹤之一行已重新上路，这回进城格外的顺畅，比预计的还要早半个时辰。

    从进城门起，秦欢的眼睛就不够看了，她从未见过如此繁华的都城。

    街边是此起彼伏的叫卖声，路上是络绎不绝的行人，有好看的花灯还有漂亮的糖人，对她来说每一样都是新鲜的，与京城比起来，先前那些小镇集市简直是不值一提。

    她人是坐在马车里，可心早就飞到了外头，若不是身旁坐着沈鹤之，她这会恐怕早就跑下去了。

    可奇怪的是，之前她这般，沈鹤之早就严厉的呵斥了，今日却一声不吭，他难得的纵容，也让秦欢满足的看了一路。

    这样的欢喜，一直持续到马车在一处气派的府邸外停下。

    秦欢被婢女抱下了马车，怀里还紧紧的抱着那个兔子布偶，她仰着头认真的看府邸匾额上的字。

    她三岁时父亲便亲自为她开蒙，教她读书识字，故而一眼便认得那匾额上书‘太子府’三字。

    这儿便是舅舅的家，她有些小小的期待，又有些隐隐的高兴，这里也会是她的新家吗？

    只是她的兴奋并没能延续太久，就见府门外还停着辆骡车，车前伫立着一人，瞧见他们下马，那人便惊喜的躬身上前。

    他看着很是激动，脸都涨得通红，“下官秦逢德叩见殿下。”

    “秦大人不必多礼，孤与令弟情同手足，秦大人与孤不必如此见外。”

    两人又叙了一番久，直到沈鹤之有些不耐，秦逢德才闭了嘴，将目光落在了他身后的小姑娘身上。

    他面带微笑，看着很是和蔼的冲着秦欢道：“这便是秦欢吧？欢儿，你还不认识我吧，我是你大伯父。”

    秦欢一只手抱紧了怀里的布偶，另一只手紧紧的攥着沈鹤之的手臂，她的眼里满是无措和迷茫，即便这个她所谓的大伯父，与她父亲有七分相像，但她还是忍不住的不安。

    她的眼眶已经有些红了，她的心里有种不好的预感。

    果真，她感觉到沈鹤之一点点的扯开了她的手，不容置疑的开口道：“秦欢，这是你父亲的嫡亲兄长，你的大伯父。”

    “他是来接你回秦家的，从今日起，你便真正的回家了。”

    秦欢呆呆的愣了许久，而后眼里的泪珠倏地滚落，再次紧紧地抱住了沈鹤之的手臂。

    不要，她不要什么伯父，也不要回秦家，她只想要舅舅啊。

    秦逢德已在翰林院待了十年，同僚不是升官便是平调，唯有他还在这个位置上纹丝不动，早被人在背后取笑多回了。可他除了岳家毫无本事，想要更进一步谈何容易。

    得知太子亲信上门时，他乐的一宿没睡着，此行更是做好了万全准备，定要讨得太子的欢心，可没想到会在秦欢这就吃了瘪。

    他见秦欢死死的抱着沈鹤之的手臂，根本不看他一眼，只能窘迫的轻声哄她，但他越是哄，秦欢越是把脸埋的深，根本看都不看他一眼，哭的越发不能自拔。

    “殿下，这……”

    秦欢的反应如此大确实出乎意料，沈鹤之略微有些诧异，但他实在不喜与人亲近，而秦欢尚小离不得人，他能给她想要的一切，让她衣食无忧，唯独照顾人他不会也不愿。

    更何况，他与秦欢并非血脉至亲，年纪小时无妨，待她长大了必定不妥，秦逢德才是她的嫡亲伯父，即便秦逢德私下的作风不严，可他膝下儿女双全，养孩子对他来说才是擅长之事。

    故而，不论秦欢如何的哭闹，沈鹤之也没有半分心软，看着她通红的眼睛一字一句道：“秦欢，你姓秦。”

    而他姓沈。

    秦欢隔着水气看着空荡荡的手掌，下意识的想要再去抱他，但在手指碰触到衣袖的瞬间，又怯怯的缩了回去。

    她还记得上次被凶的样子。

    很多事她虽然不懂，却模糊的知道，舅舅好像和以前不一样了，他对她很陌生，不喜欢她哭不喜欢她吵，更不喜欢她亲近。

    可她喜欢舅舅啊。

    就算是凶巴巴总是板着脸，她也喜欢舅舅，舅舅是这世上除了爹娘以外，她唯一熟悉亲近的人。

    她不想离开舅舅。但她更不想他生气，不想被他讨厌。

    秦欢微微张着嘴，用力的睁大眼睛，怕他不喜也不敢再往下掉泪珠子，反倒把脸憋得通红，单薄的肩膀不停地在颤抖，那模样就连沈鹤之都下意识的皱了眉。

    正想着安慰她两句，虽然把她送去秦家，却不代表以后都不见了，不至于如此生离死别，但他还没开口，秦欢就动了。

    只见她朝着秦逢德挪了两小步，低垂着脑袋低低的吸着鼻子，虽然什么都没说，但所有人都知道，她这是妥协了。

    秦逢德愁容满面的脸上终于有了一丝松懈，轻柔的牵起秦欢的手，“我们欢儿可真懂事，方才那是不舍得殿下呢。”

    沈鹤之的目光落在秦逢德的手上，听到那句‘我们欢儿’，停顿了须臾，才半眯着移开了眼，淡淡的道：“那孤便将人交托给秦大人了。”

    秦逢德恭维的又奉承了两句，见沈鹤之不怎么想搭理他，就转头去哄秦欢，“欢儿，你也来与殿下拜别，要多谢殿下一路照顾你进京。”

    可不管他怎么说，秦欢都没抬头，别说是道别了，连看都没看沈鹤之一眼。

    沈鹤之轻哼着笑了声，原来竟是个白眼狼，方才还哭着不肯走，如今有了伯父，竟是连看他一眼都不愿意了。

    不过这样也好，他便再无烦心事了。

    “秦欢尚不能言，不必执着这等虚礼，况且孤替她双亲照拂她，是理所应当之事。”

    那边同福已经让婢女兰香将秦欢的行李理好，全都送到了秦家的骡车上，沈鹤之怕她刚去秦家会不适应，便让兰香先跟着去伺候些日子。

    秦欢的不配合让秦逢德没了话题，这会东西都收拾好了，他也没了再留的必要，只能行了个礼带着秦欢回骡车上。

    沈鹤之看着秦逢德已经带人坐上车，一切终于尘埃落定，他才收回了目光，转身回府。

    只是他刚走了两步，便听见身后有凌乱的脚步声，一回头怀里便被塞了满怀，等他再反应过来的时候，小姑娘又飞快的跑开了。

    沈鹤之看着她被人抱上了骡车，从窗子向外探出了脑袋，眼睛红红的冲他挥着手臂，还张着嘴隐约的说了什么。

    两人隔了半条街巷，本该是看不清也听不见的，可不知为何，沈鹤之就是知道，她在喊他舅舅。

    沈鹤之低头看到了怀里的东西，是那个布偶的小兔子，他送给了她，如今却又回到了他手里。

    秦欢自从坐上骡车就一直趴在窗子上看着沿街的商铺，秦逢德只当她是小姑娘对京城好奇，还很慈爱的摸了摸她的脑袋。

    “欢儿之前没来过京城吧，等过几日得空了，伯父带你们去逛庙会。”

    “你爹爹有没有和你提起过？伯父家有一个哥哥，一个姐姐，一个比你大五岁一个比你大两岁，以后欢儿就有伴了。”

    秦欢还沉浸在离开沈鹤之的悲伤中，但舅舅说了这是她的伯父，舅舅不会骗她也不会害她的。即便之前从未见过，可他和父亲长得很像，又对她很温柔，小孩子的心思浅，听到他说起上街和哥哥姐姐，渐渐的就被分散了离别的伤感。

    乖乖的点了头，对他口中所谓的亲人和秦家也有了新的期待。

    他们穿过了热闹的街市，转而拐进了一条不宽的胡同，骡车走在青石板上发出哒哒的声响，许久后在一道府门外停下。

    秦欢被抱下了骡车，小厮已经先一步的推开了门，秦逢德牵着她一边往里走，一边温和的向她介绍着院内的各处。

    “这是前院，也是伯父的书房以及会客之处，穿过长廊才是后院，你伯母和姐姐都住在后头。对了，欢儿的屋子之前便让你伯母准备了，我先带你去看看……”

    秦府虽然不大，但也足够让初来乍到的秦欢感觉到新奇有趣，这会忘了难过，认真的跟着秦逢德左右的看。

    听到会有属于她的房间，秦欢顿时高兴了起来，以前在桃花坞的时候，她也有自己的房间，她甚至坏心眼的想，就算离开了凶巴巴的舅舅，跟着伯父也没什么不好的。

    在后院又逛了会，秦逢德才拉着她往正院去，“欢儿，你伯母听说你来了，高兴地不得了，我先带你去见她。”

    秦欢期待的点了点头，乖乖的跟着。

    一进屋便见堂内上首坐着一美妇人，身穿明艳的长袄，梳着精致的发髻，只是此刻挂着脸看上去怒气冲冲的。

    妇人一见他们进来，瞬间美目一横，将手中的茶盏朝着他们摔了过来，清脆的碎裂声吓得秦欢往后一缩，有些不明白发生了什么。

    “你还知道回来？我当那狐狸精把你的魂都勾走了，连自己姓什么都忘了呢。”

    秦逢德顿时脸色发僵，有些讪讪的干笑了两声：“夫人，还有孩子在呢，你这是说的什么话。”

    姚氏这才注意到他身后的秦欢，愈发坐不住了，“你竟然还敢把人带回家？你真当我死了？”

    “夫人，误会了！这是二弟家的秦欢，你仔细瞧瞧，是不是与二弟妹一个模子刻出来的，前几日我不是与你说了，欢儿进京投亲，以后住在咱们家。”

    姚氏这才想起来，好像确实有这么回事，但这几日她为了那个突然出现的外室和庶女，气得连命都短了，哪还顾得上这些。

    再加上他昨日彻夜未归，今儿突然见个年岁差不多的孩子，就以为秦逢德是直接把外室生的庶女给弄回家来了。

    此刻仔细的瞧了瞧，才发现确实是面熟，而且这背后还牵扯着太子，姚氏这才将气给憋了回去，好悬没把自己给憋死。

    顺了顺气后，重新看向秦欢道：“原来是欢儿啊，快到伯母身边来。”

    秦欢被姚氏给吓得有些不敢上前，还是兰香反应的快，牵着她到了姚氏的面前。

    姚氏母家算是京中曾经的显贵，嫁给秦逢德算是低嫁，若非岳家拉扯，他这翰林院大学士都不一定能坐稳，平日在家自然都是样样听姚氏的。

    故而被姚氏知道他养了个外室，甚至孩子都这般大了，才会把事情闹得这般大。

    这会见秦欢不会说话又胆怯稚嫩，便忍不住的轻声嘀咕了两句，“二弟与二弟妹到底是年少不经事，把这好好的孩子养的如此胆小怕生。”

    “你少说两句，孩子还听着呢。”

    姚氏还要说，就被秦逢德推了一把，想起太子这才住了嘴，换上副和蔼的样子：“欢儿长得可真水灵，一看便是个好孩子，这个长命锁给你戴着玩。”

    秦欢从进屋后，便有些情绪低落，还以为伯母不喜欢她，也没听清他们在说什么，突然见伯母笑了还给了她漂亮的金锁，渐渐的又高兴了起来，弯着眼露了个灿烂的笑。

    小姑娘笑起来格外的讨喜，就连姚氏心底的火气也散了，真心实意的摸了摸她脑袋。

    “伯母这些日子忙着操办年节的事，都还没空收拾屋子，可能要委屈欢儿几日了，你跟月蓉堂姐先住一个屋，等开春再给你搬新屋子，好不好？”

    秦欢不是任性的孩子，而且她也一直很想有兄弟姐妹，听说能和堂姐一块住，高兴还来不及，又怎么会不同意，揣着金锁连连点头。

    至于其他要说的话，就不是她这个小孩能听的了，姚氏便喊了个婢女领她回房，继续与秦逢德争论那对母女的事。

    “二姑娘，请跟奴婢往这边来。”

    秦欢不安的回头看了秦逢德一眼，见他正愁眉苦脸的低着头，在有一搭没一搭的应和姚氏的话，不得不压下了想要让他陪自己回房的想法，带着兰香挪着小步子离开了正屋。

    很快，秦欢就见到了堂姐秦月蓉。她穿着淡粉色的袄子戴着珠花，看着就比秦欢要精明老练许多。她刚刚练完字，正在喝茶吃点心，

    “大姑娘，您瞧，谁来了。”领路的婢女笑眯眯的凑到了秦月蓉的身边，小声的解释了一番。

    秦月蓉早就知道会有个堂妹要来家里住，只当是多了个玩伴，对她来说也没什么所谓，见此擦了擦手从椅子上跳了下来，好奇的上下打量她。

    “你就是二妹妹？”

    等秦月蓉走近了，秦欢才发现，这个姐姐比她要高出半个脑袋，从小桃花坞就只有她一个孩子，突然有了个姐姐让她心里有了些小小的激动，仰着头也在看这个小堂姐。

    听她问自己，就认真的点了点头，欢喜的张嘴无声的喊了句姐姐。

    却没想到，秦月蓉愣了愣，不假思索的脱口而出：“你怎么是个哑巴？”

    秦欢嘴角的笑顿时僵住了，她的眼里写满了无措和迷茫。

    她，她不是哑巴。

