
　　感谢附魔金苹果带来的神奇效能，李凡吃下后就感受到了充沛的生命能量开始往体内涌入。

　　不仅如此，他吃下金苹果的刹那，他的眼中仿佛看见了整个世界魔法的流动。

　　不得不说，我的世界看上去是个沙盒游戏，但是他的世界等级却高的离谱。

　　别个世界的魔法书只是记录咒语，而我的世界中却是将实际魔法刻录在了书中。

　　而且药水也是千奇百怪，堪比炼金术。

　　这是什么概念？

　　别的魔法世界还在念咒，往武器上刻铭文。我的世界就可以做到将魔法力量直接永久的附魔，甚至做到了给苹果施加魔法。

　　生物附魔在很多的文学作品中都是禁忌，但是在MC，就和动动手指一样简单。

　　MC！永远滴神！（请一起复读）

　　这也算为李凡阴差阳错的叩开了漫威世界的魔法大门，去卡玛泰姬的学校钱倒是免了。

　　“无名，我要你为我女儿陪葬！”

　　一只巨大是沙拳卷席着劲风袭来，李凡却依旧丝毫未动。

　　李凡身上泛起一圈绚丽的金光，霎那间，周围所有无主的自然能量形成了一种全新的魔法形式。

　　那便是来自另一个世界猎魔人使用的战斗技法，昆恩法印。

　　他手中的金光凝聚成一个光团，开始激烈地颤动着。

　　接着他猛地一推前方，发生了一场巨大的爆炸。

　　这便是巫师的阿尔德法印，效果是念动爆炸会产生一个巨大的冲击波。

　　“轰！”

　　随着一声巨响，他的前方出现的所有沙子都被直接击碎，甚至连空气都泛起了波纹。

　　“就这？”

　　李凡用脚扬了扬地上的沙子，脸上写满了兴奋之意。

　　他终于又掌握了一项优秀的保命技能，毕竟只靠物理攻击实在是难以应对各种突发状况，作为一个优秀的刺客，任何事情都有万全准备。

　　“李凡，你没事吧？”

　　此时的小虫慌慌张张的从楼下荡了上来，当他看到李凡完好无损的站在楼上时，他连忙脱掉面罩，整个人激动的抱住了李凡。

　　“呜，我还以为你出事了。”

　　看到李凡没事，小虫的心里一颗大石头落了地，虽然他用右手一只手荡上来的时候，关节险些脱臼但他现在只能感受到激动，而没有任何的疼痛。

　　“行了行了，我没事，干嘛这么大惊小怪的？”

　　李凡拍了拍小虫的后背示意，他收起自己的情绪，毕竟三个女孩也已经从底下上来了，他可要给自己兄弟向他未来的后宫留点面子。

　　三位女孩上来象征性的慰问了一下李凡之后，就开始安慰一旁还在抽泣的彼得帕克了。

　　啧，这就是小奶狗嘛？

　　酸了。

　　不过李凡好似心有所感，又望向了他脚下了那一摊沙砾。

　　“放心吧，你还活着。

　　可以说以后子弹什么东西，基本上对你无效了。

　　好好的活下去吧，以后尽量别做恶了。”

　　李凡低着头看似是自言自语了一会，就走去和四位少男少女一起庆祝胜利了。

　　而他脚底下那一团沙粒也无风自动，离开了这片建筑工地，飘向了宁静的远方。

　　【系统提醒，您获得230积分】

　　【您现在的积分总额为260积分】

　　好耶，这波一下回本了！

　　毕竟同时解决了抢劫，还拯救了周边那么多的民众，也算是做了一件大好事。

　　就是如果积分能再多点就好了。

　　“各位，我想你们该走了。”

　　五人在大楼内庆祝的时候，他们的耳麦里都传来了一声不合时宜的提醒打断了他们的兴致。

　　“警察快赶到案发现场了，你们再不撤离小心被格温爸爸抓到了。”

　　“你可闭嘴吧，内德！”

　　格温翻了一个好看的白眼。

　　她知道自己的爸爸讨厌蒙面义警，但她也不好说些什么。

　　不过五人也没有再在这里久留的意思。

　　五个人一人一条绳索，便从现场荡着着离开，消失在了这条街道外。

　　中午的阳光刚好，照亮整条街道，而李凡和小蜘蛛五人正面向太阳荡向远方。

　　这个唯美的画面刚好被号角日报的记者拍到，变成了今日的午间头条。

　　《新的英雄时代到来了？——无名与四位蜘蛛侠。》

　　……

　　不过在众人离开之后，建筑大楼之上又凭空裂开了一道缝隙，就如同玻璃的裂痕。天籁小说网

　　从中走出一名闲庭信步的老尼姑，她就是现在的至尊法师，古一大师。

　　虽然她看起来已经三四十岁了，但事实上她看上去实在太年轻了。

　　毕竟她作为至尊法师守护这个世界已经快四五个世纪了。

　　“真是有意思，无须借贷的新魔法体系吗？”

　　老尼姑用手在地上挥了挥，几缕涣散的金光，又再次恢复到了李凡释放前的状态。

　　老尼姑看着空中那颤动的光球，有点出神，她就像一只扑火的飞蛾甚至用手不经意的触碰了上去。

　　“轰！”

　　又是一声巨响，吓得那些即将上楼的警察连忙掏枪原地警戒。

　　不过老尼姑却毫发未损，她身前已经加起了一个魔法盾。

　　“李凡？很有意思。

　　这就是时间流之外的人吗？

　　我还希望你给我带来更多的惊喜。”

　　老尼姑的脸上漾起一个和蔼可亲的微笑，便再次退回了镜之空间。

　　……

　　“我说什么来着？我们是无敌的！”

　　奥斯本抓着康纳斯仅有的一只手兴奋地摇晃着。

　　此时的奥斯本上身全裸，但是却充满了肌肉质感，就如同一个多年健身的运动员。

　　“我们成功了，康纳斯。这个药剂成功了！”

　　诺曼奥斯本兴奋的跟康纳斯勾肩搭背，而且康纳斯自己也是对于这个药剂的成功感到十分的欣慰。

　　“大老板，你是不是该请我吃饭了？”

　　“必须的，肯定请你！

　　康纳斯，我们今天去你最爱的西餐店。”

　　在康纳斯的调侃下，诺曼奥斯本推着康纳斯离开了这个地下实验室。

　　不过他出门之前不动声色地瞟了一眼边上的飞行翼以及各式各样的单兵装备。

　　如果看向镜子内的诺曼奥斯本的视角，则会与他人略微有些不同。

　　在那镜子里面，他的嘴角在狂笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第二十一章：猎魔人法印免费阅读。https://xs.23sk.com 