    瞭望塔。

    矗立于东北角，三层楼高，在上面可以俯视天牢。

    按照朝廷制定的规矩，瞭望塔有狱卒日夜轮番值守，防止武道高手摸进来或者逃跑。

    如今武备松弛，大多数狱卒成了吃空饷的，自然无人去瞭望塔。

    周易打开瞭望塔铁门，顺着狭窄的楼梯，一路走到了塔顶，竟然有道人影早就立在上面。

    “雷大人，您怎么在这？”

    “看戏！”

    雷司狱微微颔首，看向皇宫方向。

    一道道火把光芒连成线，在漆黑夜幕中极为显眼，隐隐有喊杀声在夜空回荡。

    周易故作骇然之色：“有人在领兵冲击皇宫，这是要造反吗？”

    “在本官面前，你这厮就别藏拙了。”

    雷司狱直言不讳的说：“那是龙相在带兵进攻皇宫西门，领头的将领是五城兵马司指挥使，以及京中三大帮派，十大武馆。”

    五成兵马司，负责镇守神京内城，巡逻一百零八坊市。

    神京青狼、飞鹰、金沙三大帮派，分别控制青楼赌档车马行，麾下帮众打手数千上万。

    十大武馆看似人数最少，却都是武道高手，最适合负责带头攻坚。

    “……”

    周易喃喃道：“这加起来少说三五万人，皇宫禁卫不过三四千，难道今日要天变？”

    龙相当了三十年首辅，朝廷百官几乎都是他的人，军中也安插了不少亲信，地方州府遍布“龙党”一系官员。

    今晚攻破皇宫，夺得京城及周围控制权，便可行司马家之举。

    稳妥可择一幼主登基，龙相继续把持朝政。

    激进些直接称帝改元，龙党一系官员，也能保持国朝安稳过渡。

    “龙相很可能中了陛下算计！”

    雷司狱摇摇头道：“前些日子集会，龙相还说陛下身体无碍, 至少可以活三四年……”

    “难道陛下假死？”

    周易眉头一挑, 这狗皇帝早就不在乎名声, 有可能舍下面皮假死垂钓龙相。

    “陛下三十六年不上朝，龙相权倾朝野，势力遍布皇宫内外, 怎么会不确定消息？”

    雷司狱指了指皇宫南门方向：“锦衣卫副指挥使，试图里应外合破开南门, 结果落入了陷阱, 正与同僚厮杀。”

    锦衣卫是天子亲军, 副指挥使竟然与龙相谋反！

    周易心中隐隐有些痛快，狗皇帝众叛亲离, 那滋味定然不好受。

    雷司狱说道：“龙相早上确定陛下当真身死，又留下诏书传位秦王殿下，仓促之间召集麾下兵马进攻皇宫。”

    前太子造反失败后, 崇明帝一直未立储君, 秦王是第三子。

    周易啧啧道：“不立长, 不立幼, 所以说陛下早就预料到了今天？”

    雷司狱赞叹一声：“这天牢当中，就你这厮是个聪明人。”

    “雷大人谬赞, 小子平日里就喜欢去勾栏，听说书先生讲史。”

    周易所说的说书先生，名唤袅袅姑娘, 是近些日春风楼正当红的花魁。

    “本官年轻时候也流连勾栏，母亲每日骂我辱没先祖, 丢尽了雷家脸面。后自觉大丈夫当建功立业，于是投入龙相麾下, 不过十余年就执掌天牢。”

    雷司狱喃喃道：“若是做个只会吃喝玩乐的公子哥，在天牢安心当个校尉, 或许……能免去抄家之罪吧！”

    周易听到前半句，不着痕迹的退了几步，手掌按在腰间布袋。

    布袋里装的是石灰粉，掺了某位死囚传授的剧毒，江湖顶尖高手闻了，也要削去大半实力。

    “你这小子也太鸡贼，本官与你交心，你却处处提防！”

    雷司狱说道：“这般谨慎小心的性子，难怪送十年饭，怎么也不肯升官。”

    “咱天性愚笨，弄不懂大人物的算计，不如安心做个狱卒。”

    周易笑着说道：“等咱老了，就将狱卒传给儿子，儿子又传给孙子。子子孙孙都有铁饭碗，无论皇宫里谁当家，都饿不着！”

    “这才是真的聪明人啊！”

    雷司狱缓缓说道：“早上并非是宫里传讯，而是龙相的管家，命我假传旨意，带天牢禁军进攻皇城。同时打开牢门，将所有犯人放出来，祸乱神京！”

    “大人怎么……”

    周易面露疑惑，雷司狱为什么违抗龙相命令。

    从表面上看龙相大势已成，改朝换代近在眼前，顺势而为就有从龙之功。

    况且，雷司狱依靠龙相势力上位，这些年没少照顾犯事的龙氏族人。

    一旦龙相败落，将来新皇清洗朝堂, 定不会放过雷司狱。

    雷司狱望着京城方向，火把光芒一度登上城墙，又迅速跌落, 显然是战况激烈。

    “本官有预感龙相会输给陛下，所以临阵抗命, 守稳天牢不出乱子，就能从全家抄斩降为流放！”

    周易说道：“雷大人调动天牢禁军，从后面偷袭龙相，或许能立一大功？”

    “若是老夫预感错了呢？龙相三十年经营，未必不如陛下布局！”

    雷司狱叹息道：“本官年轻时候，定会争一争。现在已经老了，纵使立下天大功劳，也享受不了。”

    周易暗骂果然是老狐狸，雷司狱只要稳住天牢，无论谁胜都能全身而退。

    正待继续说话。

    忽然。

    远处传来轰隆隆马蹄声。

    神京地面震颤，无数黑甲骑兵从各个坊市冒出，竟然有序的汇聚在一起，冲向正在进攻皇宫的反贼。

    “杀！”

    一声长啸如晴天霹雳，连马蹄声都遮住了。

    雷司狱惊讶道：“军中何时出了位武道宗师，陛下藏得够深，龙相必败！”

    “武道宗师！”

    周易双目放光，循着声音望去。

    可惜距离皇宫太远，影影绰绰，似乎有银甲将军领头冲破军阵。

    进攻皇宫的火把停了下来，前有皇宫禁卫射箭，后有武道宗师领兵冲阵，可以说是腹背受敌。

    骑兵来回几个冲锋，就将三方势力强行捏合的叛军，切割成几份各自为战。

    银甲将军又一声长啸：“龙图已伏诛，降者不杀！”

    叛军群龙无首，当即四散崩溃。

    瞭望塔上。

    周易听到这话，顿时笑容满面。

    “明日天牢来了客人，有冤的报冤，有仇的报仇！”

