    　　说到这里，陈旭语气也不好了。

    　　见陈旭、白亦清蹭宴会，还大言不惭要见白玫瑰老板，一旁传来，声音不小的嘲弄，正是一直看戏的薛思宇等人。

    　　“现在的土暴发户，还真有意思，以为自己有两个钱，就是贵族了？可笑，在这种地方也敢撒野，知道这里老板是谁吗？”张群笑着嘲讽。

    　　李阳笑道：“呵呵！没法子啊，现在的土暴发户就是这般，以为有钱就是爹，丢人都还不自知，真是搞笑！”

    　　两人的话音落地，一旁围观之人顿时附和起来，嘲讽声如同浪潮。

    　　而薛思宇只是淡淡在旁，好像事情跟他一点关系都没有似的，脸颊挂着儒雅笑容静静的看陈旭和白亦清出丑。

    　　几人却没察觉到，陈旭在刚刚他们嘲讽的时候，发了条短讯出去。

    　　刘越淡淡道：“白总，这位先生，你看闹得多尴尬？你们都成大家的笑话了！”

    　　白亦清脸色阴沉到极致，见到人群里的薛思宇，她就知道是怎么回事了。

    　　这里是州郡，是薛家的地盘，肯定是薛思宇搞鬼。

    　　刘越才说完话，人群里的李阳和张群又说话了。

    　　“我要是他们，我掉头就走，这么丢人，还留这干嘛？”

    　　“说不定人家不要脸呢？”

    　　两人说到这，相视哈哈大笑。

    　　旁人也都将陈旭和白亦清当成土暴发户，唯恐避之不及，虽说人群中有不少人属于这范畴，但谁都清楚，上流社会人心里，土暴发户，都是没品、没素质、没教养之流，被大多有底蕴的世家和财阀看不起！

    　　所以这些人明明自己是土暴发户的一员，却也故意装作仇视的样子，认为这样，他们就不会被其他人当土暴发户了。

    　　“就是……走啊？真是，这种地方不是有钱就能来的！”

    　　“是啊！都拉低了我们逼格！真无聊！”

    　　“走啊……”

    　　“走啊……”

    　　在李阳和张群的带动下，一群人冲陈旭和白亦清疯狂吐槽起来，好像跟两人一个场合都拉低了自己逼格似的。

    　　刘越满脸坏笑道：“听见没？大家都不愿意跟你们一起，觉得丢份！现在你们是不是可以离开了？”

    　　陈旭笑眯眯道：“离开？”

    　　“当然，难道你们非要逼我让人将你们扔出去么？我可是文明人……”

    　　啪！就在刘越觉得自己已经到达人生巅峰的时候，一记清脆的耳光抽在了他的脸上，之后，这货就飞了。

    　　而飞离的方向正好是李阳和张群的那头。

    　　瞬间两人就连同刘越一起做了滚地葫芦。

    　　叫骂声响起，安保上前准备动粗。

    　　白亦清则第一次觉得陈旭用暴力很解恨！

    　　面对这样的混蛋，不打不足以平民愤！

    　　就在在场众人叫嚣达到顶峰，安保准备上来逮人时，忽然一群急匆匆而来，之后开始各种准备，铺设红毯，迎宾美女整队，很快就在宴会厅门口摆出了高规格欢迎仪式的雏形。

    　　两旁迎宾妹子就位后，脸上挂起标志性的微笑。配合妹子们，大厅内乐师也就位，很快悠扬音乐响起。

    　　之后，白玫瑰会所的一票高层也出来了，列在两旁，微笑看着门外方向，好像在迎接什么大人物似的！

    　　见到这状况，所有人都懵逼了，想不明白怎么忽然白玫瑰会所搞出这么大阵仗来？

    　　有几个之前参与过迎接耳曼国首脑的商人，惊呼。

    　　“我去！这是上次迎接耳曼首脑的规格啊？”

    　　“是是，我也想起了，当时就是这场面！”

    　　“什么情况？”

    　　而这会，旁人的注意力都被集中在了场中央。

    　　李阳、张群、刘越这时候才从地上爬起。

    　　刘越捂着脸傻了眼，也忘记了去跟陈旭算账，没人比他更清楚，这就是当时迎接耳曼首脑时迎宾规格，完全一模一样。

    　　这是要迎接谁？难道是老板兑现刚刚的话，准备迎接薛少吗？刘越不解心想。

    　　这会，不仅刘越这么想，刚刚见到王朗客气跟薛思宇寒暄的张群、李阳也觉得，这大阵仗肯定是冲薛思宇来的。

    　　今天前来的纨绔圈之人有谁，两人来前打探的一清二楚了，薛思宇逼格最高。

    　　张群讨好看向薛思宇道：“我想在场的人里，应该只有思宇有这资格了？肯定是刚刚王老板见到你后，吩咐手下为思宇你准备的惊喜！”

    　　李阳道：“是啊？除了思宇你外，我想不到还有谁有这种资格！”

    　　薛思宇自己都觉得，在场之人有资格享受这种待遇的也只有他了？

    　　想到这，薛思宇就整理了下衣服，往外走了两步。

    　　正好这时王朗一脸激动的从后方而来。

    　　跟着王朗来的人，也都各个眼含兴奋。

    　　薛思宇下意识就扫眼其他人，见在场的人中，所有人都一脸懵逼，这更让薛思宇确定，王朗是冲他而来。

    　　当即他就迎着王朗来的方向，脚踏上了红毯，逼格满满的傲然笑容已经挂在了脸颊上。

    　　他相信，在场这些人里，没谁比他更有资格享受这红毯迎接的待遇。

    　　就在薛思宇开始飘飘然，甚至忘记了针对陈旭和白亦清的时候。

    　　王朗到了他身边。

    　　“王……”

    　　薛思宇正准备打招呼，却被王朗粗暴打断：“谁让你站在这的？你有什么资格上红毯？”

    　　薛思宇当场石化？

    　　这尼玛什么情况？之前时，王朗不是这态度啊？

    　　难道这红毯不是为我准备的？

    　　薛思宇瞬间就处在了大脑短路的状态下。

    　　王朗却万分不爽起来，之前他对薛思宇是假客套！

    　　他是李云扬安插在楚州的第一颗钉子。

    　　而白玫瑰则是战神天堂在楚州的情报收集处之一！

    　　在他们战神天堂的人心中，陈旭就是神。

    　　此刻，除了王朗身边几名跟来的战神天堂兄弟外，其余人根本不能理解他的心情又多激动，兴奋！

    　　之前若不是李云扬拦着，他们早就冲到海阳去拜见了。

    　　这会，他们有机会在白玫瑰见到陈旭多么难得？

    　　这些人不兴奋可能吗？

    　　外加，刚刚接到消息，王朗就立刻搞清了情况，知道是刘越跟薛思宇联手为难至尊跟至尊夫人，要不是白玫瑰是公共场合，王朗就直接将薛思宇扒皮抽筋了。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　至尊是战神天堂的神，是他们的信仰，岂容区区蚂蚁亵渎？

    　　所以，王朗见薛思宇傻逼逼的还不知让开，顿时火气就上来了，恶狠狠一把将其推开：“滚开！”

    　　薛思宇疯了，跟着他来的两位少爷也傻眼了。

    　　这会，旁人都从震惊中反应了过来，看着薛思宇的目光也变了。

    　　薛思宇感觉这些目光，就像无数的耳光抽在他脸上一般。

