
　　答应他的那一刻，商以柔就什么都不想再说了，她看着解云城的眼睛，看了许久许久。

　　他说：“我走了。”

　　她道：“我也要走了。”

　　这是一场认真的道别，只属于他们彼此。

　　离开那个山洞的时候，商以柔心里还怪难过的，她看着旁边的季朝。

　　“你和解云城分别的时候，你难过吗？”

　　“不要说这么深情，我和他没那么深厚的感情。”

　　季朝被她的问题问得心里怪怪的，“人生有无数个分别，要是哪个都难过一下，可真让人难过死了，别想那么多，因为每一个分别，都代表着下一次重逢，就像你和我。”

　　商以柔翻了个白眼，“你也别那么深情，我不习惯。”

　　“……”

　　又是搬起石头砸自己的脚系列。

　　两个人肩并肩走在雪地里，这次就像是散步一样，没那么着急和不安了。

　　“其实云城他是想见一个朋友，以前我也想见那个朋友，我觉得他有太多话没有和我们说清楚了，我觉得心里有什么梗着难受的要死，不打他一顿我绝不饶了他。”

　　季朝说得挺认真，他现在和之前不一样了，愿意一点点说说他的过去，“后来时间越过越快，我释然了也理解他了，但是云城不一样，云城一辈子都被蒙在鼓里，到死不知道发生了什么，他的执念比我深也正常。”

　　“别说了，那个朋友是男的女的，要是女的我直接两巴掌弄死你。”

　　“……男的。”

　　季朝这辈子没这么无语过。

　　其实他也知道，商以柔不太想进行这个沉重的话题，于是开始转移话题，所以他也乐意配合她。M.23sk.com

　　“走吧，带你去找找遗失之境的光，我们去野百合花丛的那座山上看看。”

　　“你是真挺悠闲啊，”商以柔忍不住笑道：“现在就和度假一样。”

　　“难得的公假，不珍惜的脑子都不正常，走吧，你拉着我，别把我弄丢了。”

　　“丢吧，你自己识路。”

　　“我现在是个普通人了。”

　　“你在我眼中特殊就行了。”

　　“……”

　　难得能这么宁静地说话，两个人一边走一边斗嘴，竟然还挺快乐的。

　　一直走到野百合花丛的那座山下，他们正好遇到了克里斯塔。

　　她背着一筐百合花，看到他们就笑着打招呼，“你们两个一定要晚上再回来，这个季节，遗失之境能看到极光哦。”

　　“极光？”商以柔很久以前见过这个东西，但是现在已经有些印象模糊了，“遗失之境，真是时间混乱的地方啊。”

　　“是啊，”克里斯塔笑着继续往山下走去，“所以你们两个，千万不要迷失在时间里，这是一件很危险的事情。”

　　“放心吧，下次我们再来遗失之境，这里的大门就会开启了。”

　　季朝的一句话，让克里斯塔的表情变了一下，不过很快，她就又恢复正常了。

　　“果然，这一天还是要来了，不过应该到的，我也不该继续在这里沉睡了。”

　　她抬起头，又递给商以柔一枝野百合，“我在试着种花，祝我成功吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六百二十三章 我在试着种花免费阅读。https://xs.23sk.com 