    为属于高凡和莫奈的两幅麋猫像上色，注定是个旷日持久的过程。

    高凡估计大概需要两个月。

    但随着安娜对于‘扭曲’的理解加深，这个过程可能更快。

    在接下来的日子里，安娜不仅是恶魔派绘画技巧日渐精湛，同时她的性格有了微妙的变化。

    她变得更加专注和虔诚，表情中经常带有一种类似于修女的神圣感。

    安娜绘画的场面很奇妙，明明是绘制着一副能够惑乱人类五官，让人类掉入对神的崇拜中不可自拔的恶魔之作，但她那谨慎而又贞洁的表情，却仿佛在行使上帝的旨意，当然，这里的‘上帝’，不是指高凡的猫。

    上帝在普罗旺斯过得很悠闲，这大概是它出生以来最闲适的日子，之前无论是高凡的追求技巧、游览国内大好河山之旅，还是之后在伦敦的诡异经历，又或者是埃及的沙漠之行，都可说是充满波折，意外不断。

    而从普罗旺斯的十月开始，直到隔年一月，上帝渡过了舒适安逸的三个月，老管家知道高凡很重视上帝，给了它贵宾的待遇，有专门的仆人照顾它，三个月后，上帝整整壮了一圈，皮毛顺滑，行动起来机敏而灵巧，宛如一只以绸缎为覆面的黑色小豹子。

    这天。

    正趴在窗台上，懒洋洋摇着尾巴，望着庄园外景色的上帝，忽得站了起来，好奇得对着天空‘喵’了一声。

    然后它就扑到那片已然凋谢过半的薰衣草花田上，站起来，仰向半空，挥舞着爪子，拨弄着从天空坠落的这些白色小玩意，但爪子碰上去，它们就消失不见了，这让上帝起了玩兴，开始在花田中左挥右舞的跳跃起来。

    这是上帝第一次看见雪。

    高凡也望见了教堂窗外飘落的雪。

    下雪了。

    普罗旺斯的雪，可是很罕见的。

    高凡爬下脚手架，站到教堂门口，像是个老农民一样把手抄起袖子里，让因为接触过漆料而变得干裂冰冷的手，获得一些温暖，自从开始为麋猫上色开始，他头发上、脸上和身上就全是漆色，从未干净过。

    虽说有老管家的贴心全程服务，比如剪发、按摩、SPA等等，这座庄园中一切设施都是齐全的，但高凡也没什么时间去整理自己的仪容，那不重要，在这间教堂，在这个画室，他即便外形落魄得像是个乞丐，他也是万众瞩目的创世神，虽然这里没有万众。

    安娜悄悄出现在高凡背后，用仰望神一样的目光，注视着高凡。

    “高，我们就要完成这两幅伟大的画作了，接下来我们要做什么？”她轻声问。

    “当然是铲掉它们。”高凡说。

    铲掉……这个词让安娜由衷的升起一种殉道般的难过与自豪情绪。

    她回头望向在教堂东西两面墙上相对而立的《麋猫像》。

    左边这幅的执笔者虽然是她，但灵魂是由高凡赋予的。

    画像中的祂，宛如升腾在奇幻多彩的云雾之间，构成祂的色彩是如此奇妙，以至于人们一眼望到祂，就会在耳中响起代表着世间一切的音乐声，那音乐声中，宏大者如太渊初绽，微妙者如山间深涧，轻盈者如枝头微风，沉重者如日暮西沉，这是一幅可以让观者忽略一切技法与视觉，直接被击中灵魂的伟大之作，如果有神，这就该是神的模样。

    但唯有其双眼处仍是一片空白，这让画像缺少灵魂。

    而右边那幅，神在其中又是另外一种形态，祂端坐在其中，仰望太初，足踏万方，留存于时间长河之中，观者能够从其中看到时序的流动，凝视祂时，祂时而坐在黎明中启航万物，时而坐在暮霭中静侯一切终结，时而又在开始与尽头两者之间为世间生灵开蒙生发，这是一幅记载了神之行止的作品，如果有神，这就是神在世间的足迹。

    同样，这幅画也没有双眼。

    安娜不知道，为什么高凡不为这两幅画作绘制双眼，可能如果描绘上双眼，就连高凡自己也不舍得毁掉它们吧。

    “铲掉之后呢？我们要开始真正的创作了么？”安娜问。

    这个问题，不止是安娜在问，所有通过视频监控，观注着这三个月内高凡创作过程的SUN CLUB成员，也在问，每个人都屏息静气的等着高凡回答，仿佛高凡是能够决定他们生命去向的恩主。

    如果说之前对高凡尚有疑问，那么现在，在这两幅麋猫像即将完成，或者说，只差描绘双眼就可完成的时候，已毫无怀疑。

    SUN CLUB的代表，乔治·巴塞利兹，已用亲自经历证明，高凡完全有这样的能力，来为SUN CLUB描绘神的模样，在乔治·巴塞利兹因身上俗务，不得不离开时，他已视这座无名庄园为朝圣之地，他说只要待画完成之时，亲身至此，我们一定能够再一次窥见神的容颜。

    至此，已没人再怀疑高凡完成这幅作品的可能性。

    但问题是，什么时候能够完成呢？

    “不用急。”高凡笑着看向安娜，他的目光让安娜颤栗，因为她觉查到，高凡似乎能够通过另外的视角，看透她内心的全部脆弱与坚强。

    “已经两个月了，先放个假。”高凡对安娜说，“据说这庄园里有个专门的温泉浴室，还有私人女仆可以为你做个SPA，去吧，放松一下身心，接下来你的工作任务，没有那样繁重。”

    安娜虽然不解。

    但高凡已经带头走出教堂，走向庄园。

    只留下背后他们用时将近三个月才完成的，只差最后一笔就能够画圆满的神之像。

    留一笔，是因为高凡觉得《麋猫像》不该在此时，用这种习作的方法完成，虽然系统中对两幅画像的评价都不低，但高凡认为自己还有更绝妙的完成方法。

    经过这三个月对于莫奈的灵魂式学习，高凡的画家三大项基础值，都有了将近十点左右的巨大提升，也进一步提升了‘扭曲’，让其达到了10点技巧值，这个很重要，但也不太重要，比起另外一个获得来说，不太重要。

    高凡觉得自己将要获得第二个巨匠技能了。

    一个以莫奈的‘微观’技巧为营养的，但属于高凡自己的巨匠技巧。

