    “晚晚！”季忆几乎没有片刻的犹豫，就冲着程未晚在的地方扑了过去。

    她想将那个男人，从程未晚身上拉开，可是她跑了没两步，就被刚刚派来盯着她的那两个男人中的一个，扯住了胳膊。

    那个压着程未晚的男人，愈发的过分了，他的嘴沿着程未晚的肌肤开始下移，都落到了她的******。

    程未晚拼命地挣扎着，可她的力道，于身前这个彪形大汉来说，等同于猫爪在挠痒痒，对他肆意的行为，根本产生不了任何的阻碍。

    甚至，男人还变本加厉的腾出了一只控着程未晚的手，伸进了她破碎的衣衫里。

    男人身上带着劣质呛人烟味的难闻气息，不断地往程未晚鼻息里钻，他油腻的唇，在她肌肤上不断地吸允着，他粗糙的手，划过她的肌肤，让她恶心又崩溃。

    她身体抖得厉害，眼底漫起了类似恐慌的情绪，有着水光在渐渐地汇聚。

    从季忆见程未晚第一眼起，她不论遇到什么事，都是淡静从容的姿态，给人一种很教养的优雅感，此时此刻，程未晚这般模样，季忆却是从未见过的，所以在她看到程未晚眼角摇摇欲坠的眼泪时，她胸膛里泛起了浓重的心疼，随即整个人像是被刺激到了一般，也不知道哪里爆发出了一股力道，竟生生的将扯着她手腕的男人掌心挣脱了，她像是疯了一般扑到了压着程未晚男人的身上，用力的揪住他的衣服，想要将他从程未晚的身前拉开。

    男人沉浸在程未晚的美好中，不愿理会季忆，开口说话时，连唇都没从程未晚的肌肤上离开：“你们一个个眼瞎了？把她拉开！”

    被男人这么一吼，刚刚走向季忆的那两个男人顿时回了神，冲着季忆快步的靠了过来。

    季忆知道，别说是两个男人，就连一个男人，自己都对付不了。

    可靠的近了，她都亲眼看到了程未晚身体在瑟瑟的发抖。

    别说是陌生女孩遇到这样的事情，她都做不到坐视不理，更何况她眼前的人，还是她的朋友……

    她心底清楚，自己现在的反抗，或许根本就是无用的，可季忆在察觉到身后那两个男人越靠越近时，情急之下，想都没想就开口咬上了压在程未晚身上的男人。

    她几乎用尽了全身的力气，疼的侵犯着程未晚的男人，嘴里失声痛呼了一句，随后就带着被打断兴致的懊恼，转身，冲着季忆的脸上，就毫不留情的挥了一巴掌。

    男人和季忆一样，下手都是用了力道，季忆被打的耳朵一阵嗡鸣，随即就感觉到自己脸上传来了火辣辣的疼。

    可她固执的就是不肯松口。

    她清楚地感觉到男人越来越恼火。

    她怕，她牙齿的力道已经用到了极致，可她还是在狠狠地收紧着牙关。

    “妈-的！”男人骂了一句脏话，伸出手，掐了她的下颚，将她的嘴硬生生的掰开，然后抽住自己被咬的胳膊，在看到上面居然冒了血珠后，下一秒就暴躁的将季忆往旁边狠狠地一丢。