    “东域联盟，还算有一点可取的。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城抬望着前方，那里，有着他此行的一个目的地——幕城。

    幕城，是东域联盟离墨族最近的城市。

    据说，东域联盟七个管事的家主将会在这里聚。

    算算时间，是明天中午。那么，今天也是应该有人到了吧。

    墨连城乔装进了城。

    不多时就有人接应他，悄悄地给了他一张城市分布图。

    图上有七个醒目的标志，写明各家的落脚地，差不多是分布在城中的各处。相差有一点的距离，但这一点距离，也不算远。

    最终，墨连城的视线落了图中一处，上面标明是陈家。

    陈吉娜那女人的……陈家？

    是夜，悄悄降临。

    在一处陈姓的安静大宅中。

    高墙上，有一道人影潜入，度快得就犹如一阵风。不用多久，他就找到了要找的人。

    “是什么人？”屋内的中年男子警惕地一喝。

    “不用紧张，本王就想找你聊几句。”墨连城缓缓地从阴影处出来，灯光映着那绝世的脸蛋儿，风华绝代。

    “墨族长？！”陈家主一惊。惊过后，倒是疑惑，他自然见过墨亦枫，但今天的人似乎不一样。可阴影中见到的人，长得太像墨亦枫了。

    墨连城淡漠地轻勾勒起唇角，“认错了，站在你面前的不是墨族长。不知，你有没有听说过……墨族还有一个孙少爷？”

    “你、你是——”

    “你的一个女儿叫吉娜的，她见过本王。”墨连城不是在套关系，而是想让陈家主记忆深刻一点。当年初来时他和他们也差点扯上关系。

    陈家主惊了，“您、您来有何事？”

    “没有什么特别大的事，就是想来算点新账。”

    “……”陈家主掌心暗暗出汗。

    算新账？！至于算什么新帐，他自然明白！

    东域联盟占了人家墨族周边几个城镇，墨族不找上门来才怪。他警惕地看向周围，据吉娜说过，有墨连城出现的地方，必会有他的夫人陪同。那一个女人更难惹，是曲族的族长！

    “你不用看，今天本王是一个人来的。”

    “你、您的夫人……”

    “这一点小事，本王一人解决，绰绰有余。”墨连城笑道，缓缓地踱近。

    无形中，强大的威胁力充斥着整个屋子。

    陈家主微微颤着，一步一步地，往后退。心在颤抖，打着各种想法和主意。毕竟是一家之主还是勉强能装装镇静自若。

    可那微笑的墨族小少爷，给人的感觉没一点温度。

    死亡的威胁，直逼全身的感官。

    忽而，墨连城素手一动。

    一道淡淡的青光，顿时生出屏障，隔断了二人和外界的气息。同时，也让外面的人想进来的没机会。因为刚刚他听到了有脚步声了，陈家主初时那一声喝问，还是惹出了一点麻烦。

    这一招，再一次让陈家主惊呆了。

    青玄？不止中级！

    天啊，高级的！深不可测！和墨亦枫一样？

    这么小的年纪，就有这一种修为，太可怕了！