    冷冽的河风自南向北呼呼挂着，鼓着风帆的自然号在维穆尔河上快速地航行。

    受精灵之森常年高于其他区域的平均温度所影响，每年的冬日，季风就会从温度相对较低的丰饶平原吹往精灵之森，而在维穆尔河上，就形成了冬日里少见的南风。

    索菲娅站在船头，神情轻松而期待，她时而向远处那银光闪闪的河面张望，时而闭上眼感受着吹在身上的凉风，开心得像是一个飞出笼子的鸟儿。

    直到一声熟悉的声音，将她的注意力拉回：

    “心情不错啊，子爵大小姐。”

    是德玛西亚。

    看到那张讨厌的俊脸，半精灵少女的表情立刻就淡了下来。

    不过，就在她即将开启讽刺模式的时候，德玛西亚却连忙挥手：

    “别别……别骂，我是来给你送东西的。”

    说完，他从怀里掏出来了一张卷轴，递给了对方。

    “这是什么？”

    索菲娅皱了皱眉。

    或许是因为心情不错，她难得地并没有拒绝对方。

    “记载了强效过的易容术，能够帮你改变外表，变成普通的人类。”

    德玛西亚说道。

    “改变外表？”

    索菲娅愣了愣。

    “没错，再过一会儿，就要到目的地了，半精灵的外表太显眼了，所以还是变装一下比较好，不止是你，我们都要变，这次护送，我们是要伪装成人类佣兵的。”

    德玛西亚解释道。

    听了他的话，索菲娅眉头微皱。

    她看了一眼河水中自己那明显有别于普通人类的外表，犹豫了一下，最终还是接了过去。

    “对了。”

    而就在这个时候，德玛西亚再次说话了。

    “还有什么事？”

    索菲娅有些不善地问道。

    “没别的事，就是想多说一句，河湾镇可能和你想象得有些不太一样，所以别抱太大期待。”

    德玛西亚挠了挠头，说道。

    听着他这没头没尾的一句，索菲娅眉头微皱了起来。

    她正准备说些什么，但德玛西亚却转身离开了，也不知道是不是怕待得久了，又被少女讥讽。

    “神神叨叨。”

    少女冷哼了一声，说道。

    经过德玛西亚的打岔，她观景的心情也消散了不少。

    看了看湛蓝的天空，少女收起卷轴，前往船舱休息去了……

    船只继续航行? 半天的时间在不知不觉中很快就过去。

    而快到中午的时候? 一座规模不算很大的港口城镇，终于出现在了视野里。

    “河湾镇要到啦！准备好易容术? 马上下船了！”

    自然号上? 精灵们的声音响了起来。

    索菲娅也被精灵们的声音吸引了注意力，她眼前一亮? 连忙钻出了船舱，朝着岸边看去。

    只是? 当她看清楚岸边的城镇之后? 期待兴奋的神情很快就变成了愕然。

    那是一座规模还不到灰港一半的港口城镇，位于一个“U”型的河湾内，岸边的建筑低矮而破旧，也不知道是多久没有修缮过了。

    港口的码头上停着一些商队的货船? 正在装着货物? 岸上上人来人往，倒是稍显人气。

    只是，除了一些从商船上下来的商户衣着较为体面之外，大多数人的衣服都又脏又破，骨瘦如柴? 甚至还能看到一些围着商户乞讨的，瘦弱得像是树苗似的衣衫褴褛的孩童。

    这幅破败而贫困的景象? 与灰港那繁荣而又富饶的情景形成了鲜明的对比，以至于少女一时间竟然微微失神。

    “这……是河湾镇？”

    她有些不敢相信地喃喃道。

    “没错? 这就是我们的目的地，河湾镇。”

    不知道什么时候又冒出来的德玛西亚说道。

    索菲娅并没有因为德玛西亚的突然插话而又出口讽刺? 她似乎已经被眼前的景象惊呆了。

    只见她瞪大了眼睛看着眼前破败的港口? 摇头道：

    “不……不可能? 城堡里的文献上记载，河湾镇是维穆尔河上的一颗明珠，是西部领重要的港口城镇，怎么会是这个样子？”

    “索菲娅小姐，不要拿灰港与这里做对比，精灵的城市可是没有可比性的，也不要与泽罗兰做对比，泽罗兰滨河两岸都是富人区。”

    德玛西亚摇了摇头。

    他一边拿出卷轴易容成人类佣兵，一边说道：

    “现在你看到的，才是真正的人类平民港口。”

    “走了，准备靠岸下船了。”

    ……

    自然号缓缓驶入港口，易容成人类佣兵模样的索菲娅跟随着其他同样变装过精灵登上了码头。

    他们的登岸立刻就吸引了港口居民的视线，所有人都用好奇而又警惕的目光打量着他们。

    而当居民们看到他们那明显的佣兵装扮后，不少人都脸色微变，行色匆匆地离去，不一会儿……港口上就冷清了不少。

    只有卸货的商队，用提防的目光看着他们，还有不少商队护卫握紧了武器，做防御状。

    看到这个情景，索菲娅微微愕然。

    “他们为什么都躲着我们，是我们的变装有什么问题吗？”

    她疑惑地问道。

    看到眼前这座与心目中的期望差了不知道多少倍的港口城镇，少女正打算找一个居民问一问这里为什么如此破败呢，却没想到所有人都如同躲瘟疫一样躲着他们……

    “这很正常，我们现在伪装的是佣兵，而佣兵在人类世界可是混乱的代名词，为了安全，普通人没有人愿意接近的，当然，这也是我们的目的，伪装成了佣兵，也会少很多麻烦。”

    随行的一名精灵解释道。

    索菲娅听了，神情更加惊愕：

    “为什么？难不成佣兵还敢在城市里放肆吗？难道就不怕城卫队将他们关进监狱吗？！”

    说话的精灵摊了摊手：

    “那我就不知道了，我就去过枫叶领一次，只知道平民都是很怕佣兵的，其他的就不知道了，不过，德玛西亚见得多，他应该知道更具体的情况。”

    听了精灵的话，索菲娅陷入了沉默。

    她没有继续在这个话题上纠缠，而是跟着下了船的精灵，骑上伪装成普通马匹的龙鳞马，朝着城镇中走去。

    随着进入城镇，河湾镇的更加详细的面貌也渐渐展现在了少女的面前。

    低矮的建筑，脏乱的街道，穷困的居民……

    这贫穷落后的情景，极大地冲击了少女的世界观。

    来往的行人面容麻木，毫无朝气，看着他们的视线带着畏惧，那种畏惧……让索菲娅心中莫名酸涩。

    而一路走来，少女更是敏锐地注意到，她并没有在沿途看到哪怕是一个城卫队士兵。

    骑着龙鳞马，一行人在居民们敬畏的视线中缓缓前进。

    忽然，一阵喧哗与喝骂声吸引了索菲娅的视线。

    那是一个破败的小酒馆前，几个佣兵打扮的人类正对着一个衣衫篓缕的老妇人拳打脚踢。

    地面上翻倒着一个果篮，散了一地的野果，不少已经被佣兵们踩烂，而佣兵们则发出一阵嚣张的哈哈大笑声。

    看到这个画面，索菲娅的面容上闪过一丝怒火。

    她捏紧自己胸前的项链，正准备吟唱些什么，一道更加迅速的身影却冲出了队伍。

    那是一个伪装成佣兵的女性精灵，索菲娅记得对方好像叫做月下茉莉，她冷哼一声，三两下将几个佣兵踹飞出去。

    “滚。”

    月下茉莉冷冷地说道。

    几个佣兵从地上爬了起来，正准备发怒，但感受到对方身上那强大的气息，瞬间化为了惊恐，然后连掉在地上的装备也没有捡起来，就连滚带爬地逃走了。

    看到这里，索菲娅松开了手中的项链，她翻身下马，来到老妇人面前将对方搀扶了起来，并把掉落在地上的浆果一一捡起。

    看着忽然迎上来的索菲娅，老妇人的眼中明显闪过一丝畏惧，但在少女开始帮助她之后，她的畏惧渐渐消散。

    “谢谢……谢谢您……大人……”

    她一边抹着眼泪，一边对索菲娅表示感谢。

    看着畏畏缩缩的老妇人，索菲娅的眼神中闪过一丝愤怒。

    她吟唱起咒语，在其他玩家惊讶的目光下，为老妇人施展了治疗魔法。

    “见鬼了，竟然是个法师？我特么竟然没看出来……难道有什么遮掩道具？”

    看到这一幕，远处的德玛西亚一边嘟囔，一边将手里治疗药剂收了回去。

    “谢谢……谢谢您……法师大人……谢谢……”

    受到了治疗，老妇人声音哽咽。

    索菲娅叹了口气，她一边帮助老妇人拍了拍身上的尘土，一边说道：

    “不用谢，您还觉得有哪里不舒服吗？”

    “好多了……我已经好多了……谢谢您……真的谢谢您……”

    老妇人抱着果篮，感激地说。

    索菲娅望了一眼果篮中那已经一塌糊涂的浆果，忍不住问道：

    “河湾镇就没有卫兵了吗？怎么会任由这些佣兵这么嚣张？”

    老妇人叹了口气，摇了摇头：

    “大人，河湾镇的卫兵已经随着贵族老爷们一起逃走了，枫叶领叛乱了，他们害怕波及到这里，早就在几天前就逃走了。”

    “逃走了？！”

    索菲娅微微一愣，继而神色愤怒：

    “真是一群贵族的耻辱！”

    她看了看周围那乱糟糟的情形，又忍不住问道：

    “那教会呢？领主逃离，难道教会就没有出面吗？”

    “教……教会？”

    老妇人愣了愣。

    而后，摇了摇头：

    “教会也撤离了，跟着贵族老爷们一起撤离了……”

    索菲娅愕然。

    看着少女那愕然的表情，老妇人说道：

    “大人，您也是佣兵吧？您是要去参加罗森公爵的征召吗？”

    索菲娅迟疑了片刻，缓缓点了点头。

    “那我劝您还是别去了，贵族老爷们都是吃人不吐骨头的主，别看他们给的悬赏那么高，最后有没有性命拿还是个问题……您是个好人，可别上了他们的当，如果是那些亡命之徒的话，我一定不会这么说的，但您……是好人。”

    老妇人摇头道。

    索菲娅陷入了沉默。

    她缓缓叹了口气，说道：

    “我知道了。”

    说完，她看着老妇人那在寒风中瑟瑟发抖的样子，又扫了一眼篮子里那已经稀烂的浆果，想了想，从怀里掏出来一枚金镑，塞到了老妇人的怀里：

    “这是一点钱，您拿着买些衣服与吃的吧。”

    “金……金镑！”

    老妇人瞪大了眼睛，目光中闪过了一丝贪婪。

    只是，她很快就摇了摇头，苦笑道：

    “谢谢大人的好意，只是……这金镑还是您拿着吧。”

    “这只是我的一点心意。”

    索菲娅坚持道。

    老妇人叹了口气，说：

    “大人，这么大一笔钱，就算是您给我，我一个老婆子，怕是也守不住的……”

    听了她的话，索菲娅微微一愣。

    顺着老妇人的目光，少女向周围看去，而当她看到那些不知道何时聚集到了周围，正用着贪婪的目光看着自己手中金镑的流浪汉之后，心中终于恍然。

    “我明白了……”

    少女的神情落寞了下来。

    她心中酸涩，将自己身上穿的那件精灵们赠送的，伪装成佣兵的破大衣脱下披到了老妇人的身上，并从储物戒指中取出了在灰港特意收起来的一些美味的糕点，递给了对方：

    “您吃点东西吧，等您吃完，我再离开。”

    “谢谢……谢谢您……大人，您是个好人，永恒之主一定会保佑您的。”

    老妇人感激道。

    说完，她狼吞虎咽地吃了起来，也不知道有多久没有好好吃过东西了。

    保佑我么……

    看着周围那破落的街道，以及更远处教堂紧闭的房门，不知道为何，索菲娅忽然感觉有一种莫大的讽刺感……

    告别了老妇人，少女的心情沉重了不少。

    此时此刻，她已经没有一开始的出发时的兴奋了。

    一行人继续前进，渐渐走到了城镇的腹地，也进入了传统意义上的富人区。

    这里是贵族居住的地方，富丽堂皇，与之前的区域形成了鲜明的对比，让索菲娅找到了些许的熟悉感。

    但这，却并没有让少女感到开心，相反，她的心情似乎越来越沉重了。

    一路上，索菲娅的话越来越少，目光也越来越黯然。

    连带着，想要与她搭话的玩家，也安静了不少。

    河湾镇并不大，穿过了已经廖无人烟的贵族区，索菲娅一行很快就来到城镇的另一侧。

    随着他们的行进，周围的房屋再次变得破落了起来，与富人区形成了鲜明的对比。

    另一侧的城镇有着城墙护卫，城墙外还有着护城河。

    当然，现在已经没有卫兵守卫了。

    骑着龙鳞马，索菲娅与精灵们终于离开了这座城镇，进入了西部领腹地。

    只是，在刚刚走出城门没多久，索菲娅却看到有一个鬼鬼祟祟的行人在路边一晃而过。

    那是个看上去三四十岁得男人，怀中抱着什么东西，他神情麻木，走到路边的沟渠处，将手里的东西丢了下去。

    只是，当他看到索菲娅等人之后，脸色微变，连忙慌乱地逃走了。

    “他丢下了什么？”

    看到这一幕，索菲娅微微皱眉。

    “我建议你还是别去看比较好。”

    同行的德玛西亚忽然开口道。

    不知道为什么，他的声音难得地有些沉重。

    当然，半精灵少女自然不会听从他的建议。

    她冷哼了一身，夹了夹马腹，骑着马朝着路边行去。

    随着接近沟渠，索菲娅渐渐嗅到了一种令人作呕的臭味儿。

    那似乎是什么东西腐烂后的味道。

    而当她来到沟壑边，看到沟内的情况之后，视线顿时凝固了下来……

    沟壑里。

    是一堆堆的死婴。

