

               他弟弟深知，只要在他面前一提起王章，他这个哥哥就会莫名的大发雷霆。

    赶紧扯开话题说：“我估摸着， 要是这么下去话， 还过一个月的时间，我们就可以积累到数百万元的资产。”

    “我曾经听说过，媚族的靠山苏启，也是一个月内积累到了第一笔财富，然后才慢慢的有了今天。”

    “那时候我是真他妈的羡慕，现在好了，当我也到了这一步后，觉得他的那些经历，也不过如此嘛，被神话了而已。”

    彭卓力说：“本来就是炒作，不扯这些乱七八糟的事情了。”

    “你听我说，马上就按照我说的做，我们要尽快的赚钱，然后尽快的收手。”

    “要是被他们给意识到了这问题，估计马上就会来找人查我们。”

    “我们赚到了六百万后，立马就撤， 离开深市。”

    彭卓越一边吃着东西一边说：“哥，我知道了。”

    就在这时候，彭卓力的电话响了起来。

    他一看是公司自己上司打过来的，一脸非常不愉快的接通了电话。

    那边立马传来了劈头盖脸的声音：“你现在人在哪里！”

    彭卓力压抑着怒火说：“在公司不远的地方，怎么了？”

    “你说呢？赶紧给我回来，总部大老板过来了，现在在媚族厂房里面视察。”

    “二十分钟内，我要看到你人站在我面前。”

    说完对方砰的一下就挂了电话。

    彭卓力一脸很是不愉快的站了起来说：“我先回公司了，大老板过来了。”

    “记住我刚说的话，赶紧趁着这一拨热度赚钱，机会稍纵即逝。”

    说完就离开了这边会所。

    媚族工厂这边，苏启在王章，以及一些公司高管的陪同下。

    在产业园里到处走动。

    苏启原本是没有想着过来的，但经过了一个晚上的思考后，他觉得自己还是有必要来一趟。

    一个公司，最怕的就是出现蛀虫。

    这些蛀虫为了自己私人利益，甚至可以拿公司的上百万的损失，去交换那么一两万块钱的利益。

    反正在他们心里， 公司就是用来出卖的，而且也毫无感情而言。

    现在媚族已经出现了这种苗头，一定要控制好源头， 要不然以后肯定还会层出不穷。

    也就是有了这一层思想，苏启最终还是跟着王章来了深市这边。

    几个人在厂房里赚了一圈后，苏启非常满意工厂生产状态。

    整个非常整洁，每个员工都在不停忙碌着，高节奏的生产状态，让人一进来就感觉有紧迫感。

    这已经是媚族工厂里面常态了。

    随后他们一行人来到了办公室这边。

    办公室的人得到苏启来了后，他们每个人都神色激动在门口等待着。

    这些人当中，还有很多是新来的员工， 年纪也大多是 刚毕业的学生。

    苏启现在在校园里面，有着创业教父的名头，每个学生都在幻想着，自己也能够成为第二个苏启。

    所以，现在华夏大学校园里面，因为苏启的各种事迹，已经开始出现了船业风潮。

    现在，他们马上就要见到苏启真人了， 也就是他们引以为豪的大老板，心情自然非常的激动。

    苏启一过来，就热情跟他们打着招呼。

    员工们把他围在中间，面色激动。

    最终，苏启在要进入到王章办公室的时候停住了脚步。

    回头对着这些员工们说：“媚族的明天远远不止于此，我希望你们每个人以媚族人为荣。”

    ‘一荣俱荣，一损俱损，不要贪图眼前的一些小利益，做好了，媚族给你们的，绝对是一个惊喜的未来。’

    ‘别背后说我吹牛逼，画大饼，就冲着媚族现在崛起的速度。”

    “我就敢吹这个牛逼，什么三心什么鬼，统统干掉！”

    媚族员工们热烈的鼓掌起来。

    苏启也十分满意，同时也扫了一眼众人的表情神色，想要看看这个内鬼到底是谁。

    可是扫了一眼，他并没有感觉谁有异样。

    就在这时候，门口夹着公文包的彭卓力匆匆忙忙的赶来。

    不过， 犹豫他太着急， 所以过来的时候，不小心撞到了旁边的一张桌子。

    公文包里面的十万块钱，全部都被掉落在了地上。

    他赶紧附身去捡。

    这些钱也被苏启给看在了眼里。

    彭卓力刚刚 起来，一抬头就看到了正在盯着自己看苏启。

    他心虚赶紧低头，当作没有看到苏启。

    王章也循着苏启的目光看了过去。

    疑惑的说：“苏总，发现什么了吗？”

    苏启笑了下：“我们办公室里面在说吧。”

    王章脸色有些不太好了，知道苏启真的发现了什么。

    自己团队里面出现了蛀虫，而自己还被蒙在鼓里。作为整个团队的管理者，他脸上是没有一点光彩的。

    心情有忐忑的跟着苏启进了办公室里面。

    一进来， 苏启就笑着说：“王总，刚最后面来的那个人是哪个部门的？”

    王章疑惑的说：“ 那是我以前一个同事，一路都跟在我身边。”

    ‘现在是方案设计那边的，苏总，怎么了？”

    苏启笑了下说：“ 这个人家里很有钱吗？”

    王章摇了摇头：“我对他的情况特别了解，他家里是一个镇长很普通的人家，谈不上有钱。”

    苏启哦了句：“那他每个月工资有多少？”

    “现在每个月三千，还有一些绩效， 以及设计方案提成， 基本能够达到五千块钱的水准。”

    “五千？那他刚公文包里调出来的十万块钱是怎么回事？”

    ‘当然了，也不见得就是十万，我只是看到了十沓。”

    “十沓华夏币？苏总，你确定没有看错？”王章心里有些紧张了起来。

    他其实知道苏启话的意思，这摆明了人家就已经在怀疑自己老同事了嘛。

    心里只是有点不太相信，自己这个老同事虽然说懒是懒了点。

    但还不是那种胆子大到来出卖公司机密的地步

    苏启盯着他看了半天后，笑着说：“我也不确定，在没有目标的情况下，先查查他吧。”

    “我直觉告诉我，这个人心里有鬼，因为刚刚我目光与他对视的时，他在心虚躲闪。”