    “阿德，我们最近是不是见得有点儿勤啊？”

    索爱雷达上空，烟气与雷光混在一处，聚成一尊翻腾不定的邪神化身。

    太奉先从“末日の腕时计”里拔出脚来，风风火火地走到表盘边缘，单手叉住后腰，仰着脸不耐烦道：

    “你又有什么事？”

    “奉先老师，你以前不是这样的！”

    梁德抱着素材卷轴后退半步，伸出右手，微微颤抖，仿佛看到了无法接受的场面。

    太奉先：“哈？你什么意思，我以前什么样子？”

    梁德从海纳幻藏里掏出一本图书，道：

    “我看《雷霆志奉先传》里面讲，您以前怕献祭太少，经常举办积分活动，多次献祭不但可以翻倍积分，还能领取限定奖品，那个时候您可从来不会嫌别人献祭太勤，特别特别有耐心。

    “不光是自己的祭礼，别人的祭礼您也不嫌弃，总要横插一杠，蹭点击量，那服务水平，比参加自己的祭礼还高，我这个月的献祭量前前后后加起来不超过五次，这算勤吗？”

    太奉先呸了一声，“少废话！那是创业期，创业期能和现在一样吗？创业期……创业期那时候普玄德还给单身汉送无息贷款呢，这叫攻守之势异也，你懂个屁，有事说事！”

    梁德双手捧卷送到老板面前，“彼岸423号世界的素材已经取到了，请您审阅。”

    太奉先接过素材卷轴，凑近鼻尖闻了一闻，便显出索然无味的神色。

    他搓了搓卷轴，令其由青色转为黑色，然后在外侧烙下三颗银星，道：

    “三星不能再多，送你个低保，下次再努力吧。”

    “奉先老师，木艺规的故事很无聊吗？”梁德问道。

    “你觉得他的故事很有趣？”

    “……我有那么一点触动。”

    太奉先抛弄着手里的黑色卷轴，“如果我是在还没认识杜公台的时候收到这个故事，我会给你五星，你知道我认识杜公台多久了吗？”

    梁德收起《雷霆志奉先传》，“听说从界原之子的时代开始，您和那三位就已经认识了。”

    “没错，杜公台几乎是我有生以来认识的的第一个人。”

    太奉先把打完分的素材卷轴扔给梁德，道：

    “第一个用花比喻女人的是天才，第二个是庸才，第三个是蠢才，故事也一样。

    “如果同一种类型的悲剧已经在你眼前发生过一万亿次，你还会被它触动吗？

    “我只觉得无聊。”

    梁德沉默了一会儿，道：“既然觉得无聊，奉先老师没有想过去改变它吗？”

    “它？它是什么？我能改变什么？”

    太奉先嗤笑起来，“随波逐流容易，遗世独立则难，我救一个人挣脱男德的时候，杜公台又掌握了一万个世界，有什么用？

    “要除掉他吗？且不说能否做到，就是做到了，没有了杜公台，也会有杜母台，有什么用？

    “阿德，你要明白一件事，我们这种人会永远存在，反倒是你和木艺规这种人不见得时时有。

    “不废江河万古流，你以为你们是江河吗？我们才是。”

    太奉先的烟气化身沉下表盘，只留下蛛网似的闪闪雷光。

    “阿德，向我寻求答案的人，古往今来不知有多少，他们得到了很多东西，但那都不是答案。

    “我这里没有答案，如果你的所寻之物也无法解答你所有的疑惑，不妨试着换一个吧。

    “界原行者的一生很长，你大可不必从一而终。

    “我已经听到了末日的钟声，两天后有一颗位于此岸的蓝星在等待着你，读万卷书不如行万里路，阿德，我知道你有很多问题想要问我，不要问我，去问问你自己吧。”

    烟气消弭，雷光隐没，充作临时祭坛的索爱雷达从空中落下，系回了梁德的左腕。

    他完成了工作，拿到了工资，生活可以继续，但是……

    换一个所寻之物？

    除了回家，我还有更重要的事情吗？

    没有吗？

    ……

    东国古拳法地下炼成所。

    教学工作和改造工程都已中止，老常和老袁的骂战成为了此间的主旋律，两张老脸变成了飞行道具，你来我往，好不热闹。

    四个工读生重新回去上课，跨界而来的助教们无事可做，于是在离开前凑了一桌“血战到底”。

    “老木你什么时候拜师啊，我都做好准备了，你磕头就是了，我不会有什么困扰的，一饼。”

    雷动岚：“碰，九饼。”

    “一饼也能碰？”

    “碰，九万。”

    “九饼也能碰？！”

    梁德呵呵一笑，“没见过两家饼一色？出牌！”

    孙寻桥灵觉狂闪，“半天不进张，上家和对家这么凶，老木的两副明刻也是饼子，这张三饼不打又不行，难道这把我要放炮……啊这，这圈好像真的是我放炮！”

    他举牌不定，武者灵觉在雷动岚和梁德之间反复横跳，测了半天也不知道谁的牌大。

    梁德不耐烦道：“有前知神通了不起啊，师兄，打牌就是这样咯，你知道自己可能会输又怎么样，还不是要打下去？出牌吧你！”

    孙寻桥攥住要出的那张三饼，仿佛攥住了十七岁那年的压岁钱，死活不肯放手。

    “我想赢，你们能不能给个机会。”

    梁德：“你打了那么多张给木学长吃，你和他说啊，看他接不接你的炮。”

    孙寻桥深情地看向木艺规，“老木，一日为师终身为父，你早晚要拜我为师学东国古拳法的，反正都是一家人，不如我们换个座位，我这副牌你帮我打？”

    木艺规慈祥一笑，“虎毒不食子，孙狗你放心出牌吧，我死也不会接你的炮的。”

    “你大爷的，我就要放给你，三饼！”

    “唔好意思，清一色对对胡，八番八百晶簇。”

    梁德把牌推倒，“现金转账都行，师兄，给钱吧。”

    “这你也胡，你明天还想蹭饭吗？！”孙寻桥怒道。

    “明天我就去上班了，师兄，以后按市场价找你订餐咯。”

    木艺规笑道：“这么巧，你也是明天？”

    梁德站起身来，左右活动了一下颈椎。

    “是，我明天就去上班。”

    【第四卷“拳与蓝星与平凡的世界”完】

    【第五卷“拳与末日与社畜侠”】

    “就他妈你叫复眼啊？”

    “你瞅啥？”

