
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑墟之地。

    剑幽沉默了许久，然后缓缓坐了下来。

    逃？

    其实，她很清楚，现在的杨叶，越逃越出事。那些人，怕他的人，想要夺他宝物的人，不会让这种天才消失在他们视线中的。

    像杨叶这种天才，潜修十年出来，谁能承受得住他的报复？

    而且，就算杨叶要逃，也没地方逃，除非他逃到永恒之河那边去！

    然而，以杨叶现在的实力，过去就是送死。

    绝境！

    此时杨叶的处境就是绝境。

    遥远的天际尽头。

    杨叶御剑疾行，剑光所过之处，空间直接被撕裂开来。

    仙府。

    这一次，他的目标是仙府。

    逃？

    如果逃能解决问题，他不介意逃一套。但是他很清楚，他根本没地方逃，除非逃回大千宇宙。然而，没有传送阵，怎么回去？回去后，又能做什么？

    只要他不交出鸿蒙塔与洪荒开天斧，那些势力，包括仙府，是不会放过他的。

    他也明白自己现在的处境。

    而他的选择是，要死，大家一起死！

    嗡！

    茫茫天际，剑鸣声不断响起。

    突然，一道剑光出现在了远处天际。

    杨叶眉头微皱，然后停了下来，很快，一名老者出现在了杨叶的面前。

    “是你！”杨叶惊讶道。

    眼前这人，正是那剑天城的城主焚天余。

    焚天余打量了一眼杨叶，然后笑道：“杨小友，别来无恙！”

    杨叶打量了一眼对方，然后笑道：“前辈在这个时候来找我，可不明智！”

    焚天余微微摇头，“无妨。此次来寻小友，是有一物相赠。”

    “恩？”杨叶有些好奇，“何物？”

    焚天余微微一笑，然后屈指一点，一枚黑色石头落在了杨叶的面前，很快，一道幽光自那黑色石头之中散了出来，不一会，一道暗黑色的光幕出现在了杨叶的面前。

    光幕之中，是一处云端，过了差不多三息，两道人影自那光幕之中一闪而过。

    杨叶脸色瞬间变了！

    光幕内，那两道人影，他认识。

    正是安南靖与武神！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“他们在何处？”

    焚天余沉声道：“万界山！”

    “那是什么地方？”杨叶问。

    “一处传送阵，可通往万界！”焚天余沉声道。

    “万界？”杨叶不解。

    焚天余解释道：“你应该清楚，永恒之界现在的大多数势力，都来自于别的宇宙，比如我剑天城，也是来自一个名为《恒川宇宙》。而万界山，是当年各大势力联合创造的一个传送之地，可以传送万界，当年的始源族也参与了其中，也就是说，那里，也可以传送到大千宇宙。”

    “他们去了哪个宇宙！”杨叶问。

    焚天余沉声道：“神武界！”

    显然，焚天余知道杨叶没有听过这个神武界，当下主动解释道：“你应该听过神武榜，最初，永恒之界并无神武榜，后来之所以有了，是因为一位名叫‘萧神武’的男子。此人来自神武界，来到此地后，他挑战整个永恒之界的强者，最后，他几乎打败了所有强者。”

    “后来呢？”杨叶问。

    焚天余道：“他创造了神武榜，而他当年，自称第二。”

    “没人敢称第一？”杨叶问。

    焚天余笑道：“是这个意思。当年的他，可以说是永恒之界的一个传奇。其实，你如果晚来十年，怕是也会缔造出一段传奇，可惜，现在的你，太年轻了。”

    杨叶微微一笑，然后轻声道：“那位萧武神最后去了何处？”

    焚天余道：“永恒之河。”

    杨叶转头看了一眼天际，然后道：“如果还有她的消息，记得通知我。”

    焚天余点了点头，“自然。”

    说到这，他犹豫了下，然后又道：“杨小友可是要去仙府？”

    杨叶点头。

    焚天余轻声道：“杨小友，以你实力，若是退一退，日后在来，这仙府必定挡不住你！”

    杨叶笑道：“仙府与那些暗中的人也是这么想的，告辞了！”

    说完，他转身直接化作一道剑光消失在了天际尽头。

    原地，焚天余楞了楞，然后苦涩一笑。

    他明白了。

    所有人都知道，杨叶如果逃走，他日归来，没有人挡得住他，现在的杨叶，很可怕，但是，未来的杨叶更可怕。所以，如果杨叶逃，那暗中的所有势力都会联手，联手诛杀他！不给他逃的机会！

    但是，如果杨叶不逃呢？

    那暗中的那些人就不会联手，他们会隔山观虎斗，让杨叶与仙府两败俱伤，然后他们在出来收拾残局。

    因此，杨叶逃，就是真的死路一条。当然，不逃，也没有多大活路。

    焚天余低声一叹，然后转身离去。

    其实，他这一次来的目的，不单单是给杨叶说安南靖的事，还有一个目的，那就是给杨叶透露万界山，让杨叶逃到万界山去，然后利用那里的传送阵逃走。

    活着的杨叶对剑天城用处更大！

    可惜，这事情比他想的要复杂的多了。

    一个时辰后。

    仙源洞天。

    所谓的仙源洞天，就是仙府的所在地，之所以被称之为仙源洞天，是因为这里有一条灵脉，一条非常大的灵脉，因为这条灵脉，仙府的灵气不管是精纯度还是数量上，都远远高于别的地方。而且，永恒之界还有传言，说仙府这条灵脉可能会晋级。

    灵脉，在各个宇宙的分级都不同，而在这永恒之界，灵脉分为四种，灵脉，圣脉，仙脉，神脉。

    神脉这种存在，只有永恒之河那边才有，因为这边没有永恒之气，根本养不出与神脉。当然，也不是绝对。而仙府这条灵脉，之前是圣脉，如果在进一步，那就是仙脉了。若是真的晋升到仙脉，对仙府所有玄者来说，就是天大的福源了。

    修炼，不外乎三样，资源，后台，天赋。

    而这圣脉若是真的达到了仙脉，毫无疑问，这是天大的资源。至少，在仙府出生的强者，起步会别的地方的玄者要高很多很多。

    而杨叶来到仙源洞天后，也感受到了这里的灵气的不凡。

    这里的灵气虽然比不上他的鸿蒙紫气，但是，却比别的地方的灵气好太多太多了。一个人，若是从出生就在这种地方修炼，起步会比别人高太多太多。

    这时，小白从杨叶的怀里钻了出来，她扫了一眼四周，眼睛眨呀眨，似是在寻找什么。

    杨叶微微一笑，然后拍了拍小白的脑袋，“先进去，等我办完正事在出来，好不好？”

    小白眨了眨，然后小爪指了指远处，表示那边好像有好东西。

    杨叶抬头看了一眼，然后笑道：“待会在去偷，哦不对，去拿！”

    小白连忙点头，表示同意，然后回到了鸿蒙塔。

    小白进入鸿蒙塔后，杨叶抬头看向那远处，远处是一座山峰，山峰顶端，云雾缭绕，不时有神秘异兽飞过，而在山峰顶端边缘处，无数水流倾泻而下，宛如一条条水龙，壮观无比。

    而在整座山峰的四周，时不时有飞剑穿梭而过，剑光环绕着整座山峰！

    在山峰最顶端，隐约可见一座府邸。

    金色府邸！

    仙府！

    这就是永恒之界明面上的第一势力！

    下方，杨叶双眼缓缓闭了起来，过了许久，他持剑缓步朝着那山峰走去。

    走的很慢，就像是普通人走路一样。

    突然，在他身后，无数道神识时不时落在他身上。

    就在这时，杨叶突然停下脚步，然后转身，“谁的神识在扫过老子，老子就先弄死谁！”

    说着，他冷冷了扫了一眼远处，然后转身朝着仙府走去。

    没有神识在扫过杨叶。

    “好生猖狂！”在杨叶走后，一道声音突然某处空间响起。

    “猖狂？嘿嘿，那你怎么不去跟他单挑？怎么，不敢？”有人突然开口。

    “蝼蚁而已！”

    最开始的那道声音冷声道：“老夫到要看看，这一次，他杨叶要如何绝境求生！”

    “或许人家真的能呢？”有人问。

    “他若真的能绝境求生，我夜天华吃十斤粪！”

    说到这，那声音又加了一句，“吃稀的！”

    众人：“”

    远处，杨叶离那座山峰越来越近，并没有任何人拦他，就这样，杨叶与仙府越来越近。

    而就在这时，远在数百万里之外的始源之地，某处传送阵剧烈一颤，紧接着，一道黑影自其中闪了出来，这道黑影，正是那前往大千宇宙的灵虚！

    也是现在始源族唯一的一名道真境强者！

    灵虚出来后，怒吼，“族长，长老，快关闭传送阵，快，速度”

    然而，没有人理他。

    因为这些人都已经不在。

    这时，一名娇小的女孩突然自那传送阵之中走了出来。

    见到这名小女孩，那灵虚脸色顿时苍白了起来。

    小女孩冷冷扫了一眼四周，下一刻，她右手一挥。

    轰！

    远处，那灵虚身体直接炸了开来，化作了虚无！

    无数始源族玄者大骇！

    小女孩双眼缓缓闭了起来，双手负于身后，不言不语！

    过了许久，一股强大的威压笼罩住了整个始源之地，紧接着，小女孩突然开口，“杨叶可否还活着？”           
            