
　　……

　　白峰率先出马，先摸到近前，刻意惊动巨鼠，然后转身便跑。

　　巨鼠出击，直追而来。

　　埋伏在侧翼的文磊咆哮冲出，肩扛巨盾坦克般直撞而去。

　　巨鼠立马转向，抛弃白峰又追文磊。

　　远处的郑甜打出一颗会提前引爆的烟幕弹，搅乱巨鼠视野。

　　巨鼠扑向文磊的动作稍缓。

　　身穿一级外骨骼的任重见机，猛地从侧后方杀出。23sK.com

　　在外骨骼装甲力反馈的辅助之下，他的步子迈得又快又大。

　　任重脑海中电光火石般划过自己与AI机器人对练时的点点滴滴。

　　他对生物电欺骗之下，自己身上多出来的“肌肉”与“骨骼”的掌控力，达到了极其接近自身身体的水准。

　　这是他自告奋勇的第一战。

　　也是他自踏足这世界以来，经历了漫长的刻苦且天赋爆表的训练后的第一战。

　　只许成功，不许失败。

　　他深呼吸，拧腰，右手从后往前摆动。

　　外骨骼与自身身体的驱动达到完美协调。

　　堪比棒球大联盟王牌投手的精准投掷！

　　嘭！

　　保龄球大小的燃烧弹闪电般在半空划过三米距离，正正落在晶甲长尾巨鼠尾巴下方。

　　在剧烈的碰撞中，燃烧弹轰然碎裂。

　　黏稠的可燃沥青挥洒泼溅开来，化作深渊巨蛇之口，从后往前狠狠“咬”住巨鼠后半身。

　　准确嵌入巨鼠身后排泄口的延迟引信点火。

　　熊熊烈焰自巨鼠后方一点亮起，旋即燎原野火般呼啸着蔓延往前。

　　骤然陷入大火的巨鼠发出凄厉的吱吱尖叫，既愤怒又恐惧的转身直扑罪魁祸首任重。

　　其余人见状，面露惊慌。

　　远处的郑甜率先开出第二枪，试图转移巨鼠注意力，掩护任重。

　　但只听叮当一声脆响，子弹毫无悬念地被崩飞。

　　文磊想要救援，但巨鼠毕竟是能级指数强度达到70以上的二级墟兽，且鼠类本就以迅捷的短程突袭见长。

　　他根本追不上。

　　白峰在全力爆发之下，倒是能与巨鼠在速度上持平，但并不能缩短距离，救不了任重。

　　不过，任重却不慌不忙。

　　在扔出燃烧弹后，他便已将挂在背后的战刃取下，隔着外骨骼手套双手握持着。

　　他身体下压，腰肢弓着，双腿弯曲。

　　左脚置于右腿之后，足尖支地。

　　右脚在前，脚掌外开。

　　长1.5米的合金战刃呈四十五度角指地。

　　此时他的姿态好似紧绷的弹簧，与20世纪时享誉盛名的双手剑大师于承惠表演时的起手式极其相似。

　　他死死盯着化作冲阵火牛直扑而来的巨鼠，双眼里绽放着既狂热又紧张的光芒。

　　在他心中，一级外骨骼的0.1秒延迟、装备带来的力量加成、长尾巨鼠的重量与速度、巨鼠的扑击方式等等一切因子再度聚合，变成了0.5秒后的画面。

　　在这一刻，他将过去多年从事科研工作所得到的严谨思维，以战士的临场爆发姿态用了出来。

　　近了。

　　任重右脚猛然发力，身子如橡皮筋般往前弹射而出。

　　他的左脚踏前。

　　双手平握战刃向着斜下方直刺而去。

　　他瞄准的并非巨鼠的嘴巴，而是其下巴下方。

　　右臂与左臂同时拧转，猛拧身躯，剑身旋转向上狠撩而起。

　　肱二头肌提前发力，外骨骼做出完美协同，输出功率瞬间拉满至15.2千瓦！

　　战刃自下而上狠狠捞起！

　　剑尖正中巨鼠下巴。

　　轰！

　　巨响过后，凶猛的巨鼠头朝上，往天空直飞而去。

　　任重这一剑，把它轰了三米高。

　　这，便是他向这世界正式宣告自己来了的第一剑！

　　古有班超投笔从戎，今有任重先文后武。

　　但这并未结束。

　　在长尾巨鼠飞在空中时，任重后撤一步，双手抓剑，原地旋转三百六十度。

　　横切！

　　沉重的战刃带着强大的离心力正正斩击在巨鼠腰部。

　　又是一声巨响，浑身带着烈焰的巨鼠惨叫着又被横着拍飞数米，正落在文磊身侧。

　　接下来的事情就简单了。

　　文磊、白峰与任重三名近战蜂拥而上，将身上烈焰越烧越旺的巨鼠死死困在原地。

　　两分钟后，巨鼠不再挣扎，扑在地上一动不动。

　　空气里弥漫着淡淡的肉香。

　　它的内部已经被烧透，不过这并不影响它的尸骸价值。

　　晶甲长尾巨鼠身上，晶片之外最值钱的是体表外层的晶甲鳞片，都还完好无损。

　　任重放下战刃，静静看着这个自己真正意义上的第一个刀下亡魂。

　　他并未沾沾自喜。

　　一切，才只是刚刚开始。

　　……

　　“唔，真不错。我真不敢相信任哥你是第一次穿上机甲战士外骨骼。”

　　郑甜走上前来，嘴里感叹着。

　　想起刚才自己毫无意义的担忧与质疑，她脸上微红。

　　刚才任重那起手两剑，实在漂亮到无可挑剔，宛如艺术。

　　以下克上，占尽先机。

　　郑甜有种感觉。

　　只要带上了燃烧弹，怕是任重一个人就能活活耗死这只二级巨鼠。

　　其他人不过锦上添花罢了。

　　任重终于舍得咧嘴微微一笑，“还差得很远。”

　　欧又宁也走上前来，“任哥你可别谦虚了。就你刚才从下往上撩的那一刀，我打赌小镇里百分之八十以上的一级机甲战士做不出来。这预判、这对延迟的控制、这功率调动技巧……啧啧，绝了。”

　　吹，可着劲的吹。

　　任重依然淡笑着，却没再说什么。

　　在他看来，自己真还差得无限远。

　　抛开心中宏观层面的敌人不谈，他现在心里唯一想杀的人，是四级枪械师贝立辉。

　　任重微微低头，看着双拳上闪烁着金属光泽的外骨骼拳套。

　　嘭！他捏紧了双拳。

　　此一战后，他再次调整了心态。

　　事实证明，我可以！

　　除了脑子，我的拳头也可以。

　　复活、智慧、天赋……

　　我拥有着常人无法想象的优势。

　　我会把这点优势发挥到极致，在这篇狂野的土地上，洒下属于我的痕迹。

　　“郑甜，计划有变。从现在开始我来指路，但具体作战计划的制定交给你。你必须把我的战斗力也计算进去。记住，我是一名均衡型机甲战士。”

　　任重如此说道。

　　正看着陈菡语拆晶片的郑甜稍稍一愣，然后点头，“好！”

　　她的心情也激动了起来。

　　终于被这位来历神秘的普查官赏识了。

　　他想培养自己！

　　任重不再藏拙，改变了行动方针，开始以资产暴增为目的而去搜寻记忆里的“矿点”。

　　按图索骥与漫无目的的搜寻截然不同。

　　另外，由于任重自身也拥有了战斗力，一些上次曾刻意避开的中大型鼠巢也被列进了死亡清单。

　　动力十足的郑甜展现出了一名资深半职业队长应有的水准。

　　她在最短时间内，像搭建拼图般将小队新增的战力任重有机的融合了进来。

　　枪械师、爆破师、殖装战士、重装机甲战士、均衡机甲战士组合形成的小队战斗力，比起过去增加的不仅仅是多了一个战斗人员带来的25%，而是有了更多可能，更多的组合与分配机制。

　　这不是加法，是乘法。

　　郑甜更新了自己的战术包。

　　伏击、突袭、游走、激怒后风筝……

　　各种各样或自行摸索或偷学来的战术被她运用得炉火纯青。

　　小队变成了狂野的西部牛仔，纵横驰骋征战沙场。

　　……

　　【PS：排推荐需要参考追读的数据，虽然大家都知道我很稳。不管推荐成绩怎样也都会稳稳的写着。但毕竟开局能亮眼点的话，写起来也更得劲嘛。大家伙不要一直养啦，时间允许的话还是尽量每天追读一下吧。处境有点尴尬。毕竟都知道我这个风格不是时下流行的，大家给慢热书给我这种风格的可怜作者多一点帮助吧。求求了。追读就行了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第39章 第一战，狂野牛仔免费阅读。https://xs.23sk.com 