    第13章 见面华展鸿

    李星辰回到家里心里想着，交易既然已经达成，现在应该准备交易的内容了，走到书房坐在书桌上拿起笔就开始写，半个多小时，放下笔伸了一下腰，看着写好的内容，正是青云门口太极玄道清，笑了笑说。

    终于写完了，我可以来到这个世界也是多亏了有你的帮忙，应该让你在这个世界发扬光大，就从这次的交易开始吧，不过这里是魔法世界叫太极玄道清就不合适了，就改为法神诀吧。

    内容对应交易层次分为五张，把纸放进储物戒指，该休息了。

    第二天正常上学，在学校除了吹吹牛逼就只有趴在桌子上修练了，值得一说的是精神力增强了已经可以做到一心二用了，现在基本上一天二十四小时都在运转功法，已经形成了本能了。

    时间一天一天过去，已经过了一个星期，今天是星期六不用去学校，今天打算去猎妖，正走到门口，突然电话响起，拿出来一看是斩空，接听说道。

    斩空老大，你老师已经到了吗？

    你怎么知道的？

    除了交易的事你会打电话给我吗？

    是啊！我老师已经到了，问你在哪里交易。

    直接在你那里就可以了，我现在就过去。

    那好。

    挂断电话后，李星辰返回走上二楼，换好衣服带上面具，到阳台往四外看去，发现没有人唤出诛仙剑变大，站在诛仙剑上直接御剑飞行向雪风山驿站飞去。

    在差不多到雪风山驿站的落到地上开始走路过去，打电话给斩空，…喂，我快到了你叫那些军法师去开个会，我还不想被别人知道。

    斩空听到这话满脸不爽说，我知道了，挂了。

    这时斩空旁边坐着一个中年男人，看起来四五十岁，脸上充满威严，看起来不怒自威的人说，星毅怎么了？

    老师，那个李青云叫我去叫外面的军法师去开会，说不想被看见，神神秘秘的。

    正常，要是你有这些东西你也会这样的，去吧，华展鸿说道。

    好的老师，说完斩空就转身走了出去。

    李星辰看见那些军法师都走了之后就快步走了进去，直接走到斩空的办公室，深吸了一口气，开门走了进去，只见一个满脸威严的中年男人，说道，您好，我叫李青云。

    中年男人说道，我叫华展鸿。

    华军首您好，第一次见面，很荣幸见到您。

    怎么不把面具摘下来吗？

    还是不摘了，出了这个门后，摘了面具我就不认识斩空老大和华军首您了。

    挺谨慎的啊。

    这不是谨慎是怕麻烦，毕竟处理麻烦很浪费时间的。

    行吧，说正事吧，东西呢？

    东西拿来了交易的前三层不知道华军首您交易几层。

    说着在储物诫指拿出一张纸递给华展鸿说，这是上次说给您看的前三层，请您记好，您记住后我就帮你修练，您自己体检一下修练的速度有没有加快，对了前三层对应的是初阶法师，你修练后应该不会加快多少速度的。

    华展鸿一脸阴沉不定的说，你所说的交易就是这个，一张纸？

    对，就是这张纸。

    那我倒是想看看是什么办法。

    华展鸿说着就拿过纸张看了起来，开始只见三个字不自觉的念了出来，法神诀，你以为网络小说呢，还法神诀，名字挺嚣张的，然后就认真的看了起来。

    看了几遍把纸放在桌面上说，已经记住了然后呢？

    (本章完)

