    根据卡玛泰姬的古籍记载，地狱是一个依附在物质世界的奇异维度，充斥着炽热的熔岩，以及浓郁的硫磺气味，堪称寸草不生的荒芜之地，除了干涸龟裂的坚硬大地，终年不散的深厚阴云，再无其他的景色。

    墨菲斯托便是地狱的统治者之一，他向来喜欢以人类的形象，活动在物质世界，蛊惑他人，玩弄灵魂，从中获得无穷的乐趣。

    对于这个恶劣的哀嚎，这位地狱领主乐此不疲，《浮士德》中的故事便是以他为原型。

    可惜后来阿戈摩陀建立三大圣殿，完善魔法体系，组织法师清剿异类生物，他的继任者古一更是以雷霆手段，把来自物质世界之外的生物，统统驱逐出去！

    为此，墨菲斯托和两任至尊法师都发生过冲突，甚至鼓动过地狱众人，组成浩浩荡荡的黑暗军队，试图大举入侵物质世界，将其占为己有。

    第一次，地狱的七大君王倾巢而出，率领着数不胜数的黑暗生物，比如骷髅恶灵、炎魔、梦魇、巨石傀儡……

    创立不久的三大圣殿，同样集结了圣殿骑士团，隐修会等众多力量，对抗黑暗狂潮的侵袭猛攻，那一场战争没有记载在历史当中，但是完全称得上关系到人类存亡的重要战役，其惨烈程度超乎想象。

    最后在上一任至尊法师阿戈摩陀的带领下，三大圣殿艰难地取得了胜利，把地狱七位君王与一众黑暗军团，阻挡在物质世界之外。

    而第二次，墨菲斯托利用复仇之灵，在物质世界挑选恶灵骑士，为他来完成任务，这种行为惹恼了继承至尊法师之位的古一，双方一言不合，随即展开一场惊天动地的大战。

    最后，古一亲手把这位实力强大的地狱领主轰回老家，同时也奠定了自己的赫赫声威。

    “这次可不一样。”

    物质世界之外，为首的六道身影如若巍峨高山，遮天蔽日。

    其中一人阴测测的说道：“伦敦、香港两座圣殿，已经受到摧毁，阿戈摩陀建立的坚固防线摇摇欲坠。”

    “你以为自己能撑得了多久？与其把这颗地球送给多玛姆，不如交到我们的手里……毕竟我等只渴求灵魂，这个世界尚且能保留一线生机。”

    “闭嘴！萨麦尔！”

    古一目光冷冽，她手掌挥动，以一袭白袍为圆心，四周的空间泛起波纹，快速地扩散开去。

    不到半分钟的时间，纽约就像是被封入琥珀之中，整座城市沉入到镜像世界。

    “你可以试着越过那道防线，看我这一次能不能斩下你的头颅。”

    浓郁的黑暗迷雾之中，一只狰狞可怕的赤龙头颅探出，硕大的竖瞳盯着屹立虚空的古一，烈烈火光几乎要喷薄而出。

    它便是萨麦尔，地狱七位君主之一，堕落的炽天使，传说中吹响末日号角的赤龙。

    “我们可不是墨菲斯托那个蠢货，用不了多久，物质世界的防线就会崩溃，多玛姆降临，届时你自然分身乏术。”

    六位地狱君主的漆黑影子之外，浑身包裹着地狱火焰的高大身影浮现，语气中夹杂着幸灾乐祸的意味。

    “扎坦诺斯，既然摆脱了墨菲斯托的拘束，你就不应该再打地球的主意。”

    古一声音冷漠，炽烈的光晕加持身躯，一重重耀眼光环叠加交织，凝聚成璀璨的冠冕，心灵火焰犹如流苏般垂落，更加衬得至尊法师恍若神灵。

    “我很想知道，谁来踏出这第一步。”

    冷冽的目光穿透云层，地狱之中一片沉默，无人应声。

    …………

    肖恩带着斯特兰奇来到纽约圣殿，这里也沦为了激烈的战场，多玛姆的狂热者，众多的黑暗生物，比如狼人、血族之类的，还有邪恶的炼金造物，犹如源源不断的黑色浪潮疯狂涌来。

    莫度挥动着强大法器，顶在最前方奋勇杀敌，其余一众法师也不甘落后，炼金枪械、圣殿法器漫天飞舞，一时之间，喊杀声震天。

    “你回去找些法器。”

    肖恩看向忐忑不安的斯特兰奇，打发对方离开战场。

    可惜这是镜像世界，否则他完全能调动神盾局的天空母舰，直接疏散群众，然后进行地毯式的覆盖打击，哪怕这些黑暗爪牙的数量再多，都不足为惧。

    古一为了不让这场最终决战波及到现实世界，直接将整个纽约都拖入了镜像空间，双方只得比拼硬实力。

    早在卡玛泰姬的指挥下，圣殿聚集了骑士团，隐修会，以及一众猎魔人，他们将会成为最后的一道防线，阻止这场可怕的黑暗侵袭。

    只不过在卡西利亚斯的谋划之下，利用多玛姆的邪神呢喃，腐化了一些意志不坚的圣殿法师，暗中渗透了伦敦和香港两处圣殿，对物质世界的坚固防线造成极大地破坏。

    接下来只剩下这座纽约圣殿，一旦被彻底摧毁，多玛姆便会真正降临。

    届时，至尊法师将要遭受两面夹击，一方面是地狱的众多魔王，另一方面则是黑暗维度的侵蚀力量。

    这就是古一所说的大限将至？

    肖恩凝神思考的时候，随着物质世界防线的逐渐崩溃，更多的地狱生物涌了进来，体型巨大的炎魔，浑身缠绕着阴森气息的梦魇，还有数量最多的骷髅恶灵。

    眼看胜利的天平失去平衡，向着地狱哪一方滑落，头戴璀璨冠冕的古一，手掌轻轻挥动，施展出维山帝的神圣之剑，磅礴能量构成的巨大光剑悍然斩下，迸溅的流火席卷开来，蜂拥而至的黑暗爪牙一旦沾到，瞬间便化为飞灰！

    整个镜像世界短暂地陷入死寂，黑暗大潮停顿了片刻，随即又悍不畏死般冲上来，撞上圣殿法师形成的最后防线。

    “多玛姆那边交给我好了。”

    肖恩看着屹立虚空，竭力稳定物质世界，阻止地狱侵袭的古一，脸上浮现笑容。

    至尊法师以一人之力，足够抵挡气势汹汹的地狱六位君王，以及古老的元素生命扎坦诺斯。

    至于黑暗维度的多玛姆？他倒是很想领教一番。

    即使没有阿戈摩陀之眼，凭借三颗宝石，肖恩也不会惧怕那位黑暗邪神。

    “嘿，瞧我发现了什么？一份美味的灵魂。”

    一个穿着黑色长风衣，面色苍白的英俊男人横在肖恩的面前，挡住了他离去的道路。

    “我已经很久很久，没有试过品尝灵魂的美妙滋味了……你让我蠢蠢欲动！”

    突兀出现的英俊男人舔舐着嘴唇，苍白的皮肤下隐隐浮现出狰狞獠牙。

    “你是谁？”

    肖恩饶有兴致的停下脚步，对方身上充满着浓郁的硫磺气息，显然是一位地狱来客。

    “我是地狱的未来君主，墨菲斯托之子，巫心魔。”

    英俊男人毫不掩饰的报出名讳，那双眼睛盯着肖恩，充满着贪婪神色。

    肖恩听完点了点头，脸上的笑意更加愉悦，轻声道：“俗话说，一家人最重要的是整整齐齐，我送你去见墨菲斯托。”