
　　果然，就知道这件事情跟自己想的会不太一样的。

　　此时听到眼前这个男人说的，林羽脸上的表情瞬间就都跟着不一样了。

　　看来之前想的跟眼前发生的是完全不同的概念。这样一来的话，他们在这件事情上面的安排自然也就变得尤为重要了。

　　此时微笑着看着面前的南木轩，林羽淡淡的说道：“我明白了，你们想要离开这里，前往试炼世界，但是以你的能耐来看，应该是能够更加轻松地把这个问题给搞定吧？”

　　早就已经明白这件事情到底是怎么回事，所以对于之后可能发生什么样的问题，已经胸有成竹了。

　　南木轩看他这样，继续说道：“我们继续留在这个地方，那么之后等待我们的也会是更大的麻烦。”

　　不管他们之前对于这件事情的看法是什么样子的，如今在这个问题上面肯定都跟着完全不同了。

　　也正是因为这个原因，才会在这个时候做出这么多选择上的改变，就是不希望自己继续这样下去，要不然等待他们的将会是更大的麻烦了。

　　此刻微笑着，再看着面前的这个男人，他知道这种时候如果有人可以帮助他们的话，也就只能是眼前这个男人了。

　　只有林羽才能真正的找到解决这件事情的办法，这个男人手中掌握着的各种手段跟情报资料，远比他们想象当中的还要麻烦的很多很多。

　　在这种状态之下几个人的选择，自然也是理所应当。

　　也的确是对于这个时候的林羽而言这件事情没有那么容易。

　　不过以他现在所掌握的这些手段跟能力，这一切都是可以轻轻松松完成的。

　　“早就已经知道这件事情是怎么回事了，所以对于这样的一个问题，我向来都不会担心可能给自己带来什么样的麻烦！”林羽笑着，而后看着眼前的南木轩，说道：“你们想要离开这里，可以，我能够帮助你们，当然了这个问题还是要说这件事情在我的控制之中。”

　　此刻微笑着看着面前的这个男人，在这件事情上面，林羽比谁都要清楚的明白自己到底是在做什么。

　　之前他们在这个问题上面的看法不会如此，但是到了今天，这个态度自然也跟着不一样了。

　　南木轩说道：“我听说了关于东洲城的事情了，也的确是非常佩服能够有你这样的一个厉害的高手控制这一切的发展，所以我想如果我们也能够跟你们东洲城的这些人联合起来的话，之后也许可以抵抗住妖族的攻击，你也是知道的，他们这些家伙如同跗骨之蛆，不会就这样放过我们的。”

　　已经明白了这个问题到底是怎么回事，因此几个人都是表现得非常轻松。

　　再大的麻烦对于这个时候的他们来说都算不上是什么，只要是心中对于这个问题是有一点看法，那么最终的一切都会跟着轻松解决掉的。

　　缓缓站起身来，林羽看着南木轩，说道：“我会按照你的想法，带你们从这个艰难的困境走出来的。但即便是这个样子还是要承认，在这个问题上面等待我们的还有更多的麻烦，不管是你还是我对于这件事情的一些看法都是错误的！”

　　此时眯着眼睛看着南木轩，林羽继续说道：“这一次能够成功摆平这个麻烦的问题，这是想当然的，就算是再多的人阻挡在我们的面前都是毫无意义的。所有的一切都会被轻松解决掉，不管他们到底是有什么手段，我们都可以从容不迫的将这些麻烦的事情全都给摆平了。”

　　对于这个时候的林羽而言，这些事情算不上多么困难，但凡是有这个想法的话，总是能够很轻松的把问题给搞定的。除此之外等待他们的还有很多。

　　之前的一些问题在这个时候还没有能够找到解决的办法，不过对于接下来可能发生的种种，他们都不是很担心。

　　虽然妖族真的很强大。

　　但是他们这样的手段也并不能够真的将林羽给打败的，除非是尧帝这样的超级强者亲自到了东洲城，但即便是这个样子，他也未必能够将这件事情给搞定。

　　所以对于这个问题肯定也不能把这件事情给搞定。

　　所以在这种状态之下，及格人脸上的表情瞬间也就都跟着不一样了。

　　“我们想要离开黄古山没有那么简单，你来这里的时候应该也看到了，这个地方是有结界的，所以就算我们有这个想法，也很难从这边离开！”

　　皱着眉头看着面前的林羽，知道眼前这一切都不是那么容易的事情。

　　若是能够把这件事情给搞定，那么他们才可以离开这里。

　　但是当这样的一件事情发生之后，所以他们才会做出这样的安排，就是因为清楚的知道这件事情根本不是他们想的那么简单的。如果这一切能够那么轻松搞定就可以了。

　　只是如今发生的种种，他们都是可以从中找到解决这件事情的办法。

　　虽然敌人的强大是毋庸置疑的，不过摆在他们面前依旧还是有很多的选择。

　　正因如此他们在这个时候才会表现得这么轻轻松松。

　　就算是知道在这之后等待他们的可能会是更大的麻烦，但是也并没有这样放弃。

　　此时微笑着看着面前的林羽，早就知道这件事情不会跟他们想的一样简单了。

　　“当然了，这一次的事情也不会让你白做，灵巫神铁我们可以帮助你，如果想要战胜尧帝的话，你现在这样的水准还是有些难度的！”此时满脸凝重的看着林羽。天籁小说网

　　他们当然也知道这个年轻人的本事很强。

　　但是，跟尧帝比较起来还是逊色了很多。

　　早在这之前的时候，他们也都认为这件事情并没有什么好担心的。

　　但是到了这一步，他们在这件事情上面的很多看法也都跟着改变了。

　　承认这个时候的林羽真的比他们想的很强。

　　但是这个样子也还是跟尧帝无法抗衡的，那个家伙的强大，早已经是超过了人类的理解范畴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百六十章 山魁一族的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 