    “为什么我要了解瑶琴的情况？再说她这三天两头上热搜的，还要我了解什么？”

    “毕竟人是你介绍的嘛，我这里有外人不知道的独家猛料哦！”

    苏陌气有浩然：“不必了，我对她的事完全不感兴趣！”

    林悠冉似笑非笑地把手机拿到苏陌面前：“可是瑶琴的私密泳装诶！哇喔，胸还挺大的耶，这腿我看了都要流鼻血啊！”

    “拿走，拿走，我不看这些东西……哎呦！”

    苏陌义正言辞地拒绝，然后用余光飞快地瞥了一眼，只见林悠冉的手机屏幕上赫然是恐怖的鬼头，不由吓了一跳。

    林悠冉摇头叹息，对着苏月舒说：“你瞧，这就是男人啊，嘴上说着不要，但是身体却很诚实。”

    苏月舒面露鄙夷，苏陌无地自容。

    这该死的钓鱼执法，可恨得是自己明明知道这是钓鱼执法却还是忍不住想看一眼。

    这大概就是男人吧，回想初中在长河上游泳课的时候，苏陌也会和别的男生一起偷看发育较好的女生。

    果然这么多年过去了，我还是从前那个少年，没有一丝丝改变。苏陌心想，似乎找到了一丝慰藉。

    “不过我真的有一件有趣的事情要告诉你，和瑶琴有关。”林悠冉淡淡地道，“最近一段时间她疯狂做慈善，赚一百捐五十，而且还不图名。其他几个人都以为她疯了，压力很大哦。”

    “……”苏陌微一皱眉，他之前就听林悠冉说过，董断瑶在有了钱之后就资助了不少贫困山区的小孩，但是真没想到现在居然都到这种程度了。

    不过以他对董断瑶性格的了解，此刻虽然有些吃惊，但是并未感到意外。

    “没关系，这只是报复性消费的一种。你应该知道马斯洛的五大需求，她正在满足自己自我实现的需求，过段时间就好了。不过你说的事的确是个问题……说起来这事儿你就不能交给别人去做吗？我认识一个不错的心理医生，北大毕业的，长得还很帅。”

    “毕竟是公众人物嘛，能内部解决就内部解决。刚成名就看心理医生，太容易招黑了吧。”

    苏月舒一脸茫然，左右环顾：“你们在说什么事啊？老爸不是董阿姨过段时间就好了吗？”

    苏陌失笑着在苏月舒的脑袋上敲了一下：“你自己想想，你妈刚才说了什么？”

    “……哦哦哦！是星舞少女的其他人会不高兴对吧！”苏月舒苦着脸想了一会儿，反应过来。

    “这不是挺聪明的嘛，就是不肯动脑子。”苏陌点了点苏月舒的脑袋瓜子。

    木秀于林，风必摧之。行高于人，众必非之。星舞少女其余的人没有什么错，但是当董断瑶把道德起点拔高的时候，就会衬托旁人的矮小。

    即使她不靠这个图名声，但在生活中也会在无形中给其他人很多压力。

    就像工作中出现了一个特别优秀的同事，街邻中有一个特别优秀的别人家的小孩。没人会特别喜欢他，因为没人喜欢和比他优秀的人比较。

    虽然星舞少女们现在一团和气，但是离心离德就是从一点点小事开始的。

    这种事情，星舞少女的其他成员自然是不好开口的，林悠冉现在也淡出星舞少女的直接管理，更何况她也没闲心跟董断瑶谈心。而星舞少女如今的经纪人和董断瑶相处时间很短，董断瑶又是个内心很倔强的人，未必能听进去。

    所以让苏陌这个董断瑶的“老朋友”兼“大恩人”去说，是最合适不过的。

    “老妈，可是那个董断瑶，对我老爸可是……”苏月舒忍不住开口，她可是记得未来老爸讲座开到哪里，董断瑶的演唱会或者别的什么活动就开到哪里，然后晚上就说“好巧啊，你也在这里？”然后约饭，穿的风情万种，婊里婊气。

    最夸张的是，老爸有一次带她去非洲某小国看星河，这个董断瑶居然也跟过去了，那个国家的领导人大学是在中国毕业的，学生时代就是董断瑶的粉丝！

    老妈你这让老爸主动去开导董断瑶，这不是送羊入虎口嘛！万一再多一个情敌怎么办嘛！

    “现在手底下的摇钱树出了点小问题，当然得出面解决。”林悠冉看着苏陌，眼中平静如刀，“而且对于我而言，五个还是六个，差别并不大。”

    苏陌举手：“您放心，我绝对会让你失望的！”

    林悠冉的笑容从嘴角荡漾开来，眼睛一弯：“那我也不算失望……哦，月舒你吃完了就出去等着，我要和你爹做一点少儿不宜的事情。”

    “可是我还没吃完……好吧，我吃完了！”苏月舒捂着脸，可怜巴巴地离开。

    林悠冉的吻热情又放肆，侵略性十足。可有时也会示弱，挑逗苏陌主动进攻，给他些甜头再把他镇压下去。

    每次和林悠冉亲吻都是快乐且窒息，就像她性格骄傲却又藏着温柔。

    “你这段时间休学也好，趁这个机会好好休息一段时间吧。”林悠冉擦了擦嘴，坐回椅子上。

    “不是休学，是学习。”

    “为了面子？”

    “有这方面的原因吧。”

    林悠冉点点头，语气悠悠的：“行吧，我大概知道什么情况了。那就祝你学业有成，这一个月看看你能学出什么名堂来。”

    “哈哈，我也想看看我的极限在哪里，脑袋很久不用，都要生锈了。”苏陌拍了拍脑袋，“我明天去找瑶琴聊聊，然后就正式闭关了。”

    “虽然我说我不介意是五个还是六个……但是你回了长河之后，应该不会真的和你的那个老情人旧情复发吧？”

    林悠冉的手担在苏陌的肩膀上，笑容和煦如隆东的寒风。

    苏陌信誓旦旦赌咒发誓：“如果真有那么一天，我就天打雷劈！”

    轰隆！

    突然一道闪电划亮了黑夜。

    “……我们都知道，雷电是因为正负云层碰撞产生的自然现象，没有任何特殊涵义。”苏陌面不改色地科普道。天打雷劈又如何？有威力的是闪电，雷只是放电时发出的声音，不怕不怕！

    林悠冉盯着苏陌看，眼眸清澈如一块琉璃：“你是不是觉得，我好不讲道理？”

    苏陌违心地别开脸：“没有啊！”

    “其实我讨厌不讲道理，但是说起来也奇怪，我就是不想跟你讲道理。”林悠冉飒然一笑，转身挥了挥手，“我先回去了，你走的时候记得把门锁上，别进贼了，明天还得开业呢！”

    “嗯。”苏陌轻声应了应。

    其实林悠冉肯定知道自己去长河的目的，只是没有说。和尹琳琅一样，什么都没有说。

