

               钟经理出了办公室后非常的激动。

    他之所以竭尽全力的在苏启面前推荐自己这个师妹，一方面人家能力确实强，至少让他这个师哥汗颜。另外一方面那就是自己对这个师妹有爱慕之心。

    这么多年了，他们一直如同老友一般的维系了交情。

    不过又不同于普通的朋友，比如谭苗每天晚上都要给他道一声晚安，也比如钟经理一到饭点总喜欢会发个消息过去，问下有没有准时吃饭，谭苗的胃病他比谁都上心，也比谁都唠叨。

    二人这种关系维系了整整十年，从未挑明，但又都明白对方的心意，只是都是工作狂，故而有意的避开这个话题。

    今年过年回家过年，老友聚会，唯独三十多岁的自己一直都单着，所以他猛然的意识到了一个问题。

    自己，或许不能在耽误了，也不能在错过了，若不然谭苗哪天穿着婚纱，被别的男人牵着手一起步入婚姻的圣殿，那将会是他这辈子最大的遗憾。

    马上给谭苗打了个电话，约了个见面的地点。

    福东区西山路星巴克咖啡店内。

    二人坐在角落里，静谧的灯光下，钟经理望着自己的师妹，笑着说：“我们，好像有一年未见了吧，怎么又瘦了这么多。”

    谭苗的姿色虽然比不上杨晶那种，但也基本可以媲美一般的女明星了。

    长期跟着港城李公子国内国外的跑，所以穿着打扮也非常的时尚。

    此刻，她脸微红，每年他们见面，对面的师哥总是这么一句话，十年，说了十句，不腻烦，反而期待。

    笑着回答：“师哥你也瘦了啊，在橙子科技感觉怎么样。”

    “我听说现在橙子科技，成为了华夏互联网的一颗苒苒升起的新星，展现出了大企业的气质。”

    钟经理笑了下说：“我们的老板格局很大，每次站我面前，感觉他像是宽广的海洋，他脚步肯定不止于此。”

    “师妹，我觉得你真的可以慎重考虑下，苏总现在就缺一个你这样的人才，帮他做财务分析。”

    “他产业我电话里已经跟你讲过一遍了，试想一下，整个华夏商界，出现过像他一样崛起这么快的人吗？不过三年的时间，他达到了别人数十年都难以达到的高度，值得我们选择。”

    谭苗望着钟经理，俏皮的说：“师哥，你真这么希望我留下来？”

    钟经理有些着急了：“当然了，女孩子总是跟着别人天南海北的跑可不行，年龄不允许啊。”

    “你说万一你哪天被哪个洋鬼子给骗走了，师哥哪里找你去！”

    谭苗带些捉弄的语气说：“到时候我都嫁人了，你还找我干嘛？不应该啊。”

    钟经理的脸一下子就红了，明显的感觉到了自己的心脏被刺痛了一下，说：“嫁什么人！你还这么年轻，近几年都不要考虑这事情。”

    谭苗好奇：“可是你刚刚又说，我年龄不允许啊，是该嫁人了啊，师哥，你说话好矛盾呀。”

    “我不是那个意思！”钟经理彻底乱了方寸了，不耐烦的说：“算了算了，随便你，师哥不管你的事情，你想怎么样就怎么样吧。”

    谭苗哦了句：“那师哥我先走了哈，我还有点事情。”

    钟经理心里一阵慌乱，胡乱说了一句：“行行行！你忙你的去，师哥还坐会。”

    “服务员，给我来几瓶二锅头！”

    “啊？二锅头？”星巴克的一个服务员不解的望着他。

    全屋子人也不解的望着他。

    他表情也僵硬了下，赶紧低头。

    谭苗忍着想笑，扮了个鬼脸离开了星巴克。

    看到自己师妹走后，钟经理心都凉了，一时间也不知道该怎么办才好。

    反正心里乱成了一团麻。

    没过几分钟，手机响了，谭苗的短信。

    “师哥，对不起哈，我今天要跟我妈去看我外婆，外婆身体不好，还在医院里，所以把你凉那里对不住哈。”

    钟经理心里稍微好受了一点，重重的叹了口气，把手机放在了桌子上。

    心情也平静了许多。

    良久谭苗又发来了一天短信。

    “嗯，师哥，我想了下，要不你帮我联系下苏总吧，我们可以聊聊的。”

    “啊！”钟经理的心情顿时大好，有种喜极而泣的情绪滋生，一连抱着手机亲了好几下。

    吓的旁边几个人屁股挪了挪。

    他没注意，旁边有个女孩把他这失态的表情拍了个照片，然后彩信发给了谭苗。

    谭苗把车停在路边，看着照片，一脸的幸福，眼泪水都喷出来了。

    嘀咕了句：“傻瓜，你怎么就这么傻呢，你是男人，应该主动啊，若不然我何至于在外漂泊这么多年。”

    原来谭苗这次不是一个人过来的，还带了个闺蜜，就是想让他闺蜜帮忙看看自己师哥，她其实今年早就决定了。

    你若不娶我，我娶你！

    女人就是这样，一到婚恋大事，永远无主见，哪怕是她对对方已经了解的比自己还了解，关键时刻依然会征询自己闺蜜的意见。

    深吸了一口气，谭苗再次发了一条短信过去。

    “余生，但愿有你陪伴，我爱你，我的钟师哥！”

    “我擦！”钟经理这边，他再也坐不住了，兴奋的像个小孩，腾的一下就站起来了。

    浑身激动的无法用言语表达，拿着手机，反复的看着我爱你这三个字！生怕自己看错了！

    十年，多少季花开花落，多少春去秋来，终于等到了你！

    此种心情，谁能明了！

    他兴奋的大喊了一声：“服务员！来几瓶二锅头！”

    “啊？二锅头？”那个服务员再次懵逼。

    钟经理大喊了一声：“没有，就去买啊！哥们我要脱单了！”

    “不喝他几瓶酒，怎么对得住我十年的朝思暮想！”

    “哦！”服务员赶紧小跑了出去。

    没过多久几杯二锅头下肚，钟经理激动的给苏启打了个电话。

    “苏总，告诉你个好消息，我师妹对我表白了！”

    “啊？”这边苏启一脸懵逼：“你喝酒了？”

    钟经理赶紧回神：“不对，不对！是我师妹答应了跟您见面！”

    “你在哪里？”

    “星巴克！”

    “真喝酒了？”

    “几杯二锅头！”

    “哦，看看你周围人的表情。”

    钟经理冷静了下，扫视了一眼周围，发现个个对着他横眉竖眼的。

    ……