    第30章 拜访天斗

    而此时的林天还不知道这一些，他现在刚刚走到天斗帝国门口就被拦下来了。

    “我们是天斗帝国的守卫，我们要确认你的身份。“守卫拦住林天问道。

    守卫的语气不怎么好，这是他们职业病，不管谁进入天斗帝国门口的范围内都必须要接受检查的。

    “哦？那我现在可以过去吗？“林天疑惑道。

    林天此时的修为达到了天仙巅峰，而那先守卫只是散仙初期境界的修士，自己完全可以秒杀他。但是林天并没有这样做，毕竟天斗帝国的人是客，而且自己来这里主要是为了找寻自己父亲的下落，并没有必要惹事，况且林天此时的身份也是客，自己应该以礼相待，毕竟他们都是天斗帝国的子民，虽然他们对自己态度恶劣，但是这是他们的工作，自己也不应该太计较。

    “当然可以，我这就带路，这边走。“守卫点了点头，然后在前面带路，林天紧随其后，向着天斗帝国的皇城走去。

    天斗帝国的皇城是一座雄伟的建筑群，整体呈圆锥形状，外墙上用红砖铺砌而成，而红砖之中则镶嵌着金属块。

    林天看到了这种情景，心中微微有些吃惊。

    这种金属的颜色，正是自己的父亲林天曾经见过的那种材料，这样的材料，整个天斗帝国之中恐怕没有几块吧？这样的材料的价格也绝对不便宜，一般人根本买不起，也就是只有皇室或者是皇宫的一些贵族，还有皇帝才配拥有，林天也不例外，但是这样的东西却有人拿来铺地板，难道他们的皇帝不懂吗？

    “请跟我来，我们陛下已经恭候多时了。“守卫对林天说道。

    “好的，麻烦带路。“林天回答道，然后和他一同向着天斗帝国内走去。

    这里面的建筑也是极为奢华，大理石铺地，一条宽敞的大道直通皇宫，两旁的侍卫站立两旁，目光警惕的盯着四处，看起来极为戒备。

    林天的眼睛不由的眯起，心中暗忖道：“这天斗帝国果然够嚣张，这样明目张胆的防范别人，不怕别人抢劫吗？“

    林天想起了在自己那个世界的电视剧之中的一些场景，那些大盗都是这样，为了避免暴露行踪，所以总会躲藏于各个阴影之处，然后等到天亮再偷袭人家，这样既不会让自己暴露行踪又可以赚取一笔巨款，而现实之中，这样的情景也是屡见不鲜。

    林天的猜测果然没错，就在林天和守卫走了一段距离之后，突然从街道两旁飞射出数百人手中握着长枪，枪尖指着林天，怒声道：“站住，不许前进！“

    “呵呵......。“林天不屑的一笑，然后继续向前走去。

    那守卫也是冷哼一声，对着左右两侧喊了一句话，顿时两边的守卫也是纷纷将长剑抽出，剑尖指着林天。

    林天看到这种场景，嘴角微微上扬，这样的情景，他在那些武侠小说里也看到过不少次，这些家伙就是专门干这种事情的，他们是不敢明目张胆的动手，只能用这样的方法来威胁，这种方法也只适合小说之中，如果真遇到了现实之中，他们还真不一定有这个胆量。

    “我是紫皇宗宗主，你敢”林天愤怒的说到。

    林天的身份早就在林天刚刚踏足天斗帝国的时候就已经公布了，因此，林天此时也没有什么好隐瞒的。

    “哈哈......！“听到林天的话，那些人先是愣了一下，然后哈哈大笑。

    这些笑声充满了嘲讽。

    “你们这是何意啊？“林天皱眉道。

    “没什么，只是觉得你很搞笑而已。“

    “是啊！你以为你是谁啊，紫皇宗宗主？你是宗主的话还需要我们来检查身份？“

    “紫皇宗宗主？我看你就是一个骗子吧？你要是紫皇宗宗主就好了，紫皇宗宗主怎么可能会跑到天斗帝国来？还穿着一件破烂衣服。“

    “就是啊！我看就是一个乞丐！“

    ............

    一阵阵的议论声响了起来，那些守卫看到林天穿的这么寒酸都觉得可笑。

    林天听了这些人的话脸色瞬间变得阴沉下来，他的双拳紧握，眼神凌厉的看着他们，如果眼神能够杀死人的话，恐怕现在那些人已经躺下了。

    “我再重复最后一遍，我叫林天，我是紫皇宗宗主，你们如果怀疑我，可以派人去调查我的身份。“林天冷漠的声音传了出来，那些守卫的表情微微一愣。

    这个年轻人是不是脑袋坏掉了？

    这个时候竟然还说自己是紫皇宗宗主，这个宗门可不是一般人能够招收的，除了那些顶级的天才之外，一般的人还真进不去呢！

    “你就算再强，在天斗帝国也是白搭，还是乖乖投降吧，否则我可就不客气了。“守卫首领不屑道。

    “是嘛，看来我不使点狠辣的手段，你们是不会信的了。“林天淡淡道，接着身影快速消失在原地。

    林天的身体瞬间移动，眨眼之间，他的身影就来到了那个守卫首领的面前。

    守卫首领看到林天瞬间出现在他的面前，吓得浑身冒出冷汗，他连忙运转灵识，想把林天抓捕回来，但是却发现他的灵识根本就不够用，这时，林天一记手刀砍在守卫首领的脖颈处，瞬间把他打昏，然后扛着他走进皇宫。

    在林天扛着守卫走进皇宫的瞬间，周围十数个守卫都冲上来，但是他们都被林天轻易击倒。林天一路畅通无阻，很快便来到了皇宫之内。

    来到皇宫之后，林天把守卫放下，然后大步朝着宫殿之中走去，他要找天斗帝国皇帝问清楚，这究竟是怎么回事？

    “报告皇帝陛下，天斗王朝一个名叫林天的少年闯入皇宫，我们已经把他擒获，请陛下定夺。“一名守卫进入大厅后，单膝跪地，恭敬的禀告道。

    “嗯？天斗王朝的一个普通少年而已，你们这些人就把他给制住了？还让朕定夺，你们是怎么办事的？“天斗帝国皇帝闻言顿时震怒，对着那个跪地的守卫训斥道。

    “请陛下恕罪！“那个守卫闻言立刻慌张的磕头求饶。

    “罢了，你赶紧下去吧，这里没有你什么事了。“天斗帝国皇帝挥了挥手说道。

    “是。“那名守卫闻言，立刻从地上爬起来，转身离开了大殿。

    天斗帝国皇帝坐在高位之上，看着眼前的这个少年，心中很是奇怪。

    “你到底是什么人？怎么知道紫皇宗的事情？难道你就是紫皇宗的宗主？“天斗帝国皇帝开口询问道。

    林天点点头说道，“没错，我就是林天。“

    “你是紫皇宗的宗主？“听完林天的话，天斗帝国皇帝更加吃惊，一个紫皇宗宗主怎么会跑到天斗帝国的京都城呢？而且还是一个普通的百姓？这也太不可思议了。

    天斗帝国皇帝看向林天的眼神之中充满了惊讶，这个林天到底是什么人，他的实力为什么会这么厉害？难道他就是紫皇宗的那个林天？不过这也不太可能，因为他听说，紫皇宗早就已经解散，林天又是什么时候恢复的身份呢？

    天斗帝国皇帝在心中暗暗的想道。

    这个时候，那些大臣也走了进来，他们都纷纷跪拜道：“参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！“

    天斗帝国皇帝闻言，摆了摆手，示意众人平身。

    这个时候，林天也随着跪在了地上，林天看到这个情况不禁皱了皱眉，虽然这些大臣是天斗帝国的官员，但是却没有必要对天斗帝国的皇帝下跪吧，这样显得太没有规矩了。

    “你们都起来吧。“天斗帝国皇帝淡淡道。

    “谢陛下。“那些大臣纷纷起身，但是却没有一个人敢抬头看林天一眼，这样的举动让天斗帝国皇帝感觉非常的不舒服，这些人也未免太没有规矩了吧，林天可是紫皇宗的宗主，他们难道就不应该尊敬一下吗？

    “你们都给我起来，不要跪着，这样很容易受伤，林宗主是我请来帮助我治病的，他是客人，他愿意怎么跪就怎么跪。“天斗帝国皇帝淡淡道，他的声音并不大，却让整个大殿之中的所有人都听到了，那些大臣顿时脸色一红，一副不好意思的样子，纷纷站起来，看向林天的眼神中多了几分异彩，他们心中都在盘算着要怎么和林天攀关系。

    “既然林宗主是来帮我看病的，那就是我们天斗帝国的贵宾，大家都是朋友，何须如此拘谨呢。“天斗帝国皇帝继续说道。

    林天闻言，也只能苦笑一声，心中却在想：“天斗帝国的贵宾？你可真会往自己的脸上贴金，这天斗帝国是你一个人的天斗帝国，你说我是你的朋友，这个世界上哪有什么朋友，都是利益联盟，各取所需，你的利益是什么，我的利益是什么？我们只不过是互相利用罢了，我才不稀罕做你的什么朋友。“

    想到这里，林天的心里很是反感天斗帝国皇帝。

    “好了，林宗主，你快跟朕一起去看病吧。“天斗帝国皇帝说道。

    “是。“林天答应了一声，便转身向前走去。

    天斗帝国皇帝也跟在林天的身后走去，这时，他身边的侍卫，一人突然说道：“皇上，这个人是谁？是不是紫皇宗的人啊？“

    这个人说完之后，其余的大臣们，也都纷纷点头，都认为这个林天应该就是那个紫皇宗的人，他们都没见过林天，所以，他们都非常的好奇，一个普通的少年怎么会成为紫皇宗的宗主。

    林天听到这些人的话，不由得摇了摇头，心中暗叹：“看来今天的这个场合不适合说这种事，我只能等明天在找机会解释。“

    天斗帝国皇帝闻言，眉毛微微一挑，然后转头看向自己的这些大臣，淡淡的说道：“不管这个人是不是紫皇宗的宗主，他都不是我们的敌人。“

    “是。“这些大臣们闻言，纷纷点头答应道。

    林天跟着天斗帝国皇帝走进了御书房之中，御书房中有不少人正坐在桌子旁边喝茶聊天，他们看到天斗帝国皇帝带着一个陌生人走了进来，不由得好奇的看向林天。

    林天一直低着头，他不想引起注意，但是他越是低头，就越会引人注意，因为林天实在长的太帅气了，就像是天神下凡一般，一般人绝对看不出来，但是他们这些人都是修炼者，所以，他们的目光都能看出林天的不同，只是他们没有想到这个人居然会是一个少年，而且还是一个年纪轻轻的少年。

    他们看到这样的一幕不禁都惊呆了，这个年纪的年轻少年怎么可能拥有如此恐怖的实力？而且他还是紫皇宗的宗主。

    这一切，对于他们来说简直就是太不可思议了，他们从来都没有见过如此妖孽的少年，就连天斗帝国的第一美女都比不上林天，如果林天真的是紫皇宗的宗主，那这一次紫皇宗肯定能够崛起。

    天斗帝国的皇室，在他们的眼中可是最神秘莫测的势力，没有之一，他们想象不到，竟然有一个这么年轻的少年能够成为紫皇宗的宗主，这对于天斗帝国来说绝对是件好事，所以，他们心中都希望天斗帝国皇帝把林天招揽到天斗帝国中，这样一来，对于天斗帝国的发展将会是一笔不小的财富。

    看到众大臣们的表情，天斗帝国皇帝也猜出了他们的心思，不过他并没有揭穿，他只是看了他们一眼，然后转移话题，对着林天笑着说道：“林宗主，不知道你能否替我解决一下我儿子的疾病，让他早日痊愈。“

    林天听完他的话，也没有隐瞒，而是直接点头答应道：“好。“

    “那就麻烦林宗主了。“天斗帝国皇帝闻言，不禁松了一口气，他现在最担忧的就是林天不愿意帮他儿子治疗疾病，现在看来，他多虑了，不过他心里也有着一丝疑惑。

    林天看着天斗帝国皇帝，心中也在嘀咕着，这天斗帝国皇帝的儿子患了什么病症？怎么还需要我来替他医治？不过想到天斗帝国皇帝是他的救命恩人，林天心中还是非常感激的，他没有再想那么多，而是准备先替天斗帝国皇帝儿子治病。

    林天看着天斗帝国皇帝问道：“皇帝陛下，您的儿子叫什么名字？是不是名字叫龙宇轩？“

    “对对对，龙宇轩，他的父亲就是天斗帝国的国王，朕的大哥，龙傲天。“天斗帝国皇帝赶紧点点头说道。

    龙傲天？听到这三个字，林天的心中不禁暗叹一句，这个天斗帝国的国王，居然是那个被他杀死的天斗国国王，这倒让林天非常惊讶，没想到这个天斗帝国的皇帝的名字居然是叫龙傲天，这倒让林天有些吃惊。

    “原来是龙国师的儿子。“林天闻言，淡淡的说道，他没有想到龙傲天的儿子居然会是天斗国的皇子。

    “林宗主，你是怎么认识龙国师的？“天斗帝国皇帝有些好奇的问道，龙国师在他的心中，就是一个高深莫测，神秘无比的人物，这样的人物，林天又是怎么认识的呢？他实在想不明白。

    “龙国师乃是我的老师，我和龙国师有过数面之缘。“林天淡淡的回答道，说谎话对于林天来说根本就是小菜一碟，毕竟他是从修真界飞升而来的，在修真界，说谎是很正常的事情，林天的谎话说的那叫一个溜啊！

    (本章完)

