    顾初暖握住她扇来的手，似笑非笑，"当当公主，动手打长辈，可是会遭天打雷劈的哦。""放肆，你敢说本公主会遭天打雷劈。"

    "你若不打长辈，怎么会遭天打雷劈，老天爷眷顾你还来不及呢。"

    "当当。"太后沉声喊道。

    顾初暖的嘴皮子她早就见识到了，就算这里所有的人加在一起，也未得斗得过她那张嘴。

    "给你皇婶行礼。"

    "母后……"

    当当心情瞬间阴郁了。

    要不是她使计，她在风湘拍卖行怎么会砸那么多钱去拍一本无用的诗经，最可恨的是，她拿不出钱来，堂堂公主，竟然被风湘拍卖行扣住了，她的脸全丢光了。

    更郁闷的是，她事后要去找风湘拍卖行的麻烦，可是母后还有皇帝哥哥都让她忍，说风湘拍卖行背后势力很大，没必要得罪。

    "快点行礼。"

    当当公主脸色仿佛染了颜料一般，不断变化着，最后堵气的继续坐回自己的位置上，气哼哼的谁也不理。

    顾初暖微微一笑，"当当公主年纪还小，不懂这些礼仪也是正常，今天又是当当公主的成年礼，咱们便不要跟当当公主计较了。"

    她不说这话还好，一说这话，当当公主又炸了。

    什么叫她不跟她计较，搞得她很宽宏大量，而她很小气巴拉一样。

    "顾初暖，别以为你是寒王妃，就可以为所欲为，我母后是当朝太后，我皇兄是当今皇上，而我，又是当朝的嫡亲公主，论起身份，我可比你高贵多了。"

    太后简直想昏死。

    如今朝廷内忧外患，实在不宜再得罪战神了，否则，夜国真的要败了。

    当当公主也真是，万一她跟战神告一状，那她们母子三人怎么办？

    "寒王妃，当当公主年纪小，你别与她一般计较，改天我让当当公主亲自去府上赔罪。"

    "母后……"

    "你给我闭嘴。"

    "哼。"

    夜皇坐在高座上的龙椅上，他也看不惯顾初暖，偏偏他也得靠顾初暖，只能忍了。

    顾初暖找了一个位置，随意坐下，拿起一边的瓜果吃了起来，"我怎么可能跟她计较，太后言重了。你们刚刚在说些什么，聊得这么开心。"

    太后脸色阴沉。

    这个女人，当她是空气吗？

    眼里还有没有她这个太后，居然连礼都不行一下，实在太狂了。

    一个大臣溜须拍马，讨好道，"当当公说，她想玩射箭比试，如果谁拔得头筹，就大赏。"

    "这样啊，那我能不能也加入，虽然我没有提过弓箭，不过我也想玩一玩。"

    众人还没有说话的时候，当当公主已然先开口了，她冷笑道，"你想玩也可以啊，不过你是不是也得押点什么。"

    "哦……听公主的语气，是想跟我打赌？"

    "怎么，你不敢吗？"

    "有什么不敢的，好久没堵了，我的手正痒着呢。"

    "那行，如果你输了，你跪在我面前，学一百声狗叫，再围着御花园跪着爬一圈。"

    "好啊。"顾初暖想都没想，直接同意。

    全场不由哗然。

    她可是寒王妃。

    要是真输了，难不成真要跪着学狗叫吗？

