    情人节这天,单季秋因为前天玩完回来姨妈造访，这两天都窝在家里哪儿也不想去。

    昨天吧，小腹还是隐隐作痛,只不过比起上个月那简直是好多了。

    也不知道是不是陆允的功劳。

    是不是都好,反正有的人是看的着吃不着，她终于可以养精蓄锐了。

    门铃响了起来,单季秋扯着嗓子喊陆允：“开门。”

    陆允在书房处理事情，一听到这丫头在喊,就出来了。

    他看了眼跟个老佛爷似的躺在沙发上看电视的人,经过她时用力揉了揉她的发顶。

    “打断腿吧,这样懒的比较名副其实。”话是这么说,嗓音里确蔓延着纵容和宠溺。

    单季秋笑着目送陆允去看门的背影，笑里嵌着一丝深意。

    玄关门开了又关,陆允提着一个精致名贵的大包装袋走了进来，问：“你这买什么了？”

    单季秋笑着坐了起来，看向陆允,努努嘴：“打开看看。”

    陆允饶有兴致地瞧着单季秋，伸手把里面的大盒子抽了出来,搁在茶几上掀开盖子一看,就笑了。

    “我的？”陆允明知故问。

    “情人节礼物。”单季秋把怀里的抱枕往旁边一搁,站起身来,推着陆允兴奋道,“快快快,换上给我看看。”

    陆允被单季秋这一时兴起搞得没辙,只能照做了。

    没一会儿，他就从卧室出来了，手里拎着领带,一边走一边扣着袖扣。

    单季秋打从陆允一出来就看呆了，大牌不愧是大牌，衬衫西裤剪裁完美的贴合陆允宽肩窄腰大长腿的身材，相得益彰。

    他的气质其实是偏冷感的，相貌出挑，骨相优越。

    随着年龄增长五官轮廓更甚从前，硬朗也凌厉。深邃的桃花眼本可以压一下他五官的锐利，偏偏眸色极尽的黑又反压住了桃花的柔。

    不笑的时候确实是高冷又冷淡。

    平日里他不穿正装总保持着那份少年感。今天穿了这正装，倒是掩去了他的少年气，越发成熟有魅力。

    单季秋选的是今年春夏新款，黑白经典。别看款式风格简单，价格可不简单，而且超级无敌挑人。

    这还是询问过余可夏这个前时尚圈的人，才找人提前订好的呢。

    也料到了陆允穿会很合适，但这真的穿在他身上，还是比想象中更绝，模特都没他穿的好看。

    “怎么样啊？”陆允走到单季秋跟前，笑问。

    “好看。”这人一笑起来吧就特别迷人。

    “好端端的干嘛送我西装？”

    “没见你穿过，想看看行不？”

    “行，你想怎么样都行。”

    “你别动。”

    单季秋说着抬手去理衬衫领子，陆允贴心的弯腰低头任由她摆布。

    然后，她又帮他把领带打好，抚了抚他的双肩，又转身去拿西装外套，给他穿上。

    最后，给他系好扣子，她往后退了一步，满目欣赏。

    “我就知道。”单季秋笑着比了个大拇指点赞，“帅爆了。”

    陆允笑着伸手就揽上单季秋的腰贴在身上，给人满满的矜贵禁欲感。

    “原来。”陆允低头亲了下单季秋的唇，漫不经心地笑着，“你喜欢这个调调。”

    单季秋仰着头揽着陆允的腰，问他：“你穿西装这么好看，怎么从来没见你穿过。”

    陆允：“偶尔需要穿的场合才会穿，平时穿这样不太方便。”

    单季秋很是认可：“是不方便，那你还是少穿吧。”

    陆允：“怎么的，又不让穿了。”

    单季秋：“嗯，我怕外面的狐狸精看到你这个唐僧肉，把你给勾走了。”

    “能勾我的狐狸精不在这儿么。”陆允说着手指隔着衣服在她的蝴蝶谷上滑了滑，嘴上继续，“我这唐僧肉啊只给你吃。”

    “那你喜不喜欢？”单季秋问。

    “喜欢，只喜欢你一个。”

    “我说衣服。”单季秋哭笑不得。

    “也喜欢，你送我什么我都喜欢。”陆允说着又去亲单季秋，“你喜欢看我就穿，但只脱给你看。”

    单季秋笑：“我也有套差不多的，回头穿给你看。”

    陆允沉声一笑：“我喜欢你不穿。”

    单季秋：“大色狼。”

    于是，单季秋也不知道为什么，明明好好的在说这衣服的事情，怎么就被这大色狼给吃上豆腐了呢？

    不过陆允知道单季秋不方便，也没过多的招惹她，晓得适可而止。

    卧室里。

    陆允一边脱了西装外套，一边问单季秋：“我的秋崽崽是发财了么？这牌子可不便宜啊。”

    单季秋坐在床边，就这么眼看着陆允微仰着头，一颗一颗地解衬衫的扣子。

    修长的手指划过扣子，露出若隐若现的冷白肌肤和锁骨，加上因为说话上下滑动的锋利喉结……

    她突然发现他才是个狐狸精，太勾引人了。

    陆允见单季秋没应她，扭头看了去。

    好家伙，这丫头就这么直愣愣地盯着他看，脸不红心不跳的，还真是给她培养出来了还是怎么着。

    他抬步朝她走过去，把人压倒在床上。

    单季秋被这一猝不及防的举动给搞得堪堪回过神来，便忙推着陆允的肩膀，警告他：“你别乱来啊。”

    陆允拉着单季秋的手，带着她解扣子，一双勾人的桃花眼一瞬不瞬地凝着她，嗓音也跟着低了几分。

    “我看你垂涎欲滴的样子，怎么也得满足你不是。”陆允说完，低头就攫住了单季秋的唇。

    双唇接着吻，双手解着扣。

    渐渐地，卧室里传出了暧昧声和男人的低哼声。

    又不知道过了多久，是洗漱池里哗哗的水声。

    最后，是单季秋一个人从卧室红着脸，甩着手走了出来，像是落荒而逃。

    陆允换了衣服出来，还带着一身淡淡的水汽，径直走到沙发上，往单季秋身边一坐，就去拉她的手。

    单季秋下意识地缩回手去，斜了一眼陆允：“你跟我保持点儿距离。”

    陆允笑着又去拉单季秋的手，直接把她整个人都拉进怀里抱着，大手顺着她的小手，有规律地按着。

    “不是手酸了么，给你揉揉。”陆允说着又轻轻咬了一下单季秋的耳朵，“以后少拿那种眼神看我，我把持不住。”

    单季秋：“……”你还有理了。

    揉着揉着，单季秋感觉手腕上一凉，她低头看去，是一只手表。

    陆允给她扣好表带，才搁她耳边柔声跟她说：“礼尚往来。”

    单季秋看了看这块价格不菲的表，好像跟陆允那块是同款。

    她没由来地一笑：“我发现你吧，对情侣款真的是很执着啊。”

    “是倒是。不过呢，你这块我改良了一下。”

    陆允一边说着一边教单季秋怎么用：“旋钮抠开一下是调时间，再一下这么一拧，就可以开启实时定位。不管在哪儿都能定位到你的准确位置，哪怕是被信号屏蔽，也能把范围缩小到一公里之内。”

    单季秋看着陆允给她看手机里网格的小红点，发现他是真的牛逼，就跟演电影似的。

    “这么厉害。”单季秋跟他开玩笑，“那不是我到哪儿都难逃你的手掌心了？监视我？”

    陆允打了下单季秋的手心。

    “不用这个你也一样逃不出我手掌心，没事你打开干嘛，我这是给你以备不时之需。”陆允说，“你干这一行，第一时间很重要，第二嘛难免会得罪人。以防万一，你有什么事我能立刻知道，别让我担心。”

    单季秋明白陆允对她的用心良苦，不过话到嘴边就是抬杠：“那万一你在北京我在锦南呢？我有什么事，你也赶不过来。”

    “所以吧，我也在琢磨这事。”陆允欲言又止。

    “什么？”

    “要不你干脆辞职，我养你。”

    “你觉得可能？”

    “那换个方法，你跳槽到弗沃来。”

    “你给我什么职位。”

    “我给你让位。”陆允越说越离谱，“你养我。”

    单季秋被陆允逗得“噗嗤”一笑，偏头看向陆允：“原来你想当小白脸啊。”

    陆允不置可否：“那你不总说我太白么，我顺你意，怎么样？”

    单季秋：“你不怕我把你公司给弄倒闭了？”

    陆允：“反正名字都是你的，倒就倒吧。”

    单季秋越笑越乐：“乔何和王珩会不会暗杀你？”

    陆允也跟着笑：“他们敢。”

    单季秋：“你知道你这种在古代叫什么么？”

    陆允：“什么？”

    单季秋：“昏君。”

    陆允：“也成，毕竟从此君王不早朝。”

    单季秋：“哈哈哈，你别逗我笑，笑得肚子痛。”

    陆允：“看来我还得勤快点儿，我这药没怎么见效啊。”

    单季秋：“……”我不是这个痛啊！

    ……

    第二天，陆允要去一趟公司，问单季秋去不去视察一下？

    单季秋倒是还挺想看看他的办公环境，于是就兴致盎然地跟着去了。

    一进弗沃前厅就能看见人工智能服务管家。

    以及，前台钉在陆允身上花痴的目光和钉在她身上好奇惊艳的目光。

    陆允好像对这些目光习以为常，自动屏蔽，直接带着单季秋上楼。

    她没让他靠她太近，说毕竟是他公司，影响不好。

    陆允随她，一路挨个儿给她介绍了一下每一层大概的分布。

    而公司经过的员工，都在暗地里偷偷地打量这个漂亮的女人是何方神圣，居然能让他们陆总亲自下凡来接待作陪，还还还……讲解。

    难道是今年开年的重要合作对象？

    这年头的大佬们还真的也要以貌取人了啊，时代更替，大佬也需要颜值了啊！

    尤其是他们的陆总，那各方面的条件已经逆天的逆天了。

    现在又来个女大佬合作伙伴，看起来好年轻好漂亮。

    别说，光这形象客观来讲，跟他们陆总好绝配，要是携手进军娱乐圈还不爆火。

    啊，只能感叹一句——老天爷不公啊！

    当然单季秋并不知道自己已经被定位成公司的重要接待对象。

    她一路听陆允跟她介绍着，走到了其中一层，看到了一个宠物乐园。

    里面可爱的猫猫狗狗各自有区域玩耍，还有看守它们的机器人。

    单季秋记得自己曾经跟陆允说过要是以后公司能带宠物上班就好了，他还真是实现了。

    她瞥向陆允笑而不语，他好像总是能记得她说的每一句话，然后都在为她一一实现着。

    陆允见单季秋看他的目光和神色，就大致猜到她在想什么。

    彼此撞进彼此的眼瞳里，不问也不答，心照不宣。

    而跟在一旁的戈立，只能不失礼貌的微笑着看向一边，暗地里给自己催眠：你们看不见我，看不见我。

    单季秋就一路在员工们的注视下跟陆允进了他办公室。

    她不知道大家暗地里给她的定位，但她只感觉自己快要被那些炽烈的目光给烤熟了。

    陆允让单季秋在办公室里待一会儿，他要去开个会，让她有什么事找秘书。

    单季秋刚才进来的时候见过门口的秘书，秘书都是男的。

    这人还真的是，求生欲吗？

    陆允走了以后，秘书给单季秋送了杯咖啡进来，就像个机器人似的出去了。

    单季秋发现吧，一路走来，这公司上下的人好像还都挺怕陆允的，对他也是毕恭毕敬的喊着。

    还真是王珩说的那样，总算是见识到了。

    单季秋坐了一会儿，玩了会儿手机，便起身溜达。

    人百无聊赖地溜达到书柜前打算找本书看，全是专业书籍。

    她便随便抽了一本入门的编程书，回到沙发坐下，看看自己能不能自学成才。

    单季秋随手给直接翻到书末尾，就被里面的一个列表给吸引了去。

    ……

    陆允回来的时候，正在跟王珩聊EX1号的问题。

    王珩：“……反正就是在人体感知和配合上再调试精准，EX1号本来就是救援机器人，着重点肯定是在救援探测上，这点儿我知道。”

    陆允：“总之基本上问题不大，你跟刘参谋好好沟通，有问题找乔何。”

    王珩：“老大你这是还要休假多久啊。”

    陆允：“合着没我你就干不了活是吧？”

    “那倒不是。”王珩笑，结果一转眼就看到了单季秋：“诶，嫂子，你也来了。”

    单季秋已经纠正不了王珩的称呼了，只能随他，她朝王珩一笑：“不用管我，你们继续。”

    王珩摆摆手，看了眼陆允，笑道：“我跟老大聊完了，我手头上还有事就先走了。嫂子再见，走了老大。”

    陆允颔了下首，王珩就出去了。

    单季秋听到陆允他们刚才的谈话，倒是开口问他：“你们在做救援机器人？”

    陆允朝单季秋走过去，一边走一边照直说：“嗯，跟消防合作。”

    单季秋瞧着陆允，他身上流着军人父亲的血，而陆叔叔也是在救援时牺牲的。

    以至于，陆允在很小的时候就说过“军人在保护我们，我们为什么不可以保护他们”这种话。

    所以，他所谓的保护他们，就是以这样的一种方式。

    当年小小年纪的他，早就已经想好了自己未来坚定不移要走的路。

    “突然之间吧，”单季秋看向坐在身边的陆允，把话说完，“有点儿崇拜你。”

    陆允打趣：“不是一直很崇拜么。”

    单季秋“啧”一声，正言：“你实现了你小时候要保护军人的理想，你在保护保护着我们的人，所以很伟大。”

    陆允被单季秋这一夸都不知道说什么好。

    他也没觉得自己有什么伟不伟大的，只不过在做自己一直以来想去做，以及认为对的事而已。

    不过呢，听单季秋这么说，小丫头还带着崇拜的目光，他这心里当然是非常舒坦的了。

    毕竟被自己的女人崇拜，是每个男人心里都会莫须有产生的虚荣感，他自然也不会例外。

    “光夸不行。”陆允把脸凑过去，“亲一个算数。”

    “这是你办公室。”

    “谁敢进来。”

    “那个老大，这是那个……”戈立推门而入，就看到陆允跟单季秋的咫尺距离，下一秒就大概率是少儿不宜的画面了。

    他定住两秒，猛地一转身，扶着额，移着脚步，摇摇晃晃：“那个……啊……老大，我我我……梦……梦游。”

    然后，戈立如一阵风，骤然消失在了门口。

    单季秋有点儿啼笑皆非地去拍陆允的肩膀：“你不说不敢嘛。”

    陆允也没忍住乐了起来：“回头收拾他。”

    单季秋：“你都给人吓着了，我发现你在公司好像还真挺冷的，感觉大家都有点儿怕你。”

    陆允：“有么？”

    单季秋点头：“你还真是个双面人。”

    陆允也顾忌着这里是办公室，怕一会儿谁又进来了，也就老老实实地坐好。

    他的目光瞥到桌子上的编程书，问：“秋神这是想学这个了？”

    单季秋经一提醒，倒是想起来了：“也不是想学，就有个地方有点儿意思。”

    “哪儿呢？”陆允问。

    单季秋拿起书，翻开书的后面页码，摊在陆允眼前。

    纤细的手指点了点上面的ASCII码值对照表。

    “896581。”她念着这串滚瓜烂熟的密码，“对应Y，A，Q.”

    单季秋撩起眼皮，澄澈的眼瞳里淬着星星点点的笑意，就这么一瞬不瞬且好整以暇地盯着陆允。

    她刻意放缓了嗓音，一字一顿地将其给翻译了过来：“允、爱、秋。”

    陆允合上书，人往沙发背上一靠，偏头对上单季秋狙击他的目光。

    他神情倒是还挺装模作样，也没因为被发现而有什么不自然的神色，反倒是弯着唇拖着调地说：“啊，猜到了啊？”

    猜到了，我先爱你的证据。

