    现场一片安静，就是那些殴打声比较刺耳。

    所有的宗门宗主如坐针毡，看着那被打翻在地的两人，也是一脸的不忍直视。

    堂堂天地宗与山海宗宗主，被一个小辈打翻在地，毫无还手之力，这说出去不是丢人现眼吗？

    “这……。”玄云仙眼前这情况，也不知道该如何是好，不管怎么说，这两人也是一宗之主，这般的话，恐怕不妥吧。

    “没事，由着去吧。”林凡摆手说道，这种情况不会死人，甚至刘凌峰的拳头对两宗宗主来说，或许根本就没有一丁点的伤害。

    黄渊龙与李苍茫两人此刻彻底的傻眼了，他们完全搞不明白这到底是什么情况，这个可恶的家伙，怎么可能将宗主打翻在地。

    主位之上，林凡坐在玄云仙一旁，随后看向坐在两旁的众人，轻咳一声，“云仙是我的夫人，而我是圣宗林凡，如今云仙已经成为玄剑阁宗主，我希望各位今后能够关照一二，我林凡在此就多谢各位了。”

    林凡自然知道玄剑阁的地位，说不上强大，但也说不上弱，处于一个尴尬的地方，而东灵洲宗门多如牛毛，数不胜数，其他宗门或许没多少人知道，但是圣宗的名头，却是人尽皆知。

    林凡也不可能时时刻刻的守在玄剑阁，一切都以德服人，以势压人，让众人心里有个数，做什么事情的时候，也得掂量掂量。

    而林凡如今显然是小看了自己的名声。

    在说出“圣宗林凡”这四个字的时候，在场的所有人都彻底的懵了。

    东灵洲这一年内，传遍最广的是什么？自然不是哪个宗门壮大了，也不是哪个宗门破灭了，而是圣宗林凡舍身镇压上古大妖，拯救东灵洲。

    “圣宗林凡，不是已经死了吗？”

    “是啊，可是这又是什么情况？”

    “不明白，实在是太不明白了。”

    “不过玄剑阁竟然跟圣宗扯上关系了，而且这玄宗主竟然是圣宗之人。”

    ……。

    众人窃窃私语，此消息如同暴风一般，席卷众人的内心，也都是一脸的不敢置信啊。

    至于是不是吹嘘，这些在他们看来显然是不可能的了。

    玄剑阁不管怎么说，也是一个中等宗门，自然不会拿这种事情开玩笑。

    天地宗与山海宗两宗宗主，被刘凌峰打倒在地，听到这消息的时候，也是面色一凝。

    随后内心之中，也是充满了无奈之色，如果真是这般的话，恐怕他们一辈子都惹不起啊。

    玄云仙听到林凡这番话，面色微微一红，同时看向林凡的目光之中，也是充满爱意。

    前任玄剑阁宗主心中无奈叹息一声，无可奈何啊，这事情既然都这般了，还能说什么。

    对于玄剑阁一些新入门的弟子来说，她们没想到宗门竟然有如此大的后台。

    虽说入门稍晚，但是圣宗之名，如雷贯耳，无人不知。

    如今有了这样的一个靠山，对于玄剑阁弟子来说，这是一个令人兴奋的事情。

    登基仪式很是圆满的结束了。

    天地宗与山海宗两个宗门宗主，被刘凌峰殴打之后，老老实实的坐在那里，每当看到林凡的目光时，两人内心便是猛的一颤，随后尴尬的笑了笑。

    ……。

    夜晚。

    玄剑阁弟子住宅处。

    住在玄云仙周边的弟子们，在今晚都去了别处睡觉。

    对于一些弟子来说，她们有些不太明白，这些师姐们，怎么不住在原先的地方，而是要住在别的地方，这倒是让她们很是好奇。

    如果她们经历过一年前的事情话，恐怕就会明白了。

    ……。

    屋内，微微的光芒，照亮了屋内。

    “咦，云仙啊，这外面的弟子，怎么都离开自己的屋子了？”屋内，林凡坐在那里，双脚浸泡在水桶内，热腾腾的水气，舒服无比。

    林凡虽说没有看到外面的情况，但是到如今这等境界，外面的风吹草动，也都一目了然，没有一点隐藏。

    云仙微微一愣，一时半会也没想的明白，可是瞬息之间，绝美的面容上，也是微微露出一丝羞涩。

    林凡没想的明白，“还真是怪的很，云仙，我自己洗就行了。”

    此时林凡看着玄云仙给自己洗脚，倒是让林凡有些不好意思了，感觉这让一宗之主洗脚，有点那个了啊。

    “不用，我来。”玄云仙芊芊玉手，轻轻的捏着林凡的双脚，一双眼眸，悠悠的看着林凡，仿佛是想将其面容永远的记在心里一般。

    “怎么了？我脸上莫非还能有花不成？”林凡一愣，有些好奇的问道。

    “没有，只是想仔细的看着你的面容，永远记在心里，如果以后你离开了我，哪怕千百年，走遍天涯海角，我也要找到你。”玄云仙笑容绽放，深情的说道。

    林凡笑了笑，没有多说什么。

    慢慢接受，从无到有，日久深情，林凡相信这是可以的。

    有时候错误的事情，偶尔想起来，会现，并没有那么错，也许有时候，都是天注定的。

    ……。

    夜色灰蒙，玄剑阁一片安静。

    屋内的火光也渐渐的暗了下来。

    两道身影静静的躺在那里。

    在那微弱的月光之下，云仙的雪白细嫩的肌肤上，散着淡淡的光芒，如同白玉一般。

    时间渐渐的流逝了。

    林凡躺在那里一动未动，上一次那是特殊情况，在没有嗑药的状态下，还如此主动的话，还真有些不太好意思。

    玄云仙也躺在那里，静静的等待着。

    “睡了没？”林凡说道。

    “没呢。”玄云仙轻柔的说着。

    “睡得着吗？”在微微的黑暗之下，林凡小脸一红，感觉自己就像是一个大灰狼，在一步一步挖着坑。

    “恩。”玄云仙轻声道。

    林凡轻轻的移动着脚，慢慢的伸入到旁边的被窝里，慢慢的慢慢的移动着。

    脚掌触碰到玄云仙那细滑的肌肤时。林凡也是一停，好像是在等待着什么。

    “我是看看你被窝冷不冷的。”林凡解释说道。

    对于一个大天位境界的高手来说，如果还怕冷的话，那就真的可以去死了……。

    “其实蛮冷的。”玄云仙柔声道。

    “啊，我这里蛮暖和的，我也给你捂一下，等你那边暖和了，我在离开。”一只脚，两只脚，随后又挪了挪身子，直到两人睡到了一个被窝里。

    对林凡来说，这是一个大大的进步啊。

    ……。

    玄剑阁前任宗主，此刻一直疑惑着。

    “怪异了，这一次怎么没有声音呢？不过没有声音好啊，也可以安安稳稳的睡一觉了，宗门以后怕是平步青云，一帆风顺了啊。”前任宗主欣慰的想道。

    “恩……。”

    “恩恩……。”

    就在这个时候，一阵阵呻吟声从外面传来。

    前任宗主一愣，随后叹息一声，看来今晚又是一个无眠之夜了……。

    “轻点，有些深……。”

    “啊，哦哦，是我的错。”

    “恩，就这样，很舒服，你在上面累不累，要不我在上面，你躺下休息一下。”

    “没事的，这样你舒服一点。”

    “我上次看了一本书……。”

    “什么书？”

    “啊……，其实书上有一副你在后面的图片……。”

    “后面？什么后面？哦哦，那我们试一试……。”

    “恩……。”

    啪啪……啪啪啪啪啪……。

    夜色当空，两具身躯，缠绕在一起，长飘逸，汗如雨下，窃窃私语，转换着各种姿势……。

    阴阳之道，变幻无穷，今夜直达巅峰……。

    ps：更新完毕，多谢大伙的支持，谢谢。(未完待续。)