    “我怎么瞅着这姑娘好像对你有点意思？人姑娘长得也不错，看起来也像是读过书的人，这么好的姑娘你为啥冷冰冰的样子？”上关老爷子全程没有说话，一直到上车只剩下他们俩的时候才说道，他年纪大了，什么没见过？一眼就看出了问题。

    “这么跟您说吧，要是有一姑娘，人好看，家教也不错，但就是你说啥她都不信，别人一说啥她就信，你说这样的姑娘能娶回来当媳妇儿么？”沈隆反问道。

    “那是不能！”关老爷子点点头不说话了，这样的姑娘娶回家，家里就别想着安稳了，谁家娶媳妇不是就图个能安生过日子？“小子，你年纪不大，眼神儿倒是好，不过啊，你也不小了，也该琢磨琢磨结婚的事儿了，我还等着喝你的喜酒呢。”

    得，跨了位面还有人催婚，看来到那儿都躲不过这一波啊，我到底该找个啥样的媳妇？好像《红楼梦》差不多开始拍摄了吧？他许非能宝黛双飞，我是不是也能多找俩？

    “您好好歇着，明儿个我再过来看您，这酒我先拿走了啊，等啥时候病好了我再给您多送几瓶好酒过来。”把关老爷子安顿好，沈隆就打算走了，临走前还把他屋子里的酒全都给搜罗走了，病人可不适合喝酒。

    “嘿，小子！都管到我头上了！”关老爷子嘴上不满，心里可是舒坦得很，对这个年纪的老人来说，实在是没有什么比还有人挂念自己更好的事了。

    忙活了这么长时间，差不多也该到饭点儿了，沈隆就去饭店里帮了一会儿忙，直到打烊才回家，临走前还不忘叮嘱两句，“现在政策也慢慢放开了，店里也该再添点人手了，看今天把大家伙儿都累成啥样了？”

    “行，我明儿个就贴招工启事去；对了，春明，我二舅说想让我表弟来店里上班来着，你说这事儿能行不？”蔡晓丽问道。

    “这事儿啊没法推，不过有些事得提前说好了，就说这店也不都是你的，大老板是我，想来上班没问题？保证工资比其它地方高，可他得听话，做事儿得勤快，别摆出老板亲戚的架势惹人烦；涛子，你那边也是一样，有啥不好说的话我来说，你们把责任推到我头上就行了，要是我家有啥亲戚来上班，你们也别太留面子。”这事儿也是难免的，现在街上无所事事的年轻人越来越多，谁家还没个亲戚来着？

    家里的孩子找不到工作，长辈自然会找到沈隆他们头上，要是不答应可是会影响亲戚关系的，答应吧又有可能影响店里生意，还是会影响亲戚之间的关系，所以有些事儿得提前说好了，免得到时候闹不愉快。

    “老实的，干活不偷懒的咱能要，只要我们的生意还做着，就少不了他们一口饭吃；脑子活络点的，肯上进的，咱店里还缺经理呢，你们俩也不能光守在店里，到时候不管是让他来当经理，还是想自己开店都行，咱们到时候还能帮衬下；可要是好吃懒做，还爱惹是生非，这样的人可得看紧了！”嗯，沈隆说得就是孟小杏，估摸着这妹子也快来了。

    “那……那是，我都瞅见好几家店被亲戚给拖垮了，咱…….咱们肯定不能这么干，春明你说的那种人，我都不让他来店里。”李成涛表示支持。

    “春明你这越来越有做生意的样了，行，回头我就和二舅说去，我那表弟挺老实的，肯定不会出事儿。”蔡晓丽点头道。

    沈隆把他俩送回家，自己也回去了，到了家里把今天在医院遇到苏家三口的事儿说了一遍，母亲叹了口气，“哎，苏老师这看着好好的，怎么就突然得病了呢？还是这么重的病?”她年纪也大了，难免会生出人生无常的想法来。

    苏萌的父母都是老师，难免有点知识分子的臭脾气，虽然脸上没流露出来，可周围的人多少都能感受到一些，所以他们家和院子里其它人的关系都稍微有些冷淡，不过在这种时候，母亲还是表示了应有的关切，“这病能治好吧？”

    “能治，做个手术就行，不过要花不少钱啊！我估摸着得个三两万！”沈隆根据电视剧里的信息回答道。

    “这么多！那他家可拿不出来!”母亲被吓了一跳，三万块的手术费用在后世都不是小数字，更何况现在？

    按照统计局的数据，今年城镇职工的平均工资是798元，给苏老师算多点，就当是年薪一千块好了，这个手术可是要他三十年的工资啊！放到沈隆穿越过来的那个时代，绝对超过三百万，韩春明啥也不说，就给了苏萌三百万，这也是够牛逼的。

    “现在也没几个人能拿出来吧？”，其实关于这个剧情沈隆挺纳闷的，他记得八十年代有单位的人看病其实花不了多少钱，拿着三联单医疗费基本上单位都能给报销的差不多了，苏老师为啥还要花三万块？

    而且相较于物价和平均收入而言，三万块的手术费也太高了，心脏搭桥对协和这种顶尖医院来说又不是什么大手术，凭啥要三万块啊？就算是放到现在，你去梅奥诊所做手术，也花不了三百万吧？

    沈隆只能当成苏老师做手术要用进口耗材，单位不给报销，所以才要自筹三万块手术费吧？要不然没办法解释啊。

    “春明，你说他们会不会找你借钱？我琢磨着，苏老师认识的人里，也就你能拿出这么多钱了。”说起这个母亲有些纠结，要是不借吧，以后邻居关系不好处理，可借了吧，他们啥时候才能还上？

    而且现如今缺钱的人这么多，要是消息传开，都找自家借钱那又该怎么办？春明的钱可都是辛辛苦苦赚回来的，可不能白糟践啊！

    “这事儿到时候再说吧，我先回去睡觉了。”沈隆估摸着，苏萌肯定会找自己。

    果然，没过两天，苏萌就找到他要借钱了。

