    郑国也算是一个老牌强国了，成为晋国和楚国的牺牲品才在数十年时间内衰弱下去。

    以实力论的话，郑国长期排在一等强国的梯队，一度掉落到三流国家的梯队，后面略略缓过气来重新登上二等强国的位置。

    能够在春秋时期成为一等强国并不容易，首先综合国力不能太没有潜力，再来就是军事实力要有保障。

    拿晋国和楚国争霸时期来算，晋国和楚国算是超级强国，齐国、郑国、秦国处在一等强国的队列，鲁国、卫国、宋国、吴国、莒国应该是二等强国，能算是三等强国的则有陈国、莱国、曹国、徐国、钟吾之类的国家，其余则是不流入了。

    现在的话？估计是没有了公认的超级强国，变成晋国、楚国和吴国排在一等强国的梯队，郑国、宋国排在二等强国梯队，三等强国里面有秦国、齐国、越国，剩下的不入流。

    每一个历史阶段计算实力肯定会有变化，根据的是当时哪个国家面临什么样的状况。

    所谓的超级强国是什么？有很大的国际声望肯定是硬性条件之一，要不然哪怕疆域范围广阔以及人口、资源充足，双拳难敌四手之下，一再遭到围殴肯定也要遭。

    有强大的名声且本身实力足够，更有愿意听从指示的盟友，不是超级强国是什么？

    之所以说诸夏大地目前没有超级强国，根本原因在于不存在某位诸侯发出号令，其余诸侯立马景从云集。

    所谓的没有超级强国，原因之一还有无法以单独一个国家的实力横扫列国。

    看上去那么强大的晋国，一波内战之后看似几个家族变得强大，可实际上晋国的总体实力必然是遭到削弱的。

    更重要的原因是，比如智氏想拼命能集结起五个军团，要命的是其中的四个军团会被其余家族牵制，能用在国外的仅剩下一个军团。

    说白了就是晋国内部太复杂，无法用全部的力气对外。

    不独晋国，楚国其实也是一样，需要花在内部的精力永远比用在外部更多。

    吴国为什么能够在现阶段看上去光芒万丈？不是他们的疆域辽阔和人口、资源充足，主要是他们内部团结，几次打赢了楚国又带来充足的声望。

    了解一下列国邦交的转变就能清楚到底是个什么情况，以前诸侯不断派人到“新田”，不管是纯粹的巴结，还是请求晋君调解矛盾之类，能看到的就是晋国一片欣欣向荣。

    “现在好多国家都往‘吴’跑了啊！”智瑶在看情报。

    吴国以前的都城叫“梅里”，后来阔起来建了新的都城，以“吴”命名。

    智瑶翻看翻去，找到了关于越国的情报。

    大约在两年前，勾践被夫差放了回去，随后过上卧薪尝胆的小日子。

    一开始夫差对勾践的监视还挺严密，以至于越国上下的事几乎都是由范蠡在操办。

    有相关的情报显示了一点，也就是勾践挺讨厌范蠡这个人，偏偏又给予极大的权利。

    智瑶纳闷地想道：“勾践为什么讨厌范蠡？”

    如果范蠡是楚国那边给越国输送的人才，其实就能够解释得过去，包括越国干挺吴国之后，范蠡立马选择归隐这一条。

    夫僚接过智瑶递来的情报，看了一遍之后，说道：“其人有财，财来历成迷，采购亦是来路难解。”

    史书上的范蠡是一个极善经商的人，并且还总能从别人不知道的渠道获得商品，再神不知鬼不觉地采购军事装备。

    里面要是没有猫腻，谁信啊？

    商品总不能是从土里挖出来，肯定是有人进行制造。能够制造出来，以常理来说肯定追求更大的利润，走价高者得那一套规律。

    军事装备的制造难度更高，想要成规模的生产需要有很大的底蕴，大宗的寻常物资买卖挺正常，大批量的军需物资光制造就是一种麻烦，真不是随随便便哪个家族就能办到的。

    智瑶脸上有着谜一般的微笑，再次找出一份情报递给夫僚。

    这一份情报还带着图片，看上去是好像包含了楚国、吴国和越国的山川地貌。

    “这……”夫僚还是看了相关的一些城邑名称才琢磨明白。

    “越国兵甲自楚国而来。”智瑶说道。

    有意思的地方在于，吴国高层并没有察觉到楚国跟越国商贸上面的猫腻。

    这么说吧，楚国跟越国的商贸往来太频繁，一般是平常的商品里面夹带了兵甲器械。

    吴国各处的贵族或邑令绝对在里面有利益关系，比如收礼物收到手软，又或是干脆设卡收税赚了个盆满钵溢。因为这一层利益关系，他们选择了通下而瞒上，一点一滴在给吴国挖好坟墓。

    楚国这一波绝对是跟晋国学的，并且还玩得青出于蓝胜于蓝！

    晋国以前对吴国是“授人以鱼不如授人以渔”的玩法，赠予各种知识，还给输送人才。

    楚国对越国搞得却是一波流的输送，并且还一边能有赚头。

    “所以越国干挺吴国也没有风光多久，楚国抽回了支援立马让越国现出原形了？”智瑶心想。

    智瑶不是那么清楚到底还有谁了解到其中的猫腻，一点提醒吴国的想法都没有。

    现在吴国正卯足了劲要挑战晋国，很想用晋国来当踏脚石，击败晋国让诸侯承认吴国的霸主地位。

    这种情况下，晋国帮吴国，首先吴国不会相信，信了也不会感恩的。

    智瑶对夫僚说道：“你往越国，如能谒见越君勾践，务必使其明了善意。”

    夫僚心里一苦，嘴上当然是应：“诺。”

    智瑶话还没有说完，继续往下说道：“再往吴国，不吝财帛交好储君友。”

    夫僚能怎么样？发现会是一个长期的出差过程，心里更苦，还是恭敬应：“诺！”

    衰弱下去的吴国才是一个好的吴国，灭亡掉就太便宜楚国了。

    智瑶给夫僚接触勾践，算是另一个预防的方案，以后肯定是能用得上的。

    夫僚离去。

    子贡过来。

    “瑶闻吴君夫差启运河？”智瑶问道。

    那是夫差为了北上争霸，决定开挖“邗沟”这一条运河，它路线是北过高邮后，折向东北，出射阳湖后又改向西北，至山阳入淮。

    这一条被夫差取名“邗沟”的运河后面被称为京杭大运河，乃是诸夏历史上第一条人工挖掘的运河。

    如果智瑶的史书没有学错，吴国还跟楚国开创了另一个诸夏第一，也就是约百年前吴国与楚国第一次在长江打大型水战。

    子贡听得一愣，回过神来说道：“确有此事。”

    他们这帮门徒跟其它地方的师兄弟一直保持着联系，消息渠道比之一些大贵族还灵通。

    智瑶吩咐道：“你携百名学子出使宋国，再往吴国参与此事。”

    原来是这样啊？

    子贡一下子就觉得难度不大了。

    同时，他还马上明白智瑶为什么会有这样的安排。

    智氏第一个五年计划已经进入尾声，第二个五年计划就是开掘一条从大陆泽到“邯郸”的水利工程。

    恰好吴国要开掘运河，派人过去汲取经验绝对有必要！

    子贡也走了，他不需要挑选人手，要做的事情是先联系上在吴国的师兄弟，先把人脉那一部分给安排妥当，再带上智氏这边的人过去。

    打从心里来说，智瑶认可了吴国的牛逼。

    现在吴国也是年年用兵，今年打这个诸侯，明年又去招惹那个诸侯，还有余力启动挖掘运河的大工程。

    这一天，智申外出回家，第一时间召唤智瑶，说道：“明岁出兵伐宋。”

    智瑶没有什么特别的反应。

    那是大趋势下的需要，不会因为一两个人的反对而有所改变，并且智氏也不想在一片群涌汹汹的潮流下去当那个出头鸟。

    智申继续往下说道：“起兵三‘军’，不足额而征。”

    懂了。

    出动三个军团，只是每一个军团都是未满编的状态，要的就是恫吓宋国，不是要真的血拼。

    智瑶在安静的听着。

    根据各个“卿”的述求，每一个卿位家族出动一个“师”的兵力，一个军团需要有两个满编制的“师”，安排好相应的预备兵力，真的爆发大战就要及时向战场开拔。

    智申说道：“郑出兵二‘军’，鲁一‘军’，卫二‘师’，薛二‘卒’，滕二‘卒’。”

    这是晋国将会要求会盟列国出动的兵力。

    周制下的一个军团是一万两千五百人，一个“师”为两千五百人。

    那么，跟智瑶事先估测的差不多。

    木已成舟，对吧？

    其实哪怕这一波最终没有打起来，对晋国的好处并没有多少，相反是逼着宋国向吴国靠拢。

    “当下晋国很难，不能无视宋国吞并曹国，又想要避免宋国靠拢向吴国，看看有哪个谁能站出来将事情办成了。”智瑶倒是有点想法，问题是一点都不想出头。

    曾经的士燮说得很对，晋国需要敌人，还是能造成足够威胁的敌人，才能够保证国内的团结。

    智氏很需要时间，外部有强敌能减少内耗，避免猛然间突然来那么一下。

    所以了，智瑶不会在目前有那么多存在感，好好谋划更久远的未来也就是啦。

