
　　凉冰来到凯莎的身边，和沐玄仅仅只是一个眼神晃过，并没有一点言语交流。

　　她将手中一直以来捧起的数十束白玫瑰形成的花团果断的递给凯莎，让凯莎接下。紧接着，她弯下腰，蹲着身子，将凯莎这白纱长裙过长的裙摆抱起.....

　　凯莎和沐玄并列一排的继续往前走着。

　　她的胳膊轻轻地挽着沐玄的胳膊。

　　即便是逢场作戏...

　　可也要有一定的演技。

　　不能含糊。

　　因为接下来....

　　由牧师来宣告她们爱情,将会由神圣知识宝库在天城，无死角，24小时重映播放，并且告知天城的所有天使。

　　所以，凯莎不能马虎。

　　哪怕凉冰看着这个画面，都有一些不满,可也不能表达出来。

　　她只能心中疯狂默念....

　　是假的。

　　坚持一下。

　　最多一天过去,沐玄依然属于自己。

　　她疯狂的安慰自己。

　　低着头，不去看沐玄和凯莎此时此刻的表情，因为她害怕，自己看见那装出来，很甜美的笑容，就会失控。

　　将沐玄从凯莎手中一把抢过，由自己来取代凯莎。

　　“凯莎.....准备好了吗？？接下来，我们将会打开直播.....让所有天使们见证你们此时此刻的幸福！！”若宁走过来，语气凝重的说道。

　　凯莎回答道：“没问题.....”

　　“我也没事！”沐玄也微微一笑。

　　看着双方都一脸自信，不会出问题，若宁深呼吸一口气，对着教堂的牧师下达一个指令，道：“牧师你那边应该也没问题吧？”

　　“若宁姐，当然没问题.....这可是大事，虽然我也是第一次主持婚礼,但肯定不辜负各位的期望。”牧师是一名女天使，她舍弃掉华丽不符合当前的铠甲，取而代之是一套黑色的小西服，头发更是梳成一个大背头。

　　得到牧师的肯定，若宁给天使茫这边喊道：“茫....开播！！”

　　咔！

　　一声开播，天使茫不知从何处，拿出一台很像录像机一样的机器，把机器对准教堂的位置，做出一个OK的手势。

　　滋滋滋....

　　随即，下一刻，一道奇妙的背景音乐发出，该音乐非常柔和，搭配上现场几个人，显得这里非常的有范。

　　“玄木.....作为神河人，作为外星人，外来文明....比我们天使更高，发展更迅速的文明之人，你愿意接纳凯莎为你的妻子吗？？”

　　“即便凯莎出自于一个不如你们神河文明的文明，不如你有智慧。但你却不会因此而轻视，以温柔耐心来照顾她，尊重她，敬爱她....”

　　“尊重她所做的一切，哪怕她也许会犯错，你都要做到尽你可能应当为丈夫的该有的责任和爱戴！”

　　“不再和其他人发生感情,并且对她一人保持贞洁....并且在众人面前宣誓出你所该宣誓的内容吗？”

　　“我愿意.....我玄木，愿意接纳凯莎为妻，和她一起生活，不在乎她的出生是否贵贱，不在乎我们文明似乎有差异.....不在乎我们也许未来会发生分歧。甚至，我们也许会处于一个不太完美的环境.....我都将对她一人不离不弃！！！”

　　“我愿意终身养她，无微不至的照顾她，爱惜她，在她失落时，安慰她.....在她遇到危险时，不顾一切的来保护她。”

　　“哪怕是刮风，下雨，风暴闪电....我将会把她护在我的怀中，以我的肉身为她的保护伞.....我宣誓！！”沐玄一脸认真的宣誓着。

　　这说辞，实际上是沐玄临时改造过的。

　　在这之前，昨日凯莎就和自己无数次的排练。

　　既然演戏。

　　沐玄认为抬出就得深情。

　　而且必须装出一副真挚！！

　　沐玄都做到了。

　　可这些话，却让身后的凉冰娇躯一颤，本来挽着凯莎裙摆的手，突然发力，死死的拽着凯莎的裙摆，险些将婚纱给拽掉.....

　　但，这发力并不长，仅仅是三秒而已，三秒之后，再一次恢复正常。

　　仿佛凉冰再一次冷静下来。

　　这让凯莎一脸担忧。

　　心想...

　　真不会出事吧？？

　　如果出事....

　　那可不妙！！

　　闻言，牧师把目光转向了凯莎，对着凯莎微微一笑，道：“那凯莎....你愿意承认玄木是你的丈夫吗？？”

　　“你的一生所爱，你的一生将会只为她一人奉献，你的爱将会只有他一人。”

　　“你会以温柔，端庄来顺服他、敬爱他、帮助他。做到你作为妻子的本分吗？”

　　“我愿意！！”

　　“我愿意相伴为她的妻子，爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，度过苦难。”

　　“无论未来是否贫寒或富贵，无论是否卑贱或高贵，无论是否会有一方身处乱世，我都会为他拔剑而战，为他收起翅膀，不离不弃，直至永远.....”凯莎倒是也习以为常，非常自然的说着这一段话。

　　眼中不带眨一下，显得无比的真挚。

　　而这台词。

　　让沐玄陷入了沉思...

　　这台词，怎么好像听过？？

　　等等.....

　　让我想一想.....

　　好像....

　　是彦宝贝的守护誓约吧？？

　　淦！！

　　好家伙....

　　这么一说，彦的守护誓约莫非是凯莎教的？？

　　根据当前的一个情况，好像真是如此。

　　在未来，天使们的守护誓约实际上有一些不同，都有各自不同的版本。

　　比如说炙心的....

　　而彦的版本是独一无二的。

　　尤其是一句爱他所爱。

　　仿佛再说....

　　我爱他，无论他有多少个女人，我都会以他的视角，来爱戴那些女人，我不会小鸡肚肠，非要和那些女人争个高低。

　　仅仅只因为我爱他....

　　别无其意。

　　这小妞，看来心思缜密啊！！

　　不过，现在由她本人来发誓一样。

　　虚假的发誓....

　　双方的誓约都已经完成。

　　牧师露出笑意，道：“那，请双方交换彼此的定情信物....”

　　紧接着，沐玄和凯莎彼此拿出所谓的定情信物。

　　均为首饰。

　　但颜色不同。

　　沐玄手中的紫色，宛如紫罗兰一般。

　　而凯莎手中的青色，翡翠碧绿。

　　双方低下头，由凉冰作为伴娘，很不情愿的给他们戴上。

　　其中，戴沐玄时，沐玄很明确感应到，有指甲在摩擦自己的咽喉血管，仿佛稍微一用力，这指甲就会化作一把利刃，将自己割喉灭口。

　　这丫头....

　　果然一直在强制冷静。

　　依然无法平静。

　　至于凯莎那边。

　　但是没有出现这一类的变数。

　　而当凉冰把这首饰戴上双方脖子之处时，放射出一阵阵炫彩的光芒，非常柔和，把此时此刻的画面全部记录在其中。

　　这首饰并不是仅仅一个装饰物，哪怕它只是一个吊坠，宛如眼泪一样的外形。

　　它是一张记忆卡。

　　一阵不可能被摧毁的记忆卡。

　　当然....

　　这一张记忆卡，有可能会被破译，分析，解析，以及修改。

　　但....

　　它是象征着一对夫妻的誓言。

　　沐玄戴上。

　　凯莎戴上。

　　由一旁的天使茫们录像....把这神圣的一刻，传达给天城的每一名期待着这个画面浮现的战士们。

　　战士们彻底疯狂。

　　一阵阵祝福，尖叫，在教堂内部就已经听得无比清楚。

　　刚一出教堂的大门。

　　只见门口摆满着一张张有纯洁白色来概括主题的酒席之桌，许多女天使全部坐在此处，至少有几千桌....

　　也就天城足够的大....

　　以及这一次婚礼不仅仅只是私人，才会那么大手笔。

　　这一次婚礼是意味着神圣知识宝库的确定性。

　　已经大家对于未来的保障，一起建立的。

　　无论是厨师，还是传菜员，全是内部人员。

　　无比的热闹。

　　“凯莎姐，新婚快乐哈！！！”

　　“凯莎姐，你一定要幸福哈！！”

　　“好漂亮啊凯莎姐，你这婚纱！！”

　　“好完美！！”

　　“把身材显露得淋漓尽致....今夜你一定要让大家不醉不归哟！！”

　　“哈哈哈！！”

　　小天使们，很显然，即便是女生，但也有一个传统，那就是热闹，婚礼这等喜日，都喜欢搭配上一些美酒。

　　让大家沉浸于酒水的挥洒，以及热闹的气氛下。

　　放松自己。

　　毕竟之前一直打仗，精神的绷紧，已经到达一个极限。

　　哪怕女天使大口饮酒有一些不雅。

　　可面临这万年一来，女天使们被压迫，被迫害，也需要一定的放松。

　　面临大家的祝福。

　　凯莎一笑而过。

　　而沐玄疯狂的寻找凉冰的身影，发现，这丫头再一次凭空消失，仿佛对于今日发生的一切，只是表面淡定而已。

　　这让沐玄一阵为难。

　　打算去解释一下，再一次哄一下。

　　可，这一次，沐玄并不如意，因为没有那么多机会。

　　刚一出门，一大堆小天使就拉着沐玄，以姐夫的口吻给沐疯狂的灌酒，不给沐玄临阵脱逃的一个机会。

　　这让沐玄一阵无奈。

　　看来，只能让这些小丫头们一个个倒下，自己才抽得开身。

　　也罢....

　　反正之前已经给凉冰打过一针预防针。

　　也许会有一些难过。

　　可，苦后甘甜嘛....

　　凉冰也该适当的承受一下一些身不由己的东西了。

　　不可能一直以来，都事事如意。

　　沐玄深呼吸一口气，看着这些气势汹汹，要将自己灌醉的小天使们，不屑的说道：“来吧！我看你们这些毛都没有长齐小丫头，能有多少本事.....”

　　“嘿嘿....我们本事可多了！！至于毛毛....那可不是您这个当姐夫该询问的！！你得先自罚一杯！！”一名长相清纯，身材火辣，穿着却无比暴露的女天使第一个走出来，她满怀笑意，莫名其妙的冒出一句。

　　一时间，现场气氛有一些古怪。

　　让沐玄都有一些惊愕。

　　卧槽？？

　　这就是你们这些女天使的真实面貌吗？？天籁小说网

　　一个个丧心病狂！！

　　简直就是蜘蛛精啊！！

　　还有。

　　你这肤色有些不妥吧？？？

　　天使不应该都是白皮肤吗？

　　怎么？？

　　就你一个是异色？？

　　玩黑皮辣妹是吧？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第815章：新婚！守护誓言的诞生！免费阅读。https://xs.23sk.com 