    而对手在这阵法之中，灵魂却会受到疯狂的镇压。

    秦风可以感觉到，在黑蝎王的肉身上，还隐藏着一缕细微的灵魂波动，虽然很微弱，不过，在这魂之礼赞的效果之下，却不只是困住对方，更加可以将其的灵魂力量释放出来。

    果然，随着这黑蝎王的一番挣扎，很快，效果便出现了。

    黑蝎王的身上一道如烛火般的灵魂，缓缓地燃烧而出，随之，在‘魂之礼赞’的加持之下，迅速的充盈而出。

    “黑蝎王？！”

    看到了这一道灵魂力量的出现，兽王的面容顿时狠狠地一变，嘴里更是发出了惊喜的叫声……

    灵魂如烛火，仿佛随时的都会熄灭掉一般。

    断断续续，燃烧而起。

    这一道灵魂和那黑蝎王完全一致，只是比起这黑蝎王的肉身而言，却多出了一抹灵性。

    听到了兽王的吼叫声，黑蝎王的灵魂猛然一震，随即露出了惊喜的神色：

    “兽王，你竟然还活着……”

    从这两者的姿态上来看，两者之间的友谊确实很深厚，这一点却并非是那白骼王以及血蝙王能够比拟的。

    “没死，没死……黑蝎王，你这是怎么回事？灵魂怎么会如此的虚弱？”

    看着黑蝎王的灵魂若隐若现，近乎随时要消失的样子，兽王的脸上顿时露出了焦急的神色，大声的叫道。

    “我也不清楚，原本的我，已经陨落掉了，但是这肉身竟然依旧存在着，我的肉身仿佛被一股邪恶的力量禁锢了起来，掌控其中的行动，小心……一切都要小心……”

    伴随着那灵魂再次的隐现，猛然之间，黑蝎王的灵魂狠狠地一动，下一刻，他的肉身竟然狠狠地炸开了……

    这黑蝎王的行为，让秦风都微微的一震，这个家伙，看来确实是高傲的很，宁可自爆肉身，也不想让自己的肉身被其他人来肆意的驱使。

    “咔咔咔……”

    看着周围狂舞的肉身碎片，兽王的虎目都开始变得疯狂起来。

    双拳之中，更是捏的绷紧，不断有丝丝的劲气撕裂空间，显然，这个时候的兽王已经怒到了极致。

    “如果我猜测的没有错误，这应该是星魂魔宗的手笔……”

    看着那魂之礼赞中的碎片，秦风的双目开合，判断道。

    在这些肉身的碎片之中，明显的带着一种淡淡的魔气，在这整个不死秘境之中，除了星魂魔宗之外，再也没有其他的魔修了。

    “星魂魔宗？”

    兽王毕竟是刚刚从封印之中突破出来，对于这不死秘境中诸般势力了解的不多，况且星魂魔宗演化为星魂谷，了解的人更是少之又少。

    “不错……这是一个魔修势力……”

    秦风将星魂魔宗的信息说了出来……

    “星魂魔宗，无论你们有多么的强大，但是胆敢亵渎本王兄弟的人，本王一定不会放过你们的！”

    兽王的双目泛着丝丝煞气，沉声吼道……

    两天之后！

    秦风、兽王以及九幽焱雀再次上路。

    虽然这个岛屿神秘莫测，不过，肉包在探宝上却是颇有造诣。

