    那一瞬间，所有人全部傻眼了。

    化作白光去复活的一梦黄粱也是懵逼。

    “卧槽！？卧槽？秒了？不是，一梦黄粱大神就这么被秒了？白夜就用了一招啊。”

    “他没有躲避白夜的攻击，是因为他觉得不需要躲避或者躲不开，毕竟这个技能速度太快，但我看到一梦黄粱被秒之前嘴角还是带着自信的微笑的，怎么一梦黄粱真的是很自信面对白夜的，怎么就被秒了？”

    “我靠！亏得我还以为这是一场势均力敌，甚至一梦黄粱有可能打赢的决斗，到头来他就是个废物？”

    “散了散了！欺骗老子的感情，这一梦黄粱真垃圾，我看他才是在《天下》里运气好打到了天榜前百吧？”

    “只能说，还是白夜大神太牛逼啊。”

    “……”

    楚白收起诛神之厄，然后将他掉在地上的装备捡起来。

    “你运气也太差了。”

    楚白无奈笑了一声。

    直接就触发了【神戮】的十倍伤害。

    老天都不容他装哔。

    “哟，魔玄之器。”

    他看着手中的那把火红色的剑。

    怪不得敢找他单挑。

    至少这魔玄之器增加的攻击力能打穿他防御。

    然后楚白就往城门口走去。

    复活点。

    一梦黄粱站在那里。

    “草！”

    他死死的握紧拳头。

    他就被一招秒了？

    “凭什么？老子绝对闪避，怎么还能被命中？”

    他是没想到，诛神之厄是100%命中！

    一个百分百闪避，一个百分百命中，那就看谁的优先级更高！

    而显然他的天赋比不过诛神之厄的优先级。

    一梦黄粱咬着牙。

    他不甘心！

    他除了闪避之外，他还有可以破70%防御的技能，他还有厉害的招数，他还有魔玄之器……

    等等，他的魔玄之器呢？

    “草！”

    ……

    楚白来到了城门口看着那些任务。

    孙老板让他去神魔道，他现在暂时不打算过去，毕竟好几百公里远，这里可没有飞机，汽车。

    目光一眼看到了城主府任务。

    【城主府任务：锁龙井】：任务等级：SSS，接取要求：声望值50000，人数：越多越好，在华国战区主城【天华之城】北侧有一个叫做锁龙井的地方，那里每日都会传来类似于龙的咆哮，十分恐怖，详情请去城主府联系城主。

    楚白然后直接将这个任务接取，随后往城主府走去。

    城主府外，两名黄金守卫拿着枪站在那儿。

    【黄金守卫】：品级：黄金，等级：35。城主府的高等级守卫，实力强劲。

    嗡——

    两把枪交叉在那里挡住了楚白的去路。

    “城主府重地，闲人免进。”

    楚白拿出任务的布告，说道：“我是接取了锁龙井任务的。”

    他们对视了一眼，然后对着楚白鞠了一躬。

    “请您稍等，我这就去禀报城主大人！”

    随后一个黄金守卫走了进去。

    没几分钟他便走出来。

    “这位少侠，城主有请，请跟我来。”

    楚白跟着他走进了城主府内。

    城主府极大无比，里面也十分漂亮。

    甚至还有一个小湖，后花园！

    这可比柳州城城主府牛太多了。

    后花园中，一名中年男子坐在那里。

    “城主！人带到了。”

    城主站起来笑着看向楚白。

    “哈哈哈！这位少侠快坐快坐。”

    能够接取他这个任务的人，那绝非凡人。

    “多谢城主。”

    楚白然后坐在了他的面前。

    “这是……天命徽章？”

    城主目光直勾勾的盯着楚白胸前徽章吃惊的问。

    楚白点点头。

    “叮…赵天军城主对你的好感+50。”

    我靠！

    人家最多就加个20的好感，他直接加了五十！

    “竟然是天命徽章！您是天命之子！失敬失敬。”

    赵城主连连对楚白说道。

    “城主客气了。”

    城主吃惊的坐在楚白的面前。

    “怪不得能接本城主的这个任务，原来是天命之子，那也就能理解了！喝茶，喝茶。”

    他给楚白倒上了茶。

    “不知少侠名讳……”

    “白夜。”

    “白夜少侠，你也莫怪，我对于天命之子有着特殊的感情。”

    楚白：？？？

    他立马缩了缩屁股。

    “你别误会，我指的是三位女神。”

    楚白长舒了一口气。

    “我的祖先曾经有幸被三位女神其中的一位救过，所以对于三位女神大人，我有着较之常人更崇高的尊敬，而天命之子是通过了三位女神设立的深渊难度试炼之塔的人，也就是三位女神挑选出来的人，见到您，我当然很激动。”

    “原来是这样。”楚白点了点头。

    “说说任务吧，不知道白夜少侠有去过锁龙井吗？”

    楚白摇摇头：“倒是没有。”

    “锁龙井是我们对其的称呼，那是一个深井，存在许多年了，里面貌似有着极大的空间，近些日子，附近的百姓都说会听到里面传来龙的声音，消息传到我这里，所谓我管辖的地区，自然也是非常上心。”

    然后城主继续道：“我前后派了几次人下去，甚至最后一次还派过去了二十位黄金守卫，然而无一人活着回来，不得已，我只能发布任务，召集天下英才，白夜少侠，里面可能有龙。”

    龙，任何一款游戏里都是最强大的生物之一！

    他们有着绝对均衡又离谱的属性，是没有任何弱点的存在。

    同等级的龙可以碾压数十个其他怪物或者是强大NPC。

    然后城主继续道：“这个任务其实比想象中难很多很多，在我之后，还有两批人也去过，在不远处有一个宗门叫做灵剑派，还有一个火云堂，灵剑派曾派出过几十位剑客前去，他们没人活着出来，火云堂甚至派了一位长老带着几十位剑客，火系法师，但都是杳无音讯。”

    听这么一说，楚白确实有些觉得压力山大了。

    但现在，毕竟他有【封尘】大招，倒是可以试试。

    “所以白夜少侠，如果要去，我建议您是最好多带一些人过去，没人知道锁龙井下面到底是什么，倒是我听有的百姓说起过，他们貌似在晚上依稀看到过锁龙井里面出来了人。”

    楚白眉头紧皱微微思索。

    里面出来了人？

    然后楚白点点头：“我知道了，多谢城主！我现在过去看看。”

    城主点了点头：“如果这件事情能够完成的话，我可以在我力所能及的能力范围内满足你一个愿望！”

    楚白眼睛一亮。

    这奖励好啊。

    那他到时候完成任务得好好想想他要什么了。

    “好！那我现在出发！”

    “注意安全！这个拿着。”

    他递给了楚白几张卷轴。

    【回城卷轴】：天华之城的回城卷轴，使用之后可直接回到天华之城的复活点。

