    冰雪消融，春天来了。

    这是平安邑的第二个春天，屋外阳光明媚，风吟鸟唱，但是胥余却窝在房间里没有出去。

    他在做衣服。

    天知道他哪根筋抽了，居然当起了裁缝。

    还别说，穿越之后，他不光记忆大幅增加，动手能力也强了不少。

    很多东西他不光记得住，多动手练习几次之后，他还能够做得出来。

    他认为阿狸的衣服裹得太严实了，这很不美丽。她是一个朝鲜人，名字又叫阿狸，那衣服必须穿民族服装才对嘛，虽然这年头半岛人民还是穿兽皮的。

    他决定亲自动手，给阿狸定制一套“高丽风情”。

    从一个商民妇女那里搞到了几匹不错的丝绸，用蓝草给染成蓝色，就开始裁剪了。

    “高丽风情”这个皮肤是蓝色+粉色，只可惜找不到粉色的染料，只能纯蓝色凑合了。

    躲在屋子里搞了五六天，浪费了好几块丝绸，这衣服总算大功告成。

    他让阿狸换上新衣，在自己面前转了个圈，拍手笑道：“不错不错！”

    只恨不能给她装个尾巴。

    阿狸还是第一次见到这么漂亮的衣服，穿在身上爱不释手，冲胥余露出了甜甜的微笑。

    胥余交给阿狸一个篮子，说道：“跟我挖野菜去。”

    两人来到野外，阿狸挎着个篮子，走在田野里，身姿婀娜，步履轻盈，很是赏心悦目。胥余的脸却垮了下来，阿狸穿的跟个小仙女似的，挖野菜的活儿是不能让她干了，只能自己来了。

    胥余苦逼的挖着野菜，心情仿佛回到了上辈子，苦逼男拼命赚钱，小仙女负责美就完事了。

    挖了不到一个小时，阿狸的篮子已经装得满满当当了，二人正准备回去，不知道从哪里忽然飞出来一只野鸡，扑棱一声，把脑袋扎进草丛里不出来了。

    胥余哈哈大笑，走过去把野鸡拔了出来，又在四周找了找，找到一窝野鸡蛋，高高兴兴地回家去了。

    胥余让阿狸去河边把野菜摘洗干净，自己把鸡杀了，架在火上上慢慢炙烤，一边烤一边往鸡身上涂抹蜂蜜，等到烤得焦香四溢，阿狸挎着篮子回来了。

    胥余笑道：“蜜汁烤鸡，没吃过吧？”

    阿狸连连点头，眼睛亮晶晶的，嘴巴里呜呜有声，显然馋得不行了。

    胥余把烤鸡递给她，接过她手中的篮子，挑了一把野韭菜，切碎了，加入野鸡蛋搅匀。

    在陶锅里放了点豆油，开始炒鸡蛋。

    吃了一个冬天的肉，总算可以吃点绿叶菜了。

    不过阿狸对韭菜炒鸡蛋并不感兴趣，她似乎只爱吃肉。

    胥余叫她过来尝尝，她只看了一眼，便埋头继续啃鸡腿。

    胥余夹了一筷子韭菜炒鸡蛋，正要吃，忽然听见半空中一声高呼：“箕子何在？”

    胥余吃了一惊，走出门来，抬头看去，只见六米高的雷震子天神降临，立在半空。

    胥余拱了拱手道：“胥余在此。”

    雷震子道：“上次大战，被你得了数千俘虏，这些俘虏尚有家人，太师不忍他们骨肉分离，差我来问一问，若这些俘虏有家人愿来此地，你可愿意接收？”

    胥余一听，还有这好事？诓我的吧？

    “确定是他们的家人吗？”

    “这个自然。”

    “那我愿意接收。需要我派人去接吗？”

    “你若愿意接收，我自会送来。”

    “那就劳烦了。”

    雷震子点点头，风雷二翅一扇，呼啸而去。

    胥余看他消失在海天尽头，一脸的懵逼，这是什么操作？好端端的给我送人口过来干嘛？

    而且送来的还是俘虏们的家人，这不可能作假的吧？到时候我一问便知啊。

    难道是要在来人中混入杀手，趁机干掉我？这倒不是不可不防哦？

    或者说，安插间谍，窃听我方机密？

    ……

    胥余站在屋外，乱七八糟的想了半天，也没什么头绪，摇摇头，走进屋去。

    他端起碗，正要吃上一口心仪的韭菜炒鸡蛋，忽然听见半空中一声高呼：“箕子何在？”

    这又是谁？让不让人吃饭了？

    胥余无奈地走出门去，只见半空中立着一个青衣道人，背着个葫芦，布袜麻鞋，衣袖飘飞，很有几分仙风道骨之像。

    那人用鼻子在空中嗅了嗅，皱眉道：“雷震子来过？他人呢？”

    胥余一听，原来是找雷震子的，便道：“他已经走了。”

    说完便往屋里走，心想这人既是来找雷震子的，必定是他的同门，说起来，还是自己的敌人，还是少惹为妙。

    那道人见胥余出来说了一句话，拔腿便走，不由一愣，连忙说道：“道友，请留步。”

    胥余一个踉跄，差点摔死，回头惊叫道：“申公豹？”

    申公豹喜道：“太师认识我？”

    胥余搜索记忆，发现申公豹当殷商国师的时候，自己因为帝辛不听劝谏，已经心灰意冷回到封地了，两人其实并没见过面。便道：“久仰国师大名，昔日常常听人提起，看国师装扮，仙风道骨，踏云而来，便猜到一二了。”

    申公豹哈哈一笑，落于地面，朝胥余施礼道：“申豹拜见大王。”

    胥余忙将他扶了起来，说道：“国师少礼，我如今僻居此地，不过一个小小村落，族人们虽然奉我为王，但那些繁文缛节，我已经一概免除了。”

    申公豹哈哈笑道：“我听闻太师在极东之地登基为王，因此特来一探。今日一见，大王行事不拘小节，果然有王者之风。”

    胥余暗暗吐槽，王者之风是这样的吗？这不是吊丝之风吗？这厮一来就狂拍马屁，肯定是没憋好屁。

    不过这货毕竟是个神仙，也不能得罪，便把他请进屋去，拿出酒水来款待，并将自己刚做好的韭菜炒鸡蛋拿给他吃。

    不过申公豹对着绿油油的野韭菜并没什么兴趣，倒是拿起一只腊兔腿，大快朵颐起来。

    胥余才想起来这货是个豹子精，他不吃草的。

    申公豹把一条兔腿啃完，又喝了几碗酒，这才道明来意。

    “听说大王一个月前大败姜尚，申豹十分佩服。想那姜尚乃是我毕生大敌，大王算是替我出了一口恶气。今日特来投效大王，共创大业，肝脑涂地，在所不辞。”

