    被群殴的小萌萌，气得不轻。

    以前他一个人可以撒野，那是看准这些人不会合心，突然他们合作了，小萌萌一时还真应付不来，虽然没有动到玄气或是灵气，可这些家伙的拳头也是招招打实的，痛得他哇哇直吃。

    “这群家伙是不是突然吃错药了？！”小萌萌怒吼了。

    风望雪等人看着差不多了，赶紧撇到一旁，仿佛刚才不是他们揍人一样。

    旁边木流苏看戏不嫌大，笑着调侃道：“小萌萌，先头你说他们贼头贼脑的，这下又骂他们吃错药了？厉害！……我木流苏平生最服气你了。”

    其他人：“……”

    小萌萌一挑眉，“突然觉得……最欠揍的是你了。”

    西门归雁道：“小萌萌终于说了一句人话。”

    因为小萌萌这是说出了他们的心声。他们闹起来，在旁边看戏，瞧着乐的人，更加碍眼。何况曾经有机会跟着那对夫妻俩出去闯荡的木流苏，一直是他们这些同期出来的人物的一个心病，是羡慕妒忌恨啊。

    木流苏哈哈大笑。

    他早就知道自己招人恨了，不过，他不介意啊，能看着这些平日高冷的家伙出丑，是百年难得一遇。于是，木流苏索性又想继续添把火，“归雁，你这句话说错了。小萌萌可不是人。”

    西门归雁：“……”

    姓木的，真黑心！

    幸好，锦樊来了一下神来之笔：“他是妖族人，也算是人。”

    木流苏：“……”

    几个人消遣着，你一句我一语。

    像这样的人物打起嘴来，真不是凡人能理解。那个境界就好比不需要脏字眼，却能一句句戳中对方的痛脚。

    倒是小萌萌这个正主一身泥污又狼狈，异常沉默。他是索性躺在地上不动了，若不是胸口有起伏，估计大家都以为他睡着了。

    其实，小萌萌此时身上痛得地方可不少

    因为一群手黑心黑的混蛋，一点都没有手下留情。现在的小萌萌正暗搓搓的想着，要等以后有机会，他一定要给他们套次黑袋，狠揍上一顿报仇。他就不信，单对单，还会输给这些家伙。

    小萌萌觉得暗中报仇的事，是完全可行的。

    毕竟，像今天这样，都聚在一起的时候，并不多。

    太多数的时候，都是各忙各的，或是各自修炼。

    对哦，这群家伙怎么会聚在一起？！

    小萌萌猛的坐了起来，凌厉的眸子又扫过众人。

    众人倒是由于小萌萌突然的举动，而停止了斗嘴，个个看向小萌萌的时候，带着一分警惕。毕竟，小萌萌闹起来，完全不会遵守什么规则。

    小萌萌压根就是一个没有底线，也没有什么原则的人。

    在这个世上，没有底线和原则的人，是最难招惹的。毕竟，谁知道他什么时候，会因为什么原因，就在背后暗算你一把？

    小萌萌凌厉的眸光一收，迷糊似的问：“你们继续说啊，都看着小爷干嘛？小爷是长得好看，也不是你们能看的，懂么？”

    众人：“……”

    好想再揍他一顿！