
　　“于波”。

　　“到”。

　　“彭凯”。

　　“到”

　　........

　　李和每天上课最喜欢干的事情就是点名。

　　想想一个大课堂上坐着的两三百号人，有不少将来都是各自领域的专家院士，甚至是中央地方大员，他都是满满的成就感。

　　李和私下里也列过名单，科学简史课堂上这几个专业的学生，中科院的院士不下十个，高官的也至少有五个，其他的在地方上的一二把手就更多了。

　　可惜许多人他还是对不上号，不知道未来成就如何。

　　不过这也够他得意的了。

　　所以他对点名这件事乐此不疲。

　　在全校能点名点出高潮的，也就他这一位了。

　　下午天有点闷热，李和在水房冲了个澡，不想赵有才来了。

　　虽然毕业分配的时候，赵有才对去粮食系统心不甘情不愿的，但是现在明显习惯了，有点春风得意的意思，还给李和带来了一大堆的土特产。

　　“都是我们下属的单位送过来的，我一人可是吃不完”。

　　在李和这蹭完了一顿饭，说话开始吞吞吐吐的了。

　　李和一看这架势就直接问了，“说吧，什么事，能帮一定帮，再遮掩着就拿我当外人了”。

　　赵有才一下子嘿嘿笑了，搂着李和肩膀道，“那哥们就不客气了，你看能不能借我点钱？你放心，我一定尽快还你”。23sK.com

　　一听是借钱，李和就放心了，他不差的就是钱，也没问借钱做什么用，就直接问，“要多少？我拿给你”。

　　“那真的啊？那多不好意思了。我这不刚谈了一个对象嘛，想着结婚，还差不少呢。我就想着从你们这些没结婚的同学这里一人借个五十块就差不多了。赵永奇、高爱国他们都结婚了，我就不去借了，拖家带口的都不容易”，赵有才算计的挺好，按他的想法，单身的同学都没花钱处，还有点存款，总归每人都能借点。

　　李和笑着道，“直接说差多少，我一个人借给你，不用找其他人借了”。

　　“真的？我差的总数有点多点”，赵有才跟李和虽然关系处的不错，但是对李和外面生意的事情知之甚少。

　　“咋这么墨迹呢，直接说个总数，我立马就拿给你”，李和肯定的说道。

　　赵有才伸出一个巴掌。

　　李和道，“5000？”。

　　赵有才慌忙摆手道，“是500，500块就行”。

　　李和道，“你500块就准备结婚？想的太多了吧，居京大不易啊，赵有才同志。你就是买台彩电也要1000多块吧”。

　　“我口袋好歹也还有600块呢，彩电电器这些东西暂时不买，就随便置点家具就行”。

　　李和转身拉开抽屉，直接点出2000块，递给赵有才，“给你2000，什么时候有钱，什么时候还，这成吧”。

　　赵有才心里有点发酸，他想不到李和一次能给他这么多，看着这些钱有些心动，本来女方是干部家庭，而他是刚从农村出来的泥腿子，两脚泥还没甩干净，自感有点受奚落，要是结婚再寒酸点，就更加没面子了，一狠心也就把李和的钱接了，“行，我接了，结婚那天我通知你，你这钱就当结婚的份子钱了”。

　　“你长的美，想的也挺美”。

　　赵有才走后，李和才感叹这人不知不觉的变化，赵有才以前是多么单纯的中二少年啊，短短的两年时间就变成了一个老道的投机客，功利心也越来越重，都学会了政治联姻。

　　每个人都有每个人要走的路，有个好老丈人，确实可以少走很多弯路。

　　在李和焦急等待冯吸溜消息的时候，冯吸溜终于在第三天过来找他了，“这是胶卷，你看看”。

　　李和把胶卷展开，在阳光底下什么都看不见，还是黑乎乎的，连个虚影都没有，没好气的问，“你这怎么照的，什么都没有”。

　　“哥，天太黑了”，冯吸溜委屈的说道，那可在棉纺厂守了整整两天，每天都是盯到刑东家熄灯，熬的眼皮子都塌了。

　　“那你发现什么没有？”。

　　“我发现他跟一个女人关系有点不正常，昨天晚上我看他到一个女人家里去了，好长时间才出来”，吸溜把发现的细致的说了一遍。

　　李和心想不能是章舒声吧，急忙问道，“那女人长什么样？”。

　　“长的挺好看，短头发，穿纱绸裙，就是走路怪怪的，屁股一晃一晃，跟小猫似得”，小威想了半天，就只能这么形容。

　　李和心里松了一口气，章舒声是长头发。

　　不过他好像发现了点什么，这个刑东肯定不是个老实的，一个大男人，三更半夜的往一个女人家跑，肯定有哪里不对的，“你等我会，然后我们一起过去看看”。

　　李和先去办公室跟陈芸打了招呼，“陈姐，我明天早上可能有点事，要不你帮我带节课？”。

　　“那你还我两节课？”。

　　“你是我姐不，哪能这样欺侮我？”，李和用自己都觉得恶寒的语气向陈芸埋怨道。

　　“行，行，赶紧忙你的去吧”。

　　李和得了陈芸的应允，欢天喜地的出了办公室，他现在还是个小鲜肉，偶尔卖卖萌，还是有效果的。

　　让吸溜把他的自行车就放在学校，然后一起到了老李家饭店把摩托车骑了出来。

　　“那个女人家的位置还记得吧？”。

　　“记得”。

　　“那我们先去那个女人家，你指路”。

　　吸溜指路，李和骑着摩托车两个人就往那个女人家方向去，离棉纺厂并没有多远。

　　刚到一条岔路口，好巧不巧，吸溜就激动的说道，“哥，就是那个女人”。

　　李和停下车，把摩托车停在道路边，两个人就跟上了那个女人。

　　过了小马路就是一片集贸市场，都是摆摊的个体户居多。女人穿着褶皱裙，雪白的双臂交叉在胸前，扭着腰身，裙摆在细腻的小腿上起起伏伏。

　　一只小猫在路上吃垃圾，女人觉得碍着她路了，还狠狠的踢了一脚，小猫呱唧一声，撞着了垃圾桶上，摔的四脚朝天，好久没有翻过身。

　　几个路人怒目而视。

　　女人昂着头一脸的不屑，继续朝前走，好像没看见一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，114、女人免费阅读。https://xs.23sk.com 