    惊慌了一阵，孔芊芊又心疼的捡起了地上的炊饼，咬上一口，一边嚼一边哭丧着说道：“先生，怎么办呀，唔唔唔，师姐一定是被她们关到别的地方去了。”

    “你别慌，先跟我说说，在你们被抓之前发生了什么？”

    “之前……”咀嚼着炊饼的孔芊芊努力回忆了一阵，“师姐得到消息，说是邢苍镇有人偷了尹家的泼风九环刀，那可是把极品好刀，所以师姐就号召我们一起去抓那个偷刀贼，为了广撒网，师姐还叫上了不少师兄弟，下山前我们还开了个会，会上师姐……”

    “停，我问的不是这些，而是你们出发前，灵龙教有发生什么大事吗？仔细想想，这很重要。”

    听到先生强调了“这很重要”四个字，孔芊芊饼也不吃了，闭上眼努力的回忆了起来。

    而江北然则是引导着问道：“与你们教主相关的事情也行，或者你们教内有没有下达什么异于平日的命令。”

    听到这，孔芊芊猛地睁开眼道：“对了！教主对师姐说过，最近峰州不太平，尽量待在山上，他要出去一段时间”

    “……”

    ‘你们这些女人都是天道派到我身边卧底的吧……智商多少都带点感人。’

    懒的吐槽，江北然开始结合自己所知道的消息分析了起来。

    首先，掩月宗一役后，关十安和殷江红这黑白两道的头领肯定是要开始内部清理了，引起其他宗门或者魔教激烈反弹是很正常的事情。

    虽然江北然这段时间都待在澜州，但峰州那边的消息他也不是全然不知，最起码到现在应该还没有发生大规模的冲突爆发，或者说不论是关十安还是殷江红，两人都还处于撒网的阶段，并没到收网的时刻。

    但从沐瑶被截这件事来看……应该是有聪明的“鱼”感觉到有人要将他们一网打尽了，所以提前进行了反扑。

    估计殷江红也没想到这一点，不然他就不该是叮嘱沐瑶别出门，而是将她绑在山上，再找十几个大玄师看着她。

    继续顺藤摸瓜的往下想，因为峰州是关十安和殷江红的地盘，所以绑架了沐瑶的那人觉得将沐瑶藏在峰州的安全系数不足以用来当底牌，所以就想办法将她运到了澜州来……

    ‘刘家……原来如此。’

    作为皇上的老丈人，刘家自然也是支持朝廷重揽大权，不用继续过这种明明是皇亲国戚，却还要仰其他家族鼻息的苦日子。

    于是刘家接同意收了沐瑶这批人质，又担心峰州那些人能顺藤摸瓜的找到他头上来，便用某种利益交换或者洪家的把柄，让洪家代为看管人质。

    而洪家很大概率并不知道沐瑶的身份，所以虽然一开始觉得有些麻烦，但过了几天见没人打上门来，也没人找刘家的麻烦，慢慢的也就放心了下来，所以洪雅璇才会说他的两位哥哥都恢复了常态。

    ‘串起来了啊……’

    思来想去，江北然也只能想到这一个会在澜州见到孔芊芊的理由。

    ‘所以从开始救下洪家那个大小姐开始，地级难度的选项就是围绕着沐瑶他们被抓这件事吗……’

    因为沐瑶被抓，会导致峰州之后的事情变的非常麻烦吗？

    ‘的确有可能，殷江红是个标准的女儿控，为了沐瑶他估计连违背自己原则的事情都会做，也就为接下来的峰州大清洗增添了许多变数。’

    看着江北然陷入沉思，孔芊芊再次抱住他的大腿喊道：“先生！您一定要救救师姐啊，先生！”

    “好了，好了，快放开，手上都是油。”

    “哦……”孔芊芊答应一声放开双手，一双水汪汪的眼睛期盼的望着江北然。

    “你这眼神……是要救你师姐呢，还是没吃饱？”

    “当然是救师姐！然后……如果可以的话，我……我还想吃肉。”

    笑着摇摇头，江北然从乾坤戒中又拿出几块炊饼和两大块牛肉干递给了她。

    “谢谢先生！”

    两眼放光的将饼和牛肉干一起接了过去，孔芊芊一边一口的吃了起来。

    “根据你刚才的话，之前在地窖里时，你和你师姐还是被关在一起的是吗？”

    “嗯嗯。”孔芊芊一顿点头。

    “你……算了。”

    看着孔芊芊大口吃饼的样子，江北然实在不觉得能从她这得到什么线索，与其浪费那时间，还不如他自己多想想办法。

    思考片刻，江北然问道：“你身上有什么沐瑶的贴身物件吗？”

    “贴身物件……”孔芊芊仰着头想了一会儿，“本来是有的，但我的乾坤戒被他们拿走了……”

    ‘这样啊……那她身上有没有你的贴身物件？”

    “应该……也没有。”孔芊芊摇摇头，但她刚摇完，就双眼一亮的喊道：“先生，先生！”

    “说。”

    “没有我的贴身物品，有你的行不行啊？”

    “我的……？”江北然愣了一下。

    “嗯！您之前不是送了我一张灵气咒吗？我把它做成护身符了，后来在地窖的时候我告诉师姐这个灵气咒是先生你送的，而且可以恢复伤势，想让她带着，但她说什么也不肯要，不过后来我还是趁师姐睡着时把灵气咒塞进她腰带里了。”

    ‘好家伙……原来当时送一张符篆给孔芊芊是这个意思吗。’

    制作符篆是需要制作人将精气神都融入其中的，再加上制作人本身特有的书写方法，可以说每个人亲手制作的符篆都是世间独有，非常容易锁定。

    心中有了明悟，江北然也轻松了许多，不禁调侃孔芊芊道：“但你不告诉你师姐的话，她又怎么知道自己有一张可以恢复伤势的灵气咒呢？”

    “对哦！”孔芊芊再次愣住。

    “不过这条线索很有用，我会试着找到你师姐的。”

    “太好了！我就知道只要先生一来，就什么都不用怕了。”孔芊芊说完又咬下了一口牛肉干。

    ‘这丫头是不是忘了她修为比我高了？’

    等到孔芊芊将牛肉干和炊饼都吃完，心里面已经有了完善计划的江北然对她说道：“听着，我现在要去找你师姐了，暂时还不能救你出去，你就再在这待一阵，他们应该不会伤害你。”

    “哦，还有，他们送来的馒头和酱菜你可以随便吃，放心吧，没毒。”

    孔芊芊听完虽然觉得万分委屈，但还是艰难的点头道：“我知道了……”

    PS：唉，加更失败，写书实在太难了……

    剧情稍微被诟病一下，我就直接心态爆炸，思路全乱。

    呼……世界如此美好，我却如此暴躁，这样不好……不好……

