    只一瞬间，全场球迷暴起。

    什么玩意儿！

    勇士这群人到底什么意思？

    季后赛废伦纳德，常规赛废周乓，这是打球还是打架啊？

    打不过就恶犯？

    一群渣滓！

    有血性的年轻人已经越过栏杆冲了进去，得亏有保安的阻拦和马刺管理层的安抚，要不然格林分分钟变成肉酱。

    这个赛季是马刺有可能夺冠的，如果有人破坏，整个圣安东尼奥的人都不会放过他，这是底线！

    波波维奇甚至都没有去技术台发脾气，而是第一时间冲到周乓身边观察情况，他爱死这个年轻人了，可不能出事。

    而且这次的犯规证据确凿，如果裁判不给出合理的判罚，波波维奇当场就会带着所有球员离开，没得商量！

    场上两边球员也反应了过来，纷纷上前观察情况。

    库里离得比较近，第一时间冲过去拦在周乓身边，不让其他人去触摸周乓，防止造成二次伤害。

    杜兰特和克莱也是毫不犹豫冲过去跟库里围成了一个椭圆，默默守护在周乓身边。

    马刺队的球员则是瞬间暴起，易建联最为火大，眼睛里面都能看到血丝。

    上次他跟伊巴卡发生冲突，周乓不顾一切地冲上去帮他立威，这次他同样义无反顾。

    “我去*****！”

    易建联一声怒喝，举起拳头直接朝格林扑了过去。

    这样下去不行，大加索尔和盖伊立刻过去拉开两人，但是他俩很鸡贼，一方面按住格林的手不让他还击，另一方面给了易建联出拳的空间。

    几拳过后格林意识到了易建联的武术功底，连忙往后撤退。

    做出这种不要脸的事情，挨两拳认错也就罢了，不曾想这小子还不认账，说什么他没有恶意！

    更令人作呕的是，帕楚里亚也在一旁帮腔！

    这是什么操作？

    现场几万人都看到了你小子恶犯，你还在这里扯犊子！

    别说易建联，大加索尔和盖伊都听不下去了，直接放开对易建联的限制，甚至加入其中偷偷踹了格林两脚。

    就在裁判和安保人员准备冲过来控场的时候，忽然有两个战神从替补席冲了出来。

    “通通给我让开，不要误伤了！”

    众人转头一看，头皮发麻，纷纷避让。

    格林一直被队伍保护在后面，忽然间空空当当只剩下他一个人。

    “发生什么了？”

    没等他反应过来，一桶冰凉的佳得乐迎面扑了过来。

    “shit！是哪个混蛋？我要干死你们！”

    格林刚说出这句话，下一秒周琦和郭艾伦就联手将空着的佳得乐冰桶砸在了格林的面门上。

    此时此刻格林终于意识到了问题的严重性，也认识到了华夏功夫的博大精深，再也顾不得什么形象，捂着脑袋就朝技术台跑。

    可是它似乎忘记了一件事，技术台离观众席是很近的。

    于是乎前面几排观众有什么拿什么，纷纷朝着技术台投掷。

    别的不说，就圣安东尼奥球迷的这个命中率，进了联盟也绝对是三分射手！

    现场一片混乱，周乓在杜兰特和伦纳德的搀扶下缓缓爬了起来。

    他这波确实很伤，主要是没有做好心理准备就被拉了下来，造成了生理和心理的双重伤害。

    看了眼四周，周乓懵了，自己这是又穿越了吗？怎么球场整得跟地下拳场一样？

    “滂臭，你怎么样？”库里问道。

    周乓活动了一下右边的胳膊，很疼，完全无法控制，多半是出问题了。

    很快波波维奇也来到了周乓身边，了解情况之后眉头皱得更深。

    这要是伤到了筋骨，还不知道要缺席到什么时候呢。

    最要命的是万一留下隐疾，那可就是一辈子的事情，会影响到以后职业生涯的。

    听伦纳德说完事情过程，周乓不禁为周琦和郭艾伦担心起来。

    NBA有规定，为防止球场冲突进一步恶化，替补席球员是不能插手冲突。

    可今天他们俩为了周乓不仅插手了，还是恶狠狠地插，事后肯定会被处罚的。

    等到第三波安保人员赶到，现场的冲突终于得以控制。

    不用裁判多说，周琦和郭艾伦主动离开球场返回更衣室。

    走在球员通道，现场观众不停地为他俩欢呼尖叫。

    格林还赖在球场不想走，他觉得自己刚刚的动作没有太大的问题。

    主裁判在安保人员的保护下走到技术台观看录像回放，双方教练就站在附近。

    “发生这种事情不是我愿意看到的，很抱歉。”在波波维奇面前，科尔还是很拘谨的。

    波波维奇现在正担心周乓的伤势呢，根本没心情搭理他，只是随口嗯了一声。

    整个过程摄像机拍得非常清楚，结果很快出来。

    格林、周琦和郭艾伦球场斗殴，影响恶劣，立刻驱逐出场。

    易建联劝架动作过大，技术犯规。

    这个判罚引起现场嘘声一片。

    按照球迷的想法，那就应该当场判格林死刑，还要交给郭艾伦和周琦来处置。

    至于易建联，凭什么给他技术犯规，他都没把格林打出血来，明显是在跟他开玩笑嘛，这裁判真是不懂情趣！

    得到了最后的结果，周乓没有强撑着，当即在工作人员的搀扶下回到更衣室接受进一步观察。

    马刺更衣室，郭艾伦和周琦出来之后越想越气。

    “艾伦，我俩还是太善良了，刚刚就应该攻他下三路，让他变成死太监，这样一来才够解恨。”

    “算了吧老周，这小子现在已经够坏的了，变成太监那不得更恶毒？说不定以后就从戳眼变成了戳蛋。”

    “还得是你高瞻远瞩，这波是我唐突了。”

    说话间，更衣室的门被推开，周乓和队医走了进来。

    做了一系列的测试，队医初步诊断周乓只是脱臼，至于到底有没有伤到骨头，还得去医院拍个片子看看。

    送走队医，周乓当即打电话给老赵。

    球场上，闹剧终于收尾，比赛继续。

    勇士失去格林，马刺失去周乓、郭艾伦和周琦，不管怎么看勇士都是赚的。

    可现实情况却是马刺球员集体暴走，伦纳德一马当先，中距离命中三球还不够，竟然还尝试冲进内线隔扣帕楚里亚！

    替补上场的盖伊和吉诺比利更是将妖人的属性发挥到了极致，一个利用三分和中距离极限牵制，一个利用蛇皮上篮频繁二加一。

    再加上库里他们几个心中有愧，表现逐渐不稳定，马刺竟然在第一节打出了本赛季最完美的比赛。

    24:33，单节领先勇士九分！

