    

    严重怀疑徐冉冉的父亲是个取名废。

    进到费满的新办公室后，太古妤很自然的就坐到了沙发上。

    这个新办公室还是徐冉冉特意让公司老板给费满安排的，之前的费满因为所谓的“猥亵”，一度沦为即将被开的人，根本没有办公室。

    也多亏了太古妤被安排到了他的手下（其实是没有别的经纪人要）。

    “妤妤，来，这是薛导那边发过来的剧本，你看一下。”

    坐在办公桌前的费满在看到太古妤过来后，从椅子上站了起来，拿过放在办公桌上的剧本后，走到了沙发旁坐下，将剧本递给了她。

    薛于之前拍过一部古装剧和一部现代剧，现在发过的这个剧本则是修仙剧。

    这个剧本叫《谪仙》，讲述的是一个原本是废灵根的少年一步一步朝着修仙的道路上走去，一路上遇到了各种各样的人，最后成功晋仙。

    这种题材的电视剧不算新颖，毕竟市面上已经有很多这种题材的剧了。

    而且这个剧本是从小说改过来的，男频小说，但又不完全是，现在的男频小说大多都是无cp或者是身边只有一个女主，但是这本不一样。

    改编拍成电视剧的，那都是古早小说了。

    而这本《谪仙》，恰恰就是男频后宫爽文，简单来说就是废材少年一路逆袭开挂，最后抱得后宫佳丽三千的成仙的故事。

    书名挺好听，就是内容嘛……

    当然，改编成电视剧的话，就不能这么拍了，只有一个女主，其他后宫佳丽三千估计是要变成男主的迷妹或者朋友了。

    薛于既然选择了拍这种题材的剧，说明他应该对自己还有编剧的改编能力是很有把握的。

    而费满给太古妤接的这个女三号则是一个男主在修仙途中因为女主受伤了，然后男主知道需要用到一个修仙大能的心头血才能够医治女主后，不知道从哪打探到了刚好在他们历练附近的一座仙山，有一个实力接近化神巅峰的大能。

    没错，这个大能就是女三号叶烟。

    修仙界的化神很少，而叶烟就是其中一个。

    原本叶烟隐隐世在这仙山之中，就是为了飞升成仙渡劫的，如果没有遇上男主一行人的，她应该就已经飞升了。

    在原小说中，男主是诓骗女三，用女三的信任捅了她一刀，直接取走了女三的心头血。

    这是在原小说中男主第一次将这种不仁义的行为摆在明面上，那时候的男主已经小有成就了，跟正宫女主感情很深，为了女主去捅了叶烟也是正常的事情。

    而且这本书的书粉还给男主狡辩了很多理由，虽然有很多人指出了男主的不义行为，但最后还是被喷的潜水了。

    不过现在要拍电视剧了，薛于就让编剧将这些都给改了。

    反正整本小说都充斥着屌丝的气息，被有能力的编剧改一改还是能看的。

    至于薛于选择小说改编拍摄为什么不选其他更好的，而是选择了这么一个主角三观不正，广开后宫的小说……

