    老者将石头丢在了地上，如释重负的叹了口气，一屁股坐在了地上。

    “爹。”

    老者女儿连忙蹲下，扶住他。

    “我没事，就是有点头晕。”

    老者一脸慈祥的看着自己的闺女，还好，没有被泽廉那个混蛋玷污。

    “他这是有点贫血。”

    林安说着拿出一瓶止血用的药粉递给了老者的女儿。

    “给你父亲抹上，一会就能止住血，很好用的。”

    老者头上已经血肉模糊，磕破的地方还在持续流血。

    “这可使不得！”

    老者连忙拒绝，止血的药粉可都是灵草炮制的，他这种身份怎么用得起，可不能让恩人破费，老者女儿有些纠结，但是看到自己父亲坚持的样子，还是将药瓶还给了林安，摇了摇头，一脸别扭的说着。

    “恩人，不用了，谢谢您！”

    “拿着吧，又不值钱。”

    林安塞回了老者女儿的手中，温和一笑。

    “唔，好。”

    老者女孩小脸一红，羞涩的点了点头，她现在正是少女怀春的年纪，林安实力强，人帅气，还温柔，关键是从泽廉手中救下了她，想到这里她的脸更红了，当然林安完全不知道老者女儿的小心思。

    老者见到林安如此坚持，又是一番感激，弄得林安浑身不自在，村民们太不自信了，自己都看轻自己，那些贵族又怎么可能把他们当人看呢，实在是可悲。

    “呼~”

    泽廉见到林安阻拦了老者，着实松了一口气，自己的小命总算保住了，刚才的恐惧也是消散了不少。

    不过现在的他那股嚣张的气息早已不见，默默的躺在地上，就想当个小透明，不被其他人发现，等自己老爹来了，回收拾林安这些人的。

    想到这里，泽廉心里美滋滋的，殊不知他跟他老爹的死期已经不远了。

    “对了，把他绑起来，可别让他跑了。”

    就在泽廉畅想美好未来的时候，林安冰冷的声音将他拉回了现实，忍不住打了个寒噤，抬起头撇了林安一眼，然后猛地低下头，不敢直视林安。

    “我来。”

    几位村民闻言当即自告奋勇，拿出麻绳，将泽廉像是捆畜生一样五花大绑，然后丢到了一旁。

    “喂，我可是大主教的儿子，你们客气点，信不信我爹来了之后灭你们全村？！”

    泽廉不敢恐吓林安，吓唬吓唬这些平民还是很有勇气的。

    “……”

    果然他的话很管用，一些村民被吓到了，一时间有些手足无措，看到他们这慌乱的样子，泽廉心中笑开了花，果然这帮贱民就需要好好压榨，这样才听话。

    “果然，你这家伙本性难移，也不看看自己现在什么处境。”

    林安的身影站在了泽廉的面前，居高临下冷漠的看着他又开始嚣张起来的脸，着实欠揍。

    “还这样嚣张跋扈。”

    “我……”

    看到林安泽廉顿时怂了，缩了缩脖子，想要解释什么。

    啪！

    林安又是一耳光落在了他的脸上，这一次林安加重了一些力道，泽廉的门牙直接夹带着血丝崩飞了出来，脸上留下了一个十分清晰的红色巴掌印。

    泽廉感觉自己的脸火辣辣的疼，心想着这小子下手可真狠，等自己老爹来了之后，一定要林安好看，虽然他在极力掩饰自己眼神之中的怨毒，但还是逃不过林安的双眼。

    “不要着急，等你父亲来了，本座送你们一块上路。”

    林安轻轻的拍了怕泽廉的肩膀，森然一笑，这个笑容看的泽廉心头发慌，如此轻描淡写，完全不将他的大主教父亲放在眼中，倘若其他人一听他这个名号早就吓尿了，或者是连夜跑路，但是林安却是故意放走了他的手下，去通知自己老爹。

    要么林安是脑子进水了，要么他就是真的有实力，才会有恃无恐，越想越觉得恐怖，泽廉的后背已经是湿漉漉的一片，他歇斯底里的对着林安嘶吼着。

    “小子，你到底是谁？为什么要如此针对本少？要钱，还是要权？或者是各种美女，只要本少跟老爹说一声，全部满足你，怎么样？”

    泽廉此时明白了过来自己是硬刚不过林安的，还是收买对方比较靠谱。

    村民们闻言顿时一紧，这么有人的条件，他们都有些心动了，万一林安也心动了可咋办？他们又要无人撑腰，任由泽廉这些人压迫，屈辱嘛？

    “恩人……”

    有大胆的村民喊了一声。

    “大哥哥……”

    吉雅眼中也满是担忧之色。

    “这条件还真是有点诱人呢。”

    林安看着泽廉，打趣道，眼中满是戏谑。

    “是吧，只要兄弟放了我，这些条件都好说，以后还会得到更好的！”

    见到林安有些心动，泽廉心中顿时大喜，心动就好，心动就好啊。

    “可惜啊，你们那点东西本座真的看不上。”

    林安话锋一转，冷冷的回绝了泽廉的售卖，他身边蓝灵依跟三女哪个不是美女？还需要泽廉给他的胭脂俗粉么？再说了一个分殿能有多少财物，林安完全看不上，当然将这个分殿灭了，东西不就都是林安的了，还需要他们施舍的那一点？

    “你……”

    泽廉顿时大怒，想要破口咒骂林安。

    林安眼捷手快，将自己好几天没洗的臭袜子脱下来塞进了泽廉的嘴里。

    “呜呜~”

    一股臭气瞬间弥漫整个口腔，泽廉整个人都要崩溃了，一时间怒火攻心，再次昏厥了过去。

    “呵呵~”

    林安冷笑一声，觉得有些委屈自己的袜子了，唉还需要换一双，那可是三块钱呢，就这样浪费了。

    要是泽廉知道林安所想，估计真的能被直接气死。

    “把他看好了，可不能给跑了。”

    林安嘱咐着村民们。

    “对了，还有他们，好生安葬了。”

    林安指着一旁的几具尸体，他心想着要是早点来，或许他们就不用死了。

    “放心吧，恩人。”

    村民们愣愣的点了点头，他们真的头一次见到林安这种人，居然不被泽廉的物质所收买，如此干脆了当的出手，最主要的是村民们以前没有见过林安。

    他如从天降，犹如天神。

    又如同刺破黑暗的那道光，照亮了他们活下去的希望。

