    骤然入夜，灯光暗淡。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    深冬已过，早春却没来。

    半点凉意侵袭而来，让人不自由自主缩了缩身子。

    梁奇胜静悄悄地推开房门，妻子已然熟睡，他脱下外套，轻手轻脚地躲进了被窝里。

    却不料这点小动作，还是惊醒了妻子。

    “写完了？”妻子迷迷糊糊的声音传了过来。

    “嗯，差不多了，明天检查一下就交稿。”梁奇胜用手轻抚过妻子的脸庞。

    妻子也从被窝里伸出手来，抓住梁奇胜的手，说道：“辛苦你了！”

    “等拿到稿费，先把你哥的钱还了吧！”梁奇胜轻声说道。

    “好！”妻子应了一声。

    两人相拥而眠，夜深人静，乍暖还寒时候最难将息。

    次日中午。

    梁奇胜重新检查了一遍稿子，确认无误后，拨通了电话。

    “李哥！稿子出来了，晚了几天不好意思。”梁奇胜有些歉意地说道。

    电话里头的老李陷入了沉默。

    梁奇胜觉得不对劲，本来约定的交稿期是四天，不过当时有些事耽误了。

    “小梁啊！有个坏消息要跟你说一下，其实我也是刚刚知道。”老李十分尴尬。

    梁奇胜的脸色瞬间变得无比难看，这口气，坏消息？

    “我就十分钟前才接到电话，说你这个稿子因为延期，耽误别人计划，根据当时我们签的合同约定，如果因为没能按时交稿，甲方是有权拒绝履行协议的。”

    老李说出这句话的时候，也非常纠结。十分钟前的这通电话通知，他琢磨了好久，没想好怎么跟梁奇胜解释，没想到梁奇胜居然来电话了。

    梁奇胜双腿一软，就瘫坐了下来。

    拒绝履行协议？

    他面带惨白的笑容说道：“李哥，我不就晚了四天，不至于吧？”

    “对啊，不至于，四天前我才跟他们沟通过，他们说没关系，可以等。”

    老李顿了顿，继续说道：“可是也不知道怎么回事，今天又换了一个人给我打电话，说等不及了，公司签了另一份剧本，而且要价比你还低。”

    “不对啊，重新签不也还要等么？”梁奇胜眉头重重地锁紧，这种事情对他来说根本没法接受。

    “问题是现成的稿子，别人直接就拿了，否则肯定等你的啊！”老李苦笑道：“不好意思，小梁，不过他们答应了赔偿你违约金，我现在帮你找找看看还有没有别的地方收稿吧！”

    梁奇胜微微一愣，面露讥笑，“违约金？我花了两个月的时间，就给我2万块违约金？”

    老李也是愁眉苦脸，“问题确实是我们这边没有按时交稿，这个说理也说不通啊！”

    梁奇胜一声不吭，两个月，白费心机就算了，自己还等钱用才是重点。

    他有些颓废地揉了揉脑袋，说道：“李哥，我着急钱用，你看看帮我找下家吧！怎么说也花了不少心血在里面。”

    “放心吧！现在这种烧脑科幻剧不愁卖，就是一个价钱问题。”老李安慰道：“你要是着急用钱，我这边还有十万。”

    “用不着用不着，等你消息吧！”梁奇胜摇头道。

    哔的一声！

    挂掉电话。

    梁奇胜坐在客厅里一动不动，自己着急用钱是因为答应了年后还钱，要说再借钱来还，始终都是治标不治本。

    果不其然，马上催债的电话就到了。

    “梁哥，新年好啊！”

    梁奇胜摸了摸头，“那个，我今天头有点晕，不过稿费马上就下来了，钱一到马上就给你打过去。”

    “好勒好勒！注意休息啊！下个月我爸五十大寿，到时候你可要捧场啊！”

    “那必须！五十大寿，我肯定到。”梁奇胜笑着应了一声。

    “好勒，那就不打扰你休息了。

    哔的一声！

    又挂掉了电话。

    梁奇胜的脸色顿时沉了下来，垂头丧气地叹了一口气，这年头，借个钱不容易，拖着不还自己也过意不去，伤感情。

    梁奇胜走进房间里面，打开电脑，他以前是写网文小说的，但是成绩一般般，老书完本后也没有马上开新书，刚好接到一个剧本，就开始写了。

    以前他也帮人写过剧本，也就勉强糊口饭吃，大多数都是给游戏公司写的，卖不了几个钱。

    有一段时间没上网了，他点开了扣扣号，现一大堆老朋友来红包祝贺。

    其中居然有一个一百块的大包，一般网友可不会包那么大。

    这个大包是他写小说的时候认识的朋友过来的，对方好几次卡文他都有指点过。

    这时候梁奇胜才现，这家伙的书《凡人修神传记》居然成绩飙升到了这个地步，有种一飞冲天的感觉。

    难怪出手那么阔绰了。

    难不成自己也应该回去写网文？

    偌大的问号在梁奇胜的脑海里浮现出来，他的潜意识还是觉得网文太过“低级”。

    许多成名老作家，也都难以挣脱思想包袱，觉得这种快餐文没什么档次，门槛低，标点符号都错一堆的人都敢说自己是作者。

    不过要说挣钱，传统作家就开始眼红了。

    梁奇胜也是那时候才选择尝试写网文，不过可能还是没能领悟其中的精髓，成绩一般般。

    特别是每天都要定时更新，哪有那么多的灵感，这点是绝大部分传统作家做不到的。

    他给对方回了一个红包，毕竟上百元的红包，不回也不好意思。

    却不料这一个红包，却彻底改变了他的人生。

    ……

    天机阁。

    沈穹倒了两杯茶，一杯是给马上要来的客人准备的，一杯是用来给自己暖手的。

    贾阳秋马上就要来了。

    沈穹还故意去恶补了一些现在流行的各种名导的拍摄手法，还要今年热卖大火的几部电影内容。

    万一贾阳秋拈手就来的东西，自己完全没了解或者不知道，就非常尴尬了。

    贾阳秋的能力毋庸置疑的，因为要求过高经常跟演员吵架，这点绝对不是大牌明星能够承受得了的，说句不好听的，我名气比你大，我拍的戏，我的粉丝都比你多，你凭啥指指点点。

    但如果是自己掘的新人，那就不一样了，一个新人自然要拉下脸接受教育，也不可能耍大牌。

    而贾阳秋，也终于按时来到了天机阁。

    要说去买天机阁算卦门票，这笔钱可不是小钱，贾阳秋本来还在犹豫。

    但是昨天晚上方永康的新歌坐定了二月份新歌榜第一名，并且上了百度热搜前三，这才让贾阳秋下定了决心。

    毫无疑问，方永康已经要火了。

    贾阳秋还特意看了方永康的感言跟记者的提问，六个记者提问有两个是提及了沈大师。

    足以可见沈大师的影响力有多大。

    贾阳秋站在天机阁门前，抬头看着“天机阁”三个大字，对许多人来说，这里已经不仅仅是一家算卦小店。

    而是人们追逐梦想，改变人生的转折点。

    ps：2o17年，祝大家顺心如意，家庭美满，财源广进。(未完待续。)