    “黄河大王帮我重塑身躯，就成了这个样子，不过，好像我以前，就是这样的！”

    说话的时候，我已经把解药，给了封小鬼和胡子媚。

    他们俩，立即将解药服下。

    灰雷霆毕竟是下毒的，他手中的解药，果然十分有效。

    在封小鬼和胡子媚服下之后，我左右手上各祭出太极图，太极图与他们俩各自的体内阴阳共鸣，体内气息运转，药效很快就抵达了全身。

    “咋样，小鬼，胡姐？”

    我询问，看起来，他们的气色都已经好了许多。

    这解药可谓立竿见影。

    封小鬼长舒一口气。

    “杨哥，好多了，体内被毒素压制的力量，基本上都已经恢复了。”

    说着，封小鬼抬手，掌心的尸气形成了一道漩涡。

    紫黑色的尸气，乃是尸神境界的气息。

    旁边。

    胡子媚掐指印，陪着我的阴阳太极图。

    片刻，情况也已经好转。

    “杨先生，我也没事了。”

    胡子媚看着我，目光似乎有些移不开，她甚至忍不住说了一句。

    “杨先生，你白发的样子，看起来，比以前更加俊美了，我狐族的男子，都没有你好看……”

    这话说的就有些直接了。

    封小鬼那边偷偷一笑，也说。

    “是啊，杨哥越来越帅了，我觉得，胡姐也也漂亮！”

    我咳嗽了一声，对此并未多言。

    这时。

    我想起了一件事。

    我问封小鬼。

    “小鬼，你知道，尸神境界之上，是什么样的境界吗？”

    突然问到这个问题，封小鬼有些意外，不过，这个他知道，他跟我说。

    “我爸说了，到了尸神境界之上，就等于到了炼炁化神的境界，在这个境界之中，分三个不同的境界，分别是，心动，灵寂，金丹，我现在已经凝聚出了不错的尸丹，所以，到了炼炁化神的巅峰，也就是金丹境，再往上，就要突破大境界，到炼神还虚的境界，只是，听我爸说，炼神还虚的境界很难，上万年来，炼炁化神的尸类有很多，但真正突破大境界，到炼神还虚境界的，少之又少！”

    “可以说，基本是不可能的事情！”

    “杨哥，您突然问这个干什么？”

    我伸手摸向自己的袖口之中，同时，跟封小鬼说。

    “小鬼，你先突破一下，等会儿，咱们把灰家岭，一锅端掉。”

    “关外鼠害，得根除。”

    我的话，说的很随意。

    封小鬼听着我的话，仔细一品，差点儿被他自己的唾沫呛到。

    他咳嗽了一下，问我。

    “杨哥，我先突破一下，就现在？”

    “对，现在！”

    我肯定道，从袖口中拿出了之前，从东海蓬莱带回来的那颗，万年龙祖尸的尸胆，我估计，这世界上对于尸类来说，这个应该是最大的补药了，怎么着，也能让封小鬼来个原地境界提升的。

    “拿着！”

    我把龙祖尸的尸胆，递给了封小鬼。

    封小鬼双手捧着龙祖尸的尸胆，整个愣在原地，不知所措。

    “杨哥，这是哪种神兽的尸胆？”

    封小鬼是尸类的血脉，能够感觉到，这尸胆之中，汹涌澎湃的力量。

    一般的僵尸不可能有这种程度的力量。

    我简单回答。

    “东海那边，遇到了一只龙祖尸，在东海蓬莱，被封印了一万多年，这东西，就是那龙祖尸的尸胆，我当时觉得，可能小鬼你有用，就帮你取了下来。”

    这话说出来，就连旁边的胡子媚都惊呆了。

    她下意识的问。

    “什么，龙祖尸的尸胆？”

    “杨先生，你把龙祖尸，给斩了？”

    我点头，道了一字。

    “嗯。”

    封小鬼很听我的话。

    他双手捧着龙祖尸那巨大的尸胆，已经开始融合吸收，其中的力量了。封小鬼的力量，在不到半分钟的时间，就与龙祖尸的尸胆之间，形成了一种共鸣，尸胆从他的胸膛之上，融入他的体内。

    于他体内内海之中，运转着。

    气息由龙祖尸的尸胆流淌而出，运转到全身的脉络，归于封小鬼眉心之处的尸胆之中。

    两种力量，并无任何排斥。

    轰然一声！

    四周如同刮起了狂风暴雨！

    我抬手，以气息震开附近的尘土，同时护住胡子媚。

    封小鬼睁开眼，看向我说。

    “杨哥，我突破了！”

    “炼神还虚，我现在元婴境！”

    砰！

    又是一声巨响，打断了封小鬼的话。

    八方起雾，尘土翻滚，我再提气，以震开这些尘土。

    “杨哥，这是元婴之上的出窍境……”

    呼哧一声……

    一句话还没有说完，封小鬼脚下生力，腾空而起，这地方本来是在灰家岭的老鼠洞内，但他冲天而起，老鼠洞瞬间被他炸开。

    他居于高空中。

    数道闪电加在他的身上，他却依旧毫发无伤。

    展开臂膀。

    封小鬼身上的气息，如同火焰一样燃烧着，他抬手一拳，冲天砸去。天空中凝聚着的那一团乌云，原本在酝酿更加强大的雷霆，却在封小鬼这一拳之下，将那一团乌云给轰的干干净净。

    云散而去。

    封小鬼回到这边洞穴之中。

    他似乎稳定了下来。

    他身上的气息，已经有了不知道多少倍的提升。

    “杨哥，这是分神期，我已经找到了自己的法则之道！”

    没错，分神期，确实能够拥有自己的法则之道，不知道我自己，现在是什么境界，等有时间，我也需要研究一下。

    “不错！”

    “龙祖尸的尸胆剩下的力量，你慢慢消化，咱们现在先，端了灰家岭！”

    我简单说道，这样的效果，我其实早能想到。

    我能遇到龙祖尸的尸胆，也是封小鬼的造化。

    此刻。

    我们再回头，看向灰万钧和灰雷霆那边。

    他们就站在不远处，原本的老鼠洞，现在变成了露天的。灰家的那些人，全部都是灰头土脸的，样子看起来有些搞笑，不过，灰万钧和灰雷霆的脸上，带着的，却全然都是愤怒之意。

    “杨慕凡，你这个狂妄之徒，竟然敢无视我们灰家！”

    “别以为，你弄出刚才那种动静，我们就怕了你，口出狂言，要端了我们灰家岭，我倒要看看，你怎么端！”

    灰万钧咬牙切齿，愤怒的说着。

    它身后，灰家鼠族的，快速的从各方的老鼠洞赶来，在我们四面八方集结。

    吱吱吱……

    鼠族嚎叫，声声乱耳。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

