    天空绽放了光耀炽烈的光芒，驱散城市之中的血煞yin暗，但核心区域之中却有着一件罪恶的事情生，有一把柔弱的哭泣声音，凄惨可怜的回荡在这一个空寂而血色的废墟里。

    神公主清美绝伦的脸梨花带雨，灵眸含了盈盈不止的泪光，芳心羞耻不堪、悲哀凄凉，无力反抗木萧的侵犯。

    此时，她上半身战甲和内衣全部被木萧撕破，那晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的神圣玉体……全部呈现在木萧眼中，尤其那硕大粉肉的巍峨壮观，硕大如瓜，而纤腰小巧而软细，木萧一双大手不断在她巨大雪嫩的丰盈游走揉捏，富有美妙温润绵弹之感，顶端两粒粉嫩可爱的蓓蕾也逃不过蹂躏，被恨恨搓捻着，快感刺激得又翘又胀。

    “这一个死混蛋！死坏蛋！死变态！死流氓！！你绝对死定了！！”

    神公主哭泣如雨下，从来唯有的奇异羞耻感觉不断用来，冲击自己的心房线，又惊又怕。当她胸前硕大粉肉连同娇嫩蓓蕾被木萧一口咬下，羞得她几乎昏死过去。

    “去死！”

    绯蒂圣女雅典柔美的绝代姿容，如一尊女武神怒，眸子绽放极其炽烈的杀机，不顾身上伤势，握紧一道闪烁金光的短剑，灌入了星辰光芒，顿时飙升光灿灿的劲锐锋芒，身影化成一道极，直取木萧的脑袋。

    劲风来临一刻，空气有一只无形大手生成，捏住了绯蒂圣女修长优雅的雪白脖子，木萧黑暗意念一动，一道牢固的铁链一样的禁锢之力，全面锁住了她身上血脉源力，彻底失去了反抗能力。

    “放了神公主！！你沾污了神公主！！！神域上所有人都不会放过你！！世界绝对因你而灭亡！”

    绯蒂圣女歇斯底里地出大喝，粉红丝也变得凌乱，那梦幻般绝美的仙姿玉颜，只有激动和愤怒，不死不休的极端杀机。

    木萧神智快要被黑暗侵蚀，本能意识只想占有神公主，埋头啃着神公主软嫩温软的**，上面还沾满了晶亮亮的津液，大手还不断揉动另一团一团肉嘟嘟的粉肉。神公主咬破了粉唇，不想出羞臊的声音，无声哭泣，如同认命了一般，忍受着耻辱。

    当神公主身下裤子和小内裤被拉扯成碎片，完全**。

    她那小玉体青春鲜活，嫩白如脂，温润如玉，粉腿柔嫩白皙，小腹光滑，她紧紧夹住得**，木萧大手抚摸她雪白粉腿，她牛奶白嫩的肌肤泛起了战栗，木萧有点粗暴的摸进她最圣洁的地方，那柔嫩有着腻滑的芳露，触摸之下滑溜溜没有半点毛，她居然是一只真正的小白虎。

    “原来还是情动了。”

    木萧从她粉润雪白的胸部抬起了头来，邪异狞笑：“神公主，我会好好让你享受做女人的美妙滋味。”

    “你快去死！恶魔！”

    神公主羞恨无比，恨不得把面前这一个男人碎尸万段，玉体紧张而酥麻、热软，看着他又重重亲在自己的小嘴，舌头缠绕了上来，闭上了绝望的泪水眸子，悲哀得想死，初吻就这样没了，等会第一次也没了，只有奇异舒服的感觉，直涌心头。

    这时候，绯蒂圣女好像经过复杂的心理挣扎，既愤恨又平静地开口，说道：“放掉神公主，我替她满足你一切！”

    神公主眼睛猛地睁开，泪光盈盈，感动又欣慰的看着绯蒂圣女，只是亲在自己小嘴的那人，好像没有半点触动，还不断撩拨亵玩自己身子。

    “神公主是灵净体可以净化洗礼灵魂和血脉，但如果神公主不配合你，只有一半净化洗礼的效果，不一定彻底洗去你的负面恶性……”绯蒂圣女天籁美妙的腻音，有了一点悲意，“而我是灵音体可以帮你驱散灵魂的负面恶性，我完全配合你，同时利用星辰光芒，可以达到跟神公主的灵净体的效果！——你放了她！我成全你！”

    最后一句话，仿佛用尽了绯蒂圣女全身的力气。

    不错。

    神公主和绯蒂圣女是先天鼎炉体质，还是极其难得的鼎炉，否则绯蒂圣女不会进入神域之中。

    这两种体质有着净化明洁的奇效，净化血脉和灵魂的污垢和负面，让灵魂领悟力大增，开血脉潜力和力量，以后透支血脉持久度加强，神智清澈如水，尤其获得女性第一次的功效最大。

    然而，灵净体和灵音体不是单方有益，而是利己利人的血脉和灵魂的交融。

    ……

    木萧神智没灭，一直亵玩神公主的玲珑玉体，因为只有这样她才身心情动，然后意乱情迷地配合木萧释放她体质的特性，让木萧得到了她那一股净化和洗礼。

    “很——好！”

    木萧看了一眼绯蒂圣女，又看了一眼神公主娇小的玉体泛起了温润红潮，粉嫩玉颊娇艳玉滴，灵眸春水泛滥，而那柔嫩玉地竟已湿热泥泞，花露潺潺，明显玉体开始情动，不过还不止意乱情迷，她还狠狠盯住着。

    极恶负面越来越暴戾，木萧神智残存只有自己的一切，眼中没有了什么怜香惜玉，只想尽快解决掉灵魂之中的负面。忽然，他大手一挥，神公主**的小玉体，如同无用之物甩去了一边，如同滚地葫芦一般打滚，奶白娇嫩的小玉体，沾满了血腥沙石。

    “你死混蛋！！我恨死你！”

    神公主泪花绽放，从来没有被人这样对待过，现在又逃过了魔掌，顿时哭成了一个泪人，她眼红红哭着取出了衣服匆匆套在娇躯上，但想起自己全身都被木萧占过便宜，哭泣声音更大，下一刻看见绯蒂圣女被拉近代替自己，她凄美一笑看了过来，有点哀求之色。

    “我知道了。”

    神公主收住了哭泣，咬着粉唇，转过头去，读懂了绯蒂圣女的哀求，不想自己看到她受辱的场面。

    绯蒂圣女身上破损的战衣，全面被意念神力撕破，展露出完美雪嫩的傲致玉体，那丰挺高耸的玉峰，形状微微往上翘起出一个极美弧线，如饱满多汁的仙桃，鲜嫩透红，娇嫩乳蒂绚美红润，有着天生就被男人托住这一对极品仙桃的轮廓线条。她**细腻如脂，光嫩修长，纤美小腹之下，一抹浅浅粉红芳草，散出旖旎香艳的光采，直叫人血脉膨胀。

    此时，她美眸闭合，泪水划过了柔媚雪腻的绝美脸颊，冰清玉洁的玉体颤抖着。

    木萧极恶负面越来越严重，牙齿狠狠撕咬去了她胸前那极品仙桃，直接咬出了一排鲜血牙印，大手极其粗暴的揉搓，疯狂在她神圣玉体施虐，她如献身了一头恶魔……

    绯蒂圣女默默流泪，忍受着玉体上传来的羞辱酥麻，最终迎来了火热粗暴的穿刺。木萧无情没有一点怜惜，横冲直撞进入了绯蒂神女的柔嫩深处，痛得她闷哼了一声，那清纯的血红，流入了地面那肮脏不堪的血泥之中。

    不久后，一阵啪啪啪的清脆响声，激烈回荡在这一个安静的环境。直让神公主脸红耳赤，粉腿交叠，惊羞自己渐渐玉露泛滥，又体会到了之前那种酥麻软绵的奇异感觉。

    只有水白兰冰冷地盘坐，没有多看一眼正在上演的香艳春宫。

    木萧负面陷入了最危机的时刻，当他占有了绯蒂圣女的贞洁之后，两人灵魂好像交融一起，有着所谓的灵肉合一，忘记彼此仇恨、怨恨、陌生……此间成为了最亲密如恋人，一切羞耻、不堪的情绪全无，只有彼此灵魂的存在，满足彼此的需要和快乐。

    ……

    天空阳光变得火烈，照耀着一个血红凌乱的废墟，一股血腥异味蒸了上来。

    一个仙姿圣洁的绝美尤物，就这样躺在有着浓浓异味的血泥之中，不知羞耻地张开光嫩修长**，承受一个漆黑绕体的男人疯狂的撞击，她红唇娇吟出一阵一阵天籁快活的美妙歌声，直穿灵魂深处，驱散了一切生命yin暗，只有最纯美、最温暖、最快乐的正面能量。

    音乐是可以唤醒一切纯真，绯蒂圣女的灵音体正是如此，她沉醉在美妙音乐的快活，还有玉体上那动人美妙的快活，两者的快美，让她灵魂不断升华，不断净化木萧的邪恶灵魂，让他灵魂恢复光明。

    忽然，一股光灿如星芒的柔和光华，从绯蒂圣女在玉体上绽放，包裹了她和木萧缠绵不休的身体，星辰光华，神圣而洁净，把两人血脉源力的黑暗负面净化。

    木萧那一股压制的王者源力同时绽放，与绯蒂圣女亲密交融之中，王者源力同样在她血脉源力之中传输，她身上血脉源力也传输在木萧身上，灵肉合一，两者血脉源力成了一个整体，伤势正在极快痊愈，源力不断增强、饱满、分裂……

    本来处于筑基中阶的木萧，在吸收了异化魔的极恶负面，不知不觉晋升了一个小境界，现在跟绯蒂圣女缠绵，获得了她斗士境界的血脉源力，又有王者源力的支持之下，以及占有了她灵音体的纯净灵魂源力，顿时又晋升了一个小境界。

    从而到了筑基境圆满，反了水白兰一个小境界。

    ---

    未删节，暂未定。