    易阡陌忽然明白了事情的严重性，这一百万的丹药，光靠他一个人，是当然不可能炼制出来的。

    况且，这并不是说等一个月，对方才会发难，而是每天都有定额的任务，如果完成不了这个任务，便会军法处置。

    眼前的这七位长老想的也很清楚，现在得罪你易阡陌，至少他们不用立即死在冥界里。

    但如果全力帮助他，他们很有可能，会立即死在冥界，连回到通天教药阁的机会都不会有。

    更不用说，一百万的丹药，这根本就是一个完成不了的任务。

    钟白看着易阡陌，想了一会，说道：“要不，趁着还没有进入冥界，咱们赶紧跑吧，只要回到了通天教，有老师的庇护……”

    易阡陌看了他一眼，觉得钟白的办法，虽然也是办法，但他从来没想过要做逃兵。

    而且，他进入这冥界，就是为了获取足够的贡献点，从而用来兑换资源修炼，怎么可以就这么跑了呢？

    “进入冥界，贡献点是怎么算的？”易阡陌忽然问道，“比如，炼制出一枚丹药，会得到多少贡献点？”

    丹师和炼器师和符箓师，不需要上战场的，他们只需要在大后方，炼制出相应的东西，比如炼器师修复武器，符箓师制作护身符箓，丹师炼制丹药。

    “在冥界内炼制一枚丹药，便是一百个贡献点！”

    钟白不知道他为什么会问这个，“根据任务总额，一百万丹药，那就是一亿贡献点，根据所有丹师，每人一万的丹药，如果完成任务，这一个月里，每个修士便可以获得一百万的贡献点！”

    “这么少？”

    易阡陌有些失望。

    “不少了，这只是炼制丹药获得的贡献点，如果大战胜利，昆仑山还会奖励一笔资源，直接给通天教，而通天教会以贡献点，兑付给修士！”

    钟白说道，“你身为药阁主事，能够获得额外一千万的贡献点，也就是一千一百万！”

    “这还差不多！”

    易阡陌知道通天教的贡献点，是非常难以获取的。

    每月长老都只有定额的一万贡献点供奉，其余的贡献点，都得通过任务来获取，炼制丹药根本就没有多少贡献点，而是丹师的义务。

    而通天教的许多任务，能获得的贡献点都非常的低。

    比如斩杀一名邪族，也只能获得一万贡献点而已，此前柳泉将自己积攒的所有贡献点，都兑换成了材料，也只有不到一百万贡献点而已。

    “若是能够完成任务，顺利的回到通天教，这些贡献点所能转化出的实力，很有可能让我达到十万龙！”

    易阡陌心底想道。

    “怎样？”钟白传音道。

    “不能走！”易阡陌回了他一声，对这七位长老说道，“你们怕被右使军法处置，难道就不怕被我军法处置？”

    七位长老皆是一愣，脸上全是不满，心想得罪右使的人是你，又不是我们，为什么要让我们掺和进来。

    “我给你们分配任务！”

    易阡陌说道，“一百万丹药，你们每人在一月内，都必须炼制出五万枚丹药，我和钟白也不例外，咱们九位长老就在一起，便可以炼制出四十五万枚丹药，剩余的四十五万丹药，分配给每个弟子，足以完成任务。”

    “这……”

    七位长老有苦难言，就连钟白都皱起眉头，他们也想炼制，可念力根本不允许他们无休止的炼制。

    炼制一日的丹药，他们必须休息一日，才能够恢复念力继续炼制。

    本来一人一万枚，就已经很困难了，现在一个月一人炼制出五万枚丹药，那就更加不可能了。

    “怎么，不行吗？”易阡陌冷冷的盯着他们，“如果第一日你们炼制不出来，那我只好先斩了你们，至于我自己……到时候走一步看一步！”

    “易长老何必如此咄咄逼人！”

    为首的长老唤作王帅，他咬着牙说道，“这根本就是完不成的任务，为什么要拉着我们跟你一起陪葬？”

    “我当然要拉着你们一起，要不然，你们不得一直幸灾乐祸，现在你们给我听好了！”

    易阡陌扫了他们一眼，道，“如果你们完成不了，我就先斩你们！”

    七位长老敢怒不敢言。

    “但如果你们全力配合我的话，我有一种办法，可以让你们在这一个月里，完全不担心念力枯竭的事情。”

    易阡陌继续说道。

    “嗯？”

    七位长老全都看向了他，“什么意思？”

    “意思就是，你们不会念力枯竭，只要你们听我的，不但可以完成任务，还能够拿到一笔巨额的贡献点，返回通天教。”

    易阡陌说道。

    王帅立即问道：“此话可当真？”

    “都到了这个时候了，难道我还能够骗你们不成？”易阡陌笑着说道。

    他的手中有太真丹，而且是事先就炼制好了的。

    柳泉的贡献点，兑换的可不只是龙魂丹材料，还有太真丹、草还丹和圣灵丹。

    他手中一共有太真丹两千枚，草还丹两千枚，以及五百枚的圣灵丹。

    圣灵丹恢复仙力，草还丹恢复伤势，加可以对抗邪族的力量侵蚀，而太真丹则可以恢复念力。

    七位长老将信将疑，王帅首先表态，道：“若是主事真的可以让我们的念力不枯竭，这一个月我们不眠不休，也要炼制出五万丹药！”

    “好！”

    易阡陌说道，“你们去说服下面的弟子，我不喜欢他们跟我唱反调，如果敢在炼制上搞什么猫腻，军法处置！”

    待他们离去后，钟白立即问道：“师叔要怎么解决念力恢复的问题？”

    “需要解决什么？”易阡陌笑着道，“根本不用，我直接可以让他们的念力枯竭后，立即恢复过来！”

    “啊？”钟白有些不信。

    即便是通天教的药阁，也并没有这样的丹药存在，别说通天教，昆仑山也没有这样的丹药。

    “各军的任务，都传达下去了吗？”

    主帅营帐内，右使说道。

    “已经传达了，除了七大军团的任务之外，药阁的任务也已经传达下去了！”

    殷雄说道。

    “哦？”右使奇怪道。

    “一百万丹药！”殷雄说道，“若是炼制不出来，药阁所有丹师，都将军法处置，除此之外，身为主事的易阡陌，当以死谢罪！”

    右使点了点头，他或许现在并不想杀易阡陌，但他必须给易阡陌一个教训，让他知道，什么是上下尊卑！

