    “哈利，你怎么样？”

    “我很好肖恩，之前你和汤姆·里德尔战斗的时候，我没有帮上忙，真的很抱歉。”

    肖恩听到哈利的话，摇摇头，他从始至终都没有怪罪哈利的意思, 以目前哈利的实力，根本没有办法参与到自己和汤姆的战斗里来，如果他参与进来，甚至还可以干扰到肖恩的战斗节奏。

    一二年级的哈利，因为没有遇到好的老师，在他最擅长的黑魔法防御术方面，并没有得到很好的教导，实力自然也并不出众，但是到了三年级, 也就是明年，哈利就可以遇到卢平这个相当合格的黑魔法防御术教授，哈利的实力在那个时候会得到相当大的提升。

    “哈利，赫敏和罗恩他们怎么样了？”

    听到肖恩提起赫敏和罗恩，哈利立刻高兴起来，立马回答道：“斯普特劳教授那边已经培育好了曼德拉草，并且开始制作药剂了，只需要在等两天，他们就可以恢复过来了。”

    “那……日记本呢？”

    说到日记本，哈利的脸上露出了一丝幸灾乐祸的笑容，他看着肖恩，说道：“那个日记本我还给马尔福先生了，并且我还在里面夹了一只袜子，把马尔福家的家养小精灵多比解放了出来, 可惜肖恩你没有看到他当时的表情，很有意思。”

    看着哈利，肖恩略微点头, 看来有些事情并没有改变，哈利还是给了马尔福一个不大不小的教训，虽然对马尔福家来说，损失一个家养小精灵根本不算什么损失，这个教训主要还是来自于尊严上的挑衅。

    肖恩和哈利又聊了一会，很快布雷斯和安迪、詹森他们知道肖恩醒来也赶了过来，而哈利看到肖恩在斯莱特林的朋友们到来，便立刻告辞离开，正如布雷斯他们看不惯哈利一样，作为格兰芬多的哈利，也看不惯布雷斯他们，不是一路人，没有必要硬凑在一起。

    哈利离开，肖恩率先看向詹森，问道：“詹森，祖父那边没有为难你吧？”

    作为自己的随从，詹森其实是有保护肖恩的职责的，结果这次肖恩搞出这么大的事情，詹森却一点参与感什么，肖恩自然是怕盖文为难詹森。

    詹森看着肖恩，脸上隐约流露出了一丝惭愧的神色，他摇了摇头，道：“盖文大人那边并没有为难我，他只是找人转告我，说，既然我已经是你的随从，那么自然要听从你的命令，他不会对我进行干预。

    不过就算盖文大人没有说什么，我也没办法度过自己这一关，我应该挡在你前面的，结果却一直缺席，今后我不会再这样了。”

    看着詹森，肖恩立刻摆了摆手，道：“这个倒也不必，霍格沃兹内部真的没有什么太大的危险，你……”

    话没说完，肖恩便看到布雷斯和安迪那古怪的表情，肖恩也意识到了什么，轻咳一声，继续说道：“当然，这两年可能有些特殊，但是霍格沃兹一般来说的确是没有太大的问题，而且咱们两个是不同的年级，很多事情也不太方便，你也没必要感觉到愧疚或者其他的什么，你就按照我的话去做就行了。”

    接下来，肖恩又和安迪询问了一下他生意的事情。

    在肖恩和布雷斯的全力支持下，安迪算是逐步把多利安按在地上打了，他那边笼络那么多能够熬制魔药的霍格沃兹学生，凭借的就是砸钱攻势，按照正常情况来说，安迪在多利安凶猛的攻势之下应该早就撑不住了。

    结果安迪有了肖恩的魔药和布雷斯的金钱支持，拖延的时间一长，多利安那边自己就承受不了逐渐出现资金问题了，只需要再接再厉一把，多利安便要彻底失败了。

    得知了这个消息，肖恩对安迪进行了恭喜，然后看向了布雷斯，他的直觉告诉自己，布雷斯应该是遇到问题了。

    果不其然……

    “肖恩，我分手了。”

    看着布雷斯，肖恩沉默了一会，然后问道：“然后呢？除了分手这件事以外呢？你没有什么想要对我说的了吗？”

    “这事还不够吗？我分手了啊！”

    “嗯，我很遗憾。”转头看向安迪，肖恩没有丝毫留恋的说道：“要不，咱们再说说你生意的事情吧。”

    “喂！肖恩，你好过分啊！”

    “安迪，你那个生意……”

    话没说完，肖恩、安迪，还有詹森，三个人便笑了起来，只剩下布雷斯一个人站在旁边，一脸郁闷。

    肖恩收拾自己的东西。

    直到肖恩出院，他都没有等来邓布利多的询问，对此肖恩倒是无所谓，反正他也不喜欢和邓布利多面对面的谈话，那种随时都可能被对方看穿的感觉，让肖恩非常的讨厌，想到这里，肖恩觉得，自己也应该把大脑封闭术提上日程了。

    告别校医院的庞弗雷夫人，肖恩推门走了出去，一眼就看到站在校医院门口的斯内普，肖恩走上前去，略微行礼，道：“教授，你是来接我的吗？”

    听到肖恩的话，斯内普的脸上流露出了一丝蔑视的冷笑，直接开口喷射毒液：“肖恩·伯斯德，如果你能够把那个整天喜欢胡思乱想的大脑空出来好好写论文，你答应我的三篇《金坩埚》大概已经全部写完了！

    如果不是你手上还有没完成的论文，你就算是在校医院躺上一年，我也根本不会来这里见你，回去之后，不要搭理那些纷纷扰扰乱七八糟的事情，活动一下你那巨怪一样的大脑，给我安安心心的把论文写出来。”

    被喷了一脸毒液的肖恩揉了揉脑袋，敏锐的捕捉到了斯内普话中蕴含的一些东西，开口问道：“教授，斯莱特林内部是不是发生什么了？而且是针对我的？”

    斯内普看着肖恩，冷漠的双眼依然没有任何的波动，对肖恩说道：“你杀死蛇怪的事情，经由其他人之口传开了，自己回去的时候小心一点，不要因为这些破事耽误了你的论文，这学期结束之前我要看到。”

