    因为宋运辉是水书记招到金州化工的，而且他姐夫又是本省赫赫有名的小雷家大队雷东宝，所以他进厂的日子比电视剧里好过了不少，但相应的也成了那些早就盼着水书记下台的人的眼中钉，在享受便利的同时他也要接受考验。

    这些对宋运辉来说既是考验也是磨练，年轻人都需要经历这些才能成长，所以只要不是什么严重问题，沈隆暂时不打算插手；而宋运辉也凭借着自己的技术渐渐在金州化工站稳了脚跟，得到了不少人的信任。

    就在这时候，杨巡从东北回来了，这几年的闯荡让他积累了丰富的从商经验和一定资本，他的胆子也变得大了起来，不满足于到处跑着当倒爷，打算安定下来租个柜台正儿八经做生意了。

    “东宝哥，这是一点儿东北特产，蘑菇、野鸡啥的，你让嫂子做个小鸡炖蘑菇、野鸡烧两菇啥的，可香了，做法我都写在这上面了。”去东北一趟回来之后，杨巡又圆滑了不少。

    这还用得着写清楚做法？不说我从《金玉满堂》世界得来的厨艺，就凭我在《闯关东》世界里混了那么多年，啥东北菜我不清楚啊？当初那块儿可是我的地盘。

    “心意我领了，这些东西你多少钱买的？我把钱给你，就当你帮我捎回来的吧。”沈隆问清楚了价钱，把钱给了杨巡，他也知道小雷家的规矩，也没敢继续坚持。

    宋运萍按照纸上写的，把蘑菇和野鸡做好，给他俩端上来，“小杨巡，你可是有阵儿没来看我们了，可得陪你哥好好喝两杯。”

    “诶，那是肯定的！姐，前两天我还在金州看到小辉哥了呢，小辉哥现在可气派了。”杨巡一边说着宋运辉的事儿，一边陪着沈隆喝酒。

    两个人喝了一瓶，沈隆就瞅着杨巡有点顶不住了，就没再拿第二瓶，“杨巡，看样子这两年在东北，你可是没把酒量练出来啊，和差不多就得了，晚上就别回去了，我把杨连叫过来，你俩在我这儿住下说说话，然后明天你带他回家去。”

    “那成，谢谢哥了！”如今杨速和杨逦都读初中去了，只剩下杨连还在小雷家读小学，杨巡这次过来还没来得及见自己的弟弟呢。

    “说吧，这次有啥事儿找我？别解释，你要是没事儿，肯定早就急着找杨连去了。”沈隆估摸着杨巡肯定有事儿找自己。

    “啥都瞒不过东宝哥，我这不是打算正儿八经做生意吗？如今在金州把柜台都租好了，就在金州农贸市场里面，专门卖各种良种、饲料、化肥啥的，就是……就是租完柜台后资金有点紧张，所以想问问，能不能先赊点饲料给我，我一卖出去就马上把钱给您。”杨巡脸上挂着谨小慎微的笑容说道。

    “亏你之前还是负责饲料厂销售的，连咱们小雷家改不赊欠的规矩都忘了？”沈隆可是知道日后三角债威力的，所以他对回款卡得很严，决不允许赊欠，反正小雷家的饲料效果显著，各地的养殖户都喜欢买，不用发愁卖不出去。

    “你的能力我知道，你要是愿意卖我们小雷家的饲料，那我们在金州的销量肯定能往上窜一大截，这对我们小雷家也是好事儿，所以我也愿意给你最优惠的价格，不过赊账肯定不行。”沈隆果断拒绝。

    杨巡露出失望的神色，他把求助的目光投向宋运萍，他知道只要萍萍姐说话，东宝哥肯定愿意听，然而宋运萍却没有帮他，而是笑了笑说道，“小杨巡，你这才走多久啊？都不熟悉你姐夫的脾气了？定下的规矩肯定不能改，不过想拿货还是有办法的。”

    “还是你了解我，你去把存折拿出来。”沈隆也笑了，有个了解并支持自己的妻子简直太好了，“杨巡，你这次大概要进多少货？我先借你点钱你拿去进货吧，一万块够不够？等周转过来再还我。”

    “东宝哥，这……这不合适吧？这做生意也有风险啊，要是有个万一我可就不知道啥时候才能还你了。”杨巡没想到会是这样一个结果，虽然他的目的达到了，但达成的方法却和自己想的大不一样，这下人情可欠大了。

    “就冲你这句话我也放心，你的本事我又不是不知道，只要你不搞那些歪门邪道的，肯定亏不了；不过你要答应我两件事儿。”沈隆竖起了两根手指。

    “东宝哥，您说，我听着呢！”杨巡赶紧竖起了耳朵。

    “第一，你既然想卖我们小雷家的猪饲料，那其它种子啊，化肥啥的，你也别拿次等货忽悠人，要不然我们小雷家饲料的名声，也得被你给败坏了。”

    “看您说的，我是那种人吗？”杨巡赶紧辩解，“我做生意一向实诚，从来不敢搞那些歪门邪道的，搞歪门邪道短时间内肯定更赚钱，可想把生意做得长久，还是老实些好。”

    “但愿如此吧。”沈隆不置可否，“还有第二件事儿，你帮我个忙，在农贸市场帮我留意各种良种、化肥、农药的行情，按月写成报告交上来，就当是你拿到最优惠价格的回报吧。”

    “这是小事儿，我自己做得就是这门生意，就算您不说我也得了解这些啊。”这个要求就更简单了，但是杨巡答应过后又觉得有些不对，“不是，东宝哥，你要打听饲料的行情我理解，打听种子、化肥、农药的干啥啊？咱们小雷家不做这些吧？”

    沈隆没有回答，只是面带微笑看着杨巡，杨巡恍然大悟，“东宝哥，咱们小雷家也打算上化肥、农药生产厂？”

    “给，明天你带杨巡去公社去钱去，顺道把新稻子给咱爸咱妈捎一些过去吧？”宋运萍把存折交给沈隆，其实她不是让沈隆给宋季山两口子捎东西，而是担心杨巡带着这么多钱不安全，路上有人照应能好一些。

    “行。”沈隆接过存折，“小杨巡，这些你就别打听了，到时候你就知道了。”我肯定不会一直只做饲料啊。

