    杨戬杀来了。

    黄眉老怪并不想跟杨戬正面冲突，所以他追出去之后发现是杨戬，就立即往回走。

    如今杨戬又杀了过来，而他还没来得及进入阵法之内。

    黄眉老怪眼看杨戬手下不留情，喊打喊杀，顿时恼了。

    “你简直是太过分了，不要以为本佛爷不与你计较，就是怕你了。”

    “只不过是本佛爷不想伤了仙佛之间的脸面，既然你一再逼迫，那就休怪本佛爷手下不留情。”

    他大吼一声，眼神之中满是怒意，也不进入阵法之中，而是转过头来，手持狼牙棒与杨戬斗法在一起。

    杨戬手持三尖两刃刀，施展八九玄功，运转天元道法，与那黄眉老怪打得难解难分，不见高低。

    但是。

    峨眉山之中的妖怪却都能够看得出来，杨戬的实力更胜一筹，而且似乎杨戬还没有用上全力。

    黄眉老怪与杨戬斗法上百招，俩人有来有回，打的天昏地暗日夜无光。

    从地上打到天上，从天上打到海里，又从海里打回山里。

    终于黄眉老怪被杨戬打的手软，实在是没有多少力气招架了，体内的法力也是消耗了一大半。

    再看杨戬，却是神色从容，体力充沛，法力充盈。

    黄眉大王就知道，杨戬的实力远在他之上，继续打下去的话，他也没有什么胜算，而此时他早已经心生畏惧。

    所以黄眉大王只能想个办法，卖了个破绽，然后跳出了杨戬的战斗圈。

    他喘着粗气道：“你这三眼怪，想不到有些东西，且让本佛爷回去吃饱喝足之后再与你分个高低。”

    “你不要以为本佛爷打不过你，只是今日没有吃饭，所以手上没有力气。”

    杨戬冷笑一声，道：“你我打斗已经有些时辰，此时你的老巢早已经被一锅端，回去恐怕也吃不上饭，只能挨一顿打。”

    黄眉大王闻言气得吹胡子瞪眼，嗷嗷直叫着，转头就回，却果然见到峨眉山之上的小雷音寺早已经被捣毁。

    而且山上山下挂满了他的手下尸体，各路妖怪，仿佛生前十分惊恐，死后十分凄惨。

    而他圈禁在峨眉山之上的眉山六友，还有那些山神土地，早就已经跑得没影了。

    黄眉大王顿时气得一口血喷了出来，怒目而视。

    咆哮道：“哎呀呀，气死我了，到底是谁，竟然趁我不备潜入我的老巢，杀我的徒子徒孙，实在可恶。”

    而就在此时，他见到峨眉山之巅，废墟之中走出来一道人影。

    那道人影，初次见面却如此熟悉，正是持国天王李珏。

    黄眉大王一眼就认出了李珏的身份，顿时气不打一处来。

    “想不到是你，我与你往日无冤，近日无仇，你多次坏我好事，杀我派出去的徒子徒孙，现在还敢来此，毁我老巢。”

    李珏哈哈大笑道：“你我无冤无仇？亏你能够说出这么一番话来，你派人四处为非作歹，毁了我在人间的根基，甚至是让手下胁迫众神，霍乱人间，使得大秦成为炼狱。”

    随后他的面目逐渐变得狰狞，“多少人因为你而流离失所，丧失生命，多少人支离破碎，妻离子散。你若是针对我也就罢了，你偏偏对世人百姓动手，我如何能容你？”

    黄眉大王冷哼一声：“你休要在本佛爷面前假慈悲，你为大秦做那么多东西，不也是为了大秦子民的香火供奉？”

    “凭什么你能够享受那么多，人间富贵，还有那么多的香火供奉，而我以真面目示人，却被人当成妖怪，不仅没有香火，甚至还要东躲西藏，如同过街老鼠。”

    李珏道：“你若老老实实在你的西天，当一个好好的吃斋念佛童子也就罢了。连你家主人都没有奢望这一点，而你却如此贪婪。”

    黄眉大王正想要发怒反驳，却是忽然脸色大变。

    他没有想到，李珏似乎知道了他的真实身份，而且也反复知道他幕后指使之人到底是谁。

    一时之间有些慌张，内心有些惊恐。

    在下凡之前他的主人曾经告诉过他，如果身份败露的话是打死都不能承认的，因为佛门的脸面比一切都要重要。

    黄眉大王立即道：“本佛爷不知道你到底在说什么，我虽然敬仰西天灵山众佛，甚至是让徒子徒孙效仿。然而却与西天灵山众佛，并无任何瓜葛。”

    李珏冷笑一声，也没有当众揭穿。

    所谓打人不打脸，揭人不揭短，佛门需要脸面，他现在还没有去打脸佛门的实力，所以暂时还不能跟佛门彻底的撕破脸。

    虽然他杀了十八罗汉，也杀了达摩祖师，但是这些人都是明面上已经为非作歹的了。

    而黄眉大王只要咬紧牙关死不承认跟佛门有关系的话，那么他如果强行说他与某位佛陀有关系，那就是彻底的跟佛门撕破脸。

    甚至很有可能佛门会直接找个理由抛弃黄眉大王，就算是他手中有些法宝，也可以说是被黄眉大王给偷去的。

    而李珏在这个过程之中说黄眉大王跟佛门有关系，就可能会变成诬陷，也会被佛门作为借口对付他。

    因此李珏只能陪黄眉大王装傻充任，既然你说不是，那你就不是好了。

    而且黄眉大王跟佛门撇清关系，对于他来说利大于弊，他将黄眉大王给拿下之后，不会跟佛门牵扯因果。

    而且黄眉大王打着佛门的旗号，为非作歹，他将黄眉大王给打杀之后，佛门甚至还要感谢他。

    所以李珏呵呵一下：“既然你跟佛门没有关系，那么我与二郎神杨戬就没有必要手下留情。”

    正说着之间，二郎神杨戬已经不知不觉站在了黄眉大王的身后，双手抱臂，哮天犬就在他的脚边。

    黄眉大王遭到前后夹击，顿时脸色微变，让他直皱眉头。

    而且这个时候梅山六友不知道从什么时候已经出现在远处的天空，身边还跟着800名草头神。

    他堵住了黄眉大王上天的路，而那边是前往西天的。

    虽然说梅山六友不是黄眉大王的对手，就算是加上800名草头神，也绝对会被黄眉大王杀的人仰马翻。

    但是黄眉大王想要轻易的将梅山六友和草头神给干翻，也并不容易，在这个过程之中，李珏和杨戬上去就能够轻易的将他给拿下。

    本来黄眉大王单打独斗就不是杨戬的对手，更何况还有这么多帮手，他更加难以逃出升天。

    而且黄眉大王并不知道李珏的深浅，虽然他看不起李珏，但是李珏毕竟是能够单枪匹马将十八罗汉给杀翻的人。

    与他交手的话，也许是在半斤八两之间。

    所以黄眉大王这一次，可算是遇到了硬骨头，但是他却是虽惊不乱。

    黄眉大王哈哈一笑：“你真的以为你们能够稳操胜券了不成，本佛爷可并不是这么容易被你们给拿下的。”

    他冷笑一声，手中狼牙棒朝空中梅山六友那个方向打了过去，瞬间变大化作一根巨大无比的金色撞锤。

    与此同时，他本人扔出了一个金铙，如同一个贝壳一样的金色法宝，张开口要将二郎神杨戬给吞噬。

    杨戬皱了皱眉头，抓过三尖两刃刀直接劈向了金铙。

    与此同时，他指向了黄眉大王，脚边的哮天犬顿时飞扑过去，追着黄眉大王就咬。

    李珏大喝一声：“真君小心，那法宝坚不可摧，咬合力惊人，若是被它困在其中，难以脱身。”

    不用李珏告知，二郎神杨戬早已经知道这个法宝的厉害。

    毕竟是昔日师叔伯的法宝，所以杨戬还是见识过他的厉害的，只能用三尖两刃刀与法宝交锋。

    而这个法宝咬在三尖两刃刀的刀刃之上，便是不再松口，任凭杨戬如何甩踢砸挂，都是无法将金铙可以甩开。

    虽然这个法宝没有咬到杨戬，但是却也让杨戬最得力的三尖两刃刀失去了锋锐，暂时成为了无用之物。

    再看黄眉大王打开了后天人种袋，似乎想要一把将哮天犬给套走。

    而哮天犬则是汪汪直叫，也知道这个法宝的厉害，连忙调转狗头，往远处空中狂奔而去。

    黄眉大王哈哈一笑，扯开了人种袋的口子，顿时发出恐怖的吸摄之力，将还没有跑远的哮天犬给一把装了进去。

    杨戬顿时大怒，拿出了一把长弓，对着黄眉大王就是张弓搭箭，一箭射了过去。

    与此同时，李珏同样是拿出宝雕弓，站在峨眉山废墟之上，一箭射向了黄眉大王。

