    “贤弟有所不知，这位张道友已经到了筑基圆满，只要度过雷劫就能成就道门真人。”清河神君解释了道。

    “孤这次举办宴会也算是提前...”

    “哈哈兄长，我没来迟到吧！”

    还没等清河神君将话说完，就听到一个雄浑的声音从水晶宫外传来，几人转头看去，正好看到一队身披兽皮翎羽的壮汉围拢着一辆镶金嵌玉的敞篷马车而来，马车中坐着一名身穿红色衮服上面绣着鸾鸟的壮汉。

    看到这红衣壮汉后，清河神君高兴的说道：“不晚不晚，确山神乾祐贤弟来的刚刚好！”

    片刻之后，马车停下，红衣壮汉笑着走了进来，对着清河神君行礼。

    “兄弟来迟了，累的诸位久等了。”

    “不妨事，不妨事，孤早就想结识确山神君了，今天在兄长这里如愿了。”旁边的汝河神君笑着说道。

    一番客套之后，清河神君带着诸多客人走进大殿，然后分宾主落座。众人刚做好，早就准备多时的蚌女们鱼贯而入，猩唇猴脑，熊掌鹿尾，山珍海味玉盘珍馐被一一送上，琼脂玉露，陈年佳酿纷纷奉上。

    与此同时，一队拿着各种各样乐器的蚌女来到大殿两侧坐下，然后在一名优怜的指挥下开始奏乐。

    叮叮咚！

    优美的乐曲声缓缓响起，大殿中央的一队舞娘也开始伴着乐曲声翩翩起舞。这些舞者面容姣好，身姿窈窕，身上也只是用一些薄纱包裹，再加上其动作，一个个分外妖娆。

    “本来孤还请了桐山君和澎泽君，不过他们有事情来不来了...”

    “今天这宴会是为了庆贺孤出关诸君今天不醉不归，饮胜！”

    “饮胜！”

    “饮胜！”

    众人举杯高呼道，一时间场面很是热闹。伴随着歌舞乐曲声，大殿之中的酒宴开始进入高潮。

    喝到了一半，坐在一侧的张元齐开口对清河神君说道：“神君，说来惭愧，神君对贫道如此厚爱，贫道却是有些亏欠神君了。”

    “哈哈，张贤弟切莫如此，你我二人可谓是情如兄弟，何来亏欠一说，这话贤弟以后不许再说了！”清河神君情深意切的说道。

    “多谢兄长厚爱，只是兄长越是大度，小弟心中越是愧疚。”张元齐说道。

    “不久之前，贫道在清涟江结庐修行，兄长的一位公子在江中吃了几个人，结果被一名道士发现了，这道人道法不弱，兄长的公子不是对手，眼看就要身死，贫道就出手拦下。”

    “想要让其放兄长公子一马，将其送回清河神君府，结果那道人不依不饶，仗着道法高强，强行将兄长公子斩杀，贫道法力低微，实在是拦不住他，没能救下兄长公子，实在是愧对兄长了。”

    “清涟江？让我想想是...”清河神君皱着眉头一副思索的样子，旁边的龟丞相看到之后，连忙小声提醒道：“神君，是那龙鲤公子。”

    “对，对，是龙鲤孩儿。”清河神君立刻反应过来道。“贤弟不必自责，龙鲤孩儿遭劫非是贤弟之过。”

    孩子对于清河神君来说并不是什么大事，他现在有多少个孩子自己都不知道，更何况是一条龙鲤，在他看来那龙鲤显然是没有张元齐重要。

    “虽说孤那龙鲤孩儿不成器，但是也不是谁都能杀的。”

    “父王，父王，还请为孩儿报仇啊。”另一层坐着的青蛟察觉到时机到来，立刻冲上去扑倒在地，哭天抢地的喊道。

    “麟儿这是怎么了？何故如此失态，起来说话！”清河神君皱眉道。

    “父王，请父王为孩儿做主啊！”那青蛟再次哭喊到：“父王，儿子这次可是差点就死在了彭县之中了。”

    “谁要杀你？”清河神君怒目圆瞪。

    “是一个道士。”青蛟说道：“那天儿子在城中游玩，看到一个姑娘貌美就上前招呼，想要邀请其来家里做客，可是却被一名道人拦下。”

    “这道人好不凶恶，儿子刚和他理论几句，那道人居然不由分说直接开始动手，只用了几招，父王派给儿子的那些护卫就被那道人斩杀，儿子见势不妙，连忙御风而逃，好不容易这才捡回来一条命来。”

    “砰！”清河神君一掌拍在案几之上，怒气冲冲的说道：“好大的胆子！”

    “看来本神君许久不履人间，什么阿猫阿狗都敢来撸孤这清河神君府的虎须了！”

    “说，那道人是谁？”

    “父王，那道人自称是什么景阳宗陆凡，儿子从来没听说过什么景阳宗，想来不过是一个小门派罢了。”青蛟说道。

    “景阳宗陆凡？”旁边的张元齐微微一愣，随即说道：“兄长，在清涟江杀了龙鲤的也是这景阳宗陆凡。”

    “什么！”听到这话，清河神君怒气更甚当即怒吼道：“好一个景阳宗，好一个陆凡，欺人太甚！”

    旁边正抱着几个美貌蚌女喝的醉醺醺的汝河神君被这一声怒吼惊醒，抬头看向清河神君。

    清河神君歉意的冲汝河神君笑了笑说道：“惊扰了贤弟的酒兴是兄之过。”

    “发生了何事，惹得兄长何事如此愤怒？要是需要帮忙，兄长尽管吩咐。”汝河神君笑着说道。

    “不是什么大事，不知道那里来了个野道士，在这清河郡中找麻烦，杀了我那龙鲤孩儿，还差点杀了青蛟孩儿。”

    “岂有此理，好大的胆子，兄长那野道人是谁？小弟亲自去将其抓来！”汝河神君拍着胸口说道。

    “哈哈哈，这点小事就不麻烦贤弟了！”清河神君摆摆手道：“那野道人听说是什么景阳宗陆凡，贤弟知道这景阳宗在哪了？”

    “什么景阳宗陆凡没...什么？兄长说的是谁？”原本还醉醺醺的汝河神君听到景阳宗陆凡之后瞬间酒意全消，再次追问道。

    “景阳宗陆凡啊，莫非贤弟认得此人？”看到汝河神君的样子，清河神君有些诧异的问道。

    “真的是景阳宗陆凡，确认没有错？”汝河神君表情严肃道。

    青蛟和张元齐再次点头。

