    没办法，失去了系统功能的约束之后，外来者们的输出也无法被攻击模式所限制了。

    “月魔蜘蛛死了！”

    一名边缘侥幸没死的战士，在“尸体”堆中翻找了一阵，拎起了一只破破烂烂的月魔蜘蛛残骸。

    顿时大家都松了一口气。

    虽然损失惨重，但是最起码不像之前那么绝望了。

    刀枪不入的月魔蜘蛛，给他们造成的恐惧太强了，现在发现能弄得死它，自然也就驱散了这种无助的情绪。

    能不死么？

    要知道刚刚赵千羿可是将自己积蓄的能量挥霍一空，1000+的能量（MP）凝聚而成的魔法攻击，要是月魔蜘蛛再不死，那他们就只能等死了。

    危机解除，原地躺尸的那些倒霉蛋立马就翻身爬了起来。

    还好挂掉后进入一个小时强制保护的状态，并没有随着系统功能的消失而取消。

    外来者们在“死亡”之后，可以选择消耗当前等级10%经验原地复活，或者在地上躺一个小时等待自动复活。

    当然，无论是立刻复活还是自动复活，他们被赵千羿干掉后肯定是会损失10%的经验了。

    而赵千羿在完成了输出之后，已经原地闭上眼睛进入了恢复状态，可是脸上的表情却显得有些古怪。

    刚刚那一记超高压火球，说实话已经脱离了技能的范畴，而纯粹是过饱和的能量殉爆造成的伤害，但这并不是赵千羿表情古怪的原因。

    一不小心连月魔蜘蛛带一片自己人干掉之后，用来的一大股能量让他刹那间感应到了某种不一样的“状态”。

    这种状态很难用言语形容。

    非要描述的话，那就是赵千羿那一刹那好像重新感应到了镜界空间和镜界意识的存在，并且对自身能量的掌控也提升了一大截！

    失去了系统功能后，没有了数据化的面板可供参考，实际上大家都处于一种两眼一抹黑的摸索状态，根本就不知道应该怎么重新掌握技能。

    悟性强一点的，就会像赵千羿这样，能够运用出似是而非的“技能”来。

    而悟性差一点的甚至始终不得门而入，只能仗着一副游戏角色模板的躯体，不分职业的拎着武器上去硬砍。

    最头疼的是，这种状态还没办法通过言语向其他人传达，只能说个模模糊糊的大概。

    而刚刚，赵千羿感应到的“状态”，却一下子让他多了许多的“明悟”。

    说不清这种明悟是从何而来，也许是镜界意识冥冥之中想要向他们这些“失联”的玩家传达什么，总之赵千羿一下子就知道了应该如何控制能量，恢复技能输出的办法！

    等自身能量恢复满值，赵千羿一抬手，一颗大火球在他手中瞬间成型，四道月牙状的弧形旋翼超高速旋转着，搅动着周围重新涌来的雾气，使得自身体积逐渐膨胀。

    赵千羿明白了，周围的这些那是什么雾气，根本就是镜界能量场中散溢出来的高浓度镜界能量！

    而释放出的技能，会在原基础上吞噬周围散溢的镜界能量增强自身的威力，也就是相当于一个“蓄能”的过程！

    所以，赵千羿刚刚一次性将体内积蓄的能量全部释放的行为太傻了，虽然能够缩短“蓄能”的时间，但是却损失了自身的战斗续航能力。

    如果刚才不是只有一只月魔蜘蛛的话，他们受到的损失可能还要更大，因为需要靠人命硬扛着等待赵千羿重新恢复能量，这个等待的时间，就足够月魔蜘蛛杀光这一群人了！

    在赵千羿的记忆中，当年刚刚开放的赤月版本，里面没有经过削弱的赤月蜘蛛，可是比祖玛系怪物还要恐怖的存在。

    仅仅一只月魔蜘蛛就能喷死道士职业的7级神兽，而且自身还不怎么掉血！

    这还是喷神兽，喷40多级的法师大概也就两三口的样子，血量较高的道士和战士比法师强点有限。

    因为月魔蜘蛛这货不但防御高、伤害高、飞行速度快，而且攻击频率还超塔玛高，一喷起毒液来一口接一口完全停不下来。

    有时候被它喷的人都死了半天了，它还会在那空喷好半天（网络延迟），最主要的是月魔蜘蛛的毒液，跟楔蛾的毒鳞粉一样，具有超强的麻痹效果！

    所以被月魔蜘蛛盯上了除非立刻飞走，不然就立马死给你看！

    赵千羿记得自己当年长期顶着一颗《魔法盾》的空蛋壳，躺在地上看黑白电视！

    而被具现到现实之中的这些月魔蜘蛛，很显然就是赵千羿记忆中最强状态的版本。

    如果不是赵千羿误打误撞的利用能量殉爆，无视防御的直接秒掉了它。

    想要弄死它，即便是在大家装备、技能俱全的情况下，恐怕也得磨上好半天。

    “出货了！”

    负责清理现场的成员，欢天喜地的用双手捧着一堆药剂瓶子给赵千羿送了过来。

    这还是他想起来月魔蜘蛛是不直接爆出战利品的，而是要靠“挖”才能采集出来，所以他好奇的尝试了一下，没想到真的捅出了一堆药剂瓶子。

    这可不是低级怪物爆的小瓶、中瓶药剂，而是大瓶的金创药和魔法药！

    虽然不如他们之前拥有的强效、特效、超效药剂，可是总比拿着一堆小瓶子猛灌半天，却发现喝了跟没喝一样要强。

    除此之外，月魔蜘蛛还出了大瓶的太阳水和疗伤药这些瞬回药剂，当年这些能够瞬间恢复大量血量和魔法值的药剂，可是被玩家们亲切的称之为“大药”来着，关键时候是真的能保一条命的！

    “现在怎么办？”

    收拾了现场，大胡子走了过来，有些发愁的询问赵千羿。

    “能怎么办？”

    “老烟枪他们还在里面躺着呢，总得把他们救出来吧？”

    赵千羿手中盘旋着一颗大火球，盯着重新聚拢的雾气：“别担心！我有办法弄死这些赤月蜘蛛了，只不过需要人‘牺牲’一下……”

    “牺牲一下？”

    大胡子一愣，没明白赵千羿的意思。

    “让人缠住怪物！”

    “赤月怪物的移动速度太快，我很难锁定它们。”

    赵千羿严肃的道：“如果一击不中的话，我就需要时间重新凝聚攻击，那样损失更大！”

