    有人发现了这边的情况，围过来很多人，可是却也只能看着，却束手无策。

    这时一个年轻男子挤进人群，在福田逸身前蹲下，“老先生，您还好吧。”

    福田逸的意识此刻有些模糊，他看到了一个年轻的小伙子在对他发出询问，脸上带着略微焦急的神色。

    福田逸想要说话，却已经说不出来了，他觉得自己恐怕就要死了，这时那个年轻男子立刻解开福田逸教授的领带，开始给他做各种急救按摩动作。

    福田逸教授并没有完全失去意识，他能感觉到，一直有人再给自己进行急救，不知道时间过了多久，他的意识慢慢恢复了一些，胸口也不感觉那么闷了。

    睁开眼睛，看向那个年轻男子看着自己，“老先生，您感觉好点了吗。”

    福田逸张张嘴，“我感觉好了一些。”

    “您尽量放松，没有大碍的，您这应该是急性心肌缺血引起的症状，我给您做了急救，等缓解一下应该会好一些，等您回家后，吃一些扩张血管类的药物就没事了，如果再有担心，可以去医院让医生诊断一下。”年轻男子道。

    “谢谢你救了我。”福田逸有些虚弱的说道。

    “不用客气，我是学医的，看到您发病自然要救治。”年轻男子笑着说道。

    约莫又过了十几分钟，福田逸终于缓过来，年轻男子扶着福田逸起身，说道：“还是我送您回家吧。”

    “那就多谢你了。”

    年轻男子搀扶着福田逸，一路把他送回家，在到家门口时，福田逸基本上已经无碍了，走到客厅福田逸坐下后，邀请年轻男子坐下，这时一位妇人走过来，“这是来客人了吗。”

    年轻男子恭敬行礼，福田逸教授道：“不，是救命恩人，今天我忽然晕倒在路边，是这个年轻人救了我，对了，我还不知道你叫什么呢。”

    年轻男子立刻道：“我叫江川浩。”

    江川浩，福田逸教授记住了这个名字。

    “既然您没事，那我就告辞了。”江浩起身说道。

    “喝一杯茶再走吧，今天的事情真是谢谢你了。”福田夫人说道。

    “不用客气。”说完对着福田逸和福田夫人点点头，离开了福田家，福田夫人一直送到了大门口。

    什么做好事不留名，江浩可不做那么冤大头的事情，为了现在这一幕他可是计划了好久的。

    翌日，

    福田逸教授去了京都医大附属医院进行了一番检查，发现并没有什么大碍，不过还是开了一些硝酸甘油，叮嘱他如果以后再出现那种症状，要第一时间吃药。

    因为不是每次都能遇到懂的急救的人帮助你。

    只休息了一天时间，福田逸教授就回到了岗位，继续他的教学和研究工作，这天正当他回到办公室时，在路上忽然看到一个熟悉的身影。

    “咦，这不是那天救我的那个小伙子吗。”福田逸立刻跟了上去。

    他就发现那个小伙子走进医学部办公室，江浩是发现福田逸教授看到自己后，才开始往前走的，要知道，他已经在这个地方站了差不多30分钟。

    而且他一直偷偷观察，发现福田逸教授已经跟了上来，江浩找到医学部主任，恭敬递上自己的毕业证，“您好，我是江川浩，毕业于意大利都灵医学院，这是我的证件。”

    医学部主任看看江浩，问道：“你有什么事情吗？”

    “我想来应聘京都大学医学部的教师职务，不知道可不可以。”江浩说道。

    医学部主任看看江浩的毕业证，然后说道：“你只是本科刚刚毕业，做京都大学的教师，恐怕不是很容易啊，这样吧，你把地址留下，我上报学校研究一下，有结果会通知你的。”

    “那真是谢谢了。”江浩留下自己的地址，弯腰告辞。

    走出办公室，往前走了几部，江浩看到一个老头对着他微笑，江浩露出一丝惊讶表情，赶紧上前见礼，“咦，老先生是您，您也来京都大学有事情吗。”

    福田逸含笑看着江浩，“我就在京都大学工作，我刚刚在门外听到，你来是应聘教师的。”

    “是啊，只是恐怕很难被入取，京都大学是帝国最好的学府之一，我的资历还是太浅了。”江浩有些无奈的说道。

    老头看看江浩，说道：“那天还真是谢谢你救了我，如果不是你出手，我恐怕会有生命危险呢。”

    “您已经感谢过了，其实不必太在意的，我相信每一个医者看到那种情况都会出手的。”江浩谦虚说道。

    “哈，那就不说了，今天正好碰到你，我请你喝酒，算是小小的感谢，你不会拒绝老头子我吧。”老头说道。

    “啊，当然不会，不过应该由我来请。”

    “你还没有工作，没有工资，等工作以后再请我不迟，走吧，我们找一家酒馆聊聊。”福田逸笑着说道。

    两人来到大学附近一家酒馆，老头要了一桌菜，两人喝酒聊起天来，福田逸问道：“还不知道你在什么学院学习的。”

    “意大利都灵大学医学院。”

    “都灵大学吗，虽然我没去过意大利，不过也知道都灵大学也是意大利知名大学，医学分部很有水平，你学的什么专业？”福田逸道。

    “病理学和病毒学。”

    “哦，是这样啊，病毒学在国内现在还没有很好的发展，算是医学的前沿了学科了。”老头道。

    “是啊，正也因此，在国内才不好找适合的工作。”江浩有些无奈的说道。

    “对了，你的家是哪里的，家里还有什么人啊？”

    “我家是千叶县的，父母已经故去，现在家中只有我一个人了。”身世自然是越简单越好。

    两个人喝酒聊天，江浩小心应对，随后老头又和江浩聊起了病理学和病毒学方面的内容。

    这些日子，江浩把从那个江川健一那里拿来的书全部看完了，自然不会被问倒，而且对老头的问题，往往还有一番自己的见解，江浩之前也看过一些这方面的书籍，超越七八十年的技术，很多在这个时代还没有搞明白，还在探索的内容，在那个时代早已经是普及类知识，这就让江浩的话，听上去很有见解。

    不过他也明白，领先一步是天才，领先两步是疯子，所以江浩并没有说什么特别尖端的内容，他可不想让老头觉得自己不靠谱，满脑袋空想。

    喝过酒后，江浩坚持送老头回家，“江川，进去喝杯茶吧。”福田老头邀请道。

    “下次吧，下次有机会再来拜访您。”江浩说完鞠躬告辞，表现的非常有礼貌，看着江浩消失的背影，福田老头点了点头。