    “你们……刚才有没有感觉到，有什么东西从背后经过？”轰炸鸡说话的声音都有些颤抖。

    尤其是头戴防毒面具，眼前的视野本就比平时窄不少，再加上周围弥漫的灰雾，把能见度极度缩小，还有裂隙里发生的一幕，都给人一种阴森恐怖的感觉。

    唐九额头汗珠顷刻间凝出，一颗颗挂在脑门和脸颊，手里的机械武器枪口瞄准灰雾，如临大敌。

    追风缓缓后退，指挥道：“我们三人背靠背各守一面，有东西来了……”

    三人立刻抵着背，拿着武器一人各守一面。

    灰雾中静悄悄，只能听见防毒面具内各自的呼吸声。

    三人心头都觉得压有一块巨石。

    “唐九，你的机械武器不是得到过晋升么，能看到敌人不？”追风细声问道。

    唐九看着武器上一块绿色雷达屏，随着能量波扩散，周围百米内生物信号都会如实回馈。

    可是现在信号散去，只能显示中心有三个闪烁的两点，周围百米内没有任何生物信号。

    “雷达没有侦测到任何信号。”

    “我刚才分明听到背后有一阵呼啸声的……”预言家身体又朝两人挤了一下，仿佛之后感受到同伴温暖结实的后背，他才安心。

    追风观察了一下周围，他们已经僵持在原地一分钟了，没有任何动静。

    “我们继续往前走，前进的时候注意点身后。”

    继续僵持下去也不是事儿，追风刚才注意力一直都在前面，唐九也是。究竟是真的有东西，还是预言家这个新人第一次执行任务紧张，自己吓自己出现幻觉，都不好说。而且继续纠结下去，还会让预言家觉得两个老人在欺负新人。

    越往里走，泥潭的痕迹就越明显。有树的地方会形成一个微微隆起的小丘陵。

    而其他凹陷的地方，就会形成一潭浅水，表面漂浮着一层浅绿色类似花粉一样的粉末，均匀的覆盖在水体表面。

    追风折了一根树枝试探了一下，二三十公分深。

    抽出树枝，泥土里也感觉不到吸拔吃力的感觉，拔出来的树枝上也只是零星粘了土壤? 没有沼泽那种黏糊糊的黑泥。

    “这池子不是沼泽? 水深大概到小腿肚子，踩进去也不会沉底。”追风起身回答道。

    有了追风的判断? 另外两人这才松了口气。

    “不过为了以防万一? 我们还是绕着走。我们的武器都不防水，没（mo）水走的话? 武器耐久度掉的快。”唐九说道。

    三人继续往前走。

    随着深入，树木逐渐增多? 两棵树之间树冠相接? 连成一片。只不过因为灰雾和核辐射的原因，树叶天然的呈现出褐色。

    而原本不明显的视野，也因为进入树林，唯一的头顶光源被遮盖而变得雪上加霜。

    “我有预感? 只要穿过这片树林? 里面就有可能是地下军事基地的入口。”唐九推测道。

    预言家问道：“你猜的？”

    唐九摇了摇头，表情格外认真：“这些树都有些年头了，如果说这里废弃是因为遭受了核爆，那么现在这儿绝不是核爆中心。土地泛黑，树叶泛黄? 这明显是土地核辐射带来的负面影响。核爆中心应该是黑色焦土，且不会有这么多树木? 我想只要再往里走一阵，就能知道结果了。”

    预言家手里拿着雷达? 雷达上其他三组的点已经距离很远，按照一格子500米的距离算? 最近的林克1号组? 距离这里也有两公里远。

    “如果我们能率先发现地下军事基地的入口? 拿到的奖励肯定比其他人多。所以，我们脚程快一点，争取多搜索一些地方。”走在前面开路的追风说道。

    呼~

    就在追风说话的时候，突然从眼前不远处快速飘过一道黑影。

    “停！”追风立刻止住脚步。

    虽然在树林里光线暗淡，灰雾蒙蒙能见度也低，但是刚才那道隐于灰雾的身影，他还是看清了的。

    唐九和预言家两人一个急刹车，依次撞在前者身上。

    三人行，唐九被夹在中间，左右为男。

    “就是这东西，刚才应该就是这个！”预言家压低声音，语速快如机关枪。

    他们三人刚才一瞬间都捕捉到了灰雾中的飞过的黑影。

    神秘的生物速度奇快，快到三人都没看清轮廓。

    唐九第一时间低头查看武器上的雷达，透过防毒面具可以看到一双惊恐的眸子：“我的雷达上没有任何显示！”

    但凡是有心跳的生物，雷达上都能显示出来。

    现在怪物刚从他们面前飘过，雷达上却没任何显示。

    “难不成是见了鬼了……”追风眉头紧蹙，背靠大树警惕。

    其余两人也都各自背靠大树，举枪警惕。

    死亡泥潭安静无比，除了自己胸口扑通扑通心脏狂跳的声音，竟听不到任何异响，包括另外三个点，全都没有动静。

    “话说那到底是什么东西？”唐九忍不住问道。

    追风戴好自己的蓝色拳套，随后端起沙都陆军官方制式的“雷神”突击步枪，眼神时刻戒备：“你问我，我哪儿知道！”

    预言家手里端的是一把绿色品质的喷子，这是他用贡献点在军情处换来的。

    可就在这时，预言家突然感觉肩膀上突然重了不少，像是搭了个谁的手臂。

    “好了别玩了，这时候就别放松了。”因为防毒面具挡住了侧面视野，预言家低声发了句牢骚。

    可是说完之后，肩膀上的胳膊似乎并没有要拿走的意思，预言家不由抬起手想要甩走。

    可是当接触到粗壮手臂的瞬间，预言家整个人大脑一片空白，嗡的一声……

    有些顺滑、却也有种微微刺痛感的硬短小硬毛，以及节肢动物特有的肢体阶段，还有一股冰凉的入手感。

    预言家立即抬头，下一秒防毒面具不大的视野中，就看到一只巨型蜘蛛，张开颚牙后一根锋利的黑色尖刺口器猛地朝预言家扎下来。

    “啊！！！”

    头顶突然冒出来一只个头足有一个玩家大小的蜘蛛，预言家的魂儿被吓掉了半条。

    虽然给小伙子一下吓懵了，但是一个月以来养成的战斗素养还是没落下，一个翻滚刚好躲开致命一击。

    下一秒在地上滚了一百八十度，双手抱着喷子猛地连开两枪。

    砰砰！

    霰弹枪巨响声在整个死亡泥潭飘荡。

    另外两位追风和唐九，也立刻从树下闪身躲开。

    巨型蜘蛛躲回茂密树冠，预言家手中的喷子没停，一连把扩容弹夹里的八发霰弹全部打空。

    霰弹爆出的钢珠打在树冠上，崩碎了不少树叶，沙沙从树梢落下。

    巨型蜘蛛没见影子，也没有任何血渍流下，只有被冲击力和子弹打碎的树叶，和树枝分离，如同大雪一样哗哗落在地上，落在三人身上。

    正当三人以为巨型蜘蛛被驱散时，头顶的树冠开始剧烈颤动，旁边相连的树冠也像是按下了震动开关，开始猛颤。

    下一秒，巨型蜘蛛从树冠跳跃而下，猛扑向刚才开枪的预言家。周围其他树也跳下巨蛛，快速朝三人围过来……

    “又捉住一个！”跟着林克正在捕死亡泥潭奇异生物的金刚鹦鹉激动叫道。

    就在金刚鹦鹉在一旁指指点点，看着阿福把一头翠绿色半透明的软泥怪放进玻璃器皿塞进背包后，金刚鹦鹉突然愣了一下。

    “那个，你们有没有听到一声尖叫？”

    林克拿起雷达，又望了一眼声音来源，嘟囔道：“没想到这灰雾瘴气，还有阻断声音的功效。”

    雷达上显示两者距离两公里，在林克天子望气术的视角下，这一声蕴含能量极大，但是在灰雾中被层层分割，等到耳边就只剩零星半点，细如蚊鸣。

    下一秒，雷达上显示3号雷达发来求救信息。

    “追风那边有难，走！”

    林克话音刚落，给自己套上一个【急行】，速度奇快朝着3号点飞奔。

    金刚鹦鹉随手抄起一旁的骷髅狼，快如一道闪电，顷刻间消失在原地。

    而当阿福将软泥怪塞进背包，抬起头的时候，周围已经看不到任何人。

    阿福歪头：“蛤？”

    阿福疑惑：“人都哪里去了？”

    下一秒，树林里传来一阵高频“擦擦擦”摩擦的声音。

    紧接着一浪盖过一浪，连带整个灰雾中的树林都发起同样的高频振动。

    阿福猛地打了个寒颤，朝四面张望。

    他不知道老大和金刚鹦鹉跑去哪里，四顾茫然，地上的软土也都恢复如初，看不到脚印的痕迹。

    身后又有鬼东西在乱叫，阿福慌得一匹。

    下一秒，阿福感觉一道黑影飞快从眼前晃过，定眼再看已然找不到踪迹。

    阿福手上没有任何枪械，这一趟出来就是作为老大行走的背包。

    而且阿福的技能强化背包、身体灵化、通灵仪式、灵柩宫，没有一个是攻击型技能。

    他一个人根本无法面对死亡泥潭里的未知恐怖。

    阿福拔腿便跑，疯狂提速。

    树林里发出擦擦擦颚牙摩擦的巨型蜘蛛，从树上猛地扑下，阿福双手弯腰抱头，刚好躲开，让巨型蜘蛛扑了个空。

    但是紧随其后数不清的巨型蜘蛛从树冠上扑下，阿福的恐惧、害怕、惊慌失措，全都变成了刺激肾上腺素分泌的“良药”，此刻阿福脑海中只有一个想法——跑！跑的越快越好，跑到越远越好！

    巨型蜘蛛屡屡扑空，甚至还有扑早了，被阿福踩在脚下，助力从身上踏过去的。

    如果此刻阿福可以看见背后的画面，绝对会吓得鸡皮疙瘩冒起。

    树林里成群结队的巨型辐射蜘蛛，少说也有上千只，相互之间还推搡着一个挤一个，追击前面不远处闻起来美味的胖子。

    阿福不知疲倦的奔跑，直到树林从眼帘消失，转而出现的是一片赤色焦土。

    鞋底和地面贴合，可以清楚地感觉到坚硬、炽热。

    阿福跑动中忍不住回头看了一眼，发现那些恐怖的蜘蛛怪物，全都堆在树林边界，不敢进入赤土一步，在树林边疯狂磨牙，发出擦擦的震动声。

    阿福见状，停下脚步，双手叉腰，大口喘气。

    从背包中掏出一瓶水，拧开瓶盖吨吨吨喝了起来。

    喝完了水，随手用衣袖在嘴上抹了一把，对着数量让人浑身发毛的蜘蛛伸出了手臂，抬起拳头。

    阿福伸出食指，挑衅的望着成千上万的辐射蜘蛛，叫嚣道：“你过来啊~”

    “有本事你过来！”

    “我就在这里等着你们！”

    又是对着辐射蜘蛛撅屁股，又是跳草裙舞的。

    似乎要把刚才所有的负面情绪全部发泄出来。

    而站在赤土的辐射蜘蛛们，在叫嚣了一阵后，开始分批逐渐退回树林。

    看到辐射蜘蛛们退兵，阿福拍了拍手，颇有种一人喝退百万兵的快感。

    现在树林是回不去了，只能继续往前走。

    阿福打量四周，脚下是一片赤地，最主要的是灰雾消失了。

    不，准确来说不是消失，而是在头顶两三米的位置，飘了一层灰雾。

    就像是在沙都阴雨天的时候，在天上密布的乌云。

    只不过眼前的这些“乌云”，高度实在太低。

    而远处的景象这次终于能看清。

    地面起伏不平，有不少直径五六米、深约一米的凹陷，如此参差不平构成了赤地。

    而在远处，阿福看见了一个散落的巨石堆，有不少石头比灰雾还要高，隐隐约约只露出下半截“身子”，两米之上的高度全都隐没在灰雾之中，构成了极其诡异的画面。

    就在他站定查看周围情况的时候。

    突然灰雾之上传来一阵不同寻常的呼啸风声。

    这感觉，就和刚才从眼前窜过的黑影发出的声音是一样的！

    啪！

    一只手掌摁在阿福肩头，紧接着一股凶猛的劲道就要把它提上灰雾。

    阿福侧过头，看到了一只腐烂泛绿，皮肉不全的手臂，摁在他的肩头。

    皮肉溃烂，粘粘的血管，干瘪发黑的肌肉，以及外露被氧化泛黄的骨头。阿福隔着防毒面具似乎都能闻到朽烂的臭味。

    阿福大脑嗡的一声，旋即开启【身体灵化】。

    腐烂的手臂抓了个空，倏地缩回灰雾之中。

    而阿福开始狂奔，灵化中看到了数不清的腐烂手臂，从灰雾中伸下来捞人……

    灵化的阿福横穿了巨石堆，旋即赤土消失，眼前场景一暗。

    他出现在一个类似地堡得建筑中……

    P.S：还剩下最后一周了，感谢大家的月票支持！现在是第97名，和第100名只有不到几十票的差距，很快就会被追上来，婉君努力写了一个月，大家也认真投票了一个月，肯定不希望最后关头被反超，大家一起努力，冲鸭~

