    “本来老早就想来看你了，可前几年不是刚成亲吗，官人忙着生意，我又怀了身孕，行动不便，拖来拖去，结果到了现在才来，连你的喜酒都没能喝上一杯。”

    嫣然既遗憾又觉得对不起自己的好闺蜜。

    明兰却并不在意，笑着道：“云南和东京，相隔千万里，姐姐来一趟可不容易。”

    嫣然叹了口气：“谁说不是呢！”

    “这一路过来，先是走陆路，然后在金陵又换了水路，一路坐船，又在路上耽搁了一阵子，足足花了两个月才到。”

    云南偏远，交通不算便利。

    但近些年来，随着广州市舶的不断发展壮大，连带着整个广南路都逐渐富庶起来，大量的茶叶瓷器流向海外，换回来的则是那些珍贵的香料、珠宝等等。

    “说来还多亏了你们永平侯府拂照呢，不然的话，官人也不可能在短短几年之内，就把家里的茶叶生意做得这般大！”

    到底是闺阁中的手帕交，说起话来没什么顾忌。

    明兰笑着道：“主要是姐夫自己有本事儿！”

    盐务一案，青山商会受到的波及不小，但大多都是在和制盐相关的部分，嫣然的官人做的是茶叶生意，自己在云南就有好几座茶山。

    何学文祖籍许州，不是什么世家豪族，家境却也殷实，其曾祖还在广南做过县令，那几座茶山，便是其曾祖置办的。

    何家也算是书香门第。

    何学文虽通文墨，可于科举之道，却并无建树，反倒是对家里的俗务颇感兴趣。

    “老太师和余老太太近日身子可好？”

    “祖父的身子还硬朗，就是祖母，自打去年冬天得了一场风寒之后，这身子骨就大不如前了。”

    嫣然神情有些黯然的道：“待东京事了之后，我和官人正要回许州去看祖父和祖母！”

    “不说这些！”

    “龙凤胎呢？我这个姨母来了，你还不赶紧让人抱出来！”话音一转，嫣然迫不及的拉着明兰的手，脸上的低落也消散一空。

    “你来的还真不凑巧，他们姐弟俩刚刚睡下不到一刻钟！”

    “睡着了也能瞧！”嫣然迫不及待的拉着明兰就往后院去，明兰让小厮领着何学文在外院四处转转，随意瞧瞧，便和嫣然一道去了后院。

    见到躺在摇床里的龙凤胎，嫣然脸上的笑容那叫一个灿烂。

    要不是姐弟俩睡着了，只怕嫣然都要直接上手了，饶是如此，也忍不住左瞧右看的。

    “母亲，母亲！”

    申时左右，明兰已经让人摆了饭，如今侯府只有明兰这么一个女眷，何学文便寻了个由头，外出办事儿去了。

    明兰和嫣然刚刚坐下，还没开吃，徐安言就急匆匆的跑了进来。

    “这就是言哥儿吧，长得可真俊，和你母亲简直一个模子里头刻出来的！”徐安言的眉眼和明兰确实有几分相似，但也没嫣然说的那么夸张。

    小言哥儿被嫣然这一块，立马就脸红了，有些不知所措。

    “这是你嫣然姨母，还不快叫人！”明兰在一旁救场。

    言哥儿如蒙大赦，赶忙拱手躬身行了个揖礼，“徐氏安言，给姨母请安了！”

    “言哥儿真乖，懂事儿！”说着嫣然就从腰间解下一个香囊，递给徐安言：“姨母没你母亲那么阔绰，也拿不出什么好东西，这是姨母亲手绣的香囊，等回头叫你母亲给你放上一些驱蚊的艾草，等到了晚上，看书用功的时候就不用担心蚊虫了！”

    这些不用明兰提醒，看着做工精致，上头还绣着一簇栩栩如生的翠竹的香囊，徐安言已经破不接待的接到手里，连声行礼道谢。

    嫣然在永平侯府只呆了两日，待何学文的事情办妥当后，夫妻俩又匆匆忙忙的离开东京，直奔许州而去。

    嫣然夫妇离开那日，明兰没有去送，让人备了不少东西，有给嫣然孩子的锦缎之类的，也有给余老太师和与老太太滋补身体的，满满当当的塞了一大车。

    天气渐寒，眼瞅着冬日就到眼巴前了，远在雄州的徐章倒是松了口气。

    冬日酷寒，不论是契丹还是西夏，这些北方游牧民族建立的政权，都不会选择在冬天南下犯边。

    他们的冬天，可比大宋这边要来得早，而且还要更冷。

    才将将十月，雄州就飘起了雪花。

    旌旗蔽空的军营之中，徐章站在箭塔上，手里拿着千里镜，看着四周已经逐渐披上一层白衣的矮山草甸，不由得感慨了一句：“今年的冬天来得可真早呀！”

    “厩里的马可得照看好了，千万别出什么岔子！”扩招的事情不是一朝一夕就能完成的，不过好在有当地乡绅富户，还有官府衙门帮忙，读啊暖几个月里头，王破敌就招到了三千多人。

    可惜距离目标的两万，还差的很远。

    徐章的预想之中，五州之地，每州留八千人常备，剩下的一万人，平日里驻扎在雄州，充当救火队员。

    各州都留有一个指挥的骑兵，剩下的全都集中在这一万人里头，好随时驰援各地。

    正好雄州在五州之中，就是靠近中心的位置，骑兵快马加鞭，最远的州也只要花上大半日的功夫就能赶到。

    “这要是再来一次雪灾，等明年开春，辽人是不是就该南下来打草谷了？”鲁连荣有些期待的问。

    剩下三人顿时无语，这伙是想上战场想疯了吧！

    “辽人占着燕云十六州呢！南下打什么草谷。”

    “再者说了，辽人的中京道和东京道接壤的那一大片区域，可是天下难得的物产丰盈之地。”

    辽国疆域之辽阔，从古至今，也没有哪朝哪代能与之相比。

    徐章说的那片区域，就是徐章前世东三省的位置。

    棒打狍子瓢舀鱼，野鸡飞到饭锅里！

    就这句俗语，里里外外都透着富庶。

    “这可难说，上回西夏人进犯西北，咱们不也一点风声都没听到嘛！”王破敌道。

    徐章点头称赞：“管他们来不来，咱们做好自己的事情，防范于未然就好！”

    “侯爷说的极是！”

