    “什么？”

    土耳其南部重镇加济安泰普，在林耀东及众多警卫保护下，刚刚带着欣和迪亚娜参观了公元六世纪东罗马帝国皇帝查士丁尼修建的城堡，兀自意犹未尽的安毅，听完匆匆到来的沈凤道的汇报，吃惊地说：

    “开罗失守了？这怎么可能！从前期的战况看，盟军虽然在开罗周边地区连续败退，但自身实力受损并不严重，蒙哥马利完全可以依托尼罗河和开罗城防，给予德意联军以前所未有的重创！

    “只要南线能够坚持，不让被割裂开来的德意联军会师，完全可以在南线敌军弹尽粮绝的情况下实施反击。//www.  //一支没有燃油和弹药补给的部队，有何战斗力可言？将其一举拿下，双方兵力便不再是同一个等级线上！

    “有了此前的胜利，再把南线的部队抽调回来，集中力量猛攻尼罗河三角洲地区，收复亚历山大港，绕击德意联军后翼，担心后路被断的隆美尔只能选择撤退，届时北非局势就满盘皆活了！蒙哥马利究竟是怎么指挥的，竟然把一把好牌给输掉了？”

    原本站在安毅身后的林耀东，听到这个惊人的消息，也颇为奇怪地问道：“蒙哥马利手里可是有着从我们手里购买的大量武器装备，占据防守的优势，各部可以相互支援，怎么会打成这样？”

    “具体情况不太清楚……”

    沈凤道显然对这个情况也有些难以接受。分析说：“我们应该考虑到。盟军组成太复杂了，除了为荣誉而战的英国人外，澳大利亚、希腊、南斯拉夫和印度军人都失去了自己的国土，他们士气低沉，战斗意志普遍不强，而加拿大人在气候恶劣的高温地区作战，战斗力估计连平日一半的实力都发挥不出来。

    “南非人虽然是英国人值得信赖的伙伴，但所占比率不高，只要友军出问题，他们也只能徒叹奈何。同时。从战报看，一支德军装甲部队沿着苏伊士湾北上，占领了至关重要的苏伊士城。蒙哥马利不清楚那支德军的情况，担心自己的后路被断。加上西线和南线连续作战失利，下达撤退命令是可以理解的。”

    “可惜了，难道由始至终，蒙哥马利都没有看出南方的德意军队其实早已经是强弩之末？”安毅惋惜地自言自语，略一沉吟，又问：“盟军退往苏伊士运河中部的伊斯梅利亚去了？”

    沈凤道笑了笑：“蒙哥马利已经与我第二十三集团军军长韩成富中将取得联系，希望我军能够派出一个师，帮助他们守卫大苦湖北岸，为盟军东撤争取时间。”

    林耀东感兴趣地问安毅：“我一直觉得双方兵力相当，谁输谁赢都正常。怎么主席会认为蒙哥马利指挥失误了？”

    “英国人太保守了！”

    安毅颇为感慨地解释：“蒙哥马利缺少破釜沉舟的勇气！你们想想啊。南方的德意联军，从非洲中东部地区向尼罗河下游回师，期间辗转五六千公里，需要耗费的物资绝对是一个天文数字，仅仅依靠补给车队，他们手里还能剩下多少粮食和燃油？

    “另外，从尼罗河中下游到苏伊士湾，其间要经过两百多公里的沙漠和戈壁，而从苏伊士湾沿着海岸公路北上，又是两百多公里。加起来近五百公里路程，沿途需要翻越多座山岭，哪怕那支偷袭的德军兵临苏伊士城下，也早已精疲力竭，无力再战。

    “我大致估算了一下。只要蒙哥马利和他的军队多坚持二十四小时，南线的德意军队在长时间的消耗下。必将面临弹尽粮绝的困境，最后只能沦为英国人的猎物。

    “但是，现在盟军撤退了，把开罗让给了隆美尔，这样德军便成功实现了会师，从地中海海岸的铁路和公路输送过去的燃油、弹药，将会让德国人吃饱喝足，下一步蒙哥马利必然会承受更大的压力！”

    林耀东若有所思：“如果埃及这边形势岌岌可危，盟军肯定会在突尼斯和阿尔及利亚那边想办法，让隆美尔首尾不能兼顾。届时蒙哥马利再发挥牛皮糖精神，死死地拖住隆美尔，只要盟军从西北非地区杀进利比亚，威胁到意大利的油田安全，隆美尔只能选择回援，届时开罗这边就又会有机会了。”

    安毅眼睛一亮，笑着打趣：“不错啊，小九，能够看到这一点，说明你在国防大学将官班的课没白上！”

    林耀东苦笑：“说起来就惭愧，当初我也曾雄心勃勃，以为自己跟在你身边那么久，怎么也该学到点儿皮毛，再经过国防大学深造，下去当个师长、军长问题不大。但是，想法是好的，现实却无比残酷……”

    说到这里，林耀东一张脸涨得通红，“将官班举行的兵棋和沙盘推演，把我的信心完全给赶跑了，前后三十多次推演，我居然没有一次胜绩，虽然也有一些和局，但我知道那是别人看在你的面上让我的，那时我才明白，自己根本不是带兵打仗的料！”

    在一旁倾听的欣听了抿嘴笑了起来，迪亚娜则有些吃惊地看向林耀东：“林大哥，你那么早就跟随小毅哥，耳渲目染之下，总能学到点儿真本事吧，怎么可能连一次胜利都没有获得呢？”

    林耀东挠了挠头：“我太过于纠结细节，喜欢在局部战场上占便宜，每一次都没有及时发现对方的企图，被敌人端了老窝或是被断掉补给线……唉，不说了，憋屈得很，我还是老老实实跟在主席身边吧！”

    “这就叫尺有所长，寸有所短！”

    安毅拍了拍林耀东的肩膀。安慰说：“我们的事业也不一定都要带兵打仗。小九，你所负责的安全保卫工作也很重要，你的知觉，让你可以轻易地判断哪些地方危险，提前预作防备，知道保卫人员如何走位，才不会被潜伏的杀手所趁，这些不是那些将领们所能及你万一的！

    “小九，欣，现在中央警卫局担负着保卫党政军领导人安全的责任。你们肩上的胆不轻啊。况且，这一块交给别人，我也不放心。”

    林耀东重重点头，沈凤道有些担忧地说：“现在开罗已经失守。下一步在开罗与英国外交大臣艾登会晤的计划，恐怕得取消了。”

    “无妨！”

    安毅摆摆手，忽然看到一辆大豹越野车行驶而来，到前面不远处停下，车门打开，杨九霄走了下来，知道有紧急军务，道：“反正我也不急于一时，接下来我想到土耳其东部和高加索去看一看……”

    “恐怕去不了了！”

    杨九霄走到安毅身边，敬了个礼。这才道：“军委和总参来电，我近卫集群不日将对海南岛发起登陆作战，没您坐镇总部，他们总觉得少了主心骨，希望您能尽快结束西亚的行程，返回长安。”

    “我出发前不是交代好了吗？”

    安毅皱了皱眉头，向沈凤道说：“电告胡、杨飞他们，该怎么打就怎么打，进攻海南的作战计划几易其稿，我们应该相信总参、海军和空军司令部的参谋们。不要给他们过多的压力。

    “我这次出来，主要是想看看各地的真实情况，为下一阶段的政治决策提供现实和理论依据。结束西亚地区的行程后，我还会到次大陆、缅甸和马来亚走上一圈，其中在卡拉奇。楚儿代表我们中央银行，已经与两河和阿拉伯地区诸国进行了一个多月的谈判磋商。许多实质性的协议将在近期签署，我要亲眼见证这一历史时刻。

    “另外，我还会在孟买接见被情报部门选定的次大陆诸国的候选人，力争在未来两到三个月内，把这些国家建立起来，纯洁我们控制地区的人口。”

    看到沈凤道奉命离开，杨九霄有些担忧地说：“弟兄们是担心您的安全……西亚地区情况复杂，民族和宗教极端分众多，敌对势力一直未得到彻底肃清，万一遇到自杀式袭击怎么办？君不立危墙之下，为了我们这个新生的国家，主席还是多考虑一下吧！”

    “放心！”

    安毅哈哈一笑：“这么多年风里浪里都过来了，各种暗杀的阵仗我不知道经历了不少，难道会在这里翻船？我相信我们的官兵，我们中央警卫局的将士，还有我的贴身侍卫们，能够很好地保护我！难道你不相信老沈和小九的实力？”

    杨九霄有些尴尬地看了林耀东一眼，林耀东冲着他笑了笑。

    安毅拉过杨九霄，顺着城堡前的碎石路，边走边谈：“九霄，我听说你对鲁逸轩的背叛痛心疾首，并且时常为此自责，是吗？”

    杨九霄点了点头：“是啊，现在我还在反思以前在第三十集团军担任副司令和第十七军军长时的种种情形，现在回想一下，自部队从河北退到山西后，鲁逸轩便开始有意识地在我们的军队中掺沙。

    “虽然按照安家军的惯例，我们部队也有政工人员，三八年后更是设立了政委和指导员等专门的政工首长，把政治思想工作提高到一个前所未有的高度，但我们的思想工作依然做不到**那个地步。在山西，我们招收了许多学生，这些学生有思想有文化有见地，作战勇敢，表现突出，参军不久很快就被推荐到叙府士官学校进修，经过半年的培训，回去便破格提拔担任各级政工首长。

    “这些学生与士兵们吃住在一起，及时了解官兵的思想，虽然听起来和我们的民族主义思想相近，但其中却参杂有许多似是而非的东西，我以前觉得挺好，现在细细琢磨，却发现事情不那么简单……”

    安毅打断杨九霄的话：“这些情况我都了解。九霄，你恐怕不知道，鲁逸轩深谋远虑，当初他投靠我，就怀着另样的心思。可惜我一直认为人才难得。加上他是我的师兄，许多事情我都没有向深处想。这次他背叛我，自以为做得天衣无缝，但其中的许多内幕，已经在我们的情报人员挖掘下，一一显露出来，现在回想，我才发现以前我忽略了很多事情……

    “你想想啊，我比你站得高，看得远。又有情报部门帮我监视控制，依然没有及时识破鲁逸轩的真实面目，更何况是身处迷局中的你？你不必太过自责！”

    杨九霄苦笑道：“可是如果我稍微理智一点，不与鲁逸轩发生正面冲突。不带走第三十集团军中的主要骨干力量，或许事情还会有转机。毕竟我们安家军的好名声在华北广为流传，只要情报部门能够发现情况，军委逐步剥夺鲁逸轩的军权，我们就不会丢掉那支纵横华北的军队的主导权。”

    安毅停下脚步，转身回望巍峨的城堡，胸中豪迈之气顿生：“天要下雨娘要嫁人，由他去吧！其实鲁逸轩这么早暴露也好，对我们而言是一个巨大的刺激，避免了更大损失的发生。通过这个经验教训。军委和总参加大了对军队的控制力度，把思想政治工作做到了实处，并且有了应对类似事件的经验教训。”

    杨九霄终于打开心结，陪着安毅回望城堡，问道：“我们如何处理中东地区的善后事宜，军队真的要全部撤出来吗？”

    安毅摇摇头：“现在就算是我们想走，英国人法国人也不会答应。随着开罗失守，至少埃及局势已经严重恶化，蒙哥马利非常需要我军留在西奈半岛震慑德军，为盟军重新积蓄反击力量赢得宝贵的时间。还有土耳其政府。也不敢在西面和北面有德军威胁的情况下，放任我们撤退。

    “我已经向土耳其政府提出要求，正式在梅尔辛港设立海陆空军基地，租借期九十九年。此前，自由法国运动已经答应我们的要求。在拉塔基亚和贝鲁特划出两个港口及附属地区给我们，同时以色列也强烈要求我们在特拉维夫和海法驻军。如果再加上我们向英国人谋求的外约旦亚喀巴港，我们对中东依然拥有巨大的影响力。

    “九霄，通过这段时间的考察与走访，我准备在中东围绕以上军事基地成立地中海军区，由你来担任军区司令员兼政委，初步决定这个军区下辖一支包含两艘航空母舰、四艘巡洋舰、十二艘驱逐舰以及若干辅助舰只的舰队，包含各型作战飞机两百架的飞行师，以及下辖两个坦克师、三个装甲步兵师的作战集群，其余部队将会在未来一年内撤回两河地区。

    “如果地中海军区干得好，我会逐步削弱两河地区的驻军数量，估计到最后最多在两河流域、阿拉伯半岛和高加索、波斯地区部署十个师的快速翻反应部队，其余兵力都将南调，用于印度洋和太平洋战事。”

    杨九霄一怔，随意摇头：“主席，相对于继续留在西亚，我更想回到东北，那里是我的故乡，上次收复东北我就没回去，现在这边没大仗打了，我想休息一段时间。”

    安毅没想到杨九霄竟然要撂挑，迟疑一下，问道：“九霄，你是不是听到些什么？”

    杨九霄叹了口气：“我知道，为了堵住国内的众口，主席已经决定，战后将把东北交还给国民政府，目前已经开始悄悄着手重点企业的搬迁工作，并且开始有意识地向大汉半岛和远东移民。如果现在我不回去看看，恐怕以后很难回到故土了！主席，让杨冠来代替我吧，我去东北，哪怕转业到地方也行！”

    安毅终于动容了，考虑良久，才道：“如果是这样的话，九霄，你就接替杨冠的东北军区司令员职务，其他人员暂时不变。至于杨冠是否到中东来，我需要与军委其他人好好商议，看看如何才能让大家都感到满意。不过不管怎么样，你都要站好最后一班岗，不能让中东这边出乱。”

    “是！”

    杨九霄向安毅庄重地敬了个礼，转身离去……成都连续下雪，好冷！

    全国大部分地区都处于寒流笼罩下，据说就连广西南部都快零度了，弟兄们一定要注意御寒保暖啊！rq