    大殿之中。

    “你真的要出去历练吗？”燕宗主此刻是真的不舍了，这小子传承了老祖的永恒之斧，这要是出去被人干死，那可就要悲剧了。

    可是见林凡那兴奋的神色，燕宗主便知道这是拒绝不了的了。

    “不，宗主，我这在宗门已经够久了，如今修为也处于瓶颈，需要一个契机突破。”林凡说道。

    自己可是一个遨游在大世界的人，怎么能老是待在宗门，况且如今的实力，还没到顶尖，虽然生活过的依旧很丰富，但是心虚啊。

    要是哪天圣魔宗的惨状生在圣宗身上，那自己可就真的要后悔莫及了。

    以前那是没把修为当一回事，每天就这么玩玩乐乐，现在对林凡来说，必须在玩乐之间，也要将修为给提升上来。

    燕宗主知道自己算是说不通了，最终无奈的答应了。

    “出去历练可以，但是必须等到明天你才能离开。”燕宗主准备回去跟太上长老商量一下，如今林凡是宗门的宝贝，不管如何，必须保证其安全。

    林凡瞧了一眼燕宗主，最终点了点头，“好，那我就明天离宗。”

    随后，林凡跟宗主两人唠嗑几句之后，便扛着斧头向无名峰走去了。

    得到这神器永恒之斧，林凡可不想太过于低调，这该显摆的时候，还是要显摆的，总不能一辈子藏着掖着吧。

    林凡行走在宗门之中，路过的一些弟子，也都好奇的看着林凡。

    “师叔，这斧头好威猛啊。”一名弟子惊奇的说道。

    林凡微微一笑，“一般般啦，在宗主传承那得到的。”

    “啥？”周围的弟子一听，顿时目瞪口呆，宗主传承，莫非宗主已经定下了下一任宗主不成。

    不过随后他们便疑惑万分，这传承，什么时候有过兵器传承的？，莫非是师叔骗人不成。

    “师叔，这我们能不能摸一摸。”弟子们看着林凡这抗在肩膀上的巨斧，也是有些好奇了。

    虽然这巨斧看上去好像很平常，但是上面流光闪烁，一眼就能看出，这绝对不是一般的斧头。

    “这可不行，这斧头只认我，宗主想要摸一下，都被这巨斧给弹开了，为了你们的安全着想，还是别摸了。”看着这些小师侄们，那羡慕的眼神，林凡心中也是乐呵不以，这人生才够滋味啊。

    “哇……。”

    周围的弟子们听闻也是连连惊叹，“这样的宝贝，只有林师叔才能拥有了。”

    “是啊，上次最强天骄战，林师叔勇得第一，如今又有这样的神兵利器，真是宗门之幸啊。”

    听着小师侄们对自己的吹捧，林凡的心早就不知道飞到哪里去了。

    “我不信……。”而就在这个时候，一个人影突然从人群之中出来，一手伸向林凡肩膀上的巨斧。

    林凡看着那人，微微有些疑惑了，这家伙是谁啊，怎么这么放肆呢。

    “砰……。”

    就在鲁炎触碰到巨斧的刹那之间，巨斧上闪烁着一阵光芒，将其给震退。

    周围的弟子们，看的那是惊叹连连。

    “这家伙是谁啊，师叔都说不能碰了，还想碰。”

    “谁知道啊，林师叔从来不骗人，这家伙还不信，自讨苦吃了吧。”

    “或许是想在林师叔面前留下印象吧，不过林师叔对咱们都是一视同仁，这种小把戏，在林师叔面前可是没用的。”

    被这不可抵挡的光芒震退的鲁炎，从地上爬了起来，那平静的眼神之中，闪烁着一丝怨恨之色。

    这鲁炎就是林凡数月之前，从杂役弟子那挑选锄草人员时，没有被林凡看重的家伙，如今数月过去，这鲁炎借助这神秘佛珠，从后天境界突破到先天境界，成为了一名外门弟子。

    “师侄，没事吧。”林凡问道。

    鲁炎看了一眼林凡，随后离开了这里。

    “这家伙……。”林凡无奈的摇了摇头，这弟子看来也不是什么好人啊，能跟自己玩不到一起的，肯定就不是什么好人。

    “这家伙太嚣张了吧。”

    “这家伙是谁？你们认识不，竟然对林师叔如此没有礼貌。”

    “他好像是前一个月从杂役弟子那边晋升的外门弟子，叫什么炎的。”

    ……。

    林凡也不想那么多了，随后摆了摆手，“好了，都散了吧，本师叔明日就要出宗门历练去了，等本师叔回来，给你们带点好玩的。”

    “谢谢师叔。”

    众弟子心中一喜，随后恭送着林凡离去。

    当回到无名峰之后，林凡立马将巨斧放到背包里，随后开始翻箱倒柜的收拾着。

    “呵呵，想让我明天走，简直不可能，这种拖延的计量，小爷我一眼都能忘穿。”林凡早已经看出宗主是不准备给自己离开了。

    这一开始林凡或许会相信宗主能让自己离开，但是在自己得到这永恒之斧后，肯定不会让自己离开。

    毕竟他们这也是想要保证小爷的安全，可是这一直待在宗门内，也是无趣的很，这不出见识见识，怎么能行。

    想想上次，跟随宗门一起去飘渺雪峰，那修为升的是有多快啊，简直就是哗啦啦的升，连一点防备的余地都没有啊。

    因此，谁敢不让自己出去，那就要跟他拼命。

    不过想想宗主他们的实力，林凡就没有一点点希望。

    此时，林凡打开箱子，收拾了几件衣服与一些日常用品，最终又立马向丹鼎峰跑去。

    这出门在外，不准备齐全一点，还真不行了。

    林凡如今可是丹鼎峰的名人，因此这出入无人阻挡，一路扫荡，看到的草药也都收取了不少，而当草药采集的差不多后，林凡便回到了无名峰。

    林凡将蔡芷喬，张二狗等人叫了过来，交待一下事情，就说自己出去历练一段时间，让他们好好的将山峰看好。

    对于林凡要离去，蔡芷喬自然是有些不舍，不过想想老师说要回来的时候，给自己带东西，最后也是开心的点了点头。

    “好了，本宗主就先走了，你们都给我好好修炼，还有照顾好小师妹。”林凡朝着他们摆了摆手，随后下了无名峰，当到了半山腰的时候，林凡瞬间进入了隐身状态，朝着山门口跑去。(未完待续。)