    “奴婢不敢。”身为李家娘子的心腹丫头, 因为一直跟在李家娘子的身边，从小跟李家娘子一块长大，再陪着李家娘子从娘家嫁来李家, 从五水县走到府城, 心腹丫头在李家娘子面前向来是很有话语权的。

    也是以, 心腹丫头才敢在某些特定的时候跟李家娘子争两句。

    当然, 也只是小小的争，算是不痛不痒的小抗议罢了。

    毕竟李家娘子平日里也不喜欢身边的下人全都对她唯唯诺诺。按着李家娘子的说法就是，既然大家都是一条船上的自己人, 就必须一条心，把所有的劲儿都往一处使。

    也是以, 心腹丫头今日才多说了这么几句。

    不过很可惜的是, 今日的李家娘子并不想听到心腹丫头的真实心声, 也不愿意纵着心腹丫头跟她这个主子对着干。

    于是乎, 心腹丫头就挨了训斥，没敢再言语了。

    “知不知道他们什么时候回来府城？”发完脾气，李家娘子也没揪着不放，转而问道。

    “奴婢不知。”心腹丫头低下头, 暗自撇撇嘴，到底还是把心下的嘀咕又给咽了回去。

    她又不是于家的下人，怎么可能对于家人的去向一清二楚？退一步讲，即便她真的是于家的下人, 于家主子要去哪里也不可能告诉她这个下人啊……

    “不知？不知就去打探！”自打怀孕, 李家娘子的脾气明显变得焦躁了，而且极其没有耐心，说是喜怒无常也并不为过。

    “小姐，于家人都离开府城了。”心腹丫头也想去打探, 可她找谁打探？没人知道啊！

    “一个下人也没留下？”李家娘子皱起眉头，满脸的不相信。

    “没有。”心腹丫头摇摇头，回道。

    李家娘子不禁就更加烦躁了。好端端的于家人离开府城干什么？而且居然连家里的下人也全都带走了，府城的府宅不要了？也不怕哪日回来，府宅被人偷空了！

    不过，到底不是她的府宅，于家府宅怎么样跟她没有任何关系，李家娘子也懒得多说，只兀自生起了闷气。

    “小姐，或许……咱家姑爷知道？”心腹丫头的脑子转的很快，急忙补救道。

    “夫君？”李家娘子愣了愣，一时间就不说话了。

    她当然知道以于书楷和李君懿的交情，于家离开府城之前肯定有提早知会李君懿。可这种事李君懿不会特意告诉她，她自然也不好开口问。

    加之上次她被/迫/去于家道歉，给李家娘子留下了不小的阴影。乃至李家娘子而今已然不敢随意跑去跟李君懿提及于家了。唯恐再因着于家，李君懿继续生她的气。

    眼见李家娘子安静下来，心腹丫头轻轻松了口气。

    说起来，心腹丫头是真心为了李家娘子好。李家娘子这胎想要生个儿子稳住在李家的地位，心腹丫头何尝不想李家娘子心想事成？

    就如同李家娘子说的，他们都是一条船上的人。只有李家娘子好了，她们这些下人才能好，不是吗？

    只不过，李家娘子一直盯着于家不放，心腹丫头也是很无奈。

    虽然于家看着出身不高，也没什么权势，可于举人跟李君懿处的好、于大娘又讨了李夫人的欢心。这一点上，李家娘子根本不是对手，心腹丫头就更没这个本事能跟于家人抗衡了。

    就说李家娘子非要于娘子带着两个儿子来李家这件事上，心腹丫头其实劝过李家娘子换个法子，大不了她们每日都去于家报道，想来于娘子并不会多说什么，也不会赶她们出来。毕竟以于家和李家的关系，两家人互相来往和走动实在是再正常不过了。

    然而，不管她怎么劝，李家娘子就是不肯听。

    恰恰相反，李家娘子还坚持自己肚子里有了孩子，变得金贵了，不能随意出门走动，更不能磕磕碰碰，非要许小芽带着两个孩子来李家走动……

    最终，就闹出了乱子。不单单李夫人不高兴，连李大人和李君懿都知晓了此事。连带府里近日的气氛实在不怎么好，心腹丫头也不敢轻易露面，只敢躲在李家娘子的院子不出去了。

    “算了。”心腹丫头这边正陷入纠结和沉思，李家娘子已然做出了决定，“等于家人自己回来吧！你接下来多上点心，一定要把于家盯紧了。不光是于娘子的动静，于家其他人的行踪你也都一并盯着。再有疏忽，我决不轻饶。”

    “可是小姐，奴婢一个人根本看不过来。”心腹丫头倒也不是成心不听李家娘子的话。实在是李家娘子这个命令她根本就做不到，也完成不了。

    这不，哪怕很清楚李家娘子一定会生气，心腹丫头还是认真的解释道：“而且奴婢平日里也不是一丁点的事情都不做，还要照顾小姐和还没出生的小公子呢！”

    心腹丫头一声“小公子”，正中李家娘子的欢心，直把李家娘子捧的高兴不已。

    再接下来，李家娘子的语气就好很多了：“成吧，反正也不急在这一两日。等于家人回来，自会主动登门跟咱们家走动。”

    “小姐说的是。”心腹丫头连连点头，暗自庆幸不已。打从李家娘子怀孕，就一日比一日更能伺候。还好、还好，她今日总算躲过一劫了。

    李家娘子这边的动静，许小芽那边并不知道。一路极为顺利的，于家人抵达了五水县。

    “四弟、四弟妹？你们怎么回来了？”于三嫂才刚出门，就迎面看到于书楷和许小芽下了马车，顿时惊喜不已的问道。

    再接下来，就是于老汉和于大娘他们都陆续下了马车。

    这一下，于三嫂是终于确定，大家都回来了。

    “爹！娘！还有小福禄、小银宝儿和小元宝儿！”于三嫂一边大喊一边笑了起来，“快快快，都进去，我这就找大嫂和二嫂回来收拾屋子。”

    “行了，别瞎嚷嚷，我们自己会收拾。你大嫂和二嫂要是在铺子里忙，就不喊她们回来了。”于大娘摆摆手，倒是没有故意使唤人。

    “这可不行。知道你们回来，我却没有及时知会大嫂和二嫂，她们俩知道后肯定要跟我怄气的。”于三嫂说着就将于大娘他们一行人迎进家门，又喊了于三哥出来。

    听到动静的于三哥本来就在往外跑，再一听于三嫂的喊声，他可不就更加动作迅速了。

    随后，不需要于三嫂开口，于三哥就跑去铺子找于大哥他们回来了。

    正如于三嫂所说，知道于大娘他们回来，于大嫂和于二嫂她们哪还有心情开铺子做生意？当即二话不说，于大嫂她们连带于大哥和于二哥一起，急急忙忙往五水巷疾奔。

    如此一来，五水巷的于家府宅就彻底热闹了起来。

    于老汉和于大娘无疑是最高兴的。不得不说，而今的于家真的是家宅兴旺，最关键的是一家人都不吵架，相处的很是融洽，可不就是他们二老最想见到的画面和场景？比之前他们在上米村的时候，过的还要舒坦。

    于书楷也觉得挺舒心的。他人在府城的时候，还没太大的感觉。真正走出来以后他才发现，他确实很久没有轻轻松松的看看周遭了。

    因着大儒点名道姓要他游学，于书楷便也没给自己定太大的目标，这几日连文章都只保证了一篇，再无更多。

    也是如此，于书楷空出了更多的时间陪许小芽、陪小福禄他们三兄妹，也好好陪了陪于家人。

    说实话，相比在府城的时候，五水巷这边虽说靠近五水学院，但整个府邸却更多的是烟火气息。某种程度上而言，也是多亏了于大嫂她们的闹腾。

    曾经一度，于书楷是不喜欢于大嫂她们太过吵闹的。主要是于大嫂她们每次都爱勾心斗角，争论是非。但是，现在却不一样了。

    虽然于大嫂她们还是很爱吵闹，但她们已然变了。毫不夸张的说，她们都已经脱胎换骨。举最简单的例子，同样是跟许小芽相处，以往于大嫂三人眼里只能看到算计和讨好，而今却多了几分真心真意。

    于书楷对于大嫂她们的要求向来不高。最起初的时候，他要的只是大家进水不犯河水，互不干扰。不过此时此刻的于家，完全可以堪称的真真正正的亲近了。

    既然于大嫂三妯娌对许小芽多了真心，许小芽又并不排斥跟于大嫂三妯娌相处，于书楷自然不会拦着，索性就放任许小芽和于大嫂她们三妯娌热闹去了。

    于大嫂三妯娌确实是真心实意的欢迎许小芽回来。不单单是言语间的欢迎，更有行动上的直白表示。

    “四弟妹你们回来之前，怎么也没传个口信回来？我们也好给你多准备些好吃的。”于大嫂很是热情的说道。

    “就是说。铺子那边虽然每日都在做生意，可买的吃食还是不够精致。早知道四弟妹你要回来，怎么也得多给你准备几样你最爱吃的。”于二嫂说着就开始暗自琢磨待会儿要去买什么菜色了。

    “我刚刚去厨房看过了，家里有鱼还有肉，我还让我男人出门去买了烤鸡和点心，再带些糖果回来给小福禄吃。”于三嫂比于大嫂和于二嫂的速度快，已经着手准备了。

    “点心？那记得买四弟妹最爱吃的桃酥。就是去跟咱家铺子距离不远的那一家买。他们家的桃酥，四弟妹喜欢。”于大嫂说着就忍不住轻叹一声，“怪我，刚刚就只惦记着跑回来，都忘了顺便买些桃酥给四弟妹带回来了。”

    “没关系的。我也不是非要吃桃酥。”被于大嫂她们当小孩一样哄着，还要给她买她喜欢吃的点心，许小芽不由就笑了。

    “放心放心。我叮嘱过我男人了，他不会跑错店的。”于三嫂从来都是一个很细腻的人，处理事情也很是周到，不会出错。

    “那就好。实在不行，咱们明天再去买一次，不怕。”于二嫂跟着说道。

    “三弟做事还是靠得住的。”于大嫂不假思索的点点头。不过，她也很支持于二嫂的话，“今天时间太赶了，来不及再多跑一趟。要是三弟没有买回来，等明天咱们再去买，也是一样的。”

    于大嫂三人着实热情，一人一句接着来，根本没给许小芽拒绝的机会。听到后面，许小芽索性就不说话了，静静的听于大嫂她们安排。

    “娘，我媳妇她最近是真的变好了。”同一时间，忙活着将于老汉和于大娘他们的东西送进屋子的于二哥，悄悄凑近于大娘，说道。

    “变好了就成。”不得不说，于大娘一度确实不怎么喜欢于二嫂。不过现下么，于二嫂也还行，长进了不少。

    “娘，我是真感谢四弟和四弟妹。要不是有他们，我们二房怕是真要散了。”于二哥是真的心有余悸，也是真的很感激于书楷和许小芽。

    毕竟当时不单单是于大娘不喜欢于二嫂，连于二哥都快要被于二嫂逼疯了。而且当时都已经闹到分家的地步了，于二哥哪里能意识不到问题的严重性？

    也正是因着记忆深刻，面对而今格外安稳的好日子，于二哥才越发的庆幸，心里满满都是珍惜和感激。

    “到底不是无药可救。你媳妇现在这个样子确实还行。”要于大娘将于二嫂夸到天上去，肯定不可能。但要说对于二嫂的感观，于大娘确实有所提升，并且多了几分认可和肯定。

    “嗯，多谢四弟和四弟妹了。尤其是四弟妹，我媳妇跟四弟妹相处久了，跟着就变好了，跟大嫂和三弟妹也能够一起相处了。”在上米村的时候，于二哥根本不敢想象于二嫂能跟于大嫂和于三嫂和平共处。

    好长一段时间里，于二嫂但凡提到于大嫂和于三嫂就是发自内心的怨怼，根本不掺杂半点的虚假。

    哪里像现在，于二嫂每日跟于大嫂和于三嫂一块做生意。即便涉及到了银钱，三妯娌也能和和气气的相处，完全没有起过争执。

    这般发展，可不是以前的于二哥胆敢想象的，更不是于二哥可以左右的。说到底，还是四房的本事和能耐。

    “知道感恩就好。咱们于家啊，能够迎娶老四媳妇过门，委实是天大的福气。咱们一大家子人，合该偷着乐。”比起于二嫂，于大娘提及许小芽就是不遗余力的赞美了，而且是真心实意的夸赞，没有半点的违心。

    于二哥连连点头，语气很是郑重：“我知道的。娘你放心，我以后肯定记四弟和四弟妹的恩。”

    “嗯。你大哥和三弟也是，都该感恩。谁要是胆敢做那忘恩负义的白眼狼，我第一个不放过你们三兄弟。”尽管是老生常谈，于大娘却也并不含糊，时不时就会翻出来说给于家人听听。

    同样的话，于二哥已经听过很多遍。不过跟往日任何一次一样，于二哥丝毫没觉得不耐烦，只是认认真真的应下，也确确实实将于大娘的话记在了心里。

    于二哥都想好了。于大哥和于三哥那边，他会提醒。还有于二嫂，他更会提醒，万万不能放任于二嫂变回原来那般蛮不讲理的样子。否则，于大娘还没出手管教于二嫂，于二哥都能被活活气哭。

    跟于二哥说完话，于大娘也没耽搁，出门去找小银宝儿和小元宝儿了。

    小福禄而今已经大了，又开始读书识字，一回五水巷就跟于大宝他们凑到一块玩去了，连她这个亲奶奶都不要了。

    反倒是小银宝儿和小元宝儿还需得于大娘照顾，根本离不开身边，于大娘也放心不下。

    于书楷到底是从五水学院出去的，在五水学院的人缘向来很好。既然他眼下人回了五水县，难免就会跟故交走动。

    不过他相熟的同窗都因着需要准备接下来的科举，各自分开，奔了新的前程。真正留在五水县的，还是五水学院的师长们。

    于是乎在安顿好的第二日，于书楷就开始去以前的夫子家里拜会了。当然，也没有错过五水学院的院长。

    跟大儒一样，院长对于书楷向来看好。突然看到于书楷回来五水县，院长直接就诧异了。

    “好端端的怎么回来五水县了？没听说你家里最近发生了什么事情呀！”院长也知道于家其他三房在五水县开了铺子的事情。他自己还去光顾过，味道不错。

    也是以，院长对于家的近况多少有些耳闻，不禁就生出了几分诧异。

    “老师让我出来游学。”于书楷毕恭毕敬的向院长行完礼，笑着回道，“我就想着多出来走动走动了。”

    “游学是好事。”跟李君懿的疑惑不解截然不同，院长听闻此事后的第一反应就是赞同和点头，“读书向来不能固步自封，也不能闭门造车。多出去走走、看看，你的眼界会更加的开阔，写出来的文章也会更加的有层次、有深意。”

    “嗯，我也觉得换个心情挺好的。说实话，跟着老师学了这么长时间，我都感觉自己的脑子快要停止转动了。”于书楷一贯都不是唯唯诺诺的性子，即便在五水学院的院长面前，他也是格外的洒脱，“不过，我的学问确实加深了不少，院长不如考考我？”

    “好啊！”院长对于书楷本就器重。哪怕于书楷不主动提，今日再度见到他，院长肯定也是要考考于书楷的。

    乃至于书楷话音刚落，院长立马就答应了下来。也没耽搁，院长当即就向于书楷提了好几个问题。

    于书楷并不慌，专心致志的回答起了院长的提问。

    好一会儿后，院长哈哈大笑，望着于书楷的眼神满是赞许：“好，很好！”

    不愧是于书楷，不愧是大儒，这两人碰到一块，委实比他更适合传道授业。只看于书楷而今的学问，院长就很满意了。

    “院长，学生没有丢您的脸，没有丢咱们五水学院的名声吧！”于书楷稍稍得意的挺了挺/胸/膛，翘起了嘴角。

    “行了，你这毛小子，可不许过于自大。你的学问确实大有长进，但比起你那位至交李君懿，你可就还差了点。”五水学院这些年以来，天资最卓越的还是李君懿。这一点，院长从不否认，也不会隐瞒。

    不过，于书楷也是好的。如若于书楷身上没有任何可取之处，院长也不会大费周章的为于书楷举荐大儒为老师了。

    “院长教诲的是，学生受教。”于书楷本就是跟院长说笑。被院长这么一说，他立马乖乖表明自己的心态和立场。

    “对你，老夫还是很放心的。”摆摆手，院长并未过多的苛责于书楷，轻描淡写的转移了话题，“听说你添了一对龙凤胎儿女，福气！待会儿走的时候，记得把老夫给两个孩子准备的见面礼带回去。”

    “院长，您这都还没见到他们，就准备见面礼啦？还是等下次学生带他们俩上门来给院长请安，院长再打发他们？”于书楷并不是故意跟院长见外，也不是成心拒绝院长，只是单纯就事论事，按着规矩来。

    “他们才多大，你就随随便便把孩子抱出来见人？等过几日老夫休沐，老夫亲自去你们家看他们俩。”院长倒是不太在意这些虚礼和规矩，说着又补充道，“你家大小子这次没有见面礼。你回去记得跟他解释清楚，万万不要生出误会。顺便告知他，过几日老夫去你们家做客的时候，会特别给他准备小礼物。”

    “院长费心了。我家那小子年纪尚小，哪里懂这些？不会跟您计较的。”被院长的话语逗笑，于书楷解释道。

    “可别。你家大小子虽然年纪小，却机灵着呢！要是让他知道，我这个院长爷爷只给弟弟妹妹送了东西，却没有他的那一份，肯定要嘀咕院长爷爷忘了他。也就见面礼意义不同，否则老夫肯定要准备三份的。”小福禄的见面礼，院长早就给了，而今便也没有另外准备。否则，就是对龙凤胎的不公正了。

