    采访结束了，直播页面变成了黑色的。

    但直播间依旧还汇聚着很多人没有离开。

    【哈哈哈哈笑不活了，丹姐满脸写着救救我】

    【救命，这个男孩子他好记仇哦】

    【《想赢》《两清》《我是故意的》《我没手抖》】

    【丹姐，谢谢你，我们真的已经看的出来你很努力的在想帮况崽圆场了】

    【丹姐，辛苦你了，给你加鸡腿】

    【这是采访吗，这确定不是放狠话环节吗】

    …

    陈景陪盛况一块过来接受采访的，盛况接受完采访，从台上下来，他立刻欢天喜地的蹦跶到盛况跟前，将手搭在盛况的肩膀上：“卧槽，盛况，太爽了，你这采访简直是把我想说的话全都说出来了！”

    盛况嫌弃的甩掉陈景的胳膊，往休息室走去。

    陈景屁颠屁颠的跟上，“何止是太爽了，简直是爽的不要不要的，论拽，KPL第一拽还得是你，尤其是那句，我没手抖，我是故意的……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    在陈景不顾形象的笑声中，他们对面迎来了一行人。

    是GDT整个战队，他们收拾好了东西，背着包正准备离开。

    陈景声音很大，远远地就吸引了大家的注意力，GDT的人看到陈景和盛况，明显的愣了一下。

    盛况看到了他们，当成没看到，眼神都没甩一个的继续往前走。

    陈景嘴里的话停顿了两秒，见盛况跟没事的人一样，然后就也满不在乎的接着刚刚的话继续往下说：“两清了，跟GDT的训练赛两清了。。”

    “我一直以为你就是忍了那口气，没想到隔了这么久，在这儿等着还回去。”

    在陈景肆无忌惮的话语声中，GDT那一行人齐刷刷的停顿了下脚步。

    陈景在一行人的注视下，将两只手放在脑后，抱着脑袋，晃晃悠悠的往前走：“哈哈哈哈，不得不说，盛况，你是真他妈的记仇。”

    杨斯年站在这一群人最中间，他个子比旁人稍微高了一些。

    他本就难看的脸色，在陈景走过来的那一瞬，难看到了极致。

    他阴沉着眼神，直视着陈景，唇瓣抿的紧紧地，抓着背包的手指因为用力，手背上的筋都突了出来。

    在盛况跟陈景到他面前的时候，他脚步往前挪了下，站在他旁边的小陌，怕他上去动手，喊了声：“况哥，景哥。”

    盛况看了眼小陌，没说话，

    陈景歪头，笑眯眯的对着小陌嗨了一声。

    杨斯年就站在小陌旁边，盛况的视线往他那边扫都没扫，就收了回来，当他是空气一样，脸上没什么表情的走了。

    陈景倒是看了眼杨斯年，见杨斯年死死地盯着盛况的背影不放，他忍不住冲着杨斯年吹了个口哨：“别看了。”

    杨斯年转头看向陈景。

    陈景笑的眼睛弯成了月牙形状：“看你也打不过我家况崽。”

    …

    YLS和GDT的这场比赛，本来关注度就高之又高。

    在比赛的时候，就已经上了好几个热搜，YLS赢了GDT之后，#YLS赢了GDT#这个热搜词直接攀升到了第一。

    除此之外，热搜榜前面还挂着好几个和今晚比赛有关的热搜。

    #盛况三杀#、#盛况公孙离yyds#、#《两清》#、#盛况赛后采访#……

    不但如此，YLS的官方微博炸了，YLS几个首发队员的微博也炸了，至于超话更是不用说了，尤其是盛况的超话，热闹的宛如过大年。

    当然这些热闹和快乐中，还是夹杂了一些负面留言的。

    不过盛况的粉丝实在是太活跃了，那些话根本来不及被人关注到，就很迅速的被淹没了。

    比赛结束已经是晚上九点多钟了，差不多十一点的时候，YLS官博更新了一条新的微博。

    是YLS这一群少年围了一桌吃火锅的合照。

    从比赛开始到现在，都还没顾得上吃晚饭的林京，随着众网友磕完这张图，才后知后觉地反应过来自己肚子在咕噜咕噜的叫。

    这个点，学校食堂早就没吃的了，林京从桌子下面的零食箱子里翻出一盒泡面，为了庆祝YLS的胜利，她特意多放了两根火腿肠。

    泡了差不多两分钟，林京掀开盖子，拿着叉子一边吃泡面，一边握着鼠标刷新了下微博热搜。

    然后她热搜榜上，一眼就逮住了一个熟悉的词。

    #小京京京酱#

