    当下就乐了，让杨宗保找那个孩子打听一下，那个要转让摊位的是谁家的，她们立刻就上门拜访去。

    杨宗保记性好，很快就在人群里将那个透露消息的孩子找到了，塞给他两个大钱，那孩子就乐滋滋的带着两人去寻人了。

    一路杨宗保还从孩子嘴里，将这摊位转让一般是多少银钱，打听了个七七八八。

    说来也巧，那要转让摊位的，也在杨树巷旁边，他家的屋子还在靠着巷子外头些，也是一个小院子。

    一进去，院子里乱七八糟的，一边晒着一些被絮褥子，一边架子上晾着衣服和一些菜干。

    一个妇人正拿着杆子，拍着那被褥，打出一片灰尘来，张春桃和杨宗保一进院子，先呛住了。

    那妇人不好意思，忙收了竿子，疑惑的看过来，先是一愣，还好认得那带路的孩子，那婆娘就问：“二狗子，你带人到我家来作甚？”

    那带路的孩子一缩头：“他们要问你家摊子——”说完，丢开手撒腿就跑了。

    那婆娘愣了一下，忙将人往屋里请，一面就高声吵着外头喊了一句：“二丫，快喊你爹回来！”

    堂屋里也有些乱，桌椅胡乱摆着，上头还有早上没收到碗筷。

    那婆娘又叉腰，尖利着嗓门：“三丫你死哪里躲懒去了？碗筷都不收？懒得抽筋！还不滚出来收拾？不然等你爹回来看他怎么收拾你！”

    隔壁屋门吱呀一声打开，一个瘦瘦的小姑娘低着头跑进来，麻溜点将碗筷收走了。

    那婆娘还追着后头骂：“是死人啊？一戳才一动？家里来客人了，看不到？还不快去烧水泡茶？”

    那小姑娘闷不作声的下去了。

    婆娘才转身，两只手在衣服上擦了擦，一双三角眼，滴溜溜的打量着张春桃和杨宗保。

    许是看她们姐弟穿着朴素，而且听口音也不是青州城里人，态度倒是有几分轻慢：“你们不是本地人吧？是外地来咱们青州城的？也想做点小生意？”

    倒是打听起张春桃姐弟的情况来。

    张春桃看着这个婆娘，就知道她不是个善茬，顿时那听说有了固定摊位的喜悦发热的脑子就清醒了下来。

    想了想，这固定摊位若真是太贵了，实在有些不划算。

    她本来的想法是，这要是弄到摊位了，就放在杨宗保名下，让他来打理，也见见世面。

    若是杨宗保能将这摊位打理好，倒是可以放手让他自己闯一闯了，到时候还能将杨大春和赵嫂子两人接过来，有他们做爹娘的看着，不仅能放心，说不得还能避开杨宗保命中的那个劫难。

    可若是这婆娘要得太多，大不了不要了，带着杨宗保回荆县去再想法子开个铺子，也不难。

    因此态度也没那么迫切，只淡淡的道：“我们姐弟的确不是本地人，本来是想做点小生意，听说有摊位所以才来看看。”

    那婆娘听了这话，眼珠子一转：“这位大妹子，既然你是隔壁二狗子介绍来的，想必也知道我家情况了！我家那个摊位，位置虽然不算太好，可也不错了！若不是我婆家出了事，我们赶着回去，这摊位是怎么也不会转让的。”

    “要知道，这青州城的生意好做，我们一家子，靠着这个摊子，倒是也吃喝不愁！要知道这摊位，当年我们当家的可是几天没睡，才抢到了这个位置。你们若真心想要，十两银子就转给你们了！”

    杨宗保倒抽了一口凉气，只莫不是要抢吧？

    那二狗子可是说了，这摊位都转让不出去，说给钱就转让了，怎么到他们开口问，就要十两银子了？

    张春桃只看了那婆娘一眼，话都不想多说，起身就要走。

    这是拿他们姐弟当冤大头呢！

    那婆娘见张春桃二话不说起身就走，一时傻了，这不是要他们家摊位么，怎么自己才一开口，就跑了？莫不是没钱？没钱做什么生意啊？

    张春桃二人走到门口，迎头就碰上一个急匆匆的汉子，见到两人从屋里出来，就猜到是来问摊位的。

    可见两人这是要走的架势，也糊涂了，忙问自己婆娘：“他娘，这两位是不是要咱们家的摊位？怎么这是要走？”

    那婆娘翻了翻眼珠子：“外地来的土包子，又没钱，十两银子都出不起，买不起咱们家的摊位，可不是要走？”

    那汉子听了这话，急了，瞪了那婆娘一眼：“你闭嘴！胡说八道什么？”

    忙追了出来：“这位大妹子，别走！对不住了！对不住了！我那婆娘她就是个眼皮子浅嘴上没把门的，她那都是胡说八道！这转让费哪里要那么多钱？若是你们真想要，咱们再商量商量——”

    好不容易来个人接手，可别把人吓跑了。

    他这天天在外头跑，就想找人接手，可大约知道他转让得急，那些有心想要的人，都故意压着他的价格，就是打量着他过些日子就要回老家去，再登上几日，到时候就算再低他也得卖了。

    如今终于有了外地人想买，价格肯定能比那些人高些，再吓跑了，就难找了。

    因此一心追在张春桃姐弟二人后头赔不是。

    张春桃停下了脚步：“这位大哥，我们若不是真心想要，能找上门来？可这位大嫂也太欺负人，开口就喊十两，这是压根不想转让啊——”

    那汉子陪着笑：“两位别生气，她一个妇道人家，头发长见识短懂什么？只是她这话也没说错，我这摊位虽然位置不算太好，可也不差。主要是这青州府的摊位都是有数的，当初这个摊位我也是废了老鼻子力气，还托了不少人情才抢到的。”

    “也是我们着急回老家，不然我们再等上个把月，也能转个合适的价格出去。不信你们出去打听打听去，去年还不如我们家摊位，都转了六两银子出去了呢。我婆娘喊十两也不是乱喊的。”

    “这样吧，大妹子你们诚心要，我们也是诚心要转让的。不如你们给六两银子，这摊位我就转给你们，下午就带你们到衙门去过户登记去，而且我这个月的税金都已经交过了，你们接手后，这个月税金也不用交了，这一个月税金可也有一两银子呢。”

