
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2242章开阊番外（80）

　　司开阊站了很久。

　　他看见了那辆陌生汽车，驶入自己的花园，眼神紧了紧。

　　居然还让这车进来了，难道他司家警卫处没有专车吗？

　　事实就是刮风下雨，沈成芮在放学时愁着无处叫车时，得知她要做兼职的钟陵特地送她来的。

　　钟陵不知道这里是什么地方，外面居然有那么多警卫兵，在经过岗哨时还要停车确认，但这都无所谓，他想她路上舒心些，是以坚持送进来。

　　沈成芮很感激，同他道：“谢谢你钟陵。”

　　“跟我还这么见外，还当不当我是朋友了？”钟陵温润一笑，又同她道：“你进去吧，我在这等你，忙好了送你回沈家。”23sk.Com

　　沈成芮连忙摆手，“不必，你先回去吧，待会这边有车送我的。”

　　“不打紧，我左右没什么事情。再说就是做顿饭耽误不了多少时辰的，如果主人家今天有事车派出去用了呢？

　　这边地方挺偏僻的也不好叫车，我等你。”钟陵很坚持。

　　沈成芮很想说司家这里是不可能缺车的，但盛情难却，钟陵都这么说了，再赶他走好似也说不过去，只得同意。

　　她满怀歉意的下了车，司开阊的地方不是寻常地方，她也不敢随便邀请人进去坐等，心道待会做好饭就回去，不能留着一起吃晚饭，否则钟陵等的时间就太长了。

　　她先上楼换衣服，结果刚上楼梯就迎面看见了司开阊。

　　沈成芮注意到他裤脚微湿，打了招呼随口道：“你刚从外面回来吗？”

　　司开阊不答反问：“今天又是你哪位堂兄送你过来的？”

　　“堂兄？”沈成芮下意识重复了声，而后了然道，“大少看见了呀？车里的不是我堂兄，是我们学院里的讲师。”

　　“男老师来接送女同学？”司开阊饶有深意。

　　沈成芮没有多想，接过话道：“钟陵老师人很好的，他知道我要来兼职，也知道今天车不好叫，特意送我过来，他是我们金融学院里最年轻的讲师了！”

　　司开阊就更匪夷了，语气怪怪的问：“你不是设计学院的吗？”

　　“但我也一直在听金融学院的课程啊，钟陵很厉害，他教了我很多东西。”沈成芮是真心觉得钟陵为人好又很有才。

　　司开阊听她一口一个钟陵，又满面欣赏赞赏，郁闷道：“去做饭吧。”

　　“哦，好。”沈成芮回房换了衣裳去旁边小楼。

　　今天的菜式不复杂，做的很快，上菜后沈成芮请司开阊下楼便准备告辞。

　　司开阊见她只准备了一份碗筷，盯着平时她坐的椅子，睨了眼不准备落座的她道：“怎么，外面有人等你，就急着离开，连晚饭都不吃了？”

　　虽说沈成芮本意是这样，但被直接点明终究有些尴尬，她讪讪的望着他说：“钟陵是还在等我……”

　　司开阊眼神冷冷的望着她：“真这么赶时间，他来送什么你？”

　　“也没有。”

　　她被对方这莫名的语态整得有些奇怪，而答话间司开阊已吩咐人替她上了碗筷。

　　说是留她吃饭，但饭桌前的气氛较平时却大相径庭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2242章 开阊番外（80）免费阅读。https://xs.23sk.com 