    “一会儿，你就知道了。”

    张霖嘴角露出一抹冷然的笑容之后，做了个嘘的手势之后，张霖就给楚雄关回了电话：“喂，楚叔叔吗？你确定你给我的地点没有错误吗？”

    “我的沈大公子，这可是我花了很大代价才得到的地点，当然不可能有错误了，你就放心的去吧！如果出了事情，我楚雄关一力承担！”楚雄关语速飞快的回道，显然他有了想要教训张霖的心思之后，他也没有之前那么坐得住了。

    “有楚叔叔这句话，我就放心了，我准备晚上11点时，奇袭那里！”张霖回道。

    听到这，楚雄关，以及他身边的马三国，齐德波，马明，都是一阵激动，这小子终于入套了！

    “11点是个好时间，天黑好办事嘛！”楚雄关赞同道。

    “那就这么说定了，不过，我还是希望楚叔叔能帮助我一下，在附近准备几辆车，能在我得手之后，第一时间将我们拉走，楚叔叔能办到吗？”张霖问道。

    “这样做，对于我来说是很有风险的，不过，为了你我愿意豁出去了，但也仅此而已，其他的忙，我真的没有办法帮你了。”楚雄关故作为难地说道。

    “呵呵，那就太感谢楚叔叔了，等这件事情，结束之后，我一定登门感谢！”张霖说道。

    “哈哈，那我就等待着沈大公子的感谢了。”楚雄关大笑了一声。

    等挂了电话之后，楚雄关却开口大骂了起来：“呵呵，这沈西林也不过如此，他就是个垃圾，哥几个，现在我们就前往12号码头，等着这货来。”

    马三国等人，都是一脸的期待，纷纷发动了车辆。

    而小胖对于张霖这一番操作，更为不解了：“霖哥，你这样做是什么意思？”

    “声东击西！我需要让他们认为我真的相信他们了，这样他们就能把重点放在，他们提供给我的假地点那边去了，真正关押唐美舒和何蓓苒的地方，人数就会相对小一些，我们把她们救出来的难度也会小一些。”

    张霖回道。

    “哇，这样的话，不就可以让他们偷鸡不成蚀把米了吗？”小胖高兴了起来：“那我们什么时候去？”

    “到了晚上九点多我们再出发，而且必须等他们把大部分人力，都调动到他们那边去才行。”张霖说道：“小胖，你现在在网上查查，12号码头咸水鸭仓库距离，夜来香洗浴中心距离有多远。”

    既然已经想到了，要调动他们的人力，也要考虑着，他们如果发现张霖在忽悠他们后，他们的人力，能多久可以快速回来。

    小胖在网上查了查后，暗叫不好：“霖哥，我看着洛洪给的地点，距离楚雄关给的地点，距离不是特别的远啊！只有不到1000米的距离。

    即使我们能暂时把他们的人力，都骗到了盐水鸭仓库，可等他们得知我们那边的动静后，也能快速支援的！”

    由此可见，他们马家也是小心翼翼，并没有因为他们在这边势力庞大，就掉以轻心。

    张霖虽然来自未来，但是他只知道一些未来的事情，已经未来的发展趋势。

    关于斗智斗勇这些事情上，他还真没有什么太大的经验，就是连声东击西，也是他学了之前他看过的电影上的情节！

    “娘的，既然学了电影上的情节了，那老子就一条道走到黑了！”

    张霖暗骂了一声，就给小胖说：“这些不是问题，我安排安排洛洪，就能把这件事情解决掉！”

    说完，张霖就给洛洪发了短信，紧接着张霖又给龙冰冰吩咐道：“我们晚上行动需要车，你去帮我们租一辆车吧，能一次性装下五个人，性能还十分强的那种车。”

    “没有问题。”龙冰冰点了点头。

    做完这一切，张霖便舒舒服服坐在院子里，享受着落日的余晖。

    龙冰冰则是全程都没有去询问，张霖任何问题，她似乎很明白，做保镖的职责是什么，一些不该问的问题，她不该去问。

    时间很快来到了，晚上九点钟。

    “小胖你的体型实在太大了，很容易被人发现，所以这一次，拯救她们两个，就让我和龙冰冰去吧，你负责开车接应我们。”张霖安排道。

    小胖面露失望之色，他还想过过打架的瘾呢，不过，他也清楚这次任务的重要性，失误不得，搞不好就会满盘皆输，便很配合地点了点头。

    三人做好决定之后，便坐上了龙冰冰今天出去租来的宝马x6M，这是当年宝马m系列的巅峰之作，在那个年代，就可以做到百公里加速5秒以内，加上极为优秀的机械素养，操控也是一等好的！

    随着发动机的轰鸣声响起之后，车子便向着目的地，极速而去。

    同一时间，楚雄关，马三国等人，猫在12号咸水鸭仓库的旁边的一处房间之中，警惕地看着周围的一切。

    “那小子怎么还没有来？”看着周围一个人都没有，齐德波皱着眉头问道。

    “呵呵，不要着急嘛，刚才我已经收到沈西林那小子的短信了，说他已经朝着这边赶过来了！”楚雄关一脸淡定：“那小子，已经被我成功忽悠了，你们就放心吧！”

    “这样最好不过了。”

    听此，齐德波等人才放下心来，便喝着小酒，耐心等待起来。

    当指针指向，十点五十之时。

    已经停工的码头，突然之间有了动静。

    “你们快看，有一辆丰田suv，开过来了！”马三国透过窗户，率先发现了情况。

    其余的人，立刻聚拢，透过窗户看了起来：“是沈西林那小子吗？”

    “不要着急，等他们下车，就能知道了！”楚雄关眯着眼说道。

    最终车子在距离，咸水鸭仓库一百多米的地方停了下来。

    两个头戴鸭舌帽，口罩，一胖一瘦的男人，打开车门，小心翼翼地走了下来，时不时还观望着周围的一切。

    “带着口罩和帽子，也分辨不出来，他们是谁啊？”马三国说道。

    “你可真蠢啊，你看看他们体型啊，那个大高个不就是张霖身边那个死胖子吗？我对他们两个十分了解！还有他们的衣服，不也没换吗？”齐德波狠狠地戳了戳马三国的脑袋。

    “对对对，就是他！”

    马三国仔细一看，顿时就来气了，他之前还想着，张霖和唐美舒勾搭在一起，才联合起来，想忽悠得到他的股份。

    可现在一看，这个死胖子不就是之前，在他家里捉奸捉到的人吗？

    这说明他们很早就，就开始算计他了！

    越想马三国，心头的火就越大：“这一次，我要亲手把他们抓住，谁也不要和我抢！”

    “呵呵，三国，你的心情我能理解，只是这件事情，对于我们马家来说，是极为重要，马虎不得，为了不让他们逃脱，我们需要将夜来香那边的人，都给调遣过来！将这四周的路，都给堵上，让他们逃无可逃！”马明说道。

    “他们就两个人，哪里需要这么多人？”马三国完全不想再等了。

    “呵呵，三国，你做事情还是太过冒进了，这件事听我的没错！”马明态度强硬起来，直接拿起电话，开始安排起来。

    一时间，十几辆，从夜来香里出来，开车前往了盐水鸭仓库，堵住了四处的所有的路。

    安排好了这一切后，马明冷笑了一声：“三国，你现在可以带着人，找他们麻烦了！”

    “好！”

    马三国此刻就像是脱缰的野马一般，带着人直接冲了过去！

    将刚才从那辆丰田suv下来的两个人，团团围住。

    “呵呵，沈西林，还有你这个死胖子，区区两个人就敢过来救人，你们也太看不起我们马家了吧？既然如此，那么我就要让你们尝尝，小看我马家的滋味！来人，把他们给我制服，送过来，我要好好招待招待他们！”

    随着马三国一声令下，那两人立刻就被他们的人给制服了。

    马明和齐德波，也不紧不慢的走了过来，而楚雄关则是躲在屋子里，开始摩拳擦掌，等待着他们教训完张霖之后，他再出来发挥发挥，在张霖身上狠狠的发泄一番。

    瞧着被制服了，他们几人都面露不屑的神色，就这样的货色，还差点在他们马家，撕开一道口子？还差点反了他们的天！！

    对于他们来说，真是耻辱中的耻辱！

    马三国立刻冲了过去，准备拳打脚踢时，他眉头一皱，上下左右，仔细地看了起来。

    “三国，你怎么回事？在看什么？”马明感觉有些不妙了。

    “他，他们不是沈西林和那个死胖子！”马三国回道。

    “什么！！”马明和齐德波，立刻上前一看，发现果真不是张霖和小胖！

    “那你们是谁？跑到这里做什么！！！”马明怒火冲天的说道。

    “啊？下午的时候，有个人给了我们两个一人一千块钱，还有一辆车，让我晚上来这里转一圈.....”

    “娘的，我们上当了！”

    马明脸色大变，他瞬间明白了张霖的伎俩，一股强烈的打脸之感，涌上心头，让他怒火更胜：“真是该死啊，齐德波，你立刻通知夜来香的人，加强防护，我们现在快点去支援！”’

