
　　“怎么回事？”

　　此时张甜已经没得退路了，反正箭已离弦。

　　她说：“倾城没有左手。”

　　跟在孟盈身后的人都听到了，一脸震惊地看向倾城。

　　倾城第一次被这么多人盯着看她的左手，她有点慌乱。

　　捏着张甜的手就松了点。

　　张甜借此机会，甩开倾城，然后躲到周洋身边，大喘着气。

　　此时，倾城一人站一边。

　　其他都在另一边。

　　仿佛形成了两个派系，倾城一个人孤立无援。

　　那一刻，倾城心都乱了。

　　她脑子一片空白，只想着离开这里，回到那个房间里，关起来，不和任何人见面。

　　别人看不到倾城此时内心的慌乱，孟盈看到了。

　　她蹙着眉走过去，站在倾城的左手边，搂着她的肩膀，给予了她一定的依靠。

　　就在她靠过来的这一刻，倾城就似被遗弃在路边，被人指点嫌弃的宠物狗找到了一个关爱的人。

　　那个人，抱住浑身脏兮兮的她，给予她温柔，温暖，带她远离了那些不友善的眼神。

　　“你想说什么？”孟盈微眯着眸子，睨着张甜，“她有没有左手，跟你有什么关系？你这么喜欢揭人短？长了颗脑子，你就是有脑子了？”23sK.com

　　张甜嘴角轻抽，她倔强地扬起下巴，“这是事实，我又没有冤枉她。”

　　“事实又怎么样？你知道别人的短，就能够高人一等了？张甜，你名字和人是人模人样，怎么做出来的事，就这么不是人呢？”

　　孟盈很气愤，“你四肢健全，做出来的事，还真是对不起你妈生你一场。”

　　张甜被孟盈骂得狗血淋头。

　　原本在倾城身上找到的一点优越感，一下子被孟盈全给践踏在地上了。

　　她的脸色一阵青一阵白，空气都变得稀薄了。

　　孟盈护着倾城，就跟老母鸡护着鸡崽子。

　　“滚！”孟盈一声呵斥，扫了众人一眼，“你们有跟她一样瞧不起人的想法的，都可以滚了。”

　　她丢下这句话，拥着倾城回了大包间。

　　邹娇看了眼张甜，张甜躲在周洋的怀里，被骂得小声啜泣。

　　她懒得看，转身也进了包间。

　　张伟和马立自然不会为了张甜跟孟盈闹翻，张甜在他们眼里，其实也不算个什么。

　　要不是她和孟盈有那么点沾亲带故，哪里会理她。

　　反正周洋的女朋友换了一个又一个，之前他都还说想跟张甜分手了，觉得张甜太作了，虚荣心又强，跟这种女孩子谈恋爱，有点累。

　　也是看在她是孟盈的表妹份上，周洋一直没提分手。

　　如今，孟盈厌恶张甜的心思已经没有遮掩了，他们倒觉得轻松了。

　　周洋推开了张甜，“张甜，我们分手吧。”

　　张甜正在擦眼泪，听到这句话，懵了。

　　“你说什么？”

　　“我说，我们分手。”周洋说出来后，整个人都舒坦了。

　　“为什么？”张甜惊呆了。

　　好端端的，他为什么要提分手？

　　她不能跟他分手的。

　　周洋有多大方，她很清楚。

　　他家大业大，要是能成为周家的少奶奶，她这辈子就值了。

　　过些时候，再把爸妈接回来。

　　想到爸妈在国外的生活，她就越加的不能跟周洋分手了。

　　“我是哪里做得不够好吗？你说，我改。”张甜抓着周洋的手，眼泪汪汪，惹人怜惜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，349、揭短免费阅读。https://xs.23sk.com 