    第43章我得找人做了他

    “你会处理军务？”盛京墨看着白卿音，略有狐疑。

    白卿音凑上前看着盛京墨，眸光盈动：“你猜，我会不会？”

    白鹤延听见动静赶了过来，正巧听见他们谈话，道：“音音，别闹了，让京墨回去，他还有公务要处理！”

    “知道了，爹！”白卿音乖巧应着。

    回完话，白卿音凝着盛京墨的眸子，小脸微扬，凝白如玉：“晚间，京墨哥哥给我送些榛子酥过来，好不好？”

    “好！晚上等我过来。”他轻声回着，不敢有任何动作，害怕向自己靠近的义父看出端倪。

    说完，盛京墨转身，抱拳道：“义父，孩儿先告退了！”

    “嗯！”白鹤延点头，步伐未有丝毫停顿。

    白鹤延走到女儿面前，小声讯问：“你方才真是没有分寸。爹是怎么告诉你的？”

    白卿音看着父亲，满眼无辜，小声回道：“藏拙于巧，用晦而明，寓清于浊，以屈为伸。涉世一壶，狡兔三窟。”

    “亏你还记得！”白鹤延松了一口气。

    他知道女儿稳重，却也害怕她会说漏嘴。

    “父亲无需太过紧张，我方才不过是与他玩笑。”白卿音见父亲放松下来，小声哄着父亲。

    她将父亲扶进屋子，为他沏了半杯茶，端到她面前柔声劝道：“爹说过的每一句话，孩儿都记得，爹不要担心。”

    白鹤延接过女儿手中的茶杯，饮了一口，道：“京墨疼你，你在他面前说什么都可以。”

    白鹤延放下茶杯，语重心长提醒：“爹是怕你养成坏习惯，在外人面前也没了分寸。”

    “爹，您放心，女儿知道自己在做什么！”

    说着，她提起白玉茶壶为父亲续了一杯：“父亲尝尝看，这茶有何不同？”

    白鹤延接过茶盅细尝了一口，道：“味淡而不涩，清香扑鼻，温度适宜，你是如何做到的。”

    “平日里煮茶太过繁琐，孩儿便将茶叶用沸水快速过滤一遍，而后用沸水浸泡，而后静待茶凉，如此一来，茶色清脆，香味不减。”白卿音献宝似的回道。

    白鹤延点了点女儿的鼻子，笑着道：“你呀！不好好跟师父学点茶，竟学会了投机取巧！”

    “哪有？”她摸着自己的鼻子，反问。

    “你呀，记住藏而不露，绝不能暴露自己实力。”白鹤延握着女儿的手，小声提醒道。

    白卿音蹲下，伏在白鹤延怀中，柔声回道：“爹说的，女儿一直记着。”

    白鹤延将女儿揽在怀中，抚着女儿柔顺的发丝，满眼欣慰：此生能有这样一个贴心的女儿，几辈子修来的福气啊！

    夫人，你看见了吗？

    我们的女儿长大了，懂事了！

    白卿音见父亲不说话，扬首看着父亲，小声道：“爹不说话，是在想娘吗？”

    白鹤延垂眸看着女儿，满眼慈爱：“是，看见你，总是会想起你娘！”

    “爹爹后日便要走了，我们明日去皇陵祭奠母亲吧！”白卿音瞧见父亲眸底散不尽的怀念，小声道。

    “好。”白鹤延应着，而后抚着女儿的小手，嘱咐道：“我不在府上，你要照顾好自己，万事要多与燕夫人商量？”

    “爹，您放心，女儿会照顾好自己的。”白卿音笑着回应。

    白鹤延见女儿这般懂事，心底越发愧疚：这些年，女儿从未对他这个做父亲的提过任何要求。便是一份家书都未曾向他索要过。

    只因她不愿浪费兵力，也不愿让士兵为一份书信来回奔波。

    这样的女儿，怎能不惹人疼爱。

    想着，白鹤延愧疚越来越深，对着女儿道：“我听燕夫人说这段日子，你爱吃糕点，为父去为你做些糕点。”

    说着，便要起身。

    白卿音立刻拉住父亲的手，劝道：“父亲，您已经够累了，不需要为女儿做什么。”

    “没事。”白鹤延迈步向东厨走去。

    “那我与您一起去。”白卿音见无法阻止父亲，便决定跟上去帮帮父亲。

    白鹤延摆了摆手，执意要为女儿单独做一次糕点：“不用，你在这儿等着。”

    “不要，我跟你一起去......”她跟了上去。

    白鹤延看着与自己同行的女儿，思绪百转千回，语重心长的说道：“音音啊，你这要是长大了，有人向你袒露心意，可一定要告诉爹一声。”

    “爹，您说什么呢？”白卿音看着脑洞大开的父亲，娇嗔道。

    白鹤延眸光一沉，道：“若是我看不上眼那人，便找个杀手把他给做了.........”

    “爹，您胡说八道什么呢！”伶牙俐齿的白卿音被自己父亲整的不会了。

    盛将军府

    “咳咳！”盛京墨突觉背脊一寒，咳嗽起来。

    姚氏看了一眼神清气爽的儿子，小声低语道：“一声想，二声骂，这是有人背后说你闲话呢？”

    “母亲何时学会的调侃人？”盛京墨看着自己母亲，眸底拂过一丝好奇。

    母亲向来和气，今儿怎的会调侃人了？

    姚氏看了一眼儿子，提醒道：“怕是你义父在你背后骂你。”

    盛京墨略有狐疑，继续擦拭着手中长剑：“娘，此话何意？”

    姚氏放下手中的碗筷，提点道：“不论你想要做什么，绝不能让人瞧出您的心思。”

    “你今日故意挑衅屈鸿是为了保护音音，这点大家都能想到的，毕竟当初长公主收你为义子就是为了保护她的女儿。”

    “音音现在年纪还小，旁人不会多想，可音音若是长大了，你的行为便要稍加收敛。”姚氏看着，语重心长的提醒道：“有些事，暗地里做就行了，无需拿到明面上。”

    盛京墨不以为然，擦拭着手中长剑，回道：“母亲不用担心，儿子知道自己该做什么！”

    姚氏看着儿子，眸底拂过一丝无奈，道：“儿子，你除了捯饬你手中兵器，你就不能找点其他事做吗？”

    “那我去东厨为您做些吃的。”盛京墨收了剑，起身便向东厨走去。

    “别！”姚氏眸底拂过一丝慌乱，立刻起身拦住儿子：“你放过那一亩三分地吧！”

    盛京墨不顾母亲阻拦，向前迈步：“孩儿是时候表孝心。”

    姚氏服软，道：“娘以后再也不与你玩笑了。”

    “娘去做些音音爱吃的糕点，晚间你给她送去。”说着，姚氏立刻转身。

    这个祖宗，万不能踏足膳厨重地。

    一步也不行！

    ?  ?原文：出自?明代还初道人洪应明《菜根谭》

    ?      藏巧于拙，用晦而明，寓清于浊，以屈为伸。真涉世之一壶，藏身之三窟也。

    ?      双倍月票，求月票。

    ?      

    ?  

    ????      

    (本章完)

