
　　豪放的大笑声在冷锋的识海中回响不断。

　　震的冷锋有些懵，一愣一愣，都不知道发生了什么。

　　突然神情一怔，呢喃道：“这不会又是一个考验吧！”

　　而他的问题，很快就被回答了。

　　“没错，这是吾对你的考验，如果你接受了，将错失最大的机缘！”

　　“当然，不止错失机缘，你也会沦为刀魔！”天籁小说网

　　宏大的嗓门在识海中回答了冷锋的问题。

　　冷锋有些后怕，果然，这货，没安好心，幸亏老子意志坚定，否则真上当了！

　　“吾存三万余载，现在也该到吾消散之时了。”

　　幽幽的叹息声回响在识海中。

　　冷锋从这叹息中，听到了一丝不甘心的韵味。

　　“你不错，人族，真是个神奇的种族。”

　　“吾的刀之意，就交由你承载下去吧！”

　　一道刀意，没有给他一丝反应的时间，就射入到了冷锋的识海之中。

　　这刀意没有破坏性，反而很温和的，缓缓的与识海相融，被冷锋感悟。

　　可这速度，真是不忍直视，很慢、很慢！

　　主要是冷锋的实力还不达到那个层次，这刀意之强，已经超越了他太多的层次，所以才会如此之慢。

　　“前辈，不知如何称呼？”

　　冷锋探索了许久，没有发现陷阱，当然，或许是他太垃圾发现不了。

　　不过想了想，这么强，要是想做些什么，自己也挡不住。

　　既然人家没想馋自己身子的意思，又给了这么一份大礼，起码也要问问人家的名字。

　　或许他良心发现，给他立个碑，盖个坟也说不定。

　　“吾，吾的名字，太久远了，已经忘了。”

　　“不过诸界都称本尊为：毁灭刀尊！”

　　“哈哈哈哈，老九，永别了！”

　　伴随着大笑声，一道意识在冷锋的识海中缓缓消散。

　　冷锋隐隐之中，好像看到了一袭黑袍的背影缓缓的走向了浩瀚寰宇之中。

　　“呼.....”

　　轻轻的松了一口气，方才的压迫感已是消失了。

　　感悟了一下留在识海中缓慢感悟的刀意，只是冰山一角，就让他震惊。

　　他没有感受到这刀意到底有多强，可他只是知道一丝，就明白这刀意强的恐怖。

　　毁灭刀意！毁灭法则！甚至还有更高一层的毁灭规则！

　　冷锋有些震撼，这他么的是整个传承都给自己了吧！

　　可他现在太弱了，就连这毁灭刀意也无法动用，只能一点点感悟。

　　现在的感悟进程也就向前推动了一些，只有万分之一不到！

　　他有些感觉，短时间内他是无法动用这毁灭刀意了。

　　从识海中脱离出来，面前的断刃早已化为飞灰消散。

　　“哎.....”

　　幽幽的叹息了一下，至于为何叹息，他也不清楚。

　　或许是在叹息如此强者也会死吧！

　　看了眼近在咫尺的顶峰，冷锋稳了稳激昂的心情，深吸一口气，一跃而起落到了山顶之上。

　　可山顶的情况让他一惊。

　　只见山顶上，一个蒲团上盘坐着一道身影。

　　“楚...楚道长！！！”

　　惊呼一声，他没想到楚道长居然在山顶之上，好像还等了许久的样子。

　　细想之下，真是有些极恐啊！

　　“不错。”

　　楚云缓缓睁眼，只是吐出两字表扬了一番。

　　但就是这么一个简单的表扬，就让冷锋有些受宠若惊的感觉。

　　搓着双手，恭恭敬敬的来到楚云面前。

　　“楚道长，我这是考验通过了吗？”

　　同时心中还有些期待呢！

　　期待啥？

　　当然是期待楚道长会给予他什么通关奖励了。

　　要不然千辛万苦爬到这刀山之顶上来，一点奖励也没有，这不符合楚道长大佬的地位不是。

　　“并未完成。”

　　可楚道长的话让他愣了一下，自己都登上山巅了，这还没完成呢！

　　只见楚云抬起了一根手指，指向了身侧，冷锋这才发现，在楚道长身旁有着一柄插在地面中的长刀之柄。

　　“拔起此刀，你可出此界。”

　　平淡的话语声传到冷锋耳里。

　　“当然，你亦可选择不拔。”

　　冷锋抬目看去，却是一惊，楚道长不声不响间，已是消失不见。

　　“真大佬啊！！”

　　“来无影去无踪！”

　　感叹了一声，没去探究楚道长的想法，来到了插在地面刀柄前。

　　观察了一眼，就是个平平无奇的刀柄，没有什么强大的威慑什么的，更没有恐怖的刀意。

　　刀柄略短，只有一手之握。

　　伸出手掌，慢慢的放于刀柄之上，手掌离刀柄只有一寸之距。

　　可徒然的，冷锋有一种心悸感，使他不敢将手掌放于刀柄之上，心中涌起了卑微之感。

　　心中不断的警告着自己，自己不配握上这柄刀。

　　只是一瞬间，冷锋背后的冷汗就沾湿了衣服，吞咽了口口水。

　　“麻蛋，不就一柄破刀，还不让人握了！！！”

　　怒骂一声，可他的手宛如惊蛰一般的收了回来。

　　蹭蹭退后几步，心慌感差点让他的心脏从嘴里蹦出来。

　　一抹嘴角，摊手一看，满是血液。

　　不知何时，他咬破了舌头，含了一嘴的血。

　　“艹，果然这最后的考验不是人干的！”

　　望着那刀柄，冷锋一屁股坐在了地山，这刀柄现在就像是个深渊，令人生畏。

　　就这么坐着看着。

　　一天、两天、三天......

　　整整十日，冷锋在地上一动不动的看了十天，脸上满是胡渣子，脸色萎靡，双眼无神，很是邋遢。

　　突然，他识海当中的毁灭刀意一震，对着他传递出了一股微弱的意识。

　　“废...废物？！”

　　冷锋感受到了这股意识，好像在骂自己是个废物！！

　　脸上闪过一丝怒意，但随后就瘫软在地，双眼无神的望着天空。

　　嘴中呢喃了起来：“是啊！我就是个废物，连刀都不敢拔的废物！”

　　意识缓缓飘散，回到了几年前，他还是个街溜子的时候。

　　那一天，他带着小弟去砍人，人是砍到了，可自己也被砍了一刀。

　　可那些小弟却因为一些钱，抛下自己不管不顾的逃了。

　　也是如现在一样，躺在地上，双眼没有一丝光彩的看着耀眼的太阳。

　　但突然的一道身影，将太阳给遮住，一张含笑的大脸出现在他眼中。

　　“小子，你这个样子，看来需要明心正理一下。”

　　“要不要跟我走？”

　　一只手放在了自己的面前。

　　“明心正理？”

　　“好像很有趣的感觉。”

　　冷锋咧嘴一笑，手伸起与他的手相合在了一起。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百二十章 要不要跟我走！免费阅读。https://xs.23sk.com 