    诸多强者纷纷表态。

    开口的都是身份极高的存在，放眼于亘古十九州，也是有名有姓。

    一尊破灭魂殿的高手随后开口：“仙王殿若这般态度，看来我回去之后要考虑考虑将今日之事对殿主说清楚了。”

    这话一说出来，在场诸多仙王殿的长老、太上长老皆面容一冷。

    一尊太上长老冷哼一声：“阁下如何去说，皆是破灭魂殿内部之事，关我们仙王殿何事？”

    这已经说得很明显了，我们仙王殿的事情，你们破灭魂殿又有何资格干预？

    破灭魂殿这尊高手窒息当场，哑口无言。

    “我仙王殿晋升大典，诸位前来观看，自当欢迎，倘若有人要对我仙王殿内之事指手画脚，亦或诋毁攻击我仙王殿真传弟子，哼，放眼亘古十九州，仙王殿还没有怕过谁。”

    另一尊太上长老冷漠开口，随后淡然道：“诸位，还请自便！”

    此间天地一片寂静，各方势力的高手全部深吸一口气，脸色难看。

    “走！”

    一道道身影接连离开。

    “叶寒，你斩杀我们天地玄黄门两大弟子之事，没完！”

    玄门之主也带人离开。

    不过，就在他这句话吐出的刹那，仙王山深处，至尊殿骤然打开。

    一道可怕的手臂破天而来，五指遮天，化作一片绝世天幕，将天地万道禁锢其中。

    那手臂出现的瞬间，五指展开，犹如五指神山轰然镇压。

    轰隆！

    一片虚空崩塌。

    只看到玄门之主的身躯瞬间被五指拍落。

    砰的一身砸在下方大地内。

    饶是玄门之主乃是踏入七劫天帝领域，渡过阴阳大劫的恐怖存在，面对这样的一击，居然都毫无抵抗之力。

    身躯匍匐大地中，玄门之主一脸惊悸。

    凝视着虚空中的手掌，感受那种霸绝天下的气机，一时之间，他居然不敢开口，更不敢反抗。

    杀意！

    他感受到了极致冷酷的杀意，几乎窒息。

    “若非你为天地玄黄门之人，早已是一具尸骨，滚！”

    苍老的声音划破天际，降临此间，令在场众人耳膜颤鸣。

    仙王殿之威，不可挑衅！

    此刻很多人几乎窒息，那神秘而可怕的存在虽是在震慑玄门之主，但那句话也似乎是对他们所说的。

    若再敢于此地妄言，甚至进行威胁，最后的结果只能是变成一具尸体。

    仙王殿，当有如此之底蕴，可无视一切。

    玄门之主死死凝视着虚空半晌，直到那可怕的手臂渐渐消失，他才敢缓缓起身。

    “走！”

    他的手臂一卷，几位天地玄黄门一起前来的高手被一股力量包裹，一众身影顷刻远去。

    叶寒眯起了眼瞳，暗暗点头。

    这，便是天才的待遇吗？

    待得一众高手全部离开，叶寒这才是拍了拍身上的尘埃，转身走向远处，准备回归混元峰。

    此间事了，接下来真传弟子之间的战斗，对他而言已毫无意义。

    再往上便是争夺圣子之位。

    现在的叶寒，对圣子之位并不感兴趣。

    按照叶寒的了解，除非是紫琼这种比较特殊的身份，否则的话，正常的圣子、圣女，至少都是踏入三劫天帝，甚至四劫天帝领域的高手。

    与那种高手一战，叶寒并无自信，本质上的差距几乎不可弥补。

    除非祭出永镇天疆四大字印，即便如此都未必能赢，没有继续挑战的必要。

    “叶寒，恭喜你啊，终于成为真传弟子！”

    紫琼踏空而来，很快来到叶寒的面前。

    “嗯！”

    “真传弟子，以后终于没有太大限制了。”

    叶寒点头：“这晋升大典对我而言已毫无意义，我就先回去了，紫琼闲了可以前去我的混元峰坐坐。”

    “不再继续挑战圣子之位吗？其实有几个圣子，你还是可以一战的，他们的武道出现了问题，导致境界暂时跌落，你应该可以一战。”

    紫琼认真建议道。

    “不用了。”

    叶寒摇了摇头：“没有必要！”

    今日，锋芒已显，天赋已显，已经足够了。

    若是再继续挑战下去，必然是适得其反，未必是什么好事。

    “那行吧，我有时间了，就去混元峰找你玩。”

    紫琼笑容展现。

    回到混元峰后，万界龙帝图内，七大高手全部露出惊喜之色，纷纷开口。

    “叶寒，这下子爽了，你变成真传弟子，而且展现足够的天赋，接下来仙王殿一定会给予你足够的资源！”

    “凭借你的天赋，在接下来想要踏入二劫天帝领域，应该并不难，三种万古之体在身，体魔大劫你应该能在两年之内渡过，至于武魂大劫就麻烦许多了，恐怕要至少五年时间。”

    “等你渡过武魂大劫，真正变成三劫天帝，就去开启万古神殿的宝藏，解救我们复活，如何？”

    刑天、水天玥等众人开口。

    “没问题！”

    叶寒点头。

    与七大高手聊了几句之后，叶寒便阻断了万界龙帝图和外面的一切联系，不让这七大高手察觉到他的一切。

    盘坐在混元峰顶大殿之内的中央王座上，叶寒掌指翻转，眼前便浮现出了四道字印：

    永镇天疆。

    “这四道字印，究竟是什么样的存在呢？”

    叶寒心中低喃。

    世人皆知，自己乃是万古神殿的传承者，得到了九界镇龙塔和万古神殿的功法、神通，才能得以超脱，步步蜕变，从起源之地杀到亘古十九州。

    但叶寒却是明白，万古神殿的传承已算不得什么。

    这永镇天疆四道字印，才是自己最强的底牌，迄今为止，无人知晓。

    昔日，好几次如果不是借助这四道字印，自己绝对会陷入凶险无比的境地，比如上次那御千秋和皇甫天降临起源之地，永镇天疆四道字符就起到了逆天改命，鼎定乾坤的效果。

    念力爆发，透过这四道字印，叶寒开始认真的感应。

    可惜，感应足足一个时辰，依旧是察觉不到任何的特殊。

    原本以为踏入一劫天帝领域之后，便能将这四道字印彻底看透，完全掌控。

    可叶寒突然间发现，境界越强，这四道字印反倒是更加的神秘。

