    “回大人，这是小民刚娶的夫人。”

    　　沈怀瑾道。

    　　官兵说：“让我看看。”

    　　那帘子被掀开。

    　　少女坐在里边，轻纱遮面，看不清容貌。

    　　可却是婀娜多姿，娇娇柔柔的，让人看了心中痒痒的。

    　　官兵一时间有些愣然。

    　　“把面纱摘下来。”

    　　沈怀瑾微顿。

    　　苏瓷伸手，抓住相爷的手，用另外一只，把轻纱拿下。

    　　露出容颜。

    　　官兵愣在原地。

    　　原因无他，眼前这位少女容颜绝美，面若桃花，肤若凝脂。

    　　那双水盈盈的美眸勾魂夺魄，桃花灼灼。

    　　细白脖颈下的身子，柳条一般娇软。

    　　这世界上，能有几个这样的美人？

    　　说是祸乱江山也不为过了。

    　　官兵只听到自己咽口水的声音。

    　　下一刻，就察觉到一股刺骨的森然冷意。

    　　他打了一个激灵，朝着四周望去，却看见这少女的相公温温如玉：“大人，我们可以走了吗？”

    　　官兵不知道怎么的，竟然觉得背后的寒意又上来了。

    　　马车放行。

    　　几个同伙走过来，不解道：“你怎么耽误了这么多的时辰？”

    　　官兵想起来，就觉得心悸。

    　　“那马车中有位夫人，容貌真是倾国倾城，娇柔华贵啊。”

    　　“那男子真是好命，我要是有这么一位夫人，宁愿整日呆在家中不出来。”

    　　“真有你说的那么貌美？”

    　　几人不信。

    　　那官兵摇头：“你们若是见到了，怕是比我还要失态。”

    　　他差点就移不动脚了。

    　　这几人听着，心中越发的好奇，哪知道，他们要找的人，早就已经走远了。

    　　苏瓷刚放下。

    　　便被相爷给抓住了手。

    　　少女跌落入人的怀中。

    　　她有点迷惑的微仰着小脸：“阿瑾？”

    　　沈怀瑾不语，只是用修长的手，摸上少女的脸。

    　　微不可察的叹息。

    　　“陛下究竟长什么模样？”

    　　苏瓷眨眨眼。

    　　“臣方才听到那人咽了口水。”

    　　薄唇浅浅的擦过耳廓。

    　　“臣有些后悔了，还想废了他的眼睛。“

    　　少女伸出小手，抓着人的衣袖。

    　　认真道：“等阿瑾的眼睛好了，朕每日都给你看。”

    　　“可臣，已经迫不及待了。”

    　　相爷嫉妒。

    　　嫉妒那些能看到少女容貌的人。

    　　藏在袖子下面的手微微收紧

    　　等出了城。

    　　苏瓷带着相爷租了一间客栈，为了掩人耳目，还特意绕了偏僻的路。

    　　少女虽然蒙着轻纱，可那若隐若现的美貌，却引得人心痒。

    　　小二更是时不时上来询问：“客官还要什么吗？”

    　　苏瓷想了想，让他备了热水。

    　　小二送热水过来的时候，没想到给他开门的是另一个男子。

    　　对方虽然不说话。

    　　可身上的气势，还有那种森然。

    　　让小二不敢多留。

    　　苏瓷不知道阿瑾怎么又不高兴了，她试了试水温，转过脸，眨眨眼眸道：“阿瑾，你先洗。”

    　　沈怀瑾不语，走了过去。

    　　少女脸颊发烫。

    　　她刚想转过身去。

    　　却被一只手给拉住。

    　　相爷低头：“陛下，不如跟臣一起i？”

    　　苏瓷仰着小脸，脸颊泛红：“朕，朕待会儿再洗。”

    　　“陛下是嫌弃臣吗？”

    　　沈怀瑾淡淡道。

    　　“更何况，陛下是男子，臣也是男子，有何不妥吗？”

