    石磷族复生。

    这一点显然大大的出乎了众人的意料之外。

    这种棘手的敌人……

    许灵钧认真的想了想，然后担忧的看向了憾云城等人，至于他本人的话，好像没什么好怕的。

    振金战甲护住全身，而且拥有吸收动能的能力，再加上纳米战甲的防护能力……

    这些人就是挠上三个小时，都未必能挠破他一层皮。

    所谓的感染，似乎并不能感染到他。

    但这么多人，他逃跑不难……可憾云城他们的话……

    不得不提，许灵钧与憾云城早已经缔结相当深厚的交情，让他抛下他独自逃生，他有点儿办不到。

    “真有意思，这么说来，你们是把母星迁到了这虚云星之上，打算繁衍生息喽？”

    憾云城双手握住手中血枪，掌心里却已经悄悄握上了一个微型联络器，说话间，指尖微动。

    许灵钧那戴着耳麦的耳朵里，已经响起了机械式的声音，“驾驶高达走，我们拖延时间，虚空金最重要。”

    许灵钧沉默不言。

    他其实未必没有机会直接离开……

    只是憾云城明显是想从对方口中套出些什么来。

    他也就没动，只是凝神看着那些将他围住的身影。

    之前他们就怀疑，有人在偷偷挖掘虚空金……现在看来，应该就是这些石磷族无疑。

    可本该已经被覆灭的石磷族，如今却突然出现在这里，而且还偷偷的开采起了虚空金，此事背后，恐怕有什么惊天的阴谋也说不定。

    如今敌人看来自觉已经胜券在握，如果能顺势从他们口中套出些什么来的话……

    “哈哈哈哈，我们石磷族总族民数量也已经不超过三十万，母星？繁衍生息？如果我们暴露在你们人类的眼中，甚至暴露在那些诸天异族之人的眼中，恐怕立即就会被他们彻底斩尽杀绝。”

    那高大的石人首领大笑道：“石磷族的覆灭，并不仅仅只是人类的参与，还有诸天异族的刻意放纵……石磷族早已经消失在这片宇宙之中，我们残存的石磷族人唯一的目的，就是报仇，向你们人类报仇，向那些该死的诸天异族报仇！”

    许灵钧问道：“所以你们开采虚空金就是为了报仇？”

    “这个问题，你们就上地狱去猜吧！”

    高大石人大笑了几声，声音再度恢复阴沉，完全不想回答许灵钧的问题，他冷冷笑道：“之所以特地跟你们说上几句，只是因为见到曾经的战友所以有些激动而已，但现在的话，在你们被我们同化之前，我什么都不会说，放心……等你们变成了我们的同类之后，我会跟你们一点一点的详细解释我们的计划的，现在的话……同化他们！”

    随着一声令下！

    所有的石磷族同时向着许灵钧等人冲去。

    “滚开！”

    憾云城长啸一声，手中血枪化为血炎滔天，形成一只几乎比高达也小不得多少的巨狮……这巨狮惟妙惟肖，仿若真狮，嘶吼一声，纵身一个猛扑，直接将前方的石磷族都给压在了下面，随即血气爆发，只这一击，已是清出了一大片空地！

    而与此同时，许灵钧亦是转身对向了出入口处。

    手中迅速显出一柄华美的西式长剑，剑刃之上，灼目剑光弥漫。

    随着血气涌起，灼目的白光逐渐变成红雾，好似幽冥深处亮起的诅咒一般。

    “Excalibur！！！”

    许灵钧长啸出声。

    他曾经无比鄙夷那些与敌人激烈肉搏还要不住的张口呐喊之人。

    但事实上，当真正全力以赴不留半点余地，情绪身体都已经在剧烈的战斗中激荡到了极处，那隐藏在心头的灼热流动之感，可真正是不吐不快，恨不能仰天长啸以示自己心底的亢奋之情。

    对城宝具那灼目的粗剑芒冲向了入口，沿途冲过来的众多石磷族只见光芒袭目，随即侵身而过……连反抗都来不及，便已经直接化为了灰烬。

    光柱已经深深的深入进了那入口之处。

    以许灵钧如今那洞玄五重的实力，就是遇到宗师级高手都能掰掰腕子，而在《乾天罡气》的增幅之下，这一招的威力之强，就算周千陌恐怕也得避其锋芒了。

    何况石磷族人实力虽然未必弱，但如今这些石磷族人不过苟延残喘，又能有多少强者……

    眼见入口的藩篱已经被彻底挡住，连带着本来狭窄的入口也被大大的撑开。

    “冲！！！”

    苏逊收起誓约胜利之剑，纳米战甲覆盖，双手各拖住一个，纵身向着天空飞去，憾云城亦是一跃而起，抓住了许灵钧的脚……四人同时向着天空飞去。

    远处的强袭亦随之用力握碎了手中的石人。

    推进器加速之下，紧紧随在许灵钧等人的身后，眨眼间便已经逼到了近前。

    伴随着轰鸣的炮火……

    两侧冲上来的石磷族们甚至都还没来得及反应，就已经直接被光射枪给轰飞出去。

    许灵钧没有坐在高达里面，其爆发出来的杀伤力却俨然强出了何止一筹，枪枪爆头，全无半点落空。

    纵然石磷族人数众多，但却架不住纳米战甲和高达的双向配合，只是两架机器人而已，爆发出来的火力之强，却已经几乎可比拟一支小型军队！

    尤其高达，各式武器不要钱似的向着前方宣泄。

    而刘动和憾云城一手抓住纳米战甲，一手取出冲锋枪对着下方的石磷族扫射起来。

    剧烈的炮火激昂。

    赵泱耳朵都快要聋了，已经只知道啊啊啊的大叫，死死的抓着纳米战甲不松……

    众人冲进了通道之中。

    “上高达！”

    许灵钧叫了一声，憾云城直接提着赵泱跳上了高达的右肩，而刘动早已经主动跳上了左肩，作为一名老兵，他的实力也许及不得憾云城和许灵钧来的强悍，但无论是作战经验还是别的，都不是两人能比拟。

    而脱了束缚……

    许灵钧纵身向回飞去，看着身后汹涌追来的大军。

    之前成圈的石磷族此时一窝蜂的冲上来，看起来俨然千军万马冲锋一般。

    许灵钧自变幻胶囊中取出一物。

    眼前浮现提醒。

    【检测到虚假物品C4迦楼罗，是否赋予其真实本源，需消耗本源值400点！】

    许灵钧毫不犹豫的赋源，随即把手中的黏土向下丢去，心头更是暗暗庆幸，无论是季柔风还是孙不灭乃至于李扶风，对于极星战场都是忌惮非常，他自然也不会大意，拜托王爸帮忙后，更将自己能赋源的东西几乎都收拾了一遍，然后储备在变幻胶囊之内，以做备用。

    现在果然用上了。

    事实上如果不是担忧释放核弹会把他们也给波及进去……他早已经忍不住一个核弹丢下去了。

    难怪人类会不惜极大代价，将这些石磷族人都给覆灭掉。

    难怪那些诸天异族们都会看了热闹，这些异族太危险了，其感染性比丧尸还强……这种种族如果不消灭的话，恐怕是所有生灵的灾难！

    下方紧紧冲在许灵钧身后的众多诸天异族们才刚刚追近许灵钧，一道巨大的人偶却突然将整个隧道堵的严严实实，从他们的角度什么都看不到，只能看到那黑色的长炮以及金色的巨型长发……

    C4迦楼罗爆发开来。

    却并没有剧烈的声响，那堵劫的巨大人型只是膨胀，然后就那么破碎，化为无数残渣，飘向了那些石磷族的人！

    下一刻。

    下方，那些紧随其后的石磷族们脸上都忍不住露出了惊恐的神色。

    他们的身体竟然就那么无声无息的消解了。

