    要是何董事长送了一堆来，她全部退回去，估计老头子要气死。

    恐怕会在背后腹诽自己，假清高，有骨气，总之心情很不美丽不愉快。

    所以既要让何董事长看见自己收下了他的心意，又不至于受之有愧。

    何氏集团旗下百货公司也是有的，所以退回去，总归有地方处理，不至于搁置浪费。

    女人打扮起来就是麻烦，魏泽杨穿了一套普通的西服，但是在楼下等了陆小芽很久，她才姗姗地下楼，外面何董事长派来的司机已经等了一会儿了。

    陆小芽选的礼服是一个小香风的套装，保暖性较高，显得她十分纤瘦，但绝对不是电线杆身材，看上去是极为浓纤合度，恰当好处。至于发型，就是一个干练又显气质的低马尾。当然低马尾不是普通人能驾驭得好看的，像她这种颅顶高的中分之后，才会相得益彰。

    稳重之中透出几分活泼来，十分符合陆小芽的年龄和气质。

    何家的主宅是个江景别墅，半山坡上，这一带都是富豪们自建的别墅区，寸土寸金，而且每一户隔得远，没有车的话，走上来是很费力的。

    门口有保全在站岗的，里面也有许多保镖，二十四小时保护何家人的安全。

    大概是因为所有人都知道何家的地址，何董事长悄悄地住在外头，反而有一种大隐隐于世的安全感，至今没有被记者曝光过。

    如果先前不是关东南凭借着靠硬的关系打听出来，很难找到何董事长的私人住处。

    可今天吧，人特别多，豪车一字排开，占据了大路，说明来了许多客人，泳池两边有挺多的人，餐桌随处可见，有侍者来回地端着酒，灯光闪烁，旁边还有钢琴啊小提琴在轮番地现场演奏，哪怕是一群土鳖都能衬出点文化来。还有房子里也是，人影攒动，各自谈笑，觥筹交错，但这些人的衣着价值不菲，穿金戴银，举手投足间彰显出土豪与上流社会的气质来，从观感上来看，已经是十分西方化和现代化了。

    陆小芽忽然间想起了在京都时，魏家请客的画面，竟是忍不住失笑。

    下车后，魏泽杨一直同她手挽着手，亲密无间，两人靠得很近，轻轻地问：“你笑什么？”

    陆小芽压低了声音：“我在想，我们大陆的聚会，确实是很乡土风。”

    话落，魏泽杨立即明白过来。

    陆小芽的暗示意味不要太浓，直接在说他们家吧。

    本来么，时尚的元素都是从港城带到内地的，发型啊，妆容啊，流行的衣服裤子，还有好看的电视剧等等时髦的玩意儿，大家都非常的推崇向往甚至跟风。

    他也不反驳，随即笑笑：“老人们高兴就好，都比较传统，接受不了太时髦的东西。”

    两人被热情的老管家带到了一个不显眼的角落，正好是可以看清楚对面泳池边的情形的，还不容易被人搭讪，挺自得其乐的。

    陆小芽大概知道何董事长准备搞事情了。

    只是这栋别墅，过于大了，能顶上何董事长私宅的四五倍了，后边貌似还有很大的花园，装修十分的现代化，可以重装过。

    魏泽杨见她打量得专注，便问：“你喜欢这里啊？”

    陆小芽摇摇头，“不喜欢，估计何家佣人都得请好几个吧，那么大的房子，一整天都未必走过来走过去，何必浪费那么大的空间。”

    而且她一想到，走过来走过去佣人一天好几遍的‘太太好’‘先生好’感觉内画面，就莫名的好笑。

    房子大小不重要，最重要的是跟喜欢的人，跟家人在一起。

    两人说话间，只见别墅里内外忽然传来一阵骚动。

    应该是什么人来了吧。

    果然。

    只见何娜娜牵着一个穿着高档礼服、佩戴名贵首饰、脚踩高跟鞋的浓妆女孩子出来。

    这个女孩不是别人，正是陆芳芳。

    尽管她此刻与在内地时的打扮截然不同，但那一身偏黑黄的皮肤，即便用粉扑白，还是能看出脖子身处肤色的不匀，更别提身材颜值和气质方面，妥妥地被何娜娜单方面吊打，形成了鲜明的对比。

    大家对何董事长找到失散多年的外孙女之事皆有所耳闻，但仍旧得客套礼貌地问一下，女孩子是她们家的什么亲戚？

    何娜娜亲昵地带着陆芳芳四处介绍，“她是我的表妹，何芳芳。”

    陆芳芳跟着何娜娜一块儿喊人，两人倒是十分的亲密无间，形影不离。

    长辈们打量之后，用‘乖巧文静’来形容陆芳芳，又夸她们姐妹感情好之类云云。

    陆芳芳嘴里不说，表面微笑，实际上尴尬别扭的要命。

    明明是给自己办的宴会，怎么何董事长半点都不上心？明明老管家找到自己的时候，说何董事长是如何如何的想念她，真正见到自己的时候，态度非常的冷淡。

    果然，全都以貌取人，何董事长定是觉得自己长得普通，所以不亲近自己。

    还有何家的其他人，都是笑面虎，不安好心。即便是何娜娜，表面上帮助自己，还不是整天的把她当作绿叶，衬托她小公主的美貌，偏偏她要在何家站稳脚跟，不能得罪她。别以为她亲亲热热的是在帮助自己，分明是为了给人营造出一种善良大度的形象，心机颇深。

    反正都不是省油的灯。

    ……

    陆小芽挑眉，饶有兴味地看着。

    人多嘴杂。

    这帮人哪，窸窸窣窣谈八卦的也蛮多。

    诸如何董事长的外孙女长得真丑，根本不像何家人，以及仪态不好，人太壮皮肤太粗糙之类。

    基本上酸的嘲笑的居多。

    陆芳芳倒是会勾搭，跟何家其他人尤其是何娜娜相处的不错，看来白莲花跟白莲花之间是有共同语言惺惺相惜的。

    怎么办呢？尽管没见几次面，她好像跟何家人全都不对付！

    要是真认了外公，怕是单单家族之间的内部争斗就够头疼的了。

    可一旦陆芳芳的身份被揭穿，何家人又不蠢，前几天何娜娜又在何董事长私宅里碰到过自己，顺藤摸瓜，很容易找出自己来。

    所以吧，该来的躲不掉。

    而且，她到现在为止，还不清楚自己父亲那边的事儿，以及她的母亲，为什么让刀疤脸叔叔把她送到乡下去，为什么不可以和父亲那边的亲人在一起呢？究竟是谁要迫害自己？

    陆小芽从前温饱顾不上的时候，自然没有想那么多那么长远，后来一直忙生意忙着和魏泽杨谈恋爱以及考大学，这会儿牵扯到她母亲，才静静地思考起来。

    可能她现在过得比较幸福吧，所以作为一个孤儿，没有考虑过去找亲生父亲母亲。

    等陆芳芳的事儿过去之后，她再好好地跟何董事长打听打听。

    总不能让坏人逍遥法外吧。

    她不能白白吃了那么多年的苦，说不定什么时候遇到，连亲人仇人站在面前都不晓得。

    “在想什么？”

    见她走了许久的神，魏泽杨按住陆小芽的手背，拉到了自个儿怀里。

    陆小芽冲他挤出一个安心的微笑，“没呢，就是在想，何董事长会怎么出手。”

    没过多久，何董事长终于露面了。

    不愧是叱咤风云的人物，光环太大了，走到哪里都是焦点，被大家尊敬讨好的目光所围绕着。

    谁不送上一句尊称啊。

    陆小芽还真的挺羡慕的，她也幻想过将来的某一天，自己能成为跟何董事长一样的人物，可以做任何自己想要做的事情。

    说真的，现在的自己，力量太渺小了，在何家何氏集团面前，简直就是一只蚂蚁。总共加起来的资产以及投资出去的资金，撑死了几十万吧。

    所以她根本没有资本，所依仗的不过是何董事长的偏爱罢了。

    陆小芽猛然意识到自己与何家的差距，整个人有点不好了的感觉。

    没过多久，竟然有一个何家的亲戚当众大声地跟何娜娜说：“娜娜，你们是不是弄错了，我寻思着你这个表妹，跟你姑姑可没一点像的地方，现在这个世道，骗子很多的呢。”

    闻言，陆芳芳面色变了变，缩在何娜娜身后不开口，但明显可以瞧出她紧张的情绪。

    何娜娜则淡定多了，落落大方地回道：“不会的，婶子，您多虑了。兴许是芳芳表妹长得像我那个没见过面的姑父。”

    更何况人是管家寻回来的，肯定不会错的。

    她爷爷这个人还没有到老糊涂的地步。

    而且，她如果敢顺着婶子的话提出质疑，或者配合的话，爷爷对她肯定有意见的，本来就不喜欢自己，这下子会更不待见的，哪怕看在这个表妹每天讨好自己的份上，她都该维护她，有很多好处的事儿，何乐而不为呢？

    何家的儿媳妇，何娜娜的母亲也跳出来，给陆芳芳说话。

    但是吧，还真是有一部分亲戚开始质疑起何娜娜的身份来，不知道是出于何董事长的授意，还是自作主张，担心这个突然冒出来的外孙女来分一杯羹。

    主要何氏集团，不单单是何董事长一个人的股份，其中也有他亲弟弟亲妹妹的，当初看他做生意赚钱了，死乞白赖地非要入股什么的，不过何董事长除了重用了一些外部聘请回来的人才，对自家亲戚中几个能干的侄子侄女，外甥外甥女等等，都是能安排的，尽量安排。

    加上何董事长对跟前妻生的儿子一家子，都不怎么喜欢，所以将来百年之后，遗产要怎么分配，还真不好说。

    何董事长真正记挂的之后第二个妻子生的女儿。

    总之，大家集中在一点，问维护陆芳芳的何东旭（何董事长的儿子）一家，有没有做过亲子鉴定？

    亲子鉴定这会儿香港还没有普及，但是大家都是清楚的。

    顶级富豪家里，谁没个私生子啊私生女啊蹦出来认爸爸认妈妈的，所以这项业务在富人圈里确实是渐渐推广开了，差不多就是取样，由港城的医院方面送到国外去化验，反正只要有钱，不算太困难。

    何董事长决定的事儿，有几个人能反驳啊。

    所以他带回来的人，自然没人提出质疑。

    眼下宾客那么多，简直就是败坏自家的名声，让别人无端地看笑话。

    可如果真不是呢？

    提出异议的婶子直接对何董事长道：“叔叔，我家那位医院里刚好是有这个项目的，过两天出国考察学习，要不然抽个样本，去国外化验，也好放心。我最主要怕，这假的鱼目混珠，享受了一切，而真的您的外孙女，在某个地方受苦受难呢。今天来的呢都是我们何家的亲朋好友，不怕家丑外扬。”

