
　　落羽之城的四周升起了一阵又一阵烟雾，敌人出乎意料地近。

　　艾琳娜将自己意识凭依在身后的大树之上，扩散到诺大的精灵之森，她能看到浓浓的火焰在精灵之森此起彼伏燃起。

　　就跟她在一年前看到的一模一样。

　　一支支精灵小队被围困在火焰之中，一个个凶神恶煞的人类踏过了火焰袭击向了他们。

　　尽管不会使用魔法，艾琳娜也感知到了周围的魔力正在向某个地方汇聚过去。

　　顺着魔力涌向的方向望去，艾琳娜见到了一个悬浮在半空的人影。

　　那是一个女人，淡紫色的发丝悬挂在半空，黑色的眼罩遮盖住她的面容，膨大的紫金色袍子宽松无比，就像有人不断往其中吹风一样膨胀隆起。

　　从下往上看，便可发现在她那紫金色的袍子之下还穿着一件白色的连体紧身皮衣。

　　艾琳娜不知道她是谁，唯一知道的是，她也是一个人类。

　　就像是要宣示自己存在似的，女性高举起右手，宽大的袖口沿着风肆意舞动，然后猝不及防，她重重甩下了右手，对准了精灵的落羽之城。23sk.Com

　　顿时间，无数防盗门般复杂的魔法阵，显现而出，从上下左右汇聚起来，在她的手中聚拢成为了一个洁白的花骨朵。

　　构成花骨朵的四道魔法阵中央，孕育出一道赤红的火焰。

　　“烈火绽放”

　　女人朱唇轻启，四道魔法阵在她的身前缓慢绽放，无数火舌从她掌心中喷涌而出，席卷落羽之城。

　　无数道金光从落羽之城四周升腾而起，汇聚到女王所在大树中央，形成了守护精灵千年之久的金色护罩。

　　赤红色火焰嘶吼着、咆哮着，攀爬在护罩之上，变成一只只厉鬼，使劲利用锋利爪击轰击精灵的结界，恨不得彻底将这金色的结界撕开，钻入其中，彻底吞噬掉落羽之城。

　　精灵女王抬起双手，无数光芒从精灵女王的身上扩散而出，注入到结界之中，金色的护罩顿时浓郁了几分，火焰厉鬼迟迟没有撕破结界，只能随着时间逐渐消散。

　　炙热的火焰开始消退，外面的房屋在猛烈的大火中，便成了一片焦炭。

　　大部分精灵在火焰吞噬他们之前，及时躲进了结界之中。

　　没来得及躲进结界之中的精灵.......

　　有的被火焰炙烤，奄奄一息，还剩最后一口气，有的则彻底消失在这炙热的火焰中......

　　“怎么会这样.......”

　　艾琳娜大口大口喘着粗气，浑身无力地跪倒在地上，无法接受这个结果，她抬起头，恶狠狠望向空中的那个女人。

　　只见，那个女人缓慢落在精灵的结界上，用手敲了敲精灵的结界。

　　咔嚓一声，精灵的结界出现了一道裂缝，见到这一幕的精灵，几乎所有人心都提到了嗓子眼。

　　还好坚固的结界出现那道裂痕之后，没有出现新的裂纹，也没有裂开任何口子。

　　但是，那个女人露出了心满意足的笑容，她将身子往后一推，整个身躯腾空而起，然后“哗”地一下，消失不见了。

　　“给我等一下！”

　　赛琳娜尝试叫天空中飞舞的那个女人停下来，想问问她和精灵一族有什么愁什么怨，为什么要突然袭击落羽之城。

　　但是，那个女人已经彻底消失不见踪影。

　　在落羽之城的人面面相觑，刚刚所发生的一切在眼前挥之不去，心惊胆战。

　　另外一边，杨宇早就收起了水晶球，折头返回，跟在他身后的三个精灵立刻跳了出来，伸出手阻拦杨宇。

　　“你们的首都貌似发生了一点意外，你们最好回去看看。”

　　“什么？”

　　捕猎队的人将信将疑，杨宇没有理会，只是叫洛特卡尔全速前进，凭借洛特卡尔现在的脚力，突破精灵的防御简直易如反掌。

　　几乎是一瞬间，洛特卡尔便狠狠甩下了精灵他们。精灵们一脸惊讶，跟着杨宇快速跑跑了过去。

　　在途中他们又见到了，刚刚遇到的那支捕猎队。

　　“你这家伙，不是说了会离开精灵之森吗？怎么又回来了！”

　　一只又一只精灵把弓箭对准了杨宇。

　　“你们跟过来！”

　　杨宇指示洛特卡尔放慢脚步，让他重新追踪气味。

　　落羽之城能从持续千万年一定自己的生存之道，但是在落羽之城之外建造的临时村落很有可能没有受到保护。

　　倘若真的有人搞突然袭击，而且还是对准落羽之城，这就不可能单是狩猎精灵这么简单了。

　　整件事情的性质变了，尽管危险，杨宇也想要确认一下落羽之城发生了什么，确认白槿和伊亚丝的安危。

　　过了一会儿，杨宇手中的水晶球又接到了白槿的通讯。

　　怀着忐忑的心情，杨宇接通了通讯。

　　只见白槿一脸严肃，她简洁明了地向杨宇讲述刚刚所发生的一切，

　　“有一个女人对着落羽之城使出了大规模的焚烧魔法，差点破坏精灵的结界，发完那个魔法之后，他的身影消失不见了。

　　那个女人的实力远超s级，杨宇小心一点！”

　　看到白槿，杨宇松了一口气，可下一刻，杨宇便看到两个精灵一左一右站在了白槿的身后。

　　“这位小姐......你会使用魔法？”

　　这个声音刚刚落下，白槿和杨宇的联络便中断了。

　　杨宇咬起了手指甲，尽管不知道发生了什么，但是白槿会使用魔法的事一定暴露了。

　　接下来，她不是精灵的事也一定会暴露。

　　白槿身中还潜藏着深渊之门的黑暗，一般看不出，但只要接触，拥有强烈圣光的人一定会感知到她体内的异样。

　　白槿和那个疯子精灵接触的时候，还有很多人在场，一句“不是精灵”在这个节骨眼之上，不知道会诱发怎样的事件。

　　白槿一定会被抓住，并且在也不能和他联络，如果拿不到为她开脱的证据，后果很有可能不堪设想。

　　“杨宇，这条路我们走过，往右边走，直奔落羽之城，往左边走，我们会继续往追寻着气味，要走那边。冷静点，思考。”

　　杨宇猛吸几口气，平复了些变得慌乱的心情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百五十四章 烈火绽放免费阅读。https://xs.23sk.com 