    

    第155章吃也不是，吐也不是

    长念非常有自知，天人这等谪仙，她这等凡夫俗子跟不上。

    养尊处优的太叔延做起事情来笨笨的，比银雪还笨拙，长念不厚道的笑场，他也不介意也不恼，等长念笑够他再继续。

    脾气超好，足够耐心。

    银枝、银雪爱吃虾，不会剥，银树剥得慢，铁大山他们来以后，剥虾的任务通常落在长念和铁大山二人身上。

    “姐姐，好吃。”

    银雪笨拙用筷子夹起长念刚刚剥好，放在她面前空小碗上的虾仁，边咀嚼边道，筷子用得不够熟练。

    “慢点吃，要吃饭。”

    爱肉的银枝、银雪对肉的执着远比米饭深，如果允许，他们可以只吃肉和汤。

    “嗯。姐姐。”银雪用筷子夹一块猪肝给长念，通常长念双手要剥虾，银雪会给长念喂菜，其他人习以为常，见怪不怪。

    青山和银树他们打趣说着话。

    坐在银雪旁边的太叔延，看着银雪和长念的互动，他感触想起苏阳和素儿也如此般亲密，晃眼间已是前生，今生的他不再是苏阳，长念也不是素儿。

    物转星移。

    小小的银雪发现太叔延看着她碗里的剥好的虾仁，她纠结许久才夹起一尾虾仁递到太叔延的唇边，“给。”

    菜碗里的，银雪很大方，唯独是长念给她的，银雪护食得很。

    太叔延失怔看着银雪递到唇边的虾仁，再看到正在剥虾的长念，直觉张口吃到银雪筷子中的虾仁。

    这景让小妹看在眼里，她张了张口，正想告诉银雪不能这样给三十大哥说，那筷子长念姐刚吃过。

    “小妹，你要汤吗？我帮你添。”坐小妹身边的青山瞧见小妹张着嘴，看见她碗里没汤了，便拿小妹的碗给她添一碗大骨头汤。

    小妹被青山这么打岔，话又咽回去。

    看见长念姐脸色正常吃着银雪夹给她的菜，又看见三十大哥如长念姐般吃掉银雪夹给他的虾仁。

    她心中百般纠结。

    长念被铁小山说的笑话，笑得差点笑岔，好不容易笑停，吃掉银雪喂过来的梅头肉，抬头无意中看见小妹正奇怪地瞅着自己。

    “怎么了？”长念低声问隔壁的小妹。

    小妹看向银雪，继而否决摇摇头，低头扒着米饭，长念回头看向银雪，看见银雪给太叔延投喂虾仁，而太叔延一本正经吃掉。

    长念看过去时，太叔延也正好看向长念这边，长念的脸蓦然暴红。

    嘴里的肉吃也不是，吐也不是。

    她刚吃过的筷子，银雪转眼就夹了虾仁给太叔延。

    他们岂不是共用一筷子，间接接吻？

    太叔延被逮个正着，雪白的肤色染上一层簿簿的红晕，强作镇定喝着汤，假装什么事情都没有发生。

    “哈啾！！”

    银枝、银雪突然打起哈啾来。

    “天气微凉，银枝、银雪多穿一件衣服。”正在喝汤，银枝、银雪二兄妹同时连打二个哈啾，铁小山连忙起身给二小只拿来一件衣服给他们俩穿上，兄妹俩凡事来双，咳嗽、发烧都是一起，从来不例外。

    “谢谢，小山哥。”

    “谢谢。”

    二小只礼貌道谢。

    “不谢，不谢，以后你们发达，别忘记小山哥就行。”铁小山玩笑道，个个都说银枝、银雪是金童玉女，天生带财，偶尔他们也会以此打趣。

    “二哥，你别指望。银枝他们才三岁，他们要很久、很久才能长大。”青山开心的泼了铁小山一盆冷水，他觉得要小二只长大赚钱要很久的事情，三叔三婶不见这么久，二小只才从会坐到会走，现在跑快还会摔倒。

    “那正好，我老了，他们俩给我养老，给我银子花，多好，哈哈……”想到那喜人的画面，铁小山开心大笑。

    “……”

    被银枝、银雪这哈啾打散长念和太叔延之间的尴尬，彼此默契把共用一双筷子这事忽略掉。

    不想。

    不想。

    在铁家兄妹说说笑笑中，太叔延吃下二碗米饭，一碗骨头汤，这让初三迷惑不已：明明这家子的饭菜和李叔做的，差天共地，偏偏主子在这里吃得多很多。

    不行，回去和李叔说说，给主子做些山野吃食，指不定主子爱吃。

    头一天晚上太叔延才说要训练狗，第二天长念他们吃午饭时，初七和十九便提着十只不同品种的小狗放在长念面前，铁大山他们围在一旁好奇看着，尤其是二小只，他们蹲在长念身边看。

    有二个月大的，也有毛绒绒刚出生十来天的卷成一团，银枝、银寻对刚出生不久的背黑腹黄的小狗感兴趣，不时伸出小指头偷偷戳了戳它的身子，怕长念发现又快速回手。

    “这只。”长念挑只金毛，个性热情、机警，表情友善的狗，适合居家陪伴的小狗。

    “要要，要……”

    二小只见其他狗，包括他们喜欢那只小狗也被提走，他们急拉着长念的衣袖，一着急，他们更无法说二个字以上的字，急着在原地直跳脚。

    提着狗笼的初七、初三看向长念。

    “你们要养小狗？”

    “嗯，嗯。”银枝、银雪肯定点点头。长念顺着二小只的视线看去，好家伙，二小只竟然相中德国黑背，警犬队伍第一把交椅，眼光不错。

    刚才，她第一眼相中它，考虑到天人的祖母年纪大，忍痛放弃它改选金毛，如果条件允许，她想把所有的狗都留下来。

    这才是爱狗人士最大的幸福。

    可惜，石洞现在勉强够住，现在墨汁的窝还没有着落。

    “养，养养它。”银雪和银枝拉着长念的衣袖，乞求眼神让长念心软。

    “要养，可以。但是一旦要养，它就是你们的责任、你们的同伴。不是大山哥做给你们的泥马，不想玩便扔到一旁，也不是你们之前逮回来的小兔子，养烦可以丢给小妹姐姐不管不顾，你们每天得负责给它喂食、洗浴、训练、洗狗盆子，这些事情你们得自己完成。能做到吗？”

    说真的，三岁多的小孩让他们喂养一只小奶狗有点过分。

    但是在山里，如果二小只有一头狗狗在身边护着，多少她能安心些。

