    他看着陈枫，震惊之极，满脸不敢置信，口中厉声吼道：“怎么可能？你这个小兔崽子怎么可能伤得到我？”

    而此时，周围那些山民则是已经完全看傻了，脸上露出不敢置信，不可思议之神情。

    “怎么可能？怎么可能？”

    这位神门境强者，如此强横，实力强大的大祭司在他面前卑微的如同蝼蚁一样，这么一位一念之间就可以让后天三重武者炸成血雾的一位强者！

    竟然被陈枫，这个两天以来一直在他们队伍之中，受他们嘲笑冷眼，丝毫也不起眼的少年陈枫，一招打成重伤，只是一招而已！

    看着这一幕，所有的人都惊呆了！

    而蛮牛，以及队伍之中另外几个人，却是忽然之间，浑身颤抖起来，脸色苍白如纸，露出难以言喻的惊恐之色。

    他们吓得浑身发抖。

    他们想起来，自己在过去的一天之中，曾经好几次侮辱陈枫，而所有人都没有想到，这个不起眼的少年竟然强大到了极点！

    “完了，完了。”

    蛮牛浑身冰冷，眼中露出极深恐惧之色：“陈枫绝对不会放过我的，谁能想到他竟然如此强大？”

    “而我竟然对她说那种话，竟然对他做出那种事！现在想想，简直就是可笑至极，而且真的是自寻死路，完了，他一定会杀了我的！”

    他看着陈枫，如坠冰窖！

    蛮牛和他旁边那个一直以他为主的少年对视一眼，两人都从对方的眼中看出浓浓的绝望之色。

    而之前曾经呵斥过陈枫的那个中年人，则是吓得双腿一软，直接跪在地上！

    而琪琪格，则是睁大了眼睛，震惊之中也带着浓浓的好奇之色，甚至还有几分骄傲。

    因为她过去，就感觉陈枫有点不一般，现在他感觉自己的眼光真的很好，是唯一一个能够看出陈枫不一般的人！

    如果是第四重楼境界的陈枫，断魂十字斩，他连一刀都无法发出，因为罡气根本就不够。

    而现在突破进入第五重楼，打开内天地之后，自然而然形成一个循环，他可以勉强发出一刀断魂十字斩。

    但是也仅仅是一刀而已，陈枫刚才接连狂斩出一刀，体内罡气已经全部耗尽。

    就像是河水干涸，露出了河床的河流一般。

    此时他身子摇摇欲坠，体内罡气全部消失，甚至连站稳都难以做到，而且他感觉大脑一阵剧痛，甚至连呼吸都变得急促起来。

    所有器官，尤其是肺部，都是发出痛感，他忍不住大口喘气，有一种要窒息的感觉！

    但陈枫，却就是在这个时候，忽然双臂一振，狠狠张开，然后，口中发出疯狂的怒吼之声！

    一声厉啸，撕破云霄！

    哇的一声，陈枫口中鲜血狂喷，但是他却是奇迹般的站稳了身子。

    不但如此，他感觉自己体内的罡气重新源源而生。

    陈枫这是强行催动，甚至不惜消耗自己的根本，留下难以愈合的内伤，因为他知道这是杀掉孙浩光的一个极佳机会。

    他眼睛一片血红，浑身炸裂开无数伤口，似乎每一个毛孔之中都向外面冒着血雾，但他感觉熟悉的力量感，已经重新回到了他的身上！

    然后他高高举起紫月刀，厉声喝道：“杀！”

    又是一记断魂十字斩，重重斩出！

    当这一刀斩出之后，还在空中，陈枫已经鲜血狂喷，他现在已经是身受重伤，未伤敌先伤己！

    陈枫已经拼命！

    断魂十字斩，向着孙浩光轰击而去！

    但是这一次，孙浩光已经有了防备！

    他虽然身受重伤，但是却没死，而且也没有丧失战斗力。

    相反，重伤之后的他被激发了凶性，再加上被陈枫这么一个晚辈伤到这种程度，让他感觉自己颜面扫地，更是竭尽全力，厉声喝道：“海王三叉戟！”

    双臂一震，一股夹杂着极其浓烈水汽的浩然罡气，从他掌心之中喷涌而出！

    顿时，方圆数百米之内，都是笼罩了蒙蒙的一层水雾，甚至空气之中，有雾气凝结，要开始下雨！

    然后他又是一声厉吼，双掌向天扬起，一股极强的吸力从他掌心之中盘旋而出！，o

    山寨旁边哪条河流里面，数以万吨计的河水，随着他这双手一引，直接就如同被巨龙吸水一样，从河水之中被抽了出来！

    然后，在空气之中凝聚成一道足有五六十米长的巨大三叉戟！

    山寨旁边，那条河流，河水为之一空，瞬间竟然见底！

    片刻之后，其他地方的水流方才涌过来填补了这里！

    看到这一幕，所有的山民都跪下来，无论是现在身在外面的，还是山寨里面的，他们都用看天神一般的目光看着孙浩光。

    在他们眼中，这已经是人类所不能掌控的力量，只有传说之中的神魔才可以掌握。

    然后，孙浩光的罡气，深入到这巨大的海王三叉戟之中，海王三叉戟，顿时多了几分灵气。

