    第2694章  自己的路

    秦轩有了想法之后，立即进入到万古不朽碑内，将自己的想法告诉了千绝。

    “主人的想法虽然可行，但过于理想化了。”千绝脸色有些为难的道，似乎担心秦轩迁怒于他。

    “为何这么说？”秦轩开口问道，事实上即便千绝不说，他心中也隐隐预测到了，这件事不可能像他想的那么简单。

    “万古不朽碑里面虽然与外界的时间流速不同，但它毕竟只是一件宝物，与外界隔绝，无法接触到完整的天地大道。”

    千绝缓缓开口：“因此，想要在这里感悟天地道法，几乎不可能。”

    秦轩瞳孔猛地收缩了下，这一点他倒是没有想到。

    感悟天地之道，才是破境的关键。

    若只是待在时间流速缓慢的地方，却无法感悟天地之道，便等同于虚度时光，即便进去了也毫无意义。

    就在此时，千绝又悠悠开口道：“不过，主人的方法也并非完全没有可取之处。”

    “继续说下去。”秦轩目光凝视着千绝道。

    “主人无非是想在短时间内提升一些人的实力，只需让强者在万古不朽碑内传道，低境界之人在此感悟修行，无需感悟天地之道。”千绝回答道。

    秦轩眼神一凝，自然明白千绝的意思。

    虽然这种方法可行，但每个人对于道的理解不同，最终修行的成果也会有所不同，而且，不是每个人都能领悟他人直接传授的道法，毕竟天赋不同。

    不过凡事有利必有弊，目前似乎也只有这个方法可行了。

    “我知道了。”秦轩回了一声，随后离开了万古不朽碑。

    没过多久，他找到了太圣真君，直接开口道：“我有一个计划，特来请教一番真君。”

    “什么计划？”太圣真君神色好奇的问道。

    “我手中有一件宝物，能够改变时间流速，打算让一批天赋出众的圣境人物进入其中修行，并让强者在里面传授道法，如此一来，能够在短时间内提升他们的实力。”秦轩开口道。

    “此话当真？”

    太圣真君目光顿时露出惊讶的神色，能够改变时间流速的宝物都非常逆天，极其罕见，秦轩竟然拥有这样的宝物？

    “是一件神兵。”秦轩如实说道，以他与太圣真君之间的关系，没必要瞒着对方。

    “神兵！”

    太圣真君内心不由颤了下，看向秦轩的目光仿佛透着几分羡慕之色。

    纵然他修行数万年岁月，拥有八阶圣人修为，也从未使用过神兵，而秦轩身上不仅有吞噬之晶，还有改变时间流速的宝物，这实在是……气运惊人啊！

    “你的计划可以试试看，若是可行的话，我愿意去讲道。”太圣真君开口道。

    “明白了，晚辈这就去安排。”秦轩笑着点头，随后拱手告退。

    两日后，九域天庭的一座宫殿内。

    许多身影汇聚于此，楚枫、莫离殇、剑无痕等九域天骄都在这里，除了他们之外，也有一些老一辈的强者。

    秦轩已经将自己的想法告诉了他们，他们都愿意尝试一番，毕竟如果能够成功的话，对于九域将有着巨大的好处。

    秦轩手掌挥动，万古不朽碑释放而出，砰的一声巨响，石碑笔直地矗立在大殿中央位置。

    “我将诸位带进去。”秦轩开口说了声，意念沟通万古不朽碑，随后一道璀璨夺目的神光从万古不朽碑中释放而出，将诸人的身影尽皆笼罩在内。

    下一刻，秦轩以及周围人群的身影都消失不见，进入到万古不朽碑内。

    “这里便是天照碑内部空间吗？”龙主目光打量着四周，眼神中透着一抹惊讶之色，龙族掌管天照碑无数岁月，却从不知道天照碑竟然内藏乾坤。

    除了龙主之外，雷主、独孤剑、冰胤、封星河等九域强者都来了，他们擅长不同的力量，后辈们可以选择适合的大道修行。

    随后诸强者便开始讲述自己对道的理解，并且释放出道意，与外界没有丝毫的差别。

    诸后辈认真的聆听着，一些修行上的疑惑，在听了讲解之后顿时豁然开朗。

    有任何不懂的地方，随时都能提问。

    时间一点点流逝而过，那些前辈偶尔会在万古不朽碑内传到，其余时间则在真实的世界修行。

    至于秦轩、莫离殇等后辈一直都在万古不朽碑内修行，未曾离开过。

    毕竟修行是一件枯燥的事情，领悟大道真谛更是需要极为漫长的时间，绝非朝夕之功。

    对于绝大多数圣境修行之人而言，每突破一个境界，动辄千年万年时间，甚至穷极一生也可能无法破境。

    不过秦轩、楚枫等人尽皆身负强大气运之人，天赋卓绝，而且得到了神明传承，未来注定会走到圣境之巅，甚至打破那一层桎梏，看到更高处的风景。

    若是让他们去外界历练的话，破境的速度会非常快，然而如今九域时局动荡，没有合适的修行之地，也没有时间让他们去历练。

    因此，只能在万古不朽碑内感悟。

    这一天，楚枫眼眸忽然睁开，脸上露出一抹兴奋的神色，低声道：“我似乎悟了。”

    周围顿时有许多道目光看向他，一个个都羡慕不已。

    才几十年而已，这便悟了吗？

    “我送你出去。”秦轩看向楚枫笑着开口。

    “好。”楚枫点头。

    虽然可以在万古不朽碑内领悟，但破境还是要到外界去的，毕竟万古不朽碑与外界隔绝，无法引动天雷劫，无法最大程度提升实力。

    秦轩手掌挥动了下，空间中顿时射出一道神光，落在楚枫的身上，下一刻楚枫便消失不见。

    没过多久，楚枫成功踏入二阶圣境，完全承受天雷洗礼。

    在楚枫之后，莫离殇、慕容光照、北泽天鹏、姜风绝、阳云辉、齐天谕等人陆续都有了感悟，纷纷出去破境。

    反倒是秦轩一直在安静的修行，没什么动静。

    这自然不代表秦轩的悟性比其他人差，而是秦轩正在尝试将修行的多种大道力量融合在一起，铸就一种全新的大道，蕴含各种力量。

    一旦他的想法成功的话，那么实力将会有一个巨大的飞跃，越境战斗轻而易举。

    不过这条路非常难走，极少有人成功。

    如太圣真君、东方阳这等级别的存在，他们都专注于一种大道，将之修行到了极致，因此实力非常强大，同境之中鲜有对手。

    如果秦轩按照他们的路子走的话，自然也能够成功，甚至走到他们的高度，但他已经领悟出多种大道，不想轻易放弃其他大道。

    这几十年来，他的修为没有实质性的提升，一直都处于思考、尝试、失败的循环之中，但他并没有感到气馁，甚至愈发坚定了自己的信念，绝不放弃。

    要知道，那些真正站在顶尖的强者，都走出了一条属于自己的路，实力远比同境人物强大。

    当年的神王，想必也是这样一步步成长起来的。

    转眼间，又过去了四十多年的时光。

    如今万古不朽碑内只剩下秦轩一人了，其余人全部离开，并非他们松懈了，只是他们已经在领悟中获得了提升，继续领悟下去也不会有太大的作用。

    一座大殿内，太圣真君与西天神尊正坐在一起下棋。

    两人都没有散发出丝毫的气息，光芒内敛，如同寻常的老者与佛陀一般，当然，他们身上的超凡气质无法掩盖。

    “秦施主还未曾出来吗？”西天神尊手掌挥动，一枚黑子落在棋盘之上。

    “他在走一条自己的路，需要不少的时间。”太圣真君回应一声。

    “他乃大气运之人，有此非凡想法也正常。”西天神尊笑道，世间修行之人何其之多，但有几人能够走出属于自己的路？

    即便是顶尖妖孽，也很难做到这一点。

    “神尊昔日称天玄的浩劫可被一人化解，可否透露给老夫那人的身份。”太圣真君目光看向西天神尊，脸色温和的问道。

    “天机不可泄露。”西天神尊淡淡一笑。

    “我猜，是秦轩。”太圣真君开口道，只见西天神尊笑而不语，从他的脸色上看不出答案。

    “神尊既然不否定，那我便当默认了。”

    太圣真君脸色忽然变得严肃了几分，道：“神尊以苍生为怀，想必也不愿看到天玄之人再遭受劫难，若是他日诸势力再向天玄下手，还望神尊能够出手相助。”

    太圣真君这一番话，自然是为了拉拢西天神尊到天玄一方。

    他心中隐隐有些担忧，如果秦轩不开启机缘的话，外界势力恐怕不会轻易罢休，到那时必然又是一场大战。

    若是西天神站在天玄这边，那么外界势力必会忌惮一二，不敢轻易动手。

    “阿弥陀佛，世间一切事皆有因果，孰是孰非，难下定论，真君应该明白其中的道理。”西天神尊双手合十道。

    “明白。”太圣真君微微颔首，心中清楚西天神尊的立场了，没有再多说什么。

    若是天玄大陆注定要经历这场浩劫的话，恐怕真的没有办法避免，他们只能迎难而上了！

