    尼玛，好在老子跑得快，要不然真被他的棺材一下子砸在脑袋上，老子可就真的把命给丢在这里了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那僵尸把棺材砸空了，撞在旁边的墙壁上，把那口棺材撞了个粉碎。

    那只僵尸怒吼一声，再次向我追了过来，他手上没有了棺材，身上轻松多了，度也比刚才拿着棺材的时候要快得多，没等我跑出大门，那僵尸的一只手已经抓到我的衣服，手上用力一拽，一下子就把我拽飞，向后面摔了出去，我重重地摔在地上，只感觉两眼直冒金星，头上痛得要死。

    我急忙爬了起来，我摸了下后脑勺，感觉手上湿湿的，我把手放到眼前一看，雾操，肯定是脑袋出血了，法克！没想到这，死僵尸力气这么大，只是手上这么一拽就把我撞出血来了。

    我气愤的，抱起地上的一具干尸，对准了僵尸，扔了过去，那僵尸，怒吼一声，只是伸出手掌，对着那干尸中间劈了下去，把那具干尸当场劈成两半。

    那僵尸见我向他反击，气势汹汹地向我冲了过来。

    我慌忙的拿出铜钱在手掌心，我不知道这铜钱对付鬼这么厉害，杀僵尸能不能行，可是现在我已经顾不上那么多了，管他行不行，打了再说。

    僵尸冲过来，我直接拿着铜钱向僵尸迎了上去 ，僵尸那双手往我的脖子上抓了过来，我直接手拿着铜钱，从他的手臂中间滑了下去，只见那僵尸的手臂上，瞬间青烟冒起，那黑色的血液从那伤口，喷涌出来，痛着那僵尸一声惨叫。

    现在，这只僵尸已经被我激怒，伸出双手，再次向我抓了过来，这只僵尸还挺厉害的，那手臂上明明被我划出一道道的口子，黑色的血液流个不停，但是他却根本不顾了受伤的手，只管向我抓了过来。

    本来我还正得意着，我的铜钱原来能够对付僵尸，因为我的铜钱能把僵尸划出伤口，说明这铜钱是可以杀死僵尸的。

    但是，看到这只僵尸根本就不顾伤口的时候，我又有些怀疑，这铜钱到底能不能杀僵尸了，若是真的能够对付僵尸的话，为什么眼前这只丧尸，居然跟没受伤之前一样这么凶猛呢。

    顾不上那么多，我又紧紧抓着铜钱，两眼只盯着僵尸即将要出的招式，我这次一定要对准他的要害打去，刚才我伤到他的手臂的时候，他只是当时惨叫一声，但是过后就跟没事似的。

    我想可能是因为没有伤到他的要害吧，所以这一次我不会再乱来了，我得找准他的要害，一招就要把他干掉。

    僵尸眼看就要再次向我扑到，我快的从他身边闪了过去，走到他后面，冲着他的后脑勺拍了上去！

    这僵尸见我转到他的身后，立即就转身要抓我，不过此时已经晚了，我手里的铜钱已经正中地拍在了他的后脑上了，不过可能是因为这僵尸的头太厚还是我用力不够，这一次，这铜钱居然没能把僵尸的脑袋打出个洞来。

    不过这僵尸被我打中了头，反应还是很剧烈的，只见那僵尸被我一掌打中后，，身体突然就像是失去控制一样，一下子就向前倒了下去。

    啪的一声，重重地摔在地上，把地上的几具干尸砸成了几截！

    我以为这僵尸就这么快就被我干倒了，没想到这僵尸只不过是因为我打中了他的后脑，暂时身体失去控制而以。

    就只是一眨眼的功夫，我正得意地想确认下这僵尸有没有死，突然，这僵尸就双手一撑，身体直接就从地上支了起来，除了双脚，身上其他地方很快就离地而起。

    这僵尸居然就这么直直的站起来了，僵尸一起来就转过身来，怒凶凶地向我扑了上来。

    我因为一时大意，以为这僵尸倒地了就不会再有什么反抗力了，根本没有料到他居然能这么快就站了起来。

    那僵尸一下子就掐住了我的脖子，这僵尸的双手双硬又臭，本来这又臭手都已经臭得我快要喘不过气来了，现在又被他的双手死死的掐着我的脖子。

    我只感觉到我的喉咙非常痛，像是要被什么压得爆裂开一样，而且一口气也喘不上来。

    这感觉真的是太难受了，我用手里拿铜钱的那只手拼命地对着他的双手划，这僵尸的双手被我划得皮开肉绽，黑色的臭血流得我满身都是。

    只是这僵尸居然任凭我怎么用铜钱划伤他的双手，他都没有一点松开的意思，反而是我越划他，他的手就收得越紧，像一把大大的老虎钳一样，死死地锁住我的喉咙！

    很快，我就感觉手上使不上劲来了，拿着铜钱的手，越划越累，而僵尸的那双手早已经被我划得白骨外露，只是他的手一点也没有松开。

    我特么今天难道真的要被这只僵尸掐死在这里了吗？我的呼吸变得非常困难，我拼命地扩张胸腔，增加肺的吸力，但是最终也仅仅只能吸进一点点的空气。

    我被这僵尸掐得脸上通红，青腾爆起，感觉我的全身血管都要裂开，整个脑袋都要炸开了一样。

    我特么长这么大，从来没有遇到过这么难受的，真的就跟特么要死了一样，我脑子里飞快地转着，想着怎么要才能把这僵尸的手弄开，要是弄不开他的手的话，我那我就得要被他掐得活活窒息而死！

    只是无论我用什么办法，这僵尸就是不松手，这让我快要彻底绝望了，他这真的就是要我的命啊！

    我开始感觉手上麻，已经使不上劲了，再挣扎也是无力的，一点用都没有，眼皮感觉也是非常重，感觉眼前开始变得模糊了起来。

    就在我的眼皮快要垂下的时候，只听到秦秀大吼一声，而且僵尸的身体突然一阵剧烈的颤动，僵尸的手突然就松开了我的脖子。

    僵尸松开我后，双手向他的肚子摸去，这时我才现原来僵尸的肚子上被一块棺材板扎穿了。

    看来刚才是秦秀拿起棺材碎板从僵尸的身后向他刺了过来，把他的肚子给刺穿了！