    方辰的举动在别人眼中看来完全就是自找死路。

    他现在不过才炼气五层的小修士，两个月后他能修炼到什么境界？

    就算是他能够修炼到超凡境，也不可能是脱俗境强者的对手！

    但是可能吗？

    就用赵天奇刚才的那一番话，他一巴掌就能拍死方辰！

    其实方辰这样做自然有他的目的，不然的话刚才他就已经被赵天奇击杀了，他知道今天就算是轩无名和白月心两人出手，不可能是赵天奇的对手，所以他倒不如给自己争取两个月的时间！

    至于两个月后，他心中都有安排。

    待到赵天奇走后，轩无名看着方辰叹息一声，微微摇了摇头，随即身子腾空而起，向着皇家学院的深处飞去。

    他这声叹息中，一丝可惜。

    说是实话，他其实很看重方辰的。

    不说他展现出来的力量，就说他感悟到意境，这一点就足以说明方辰的天赋很高。

    要知道他当年感悟意境的时候，还是在超凡境的时候感悟的！

    现如今整个天运城，除了夏逆龙在炼气境感悟到了意境之外，剩下的就是方辰了。

    如果让方辰慢慢成长下去，他的成就绝对要高于现在的七大强者任何一个了！

    只不过，方辰终究还是没办法成长起来。

    这样的天才陨落，的确很可惜。

    这也是他刚才没有交出方辰的原因，因为他不想方辰就此陨落。

    白月心没有离去，而是皱着眉头看着方辰，出声问道：“方辰，你知不知道你在做什么？”

    “赵天奇是脱俗境强者，两个月后你拿什么和他斗？”

    方辰闻言，脸上的表情没有太大的变化，他开口道：“院长，这是我和赵家的恩怨，我不想连累学院。”

    其实，方辰心中还是很感激轩无名的，但是感激归感激，恩怨是他结下的，就应该让他自己来解决。

    更何况，刚才他如果不站出来的话，整个皇家学院恐怕都会变成废墟。

    忽然间，白月心看着眼前这个青衫少年，没有继续说话。

    “哎。”

    良久，白月心神色一正，她看着方辰，开口说道：“要不然趁着这两个月的时间，你逃出天运城吧。”

    这是方辰现在唯一能够活下去的办法了，有白月心这样一个脱俗境强者的帮忙，方辰想要逃出天运城，应该不是什么难事。

    “我为什么要逃？这里还有一些事情我还没有解决。”

    方辰说这句话的时候，眼底深处闪过一道冷光。

    “你还有什么事没有解决，我帮你解决，你现在保命要紧！”白月心说道。

    她有些无语，什么事情比性命还要重要？

    “院长，这是我的事情，我会自己解决。”

    方辰淡淡道。

    “那好吧，有什么需要帮忙的直接来找我。”

    白月心有些无奈，看了一眼方辰，随后就迈开步子离开了。

    看着白月心的身影，方辰的双眸不由的眯了起来。

    ……

    轩无名为了一个方辰和赵天奇交手的事情，很快就传了出去。

    这件事情的影响很大，众人都在议论这件事。

    “也不知道方辰怎么惹了赵家，竟然连赵天奇都惊动了！”

    “据说是他杀了赵天奇的孙子，赵天奇暴怒，所以直接打上了皇家学院要人！”

    “这个方辰也真是的，得罪了皇室得人不说，又得罪了赵家，依我看就算是轩无名都不可能保得住他！”

    “是啊，虽然说他的天赋很高，但是得罪两大势力，他基本没有什么活路了。”

    “……”

    对于这些议论，方辰也只是笑了笑。

    两天后的一个夜晚，方辰出了皇家学院。

    他的神色淡然，穿行在灯火通明的街道上。

    此刻他的已经换上了一身的黑袍，大约一个时辰的时间，他在一处府邸旁停下。

    他的目光冰冷，幽幽的看着那张巨大的牌匾上，写着两个大字：楚府！

    方辰是用了两天的时间才弄清楚这楚府的位置，他走到这座府邸的一处墙角下，确定四周没有人后，方辰身形一纵，直接翻了进去。

    进入楚府后，方辰直接散开强大的神识，感应楚天的位置。

    很快，在府邸的东南方向的一处宅院中，方辰感应到了楚天的身影。

    他的嘴角冷冷一笑，随即身子犹如鬼魅一般，穿行在黑夜中。

    这是楚天的书房，他身后站着一名黑衣男子。

    “夜影，这段时间你密切的监视方辰，知道了么？”

    楚天背着双手，穿着一身华袍，淡淡的问道。

    “是，将军！”

    那被称作‘夜影’的黑衣男子恭敬的说道。

    楚天脸上没有什么变化，继续问道：“现在就连赵天奇那个老家伙都出现了，轩无名应该无暇顾及方辰，你监视他的时候，如果发现有机会，立即出手将他击杀！”

    “可是将军……”

    夜影的脸色微微一变，欲言又止的说道。

    “可是什么？”

    楚天转过身子，盯着那黑衣男子。

    “将军，属下不是他的对手！”

    夜影小心翼翼的看了一眼楚天，随即低下头开口说道。

    他可是见识过方辰在天才争夺战上展示出来的实力，他虽然是炼气九层后期巅峰的修为，但是想要杀方辰，恐怕不行！

    楚天眉头微微一皱，沉声道：“你去找于海，让他协助你。”

    “是！”

    夜影听到‘于海’这个名字，双眼一亮，应了一声后直接退出了书房。

    于海是一名猛虎军中的一名偏将，修为已经是超凡境中期巅峰的修为！

    待到夜影退下去之后，楚天背着双手，渐渐沉思起来。

    宅院中，方辰的身形从黑暗中浮现出来，他冰冷的眸子盯着前面那间屋子，随即迈开步子向那屋子走去。

    “嗯？”

    书房内，楚天似乎感应到了什么，他的眉头微微一皱。

    吱呀~

    房间的房门被人打开，一身黑袍的方辰缓缓走了进来。

    楚天双眸微微一眯，看着这个黑袍人。

    “你是谁？”

    楚天打量了一阵这个黑袍人，冷声说道。

    方辰嘴角微微勾起，他将那宽大的帽子放下去，露出一张清秀的脸庞。

    “是你？！”

    楚天看到方辰模样，微微一愣，显然没有想到方辰会出现。

