    “轰隆隆！”外面的山谷传来巨大的响声，黑夜之中，出现了许多道身影，直接扑向了石子明所在的大营。

    “不好了，少主，外面有敌军来袭，来势汹汹啊。”有人闯了进来说道。

    关正听到后心中一喜，手中的力量和速度都加快，企图从这里跑出去。

    关正并非莽夫，想要在这个时候逞英雄。

    他已经对他的手下说明，等他混入石子明军营一定时间后，埋伏在各处的大周军队一起冲入军营，和关正会和。

    石子明有些意外，显然是没有料到关正的第二手准备。

    这里只有几千人，石子明的处境一下子变得危险了起来。

    他顾不得和关正对峙，连忙逃出了帐篷，看到了外面战乱的景象。

    原本和平安定的军营，霎那间变得和前方一样。

    “快，快去请求支援啊。”

    石子明心中慌乱，从被荆凌击败后，他就产生了心魔，害怕战争带来的死亡。

    如今看到这副景象，心中更是担忧无比。

    “轰！”整个帐篷轰然倒塌，关正和瘦小男子从帐篷里面来到了外面，打的难解难分。

    关正不仅力量惊人，体魄也锤炼的十分强大。

    刚才无心之中，被瘦小男子的飞刀贯穿肩膀，但是此刻有了防备，瘦小男子便再也无法对关正造成伤害了。

    四周的士兵都被大周军队拦截了下来，偶尔冲过来的士兵也被关正快速解决。

    瘦小男子是石子明的一个护卫，实力不弱，不过碰到关正这种蛮横的不讲理的人物，也感受到了巨大的压力。

    幸亏他之前偷袭关正，让其受伤，不然的话恐怕现在已经落败了。

    “快拦住石子明！”关正用尽力气，朝远处吼去。

    顿时有无数士兵从军营中冲了出来，竟然都是大周风火营的士兵。

    这些人顿时将石子明包围，阻止他逃跑。

    关正长舒一口气，虽然发生了一点意外，不过还好并没有出现太大的纰漏。

    只要在拖延片刻，石子明就能被大周士兵团团围住，乱刀砍死。

    石子明也知道自己的处境，表情顿时由紧张变为了恐慌。

    他以为这次只是有刺客前来刺杀自己而已，却不知道竟然直接出动了军队。

    大周为了杀死他，竟然如此的不惜代价。

    天有不测风云。

    就在敌军节节败退，大周军队即将获得胜利的时候，远处又传来震动的声音，一支扛着大顺国旗帜的军队从远处奔来。

    “怎么可能！”关正双眼瞪大，充满了不可思议。

    前面的大顺国士兵，不应该都被荆凌吸引走了吗。

    就算还有留下来的士兵，也不可能这么快支援过来啊。

    石子明见到这支军队后大喜，知道自己有救了，神情顿时亢奋起来。

    他举起长刀，挥舞而去。

    石子明虽然受了伤，但是好歹也是一名猛将，经历过好几次战争。

    此刻他恢复了信心，战力大增，自然也不那么容易对付。

    远处那支军队正急速赶来，而他们领头的正是顾乘轩。

    顾乘轩得知荆凌偷袭军营后，心中一直有所不安，认为他们肯定有阴谋。

    于是他向林奇请缨，调动了八千士兵，朝石子明这里赶来。

    结果情况果然不出他所料，大周竟然真的来斩杀石子明了。

    顾乘轩深知其中厉害，眼下大顺国不断建功，占领明州大部分地区。

    但是，如果石子明死了，恐怕整个大顺国朝廷会立刻出现动荡。

    尤其是石家和林家，说不定就会出现不易察觉的裂痕。

    云成能够猜到的结果，顾乘轩也能够猜到。

    这支军队眨眼间就来到了战场上，让战局再一次出现了逆转。

    “将军，我们得赶快撤退了。”

    “是啊，在不撤退我们就都得死在这里了。”

    有人朝关正大吼。

    关正紧咬牙关，此时的情况他也看的出来，如果等对方大军全部杀到，他们估计就要全军覆没了。

    “全军撤退！”关正心有不甘，但还是发出了这个命令。

    众人得到关正的命令，纷纷开始撤退，和大顺国士兵拉开了距离。

    然而，当他们开始撤退时，才发现关正并没有要撤退的意思，反而是迎着敌军上前。

    关正眼神坚定，手里握紧了两颗丹药，分别是小还丹和回旋丹。

    前者能够恢复体力和内气，后者能够让人短暂时间内实力大涨。

    这两种丹药以大周目前的炼丹水平还无法随时炼制，而且炼制丹药的药材也价值不菲。

    风火营离开前，总过也才分到了几颗而已。

    而有资格有实力获得这些丹药的，关正就是一个。

    风火营士兵们大多分到了祛伤丹，不过祛伤丹也并非取之不尽用之不竭，虽然有及时的补充，不过消耗也非常大。

    关正冲了上去，毫不犹豫的服下了回旋丹，身体顿时出现了炸裂般的感觉。

    关正用强大的意志力和坚强的体魄硬生生的忍了下来，随即体内生出一股源源不断的气流，让他的实力更加强大。

    顾乘轩此时赶了过来，命令手下的士兵赶快保护住石子明。

    而这时，关正也一人进入了战场之中，大杀四方。

    “拦住他！”顾乘轩面色大变，连忙命令手下拦住关正。

    然而，此时的关正如同杀神一般，在万军之中如履平地，没有任何人能够阻挡。

    刚才保护石子明的瘦小男子也冲了上来，打算阻拦关正。

    不过此时的关正并非他所能敌，仅仅三招，瘦小男子就被关正断去一臂，踢到了一旁。

    “保护将军！”许多撤退的大周士兵见关正竟然一人行动，心中战火升腾，纷纷折返了回去。

    “可恶！”石子明心中懊悔，早知道就多带点士兵了。

    他本来以为大周军队占据劣势，不断撤退，肯定不敢主动进攻，所以才托大在这里建立营地。

    却没想到，他竟然也被敌军盯住了。

    此时大顺国士兵虽然占据人数优势，但风火营本来就是精锐军队，而且很多人手里还拥有祛伤丹。

    他们虽然不知道祛伤丹是怎么炼制出来的，但是却知道祛伤丹的效果。

    眼前的五千人，拥有祛伤丹，就相当于拥有了一万人。

    在关正的带领下，这些人不惧死亡，疯狂战斗，哪怕是顾乘轩摆好阵形，调动士兵，也依然无法阻止关正等人。

