    “快，忠于我大清的勇士，快挡住他们，挡住这些无耻反贼。”

    看到两艘船先后被掀翻，落入水中的亲兵损失惨重，多尔衮身边的亲兵甲喇章京大惊失色。

    更可怕的是，还有更多的人向这边拥来，意图不明，这其中恐怕有不少是想要抢夺船只，甚至不惜伤害摄政王的叛军。

    多尔衮的脸色极其难看，他千算万算，算到了麾下大军会损失惨重，也算到了明军水师会过来阻拦。

    但是怎么也没想到自己会落到这步田地，会有这么多自己麾下的士兵为了活命，选择了背叛。

    这一刻，多尔衮知道，自己输的不只是一场败仗，还输了人心啊。

    这些人的背叛对多尔衮的打击，丝毫不亚于这次的惨败。

    当然，并不是所有人都选择了背叛，一些已经游远了的士兵，在听到这边的呼救之后，又迅速的返回，帮助多尔衮抵挡那些背叛的叛军。

    于是，还忠于多尔衮的士兵和现在只忠于自己的士兵在水中战成一团，互相厮打，甚至不惜将对方按在水中淹毙，有的还双双力竭而沉入河底。

    其实，他们最大的争夺焦点，只是船。

    那些背叛的叛军，大多并不是想要多尔衮的命，而只是想要抢夺一个登船的机会，想要活命而已。

    可这对于多尔衮的亲兵和忠于多尔衮的士兵来说，抢船就是在威胁摄政王的性命，所以他们会拼死阻止。

    为了防止小船再被人从船下面推翻，一些船上的亲兵不得不从船上跳进水中。

    然后一只手扒在船舷上，另一只手握刀，若感觉到船底下有动静，就直接一刀捅过去。

    这种方式虽然有效的阻止了一些水性不错的人潜入船底，但也让小船划行的速度放慢了很多。

    可这并不能让抢船的人放弃，此刻的他们已经完全陷入了疯狂，知道再不能登船，自己只有死路一条。

    于是，他们见缝插针的冲上前，哪怕是像那些亲兵一样，一只手搭在船舷上休息一会儿也是好的。

    可即便这样，也是奢求，忠于多尔衮的人不会让任何人靠近。

    那些抢到船桨的人便拿着船桨当成兵器，与船上的多尔衮亲兵进行激烈对抗，自己不能上船，也不能让这些人安心的离开。

    “你们这些混账，大清的败类，快滚开……”

    多尔衮的所有亲兵都知道，在这里多耽搁一点时间，就会多一份危险。

    所以他们一边拼命的划船，一边拼命的阻止所有要靠近过来的叛军，气得疯狂咒骂。

    他们生气，那些无法靠近的叛军，同样气极，既然自己没有活路，那大家都别想活了。

    有人一怒之下大声高喊道：“多尔衮在这里，多尔衮在这里，告诉明军多尔衮就在这里啊，快来抓多尔衮啊。”

    有会说汉话的建虏和汉军立即响应，也跟着一起大喊道：“多尔衮在这里，快来啊。”

    听到这些人竟然狗急跳墙的呼叫明军来抓摄政王，在船上的亲兵恨不得飞过来把这些人给碎尸万段，大清怎么会出这样的败类？

    多尔衮的脸色大变，虽然他知道还在两里开外的明军战船听不到这里的叫喊，但还是吓出一身冷汗。

    这些败类竟然如此的不择手段，竟想着把明军招来报复自己，这不但是背叛了自己，也是直接背叛了大清啊。

    多尔衮心中的愤怒难以言表，更让他气急的是，这些人的喊叫虽然没有引来明军，但是却吸引了周围更多的士兵游过来。

    他已经不知道这些人中有多少还愿意忠于自己，但显然他们不少人的心中已经没有了摄政王，甚至没有了大清，这片区域将会更加混乱。

    正在这时，唰唰唰的几道光芒突然从后方扫过这里，几乎所有人都是一愣。

    “这么快？后方追击的明军要赶过来了。”

    “快快，等明军过来了，咱们都得死。”

    所有人都清楚，待后方成千上万的明军赶到河岸边，自己这些还在河里挣扎的人都将是明军的活靶子，生存的机会将更加渺茫。

    这几道光芒似乎也成了催命符，让之前还有些顾虑的建虏也迅速的加入到了争抢船只的行列中。

    进退不得，后方追兵不久便可抵达，多尔衮也难掩焦急神情，他怎么也没想到把自己逼到这种处境的不是明军，而是自己人。

    突然，他感觉脚下的小船猛的一颤，身形一个不稳的差点摔倒，幸亏旁边的一个亲兵眼疾手快，一把将他扶住。

    “下面有人……”那甲喇章京大惊，猛的一把抽出战刀，整个人趴在船舷边，然后一刀一刀的向着船底下方捅去，两个亲兵也连忙上前帮忙。

    多尔衮这艘船上一共才五人，所以现在基本上没人划船了，本来就不快的小船便直接停了下来。

    一人之下，万人之上的摄政王，此刻感觉自己是多么的一无是处，呆在这样一艘小船上，都不知道能干什么。

    突然，他感觉脚腕一紧，低头一看，发现一只如幽灵般的大手从船头右侧伸上来，一把将自己的脚抓住。

    还未等多尔衮做出反应，那只大手猛的一扯，多尔衮一个趔趄，双手在空中连连挥舞几下，还是没能稳住身形，直接向下栽倒而去。

    随着扑嗵一声，多尔衮以一个极其不雅的姿势砸在河面上，溅起一团巨大的水花。

    “摄政王……”船上的其他人只来得及发出一声惊呼。

    随即，这些人也是反应迅速，几个亲兵第一时间跳入河中。

    多尔衮本就不习水性，而且太过突然，入水之后便迅速的大口灌了几口水。

    强烈的求生欲望让他双手双脚连连挥动，却感觉自己好像是坠入了万丈深渊，怎么都爬不上去。

    他想呼吸，可周围只有水，他又一连灌了几口，大脑一片空白。

    在意识迷离之际，他感觉自己头上的金钱鼠尾猛的一紧，整个人也随即向上浮去。

    看到浮上来的身影正是刚掉下去的摄政王之后，几个亲兵大喜，那抓住金钱鼠尾的亲兵却仿佛是触电一般，连忙松手，神情也变得有些惊恐。

    其他人不知是没有看到，还是顾不上这个，七嘴八舌的叫喊起来：“摄政王殿下，摄政王殿下……”

    最终在掐了几次人中之后，多尔衮才在几声剧烈的咳嗽中醒转过来，然后贪婪的呼吸着新鲜空气。

