    季蕊正要回答时，林凡已经将车泊在不远处，不知何时走到了她身后。

    “季总，时间不早了，我们该走了。”

    林凡身材高大健朗，季蕊虽然不算娇小，但在他185公分的个子面前，身高差还是比较明显的。

    为了降低这种压迫感，他每次靠近她说话时都会刻意压低些身子，在外人看来，总觉得林凡就是季蕊的贴身保镖。

    季蕊抬起手腕看了一眼时间，快七点半了，她约了对方八点见面，确实不早了。

    这个月有几个项目都在收尾阶段，档期几乎都撞到了一起，时间比较紧迫。

    金利的饭局提前结束了，时间还早，季蕊就让林凡临时约了另外一家合作公司洽谈。

    她抬头望向莫琦，露出早已练就的职业笑容，“谢谢你的邀请，我一定到场。”

    那边的杨远看到林凡回来了，赶紧结束电话跑过来，站在季蕊身后以备待命。

    负责公关的秦蓝补好妆出了酒店门口，看到季蕊正在和两个不认识的人说着话，料想是BOSS的朋友，便自觉地走到杨远旁边一起等待。

    客气地和两人告了别，一行人便朝车子停泊的方向走去。

    季蕊在前面一边走一边思考着，片刻后，便当机立断地对下属做了简要安排。

    “秦蓝，一会要见的是明舒公司的几个高层，已经是老伙伴了，不需要来虚的那一套。这几天辛苦你了，早点回去休息吧。”

    她看了一眼杨远，“杨远你送她回去，她刚刚喝了酒，不宜驾车。今晚有和我林凡就行了。”

    杨远听了松了一口气，“太好了！这段时间总是早出晚归，我老婆老以为我在外面养了人，刚还在电话闹情绪，说今晚9点前不回家就搓衣板伺候！”

    一席话逗的大家都笑了，秦蓝忍不住揶揄：“行了，大家都知道你是个妻管严，你直接回家吧，我还有事要去别的地方。”

    苏林若有所思地盯着季蕊渐行渐远的背影，深邃的眸子里涌动着一种说不清的晦涩。

    “阿林，我们快进去吧，爸妈在催了。”莫琦挂了父亲的电话，扭头对他说道。

    苏林收回眼神，唇角微扬，笑着应道，“好。”

    ***

    季蕊进了车后座，仰头靠在车垫上，长长地舒了一口气。

    林凡从车内的后视镜望了她一眼，“您是不是有点儿累了？要不……改天吧？”

    季蕊揉了揉眉心，“不必，走吧。”

    车子平稳地行驶在车道上，季蕊若有所思地看着窗外来往的车辆。

    她不知道怎样才算爱得深，记得分手后最初的两个月，校园的每个角落都能让她想起他，每次转身都恍惚看到熟悉的身影。

    即使回到老家，那些他们常走过的街边小道，也充满了过去的回忆。

    他的影子在她的生活里无所不在，挥之不去。

    高一那年他们十指相扣，轻易说出了永远，却不知道，十字开头的年纪，有些话永远不能开口，一开口就成为了一瞬。

    直到现在，季蕊依然会怀念那些曾经，每每想到，就如千网缚心，无处可藏。

    人生变幻莫测，谁都无法预料下一秒会发生什么，比如说她就永远无法想到，苏林会为了追求他想要的自由和生活，放弃了他们这么多年的感情。

    曾经的诺言，一起走过的甜蜜时光，如今却显得那么苍白和可笑。

    心口隐隐在痛，但她觉得她能承受得住，也许是因为这些年遇到的风风雨雨，早已经在伤口的周围上了一层又一层的麻药。

    现在的他们，不过是有着同样回忆的陌生人，也许，他也早已抛弃了那些回忆，只剩她一个人被遗忘在记忆的角落里。

    信息的提示声打断了季蕊的深思，她打开手机，又是无所不能的中介公司发的买房广告，她随手删了，发现手机里还有个未接电话，是家里打来的。

    她能想象得到妈妈要说话的内容，肯定又是借着关心的名义，探问她最近有没有结识新朋友什么的。

    她这个女儿还真是不孝，至今还是让父母操着心。

    季蕊自嘲地笑了，把手机屏幕锁了重新塞进包里。

    她打算把今晚工作的事情都处理完了，再给家里回电话，眼下，她还不着急去听妈妈的唠叨。

    过几天她就满29岁了，在剩女行列中差不多属于斗战剩佛了，父母是老一辈传统观念的人，会担心她的婚姻也是理所当然的。

    也许，她真的该找个差不多的人将婚结了，给父母一个交代，省得他们天天担心她年纪大时没人照顾。

    正在胡思乱想之际，忽然来了一个急刹车，季蕊一个惯性向前扑去，鼻子差点没撞上前排的车座靠垫。

    她捋了捋乱了的刘海，秀眉微拧：“怎么回事？”

    “前面忽然冲出一个人，好像撞到了。”

