    “应该是疯了。”我和洛樱说道。

    可能是刚才被巨灵神一巴掌拍下来的关系，鬼游子脑袋里头的东西都被拍散了，我总摸骨术给他看了一下，这人身体里头已经没有半点邪气，反而更多的是从眼神当中透露出来的无知。

    看鬼游子一脸茫然的表情，应该不像是骗人的，可是看着他这个样子，我却是心里头有火不知道该往何处发，这家伙不知道害死了多少人，可是现在却变成了这个样子，就算是我想下杀手也都有些不忍心。

    “疯了？那这个家伙要怎么办？”

    洛樱听到我的话之后，脸色也是变得相当的不好看，估计她和我一样，也想着要收拾这个家伙。

    我看了一眼面无表情的鬼游子，想了好一会，只好叹气说道，“把他的丹田给碎了，然后随便他去什么地方吧。”

    虽然我们很想把这家伙收拾掉，可是他现在这个样子，反而让我们不好下手了，不过为了避免他以后脑子恢复过来还会做坏事，我还是决定我们封邪咒力把他的丹田打碎，这样以后鬼游子就没有办法再积聚黑妖煞气了。

    洛樱神情无奈，也只好同意了我的话，我们两人联手把鬼游子的丹田给破碎掉，随后便把鬼游子赶出了门。

    现在才不过是深夜一点多，我们解决完鬼游子的事情之后，就回到娄大休息的房间，和刚才一样，娄大依旧还是没有清醒过来。

    无奈之下，我们只好叫了救护车，把娄大送到了风行镇上的医院，给他做了紧急治疗。

    做完治疗的娄大脸色明显好看了许多，不过因为受的伤面积太大，医生把他安排进了无菌病房休息，而我们几个人只能够在外面等他清醒过来。

    在此期间，我们也和许二姐打听了一下关于洞庭客栈下面三色灵泉的事情。

    原来早在几百年前，就有道士发现了在风行镇有一个泉口会不断溢出元气，这人就是许二姐的先祖，他暗中把泉口隐藏起来，然后在泉口的上面盖了客栈。

    本来这道士的目的是想着把这灵泉改造成风水当中的一处阵眼，造苍天之福，纳人体之灵，可是谁想到风行镇精怪太多，他也只好把三色灵泉改成了一处杀阵，从此再无精怪敢进到洞庭客栈害人。

    也正是因为这样，洞庭客栈才一直屹立了几百年都没有倒下，只是不知道鬼游子怎么知道了关于灵泉的消息，居然想着要借灵泉元气来使自己修炼成妖王煞气。

    得知原来洞庭客栈隐藏着这么一个秘密的时候，我才明白为什么当初娄大一定要让我们入住这个客栈。

    只不过可惜的是，这次被鬼游子一闹，洞庭客栈里头死了这么多人，估计要好好整修一番才行了。

    本来我们两个打算资助许二姐重新盖一栋客栈的，谁知道她说用不着帮忙，这些年她们一家经营客栈也赚了不少钱，完全可以自己花钱重建。

    眼看着娄大没有什么大碍之后，许二姐便回去处理客栈死人的事情去了，只留下我和洛樱两个人在医院守着娄大。

    我和洛樱在病房外面歇了有五六个小时，才听到病房里头传来娄大的声音，他终于清醒了过来。

    只不过娄大却并不想要一直待在病房里头，等到身体稍微好转了之后，他就让我们买高铁票回村子去。

    无奈之下，我们只得带着娄大跟许二姐告别之后，然后就坐上高铁离开了风行镇。

    这次来风行镇，我算是涨了不少见识，没想到这地方居然还有这么多的江湖道士，虽然他们当中厉害的没有几个，可是认识多一点人也总算没有错。

    我们几人搭上高铁，眼看着窗外的风景飞快地闪过，我只感觉这几天的旅行像是一场梦一样，不过让我有些好奇的是，为什么娄大不在风行镇等到养好伤再离开呢？

    娄大听到我的问话之后，也是笑了笑说道，“混江湖这么久，仇人太多，留在那地方疗伤被别人知道的话，那可就是找死。”

    “是吗……”

    我稍微沉思了一会，娄大到底在外面还有多少仇人？

    虽然我大概明白不是娄大故意得罪其他人的，不过看他这一受伤就想着赶紧走的样子，估计得罪的人也不少。

    “话说回来，那天山上面还有道士吗？”突然洛樱问道。

    “呵呵，天山有道士有什么好奇的？随便在山脚盖一个房子然后住进去不久可以自称自己是什么山的道士了？”

    娄大说的话让我们都忍不住笑了，就在这个时候，我却突然注意到我左前方座位的人有些不对劲。

    在我的左前方坐着两个穿着休闲装的男子，在他们面前的小桌上撒了一桌的瓜子，这两人正一边嗑着瓜子，一边把嗑出来的瓜子壳往地上吐。

    这没有素质的行为看着让人打心底的讨厌，不过我关注的却不是这一点，我关注的，是这两个人的面相。

    两人看着油光满面，性情狂放，可是却是双眼无神，额冒青光，更加让人担心的是他们的脖子，都泛出来了好几条红印，不知道是疤痕还是痘痘，连成一条扭扭曲曲的线像是蚯蚓一样。

    这分明是快要出事的面相！

    虽然不知道会出什么事情，不过我肯定一定不一般。

    “宁远，那两个家伙……有问题。”突然娄大也是压低声音和我说道。

    我扭头看向娄大，只见他一脸疲惫，眼神却是无比阴沉，也是看着那两个在嗑瓜子的人。

    “那两个家伙怎么了？”我急忙和娄大问道。

    “我也不知道，算不出来。”娄大暗中手指头捻动着，可是却什么都算不出来，他紧皱眉头说道，“我感觉这两个人的命相好像故意被人挡住了，不让我们探测！”

    听到娄大的话，我也赶紧掐动手指给这两个嗑瓜子的人算命，果然和娄大说的一样，这两个人的命相前面挡着一团乌云，无论我怎么算都算不进去。

