    警方响应速度极快，有技术部支持跟Q暗搓搓的支持，想摸到蔡勋杰的位置，不难。

    至于赵申？

    顾随心可没打算给他喘口气的机会。

    她答应了扈珠，要把这件事办漂亮，她就不会拖拖拉拉！

    更何况，还要留精力，明天去老宅虐陆文宗这个老渣男呢！

    而赵申牵扯的，可就完完全全是刑事案件了！

    他利用扈老爷子曾经上过战场，立过軍功，扈家的人脉在京市盘踞，跟孟家可谓是各自占据了半壁江山。

    利用扈家，明着是入赘，进入扈氏干实业。

    背地里，却是拿捏着黑市上的軍火链。

    如果不快速果断狠戾地解决掉赵申，将来被牵连的，肯定还有扈家！

    顾随心突然想起来，原著里似乎有这么一句台词。

    【扈珠身为陆执跟陆傲两人的干妈，又掌控着某些暗黑的产业链，她要是耍狠，数秒间就可以荡平整个沈家和宋家！】

    当时，顾随心对原著的这句话，只是一扫而过。

    要不是前段时间找萌大七要了原著，又连夜细细地啃了一遍，顾随心根本就想不起来这个节点！

    所以这些隐患，在原著里其实都有。

    只是因为扈珠出场晚，她的人设被作者安排成了反派教母工具人，所以……軍火链这块，其实是赵申搞出来，最后扈家跟扈珠背锅的？

    有些事，一旦成型，被逼走上那条黑道，你就无法再返身光明！

    哪怕，你并非自愿。

    顾随心表情冷厉，对待赵申这种吃人不吐骨头的凤凰男，她是不会留手半分的。

    她决不允许，扈珠这样的女人，毁在赵申手里！

    她不但要护着儿砸，儿砸的干妈，她也要救！

    反派跟反派，就应该互相帮助，改变命运，奔向HE大结局。

    顾随心所有的举报，都是带着证据和资料去的。

    只是，赵申的事涉及面广，且情节严重，所以反馈没那么快。

    但一切的进度，她都从Q这边有所了解。

    至于小弱鸡蔡勋杰，他就惨了！

    前有网警通报要将他捉拿，扣留7天并罚款。

    微博上刚公布，人已经抓到警局拘留。

    后脚，新的犯罪证据就提交过来了。

    警察蜀黍们都忙翻了！

    简直人在局中坐，活儿从天上来。

    不过，能为名除害，他们当然忙得不亦乐乎！

    更何况，蔡勋杰人都在警局里扣押着，简直一举两得。

    顾随心更绝，在举报赵申之前，就让Q把被蔡勋杰当作筹码送人的被害者名单，提供给了警方。

    这下，警方联系被害者，并保证会替她们保密，被害者已经开始前往警局录口供了。

    顾随心有了这些进度，倒也不着急了。

    蔡勋杰早就是弃子了，否则，也不会被警察蜀黍抓到的时候，浑身没有一处是好的。

    问他谁打的，他都不敢吱声。

    顾随心铁了心今晚要把这些渣滓解决掉，她把举报的时间都卡得很好。

    凭借Q的资料和手段，再凭一己之力，把警局和微博，都整的天翻地覆！

    营销号们都疯了，加班加到吐血。

    这个瓜还没整明白呢，下一个爆料又来了。

    顾随心让江远辞准备的水軍，这个时候派上了用场。

    不只是微博，连贴吧，某吃瓜聚集地小破站，还有某音，某手等等大V营销号，都开始发酵。

    微博都差点再次崩掉，顾随心的微博下，也有很多路人以及粉丝在@她，让她出来爆料。

    顾随心都看乐呵了，这些宝贝怎么这么搞笑，为什么就觉得她会出来爆料？

    就因为，她不怕被黑？

    顾随心“顺应民心”，当即就发了个微博。

    而且，之前她申请的V号，竟然也在十分钟前通过了。

    看来微博的管理员，很懂啊！

    知道她这边有料，之前原著申请了N次的加V都失败，这会儿给通过了。

    不就是看她现在不惧被黑，手握大瓜，能给它微博引流么？

    啧，不愧是有渣浪之称的微博，有够凑不要脸的！

    【顾随心V】：据不知名人士透露，蔡勋杰他……嗐，我们给他送上一首《凉凉》吧！??ヽ(°▽°)ノ?撒花！

    这条微博发出去，不管是蔡勋杰的粉丝，还是他的黑粉，都炸了！

    粉丝疯了，黑粉狂欢！

    营销号简直上头，疯狂转发，热度一波又一波，营销号又最擅长编故事，各种帖子微博的内容，应接不暇，吃瓜群众都吃嗨了，简直高潮迭起！

    不过，明星转发的反倒很少。

    大家都在一个圈子里，蔡勋杰有金主的事在圈内不是秘密，哪怕跟蔡勋杰有私怨的，都也在等最终的结果，到时候再踩一脚也不迟。

    突然，有一个转发顾随心这条微博的，叫【木槿花开】。

    而且转发的时候，她还加了点自己的内容。

    【木槿花开V】：蔡勋杰这人渣早就该凉了，顾随心干得漂亮！当初他还想坑我，要不是我家里硬实，我就跟那些小姐姐一样在地狱里受苦受难了！

    顾随心见到的时候，都懵了。

    木槿花？

    谁啊？

    原著里有这个人吗？

    顾随心搜索了下，发现这个木槿花，名叫木槿。

    之前参加过一档选秀综艺，有了些人气。

    在那届选秀里，她唱歌算是数一数二的，但后来为什么没出道，是个迷。

    眼下看来，是险些被蔡勋杰坑，所以干脆不入娱乐圈了？

    木槿花的微博认证，又写的是游戏主播。

    好家伙，这木槿有点意思啊！

    靠唱歌走红，却转向了游戏网红？

    顾随心甩手就是一个关注，木槿也不含糊，也甩了个关注回来。

    别说，木槿的粉丝，比顾随心还多。

    人家都破百万了！

    木槿的关注，又转发的顾随心微博，这波也算是联动，很多木槿的粉丝都过来关注了顾随心。

    顾随心想了想，不主动，哪里来的故事？

    她直接发了个私信过去。

    【顾随心V】：哈喽？

    【木槿花】：哈喽你个头，你不会现在有了点粉丝，就假装不认识我了吧？

    ？？？

    什么鬼？

    原主认识她？

    可，不管是原著还是原主的记忆里，都搜不出来这号人啊？

    绝了……

    这又是什么作者没填的坑啊！

    有毒！

