    白羽盘坐在床上。

    吞吐着天地间浓郁的灵气，转化成自身源源不断的血气，以让自己时刻都在巅峰状态，迎接一切有可能来到的变化。

    忽然。

    门外传来动静。

    白羽脸色微变，走到了自己窗户前，外面一片漆黑，只有一阵又一阵风沙吹过。

    但是。

    他能够肯定自己刚才没有听错。

    他站在窗户前，吹灭了自己房间里面的蜡烛，然后一动不动，如同雕塑。

    就这样过了二十来分钟后。

    猛然间。

    一道黑影从他窗前闪过。

    白羽立刻来了精神，果然，这外面有的东西。

    表面平和的古镇，在这种特殊环境下，又怎么可能没有蹊跷。

    白羽正想要打开门，一探究竟。

    忽然他窗口上面，一个血红色的怪物出现，他吞吐着长长的舌头，就像是一只壁虎般，从上倒下探出头，正好露出上半身挡住窗口。

    嘭！

    一秒后。

    随着剧烈的爆炸声，白羽所居住的房间，整面墙壁都倒塌了。

    那只血红色的怪物，更是没有被看到全貌，便死在了白羽的铁拳之下，化成齑粉。

    “什么鬼东西？”

    白羽环视四周，双目中有愤怒的火焰燃烧，但是周围一片静悄悄的，便是刚才那种动静，都没有引起任何变化。

    无比诡异！

    他龙行虎步，来到玛奇玛房门前，直接破门而入。

    但是房间里面，并没有玛奇玛的身影，一进入漆黑的房间，又是一头血色怪物冲过来。

    白羽这一次总算看清楚了这是什么东西。

    按照它们的体型来判断，这应该是一个被扒了皮的人。

    身上血水滴答滴答的，就像是水滴一般滴落，在地面上形成了一大片水渍。

    白羽运转体内的血气。

    对着那怪物，便是一拳轰出，剧烈的力量，瞬间把怪物撕扯得粉碎。

    “很弱……似乎有些不堪一击？幻境吗，也不像……”

    白羽心中默默判断着。

    他决定好好探查一下周围，再做打算。

    ……

    小镇里面。

    一间宽敞房间内，女伯爵浑身散发着血光，正坐在椅子上，一动不动。

    这血光不断蔓延。

    就算是墙壁也无法阻拦，已经辐射到了半个小镇。

    “女伯爵的鲜血拟界，还是很厉害啊，无声无息间，就可以致人于死地。”

    旁边。

    海盗将军夜枭笑道。

    他虽然极力让自己的笑声变得随和，但是也没啥作用，依旧听上去很像是公鸭嗓在叫。

    弗兰克兄弟在之前吃了亏，此刻情绪有些低沉。

    被玛奇玛的气势吓到，这是他们两人无法接受的痛，而之后手下被杀他们却还不敢反抗，这就更加让他们没面子了。

    隐修会和迈卡·茶都很安静。

    似乎在等着女伯爵的鲜血拟界成功。

    这时候。

    女伯爵睁开双眼，沉声道：“差不多了，鲜血拟界已经覆盖了整个小镇的范围，今晚你们就可以行动，杀光这个小镇的人，我们血祭开启空中花园的入口。

    这样。

    之后想要进入空中花园的人，就会彻底没有进入的办法。

    毕竟在这个遗迹里面，人可是不够他们血祭的。”

    隐修会首领提出了异议：“女伯爵，你确定能够通过血祭进入？正确的进入方法，是通过信仰七蟠的祭司，祈求神灵降下恩泽，打开花园大门吧？”

    “是的，但是那个办法，就必须得和很多人一起进入空中花园，包括玛奇玛。你们想要在里面，和他们争夺厮杀一番吗？

    七蟠是石始神。

    而且祂掌管着战争、伤口、鲜血，可不是什么善神。

    祂所留下的空中花园，一定可以通过战争血祭进去，这是祂的本性。

    你们如果不相信我，还可以现在退出。

    如果相信。

    那就赶紧去，把这镇上的人全部屠杀干净，我的鲜血拟界，能够帮你们压制敌人的实力，凭借你们的手段，就算这城镇里面有不少高手，也没有问题。”

    众人闻言，只能纷纷动身。

    弗兰克兄弟是最后一个离开房间的，他们眼神阴沉，对女伯爵道：“你找到了那混蛋的所在地吗？我们，一定要亲手杀了他，为手下报仇。”

    女伯爵点点头：“就在城镇中心，和玛奇玛在一起，不过，我的鲜血拟界已经把他们隔开。你们可以放心大胆出手，对付了那小子后，合力对付玛奇玛。

    她是这个城镇的最强者。

    只要解决了她，就没有其他问题了。”

    弗兰克兄弟听了这句话，便直接离开房间。

    ……

    一片黑暗中。

    白羽已经击杀了不知道多少个血人。

    多到他自己都数不过来。

    但是，除了血人之外，这里面根本没有任何的生物。

    “拟界吗？”

    终于。

    白羽从这黑暗的世界中，察觉到了不对。

    除了拟界，他实在想不出来，现在这到底是什么情况。

    “说得没错，这的确是拟界，来自吸血鬼女伯爵的鲜血领域。”

    这时候，黑暗中一道讥笑的声音响起。

    白羽皱起眉头，看向声音传来的方向，只见一大一小两个身影走出来。

    正是之前见过的弗兰克兄弟。

    “真巧啊，居然会在这儿遇到你们。”白羽脸上带着笑容，不过已经在思考脱身之法。

    弗兰克兄弟，至少也是和迈卡·茶这种大邪教徒一样的角色。

    在飞艇上面。

    白羽在山王安烁的帮助下，加上迈卡·茶对整艘飞艇进行了生命炼成，才对他造成了一些轻伤，可见弗兰克兄弟的实力，绝对他不是白羽能够正面撼动的。

    只不过。

    白羽还没想出脱身的办法，弗兰克兄弟便已经二话不说，向他杀来。

    “别挣扎了，在这鲜血拟界里面，除非你能够把我们一一杀死，否则，你没有任何可能逃出去！”

    弗兰克兄弟中。

    那体型巨大的弟弟，嘴里忽然喷出高温的岩浆，朝着白羽射来。

    这种时候，已经注定一战。

    白羽不在犹豫，一层金黄色的铠甲覆盖全身。

    禁武装·天痕！

    紧接着。

    他体内代表着血气、黑月力量、黄金血液的三团火焰，同时炸开，瞬间爆发出了全力。

    这岩浆在空气便散发出灼热的高温。

    天痕沾染上。

    瞬间上面冒出白烟，被烫出焦黑的印记。

