    何振东离开老河湾村紧赶慢赶的在天刚擦黑回到了C市。回到家天已经全黑了。

    于慧茹已经把晚饭都做好了，看到儿子和女儿回来了说道：“怎么回来这么晚？天黑了开车多不安全。”

    何振东说道：“今天和梁叔他们聊的时间长了些。小妹给梁叔他们提了一些明年增产的建议，还给他们画了水车的图纸呢。没想到小妹这么利害。”

    杜雨涵说道：“我也是想帮帮梁叔他们村。等过完年我想到梁叔他们村去看看能不能帮他们提高一下粮食的产量。

    我可以给他们弄一些高产的优质粮种，还可以帮着改造一下农田的水利设施。别人我管不了那么多，起码让梁叔他们村不挨饿还是有可能的。”

    已经回家了的何承霖问道：“你真有办法提高粮食产量？”

    杜雨涵搂着父亲的胳膊说道：“爸，您女儿我的本事多着呢。您以后慢慢会发现的。至于帮助梁叔他们村增产是肯定没问题的。

    除了种粮食还可以搞养殖、在山上种果树什么的。不允许私人搞，但是集体可以搞啊。到时候不也是能提高老百姓的生活水平吗？”

    何承霖说道：“你如果有办法就帮帮你梁叔他们。现在农民的日子也不好过。都是这旱灾闹的。今年过年估计都热闹不起来了。”

    于慧茹说道：“祁深就他们父子俩在这边，他们过年也不回京都了，我看就让他们跟咱们一起过年得了。而且祁深让秘书把给他家供应的年货都送到咱家来了，他们哪还有过年的东西。这家里没有个女人，也没人替他打理这些事。”

    何承霖点点头说道：“你说的对，祁深现在工作很忙，那还顾得上过年的事。反正华阳平时就在咱们家了，过年也不缺祁深一双筷子。

    我看以后他要是不愿意做饭就来咱家吃饭得了。自从那个保姆走了他一个人除了吃食堂根本不在家里开火。”

    何振东说道：“顾大哥怎么就不再找一个呢。起码有人照顾华阳。”

    于慧茹说道：“你以为后妈那么好找啊。虽然有的是姑娘愿意嫁给祁深，不过大都是冲着他的身份去的。不是真心对他们父子的，到时候苦的就是华阳。

    如果到时候后妈再有了孩子，那华阳的处境会更糟糕。你顾大哥就是不想让华阳落到那种境地，才一直不再婚的。而且我看他似乎对结婚也没什么兴趣。”

    何振东说道：“我看他是被第一个妻子给吓住了。华阳他妈那时候差点没折腾死他。如果是他喜欢的女孩子还好些，问题是他们俩是家族联姻，顾大哥根本不喜欢她，所以他是被第一段婚姻给吓怕了。

    我看啊，他是没有遇到喜欢的女孩子。如果遇到了喜欢的，肯定不会这么淡定了。”

    于慧茹拍了二儿子一下嗔怪道：“别瞎说，现在华阳没在这里，以后你说话可得注意点儿，那可是华阳他妈，让华阳听到不好。

    你顾大哥的事你别管。他就是因为不愿意结婚才躲到这里来的。以后他没时间带孩子咱们帮忙就是了，其它不要多管。”

    杜雨涵也说道：“就是，顾大哥是否再结婚那是他的自由，咱们能帮把手替他照顾好华阳就行了。我很喜欢华阳这孩子。他还这么小，就懂事的让人心疼。以后咱们多关心关心他，他会慢慢活泼起来的。

    不过妈，我大哥的婚事您和我爸是怎么考虑的？”

    于慧茹和丈夫对视了一眼说道：“我们不勉强你大哥。反正他已经有一个儿子了，他什么时候遇到自己喜欢的想结婚了我们就给他操办，如果他不想结婚我们也不逼他。我可不想像你廖阿姨似的把儿子给逼走。”

    杜雨涵竖起大拇指说道：“爸妈英明。我大哥听了一定很高兴。”

    于慧茹说道：“你大哥我们不催，但是老二你也该对自己的婚事上上心了。你也二十多了，该考虑了。”

    何振东苦着脸说道：“妈，这怎么说着说着就说到我身上来了？”

    杜雨涵笑道：“所以说不要言他人是非，这下引火烧身了吧？”

    何振东无奈地说道：“明明是你引的话。却烧到了我。你这丫头，你也别想跑。回头我就给你介绍一个年轻有为的对象，看你还有没有闲工夫管别人。”

    杜雨涵一听就反驳道：“你如果给我介绍对象，我就到乡下住去，让你找不着我。”

    于慧茹一听赶紧拍了二儿子一下说道：“小涵的事不用你操心，你还是想想你自己吧。”

    杜雨涵有些累了就跟父母说了声上楼了。

    何振华也回来了，正在楼上陪着两个小不点儿玩儿。

    于慧茹看着女儿有些不快的神情锤了二儿子的胳膊一下小声说道：“你别在你妹妹面前瞎说。她现在还没有从第一段感情中走出来，你别说给她找对象的事儿。”

    何承霖也说道：“咱们都别催她，她会慢慢忘记韩义先的。”

    何振东说道：“我是想撮合她和熙城。熙城我最了解，家里没有那么多乱七八糟的事儿。熙城的为人也信得过。如果小妹嫁给他，咱们就不用担心小妹受欺负了。而且我看熙城八成对小妹有意思。”

    于慧茹和何承霖对视了一眼小声说道：“熙城倒是一个不错的人选。他年龄和你相当，很合适，为人人品和能力都不错，家世也很好。只是这要看你妹妹最后是怎么想的了。

    我觉得她一时半会儿忘不了韩义先。韩义先可是年轻一辈的佼佼者，有韩义先在前面作比较，你妹妹看上别人难啊。”

    何振东说道：“妈，小妹还不知道韩义先是假订婚的消息，也不知道他和韩家脱离关系了。如果以后她知道了会不会怨咱们不告诉她？也许韩义先对小妹是真感情。”

    何承霖说道：“现在咱们什么都不要说，留给时间来解决吧。我本来就不赞同韩义先当咱们家的女婿。他年龄比你妹妹大那么多不说，以前还订过婚。

    这次虽然是假订婚，也没有真正举行订婚仪式，但许多人都不知道真相是怎么回事。再加上他家里那么乱，他母亲还使手段害小涵，我不主张小涵嫁进韩家。我的女儿值得最好的。”

    于慧茹说道：“咱们也别想那么多了，让小涵自己决定吧。不管她将来怎么决定我都支持她。今年是小涵回来的第一个新年，咱们得好好庆祝一下。”

    杜雨涵如果听到父母的话肯定会非常感动他们的体贴，也会庆幸她有这样一对一心为她着想的父母。