    “他说什么！”

    轩辕昊空的两眼几乎要冒出火来，秦少封也同样震惊不已。

    这是人想出来的吗？

    为什么非要突然改变规则，难道就为了满足他们的乐趣吗？

    可他们两人反对是毫无用处的，周围的这些人早就高声呼喊起来了，看台上更是一片欢腾。

    他们希望将今天的决斗推向一个巅峰，而此时规则的改变，正好满足了他们内心凶残的愿望。

    有人正说到：“那位可是皇族的祁经公子，果然他一来就让场面变得越来越有意思。改变规则这个想法太妙了，我们就想要看到更加血腥的场面！”

    “哈哈哈哈......”

    秦少封此时此刻身临其境，仿佛置身于地狱一般，这些看台上的人不是恶魔，还能是什么？

    “这些畜生！”

    轩辕昊空面色铁青，恨不得将这些人全部赶尽杀绝，相信此时所有轩辕神族的族人都有跟他一样的想法。

    秦少封找到轩辕涉和轩辕英卫，叮嘱他们说道：“两位不要顾虑太多，上场之后拉开架势套招就行了，尽可能认真一些，可也不会太伤到对方，等打得差不多的时候，就找机会假装倒下。”

    “反正只要糊弄过去，没什么好担心的。”

    轩辕英卫被气得鼻孔不停喷着粗气，听了秦少封的话后说：“我也不会演戏，只能走一步看一步了。”

    “老哥放心，大不了你把我打个半死，我不还手就是了。”

    这两个人都是英勇无畏的好汉，可正是因为如此，他们也都是直肠子，不懂得那么多的弯弯绕，这在当前这种局面下绝对不是什么好事。

    秦少封也不知道还能怎么劝他们，就拍了拍他们的肩膀，预祝好运吧。

    这场今天最受瞩目的决斗很快将拉开帷幕，两方的主人也是拭目以待，在其他人的怂恿下，他们各自下了血本赌自己一方将会取得胜利。

    因为他们对胜利志在必得，同时也向轩辕英卫和轩辕涉施加强大的压力。

    随着一阵鼓鸣，决斗正式开始。

    轩辕英卫和轩辕涉马上拉开架势，一点都不拖拖拉拉，现场爆发出排山倒海的欢呼声。

    “开始了，给我狠狠地揍他，直到把他弄死为止！”

    “对，不要束手束脚的，快杀了他啊！”

    这些疯子就像是瞬间被打了鸡血一样，秦少封和轩辕昊空等族人，都死死盯着场上所发生的一切。

    两人的交锋拳拳到肉，相当激烈，他们没有秦少封那么会演戏，于是就尽量不使用真气，而是只选择赤手空拳来互相对战。

    即便如此，两个轩辕神族的人之间交锋，依然给人一种叹为观止的冲击感。

    这种震撼，不是这些人简简单单就能亲眼目睹的，这是更加高级别的战斗，而不是那些寻常竞技场斗士所能展现出来的。

    “果然是轩辕神族啊，他们的战斗力为什么会这么强！”

    有人发出这样的感叹，由于之前但凡有轩辕神族出战的决斗中，胜利从来没有被旁落过。

    因此他们现在对轩辕神族的态度，正在陡然发生改观，因为他们赫然发现轩辕神族绝不是徒有虚名，事实正在一次次摆在他们面前。

    “他们两个何必那么认真。”

    轩辕昊空始终揪着心，深怕两个人会有什么闪失。

    秦少封则是正在担心，如果接下来无法顺利脱身，那到时候究竟该怎么办。

    毕竟祁经的规矩是两人必须有一个死亡，这场决斗才能够停下来，即便是秦少封在场上，也无法硬解开这个死局。

    接下来就看究竟还能不能出现什么转机，如果没有的话，莫非真的要在两人之中白白牺牲一个吗？

    别说轩辕昊空不答应，秦少封也绝不允许这种事情发生。

    在轩辕英卫和轩辕涉脸上都鲜血直流之后，这些人却开始厌倦这种简单粗暴的战斗方式，于是就有人开始在看台上起哄，催促他们赶紧把各自的绝招亮出来。

    张五爷甚至冲着轩辕涉痛骂道：“你这混蛋，我在跟你说话你听不见吗？”

    “快用厉害的招数，给我把对面这个家伙杀掉！只要你做到了，老子一定不会亏待你。”

    然而轩辕涉不为所动，他是绝对不会伤害自己族人的，他们两个人尽量演戏，但是到了这一步，谁也不想用真气伤及到对方的性命安全。

    可他们迟迟没有下一步动作，也遭来了强烈的不满，有人开始朝他们的身上投掷鸡蛋、砖块等东西，来表达愤怒。

    秦少封眼见局面失控，再这样下去怕是没有办法收场了，一旁的其他族人们也陷入了烦躁的紧张感之中。

    轩辕昊空走来问他说：“快想想办法。”

    “他们两个人一个都不能有事。”

    秦少封点头道：“沉住气，我在想办法。”

    “但是你要答应我一件事，无论接下来会发生什么，你和其他族人都不能出手，只能交给我来解决。”

    “你有主意了？”

    “走一步看一步吧。”

    在全场观众的逼迫下，轩辕英卫和轩辕涉进退两难，就在此事后者高高举起双手，示意他要放弃这场决斗，向对手投降。

    可惜，这个规则并不适用他们这场决斗。

    张五爷更是气不打一处来，直接痛骂道：“你在搞什么鬼，谁让你举起双手的，想丢我的脸是不是？”

    “快给我冲过去，把对手杀掉，你这个蠢货！你要是敢输掉，害我白白赔钱的话，回头我一定把你剥皮抽筋，让你知道知道我的厉害。”

    张五爷越说越来劲，但轩辕涉就好像没有听见似的，迟迟都没有对同伴出手。

    他是一个性格强硬的人，越是受到威胁，就越会奋起反抗。

    然而场上他们两人违逆的行为，也很快招来了维持秩序的卫队前来干涉，只要两人不愿意继续打下去，那么卫队就会将两个人一并处理掉。

    这边是竞技场的规矩，你在场上选择当逃兵，那么就要付出相应的代价。

    只见这一支卫队共有十个人，他们全副武装走入场内，俨然将轩辕英卫和轩辕涉视作清除的对象。

