    飞舟的速度极快，不到一天就已经抵达了中元城外。

    不得不说，老者的飞舟果然不一般，要知道当初坐那些港口的飞舟，光是去一趟都是四五天！

    如此一来，距离考核还有一段缓冲时间。

    下了飞舟时，老者气派的飞舟甚至引起了不少人的围观。

    这等级别的飞舟，也就看见王公贵族出行时会用上，寻常人哪里用得起这种级别。

    夜行和苏娇下了飞舟，老者看向苏娇，还是忍不住开了口。

    “大小姐，恕老夫啰嗦，家主和大家都很希望你能够回来。”

    “还请大小姐多考虑考虑。”

    老者说罢，转身乘坐飞舟转眼化作流星远去。

    老者的出现刹那间甚至还惊动了不少中元城内一些王室的顶级高手。

    见老者直接离开，夜行和苏娇都能清晰地感觉到，有好几股无比强大的灵魂力在他们身上扫了几次才收回。

    夜行无奈一笑，看来这次回一趟中元城可一点都不低调。

    苏娇的神情始终一脸平静，淡定地走进城中。

    夜行跟随其后，两人一路来到了丹师协会。

    协会服务员通报了一声后，只见姜峰无比诧异地走了过来。

    “你们怎么这么快？”

    按照姜峰的时间推测，就算夜行和苏娇两人一切顺利，至少也得后面几天才能回来才是。

    这速度快得有些让他反应不过来。

    夜行微微一笑，将所得的好几株天青草都拿了出来。

    “师父，你要的天青草，我都拿到了，这下没有事了吧。”

    苏娇则是伸手直接抓过夜行的手，将大拇指上的扳指取了下来。

    “这东西你应该也不需要戴了吧。”

    夜行尴尬地笑了笑，这东西的确不需要了，只是他一直没有用过，都忘记自己还戴着这么一个东西。

    姜峰接过天青草打量了一番，“不错不错，品质也极好，快给为师说说，你们怎么这么快就拿到的？”

    姜峰似乎对这一点很是好奇。

    夜行看向苏娇，这里面很多事情和苏娇有关，如若苏娇不愿意的话，他当然不会讲。

    谁知苏娇一点都没有避讳的意思，大大方方地将事情的经过说了一遍。

    姜峰似乎早就知道苏娇的身份，对此并不惊奇，只是在听说侯府那边竟然有这番动静，眼神流露出几分惭愧。

    “是为师考虑欠妥，没有想到你们会遇见这种事情。”

    “这件事是为师的问题，你们两个受累了。”

    姜峰说罢，将天青草递给了夜行。

    夜行一脸惊愕，“师父，你给我做什么？”

    这不是姜峰一直想要的灵药吗，怎么转手就给他了。

    姜峰意味深长地笑了笑，“这东西其实本来就是打算给你的，比起化神丹来说，这天青草不仅能够给你打好基础，而且能帮助你的境界更上一层楼。”

    “只是没有想到你们遭遇如此波折。”

    夜行看着手中的天青草，搞了半天，这一趟下来原来是为了他。

    苏娇并没有流露出不满的情绪，“这不是挺好的吗，你现在境界还这么低，抓紧修炼吧。”

    说罢苏娇就转身离开了丹师协会。

    夜行看向姜峰，姜峰反倒装傻充愣，“难道我当初没有和你提过吗？”

    “……”

    夜行一头黑线，只不过眼下天青草拿都拿到了，既然是姜峰的一番好意，他自然收下。

    “多谢师父。”

    夜行还是回了一声道谢，姜峰脸上满是笑容。

    “这是你自己争取来的，谢我做什么，快回去吧。”

    见夜行离开之后，姜峰这才脸色一沉，“斩妖侯，现在这些侯爷一个个教子无方，连我丹师协会的人都敢动！”

    “若是我徒儿有个什么三长两短，我管你什么侯！”

    若非苏娇这边已经有人出手教训，这件事的场子，他怎么都会找上去！

    只不过姜峰还是决定去找关青，将这件事稍微提一提，毕竟事关乎关青的徒弟。

    回到群雄楼的夜行来到修炼室中。

    打量着自己手中的天青草，他对天青草的确不怎么了解，但至于这么玄乎吗，竟然能有这么大的效果。

    夜行思量了几秒，随即打坐入定后，一口气将这几株天青草服下。

    距离考核也就只有八九天的样子，一一炼化肯定来不及。

    索性一起用了，看看到底有多大的效果！

    谁知天青草进入腹中，药力瞬间充斥夜行的五脏六腑，游走在夜行的身体每个角落。

    夜行经脉的内的元气在这一刻飞速运转，蓄元台内的液体元气正在以肉眼可见的速度增长着！

    如此高的效率，夜行从未经历过！

    磅礴的药力使得夜行不知不觉达到了修炼入心的状态。

    夜行这一坐就整整坐了九天。

    清晨，今日的群雄楼格外的热闹。

    凡是归元境的学生，一个个都激动不已，摩拳擦掌！

    孙宇这边还在拍着文哥的马屁，“文哥，这一次你肯定能够进内院，往后进去之后，还请文哥多多关照啊。”

    文哥自信地笑了笑，“放心好了，这一次咱们肯定都能进去。”

    “为了准备考核，咱们准备了这么些年，等的不就是这一天吗！”

    文哥说着，目光看向夜行的屋子，“自从大哥上次进去之后，这么些天好像也没有看见他出来。”

    “今天就是考核了，应该不会错过吧。”

    孙宇也是无比疑惑，“应该不会吧，大哥怎么会错过这么重要的事情。”

    “要不我上去敲门问问？”

    孙宇提议道。

    文哥却摇了摇头，“我看还是算了，万一大哥现在修炼正在关键之处，我们进去打扰，你承担得了后果吗。”

    “再者说了，以大哥的水平，错过今年又如何，明年肯定也能进去。”

    “以大哥的水平，到时候说不定还能进天骄院。”

    “你们几个以后给我放机灵点，别以为进了内院就鼻子翘上天。”

    “大哥这种人物，不是我们能够得罪的。”

    在场的一群人都暗暗点头，他们的确有想过，等到了内院，身份就能比夜行高一等。

    现在看来，这种想法可要不得！

    尤其是文哥，深知就连哥哥在天骄院的王祥都天天来赔罪，这种人物，就算不去拍马屁，也万万不能得罪！

