    叶青瞥了一眼肖莹忆，说道：“刚刚娴珊提到买别墅的事情，我又想到了一件事，那就秦家那个老家伙赔偿给我们叶家的那块地，你们处理了吗？”

    肖莹忆没有回答，倒是钟梦露应声，说道：“处理了！手续什么的都转过来了，那块地已经属于我们叶家的了，挺不错的地段，而且还是在城中，价值不菲。”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“说真的，我以前还真没有想到过秦家在筑城也有地，不是这一次我将他们家逼得没办法，他也不会拿出来的。”

    “那你有没有想过这块地怎么用？”肖莹忆笑着问道。

    “这应该是你们这些女人要考虑的事情。”叶青耸着肩说道。

    “又想当甩手掌柜啊？”肖莹忆撇着嘴问道。

    “当啥子甩手掌呀？”叶青耸了耸肩，说道：“这叫革命分工不同，我只负责向家里搬东西，可不负责怎么去用，那是你们的工作。”

    “呵呵……”肖莹忆也不由的一笑，说道：“懒得堂而皇之，这也是没谁了。”

    “呵呵……你啊，也别在这里教训我了，这大半夜的，挺着一个大肚子在这里站着也不是事，赶回去休息吧！”叶青努着嘴说道。

    “嗯！”肖莹忆点了点头，然后对华娴珊说道：“庆祝没我俩什么事，我们还是去休息吧，你也别回去了，我们一起睡，聊聊天，不然就这样，肯定是睡不着的。”

    “我正好也是这个意思！”华娴珊笑着应了一声。

    “轰……”

    就在这时，江心的那栋已经垮塌的别墅方向又传了一声轰鸣声。

    “怎么回事？”众女纷纷问道，一个个的脸上又有了担心的神色。

    “啪！”叶青不由拍了拍脑门，苦笑起来。

    “怎么了？”肖莹忆疑惑的问道。

    “只顾着和你们聊天，居然忘记满心叮嘱我的事情了，这丫头是在搞点动静提醒我呀。”叶青耸着肩说道。

    “哦！”听到叶青的话后，大家也松了一口气，嗯……只要不是江心出意外，那就没问题。

    “她叮嘱你什么了？”西门雪好奇的问道。

    叶青并没有理她，而是对肖莹忆说道：“老婆，你去找一套你的衣服给我。”

    “干嘛？”肖莹忆疑惑的问道。

    一旁的赫连梓琳笑着说道：“呵呵……莹忆啊，还能干嘛呀？这家伙没穿衣服就跑过来了，显然，江心也没穿呗，嗯……他们的衣服一定是被埋在别墅的废墟下了，可是江心又没有这家伙脸皮那么厚，不好意思就光着过来，所以说让他来在这面找一套衣服拿过去呗！”

    “噢……对啊，居然忘记这一茬了。”肖莹忆笑着应了一声后，对叶青说道：“走吧，和我进去，我给她拿一套新的衣服。”

    “我去，我去！”赫连梓琳自告奋勇的嚷道。

    “你去干嘛？”叶青疑惑的问道。

    “当然是帮江心拿衣服去呗，你不是懒吗？我就帮你做这件事情了！”赫连梓琳眨着眼睛说道。

    “懒个屁！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“给江心送衣服是假，跑过去戏谑她才是真吧？”

    “噫……居然让你看出来了，还挺聪明的啊！”赫连梓琳眨着眼睛应道，嗯……一点都不隐瞒自己内心的想法。

    “呃……”叶青撇着嘴说道：“你这女人什么德性，我还不清楚？”

    “那你要阻止我吗？”赫连梓琳笑着问道。

    “你们这些女人要怎么闹，我能管吗？”叶青耸着肩反问道。

    “站在你的立场上，最好不要管，不然的话，讨好了一个，却要得罪另一个，那也不好！”赫连梓琳笑着说道。

    “知道还要问？”叶青翻着白眼说道。

    “有事没事的逗你两句，那也是我的一大兴趣爱好嘛！”赫连梓琳扬着眉头说道。

    好吧，居然将逗自己当成爱好，叶青也只有无语了。

    “行了，我去取衣服了，你慢慢在这里郁闷吧！”赫连梓琳冲着叶青摆起了手。

    叶青瞥了她一眼后，也没有接话，而是转身对西门雪她们说道：“你们还愣着干嘛啊？快去研究那棵大树的机关，谁率先发现了，有奖励喔！”

    “什么奖励啊？”西门雪好奇的问道。

    “如果谁先找到了，那我明天就属于她了，想让我做什么，我都全力配合！”叶青笑着说道。

    按照日程表上排的，明天是属于华娴珊，不过这丫头有了，所以说明天也就腾出来了，原本是按顺序往前提的，但是现在叶青临时改变了这个计划。

    刹那间，一众美女的眼睛放起了光芒，这一天可是多出来的啊，得抓住这个机会。

    于是，一个个二话不说，扭头就向小院角落中的那棵大树冲了过去。

    “我去，不早说！”前脚刚踏进别墅大门的赫连梓琳自然也听到了叶青的话，转身过来，也跟着冲向了那棵大树。

    叶青眉头一扬，一脸戏谑的喊道：“我说梓琳啊，你不是要去戏谑江心吗？”

    “还戏谑个什么呀？破解机关，占用你才是老娘的头等大事！”赫连梓琳头也不回的应道。

    “呵呵……”叶青和肖莹忆，还有华娴珊也都不由的笑了起来，这丫头也太好玩了。

    笑完后，肖莹忆看着叶青问道：“你是故意的吧？”

    一旁的华娴珊也没有等叶青回答肖莹忆的问题，而是摇了摇头，说道：“这几个傻丫头。”

    “她们可不傻。”肖莹忆耸了耸肩，说道：“她们只是为了孩子而疯狂！”

    “这倒也是！”华娴珊点了点头，然后瞥了一眼叶青，努着嘴说道：“如果能多占用这家伙一天，怀上孩子的几率就更大一些。”

    “不过她们有这样的心，对我们叶家来说，也是好事，嗯……叶家的确需要太多的孩子了。”肖莹忆耸着肩说道。

    “是啊！”华娴珊也感慨了一声，叶家现在最缺的就是人，如果多一些孩子，这些孩子成长起来的话，这个问题也会迎刃而解。

    随即，她又看向叶青，说道：“革命尚未成功，同志还需努力。”

    “呵呵！”肖莹忆也是不由的一笑，然后对叶青说道：“走吧，去找一套衣服给江心送去，这大晚上的，可不能让她着凉了。”

