    第4100章 狩神出现！

    魔主十分激动。

    如果对方是混沌仙皇，那他一定能得救。

    这个世间就没有什么事情是混沌仙皇不知道的。

    神有时候都得找混沌仙皇咨询不懂的问题。

    他激动道：

    “仙皇恩公，您不在混沌星域住着，怎么想到来盘古世界了？

    莫非混沌世界不好住，所以想来上位世界发展？”

    一提到混沌星域，混沌仙皇的表情就阴沉了下来，他说道：

    “混沌星域已经毁了。”

    “毁了？”

    魔主愣了片刻。

    他在脑子里想，如果对方的家毁了，该说什么才能讨好对方，毕竟对方可是能救他的大恩人。

    可他一向被别人拍马屁讨好，自己却不擅长去讨好别人。

    于是说了一句让混沌仙皇非常恼火的话来，“你家毁了啊？莫非是你自己毁的？我明白了，你肯定是想到上位世界来，可又舍不得自己的家，怕你离开之后，别人会占了你的家，所以为了不让别人占，就自己毁了，对不对？”

    “噗嗤！”

    一旁的狐魅闻言，忍不住笑了出来。

    她实在是不明白，这位是怎么当上万魔山的魔主，就这脑子，不怕被人玩死吗？

    混沌仙皇面色更加阴沉了，“混沌星域那是我的家，我怎么可能毁了它？”

    魔主知道自己说错话了，立刻道歉，“啊，不好意思，我猜错了，那你家是谁毁的啊？”

    “天道主宰！”

    混沌仙皇几乎是咬着牙说出这个名字。

    “什么，你为什么会招惹了那位真神？这是神罚吗？”

    魔主难以置信。

    “哼，他不过是想让我当他的一条狗罢了，这个仇，我迟早会报的！”

    混沌仙皇重重的说道。

    魔主则不再说话了，他可不想得罪天道主宰。

    即便他拥有不死之身，也不想得罪。

    狐魅也总算明白，为什么混沌仙皇要做背叛天道主宰的事情，原来也是有仇在里面。

    “听着，我可以解开你的封印，不过你要帮我做几件事情。”

    混沌仙皇对着传音玉说道。

    “什么事情？”

    魔主问。

    他就知道不可能免费救他，即便他死脑筋也不会这样天真。

    “你解了封印，就立刻进圣地，我要你帮我对付一群人。”混沌仙皇道。

    “是对付盘古族巨人吗？这个不用你说我也会这样做，盘古族巨人封印了我这么多年，我与他们的仇可不比你灭家之仇低。”

    魔主摩拳擦掌道。

    “我没打算对付盘古族巨人，是另外的势力。”

    “另外的势力？”魔主一愣，“如果是天道主宰，那我只能说你还是放弃吧，我们是不可能打败神的。”

    “如果神的神格在圣地被封印了，你觉得能打败神吗？”

    混沌仙皇决定透露一些他知道的秘密。

    封印神格这样的事情，只有少数几人知道。

    魔主这样的人物，肯定是不知道的。

    “神与凡人的区别，就是他们有神格，如果他们没有神格，岂不跟我们一样了？我当然有把握打败他们，毕竟我可是不死之身。”

    魔主充满斗志道。

    “所以，救你出来后，你就来圣地，与天道主宰的一方援军势力为敌，打扰他们，阻止他们前行，能做到吗？”

    混沌仙皇询问。

    “是人族的援军吗？”

    “不是，是上位冥界的鬼族援军。”

    “什么？连上位冥界的鬼族都来了？”

    魔主惊呆了。

    对于冥界，他同样也不想过份的接触。

    毕竟那是死者的世界。

    “初代真神老了，快要陨落，天道主宰想趁这个机会打败初代真神，好抢初代的地盘。

    但他来的急，没有带部下，所以就找了上位冥界的幽冥之主，让他们当援军，并许诺了好处。

    我与天道主宰有仇，所以不想让他们这么轻易就抢到初代的地盘，我要给他们捣乱，但他们的人太多了，所以我想通过救你出来，换取你与我结盟，你只要派你们万魔山的势力过来，帮我就行！”

    混沌仙皇将他的目标通过半真半假的话，说了出来。

    “搞了半天是抢地盘？虽然我对初代的地盘并不感兴趣，但我被封印了这么多年，多少也得过去出出气才行，这个要求我答应了，只要你肯救我出来，我就当你的盟友，并且愿听你的吩咐。”

    魔主没有迟疑，立刻就答应了混沌仙皇的条件。

    “很好，把你身上的封印类型告诉我，我好思考破解的办法。”

    混沌仙皇说道。

    接下来，魔主便将他身上的封印说了出来。

    混沌仙皇花了十多分钟，终于完成了一个破解的术法。

    接下来，他将这个术法通过传音玉，教给了魔主。

    “你就不能过来帮我解封印吗？我并不擅长封印术啊？”

    魔主见混沌仙皇只是教他破解的术法，并没有打算亲自过来，顿时就急了。

    他只懂打打杀杀，不懂封印。

    “我在圣地，出去了就回不来了，这个破解之术很容易的，你多尝试一下。

    等你脱困之后，就立刻到圣地来，我会让这个狐妖给你定位。”

    混沌仙皇说道。

    “好吧，我先去尝试了！”

    魔主无奈，只能自己去试了。

    “我可不再帮你了，一个传音玉换你一个宝物，我可没有义务再帮你给魔主定位！”

    狐魅直接就要拒绝。

    她可不想一直跟着这个老头。

    可混沌仙皇却是伸了一根手指，指向了狐魅的身后，“你如果不帮我的话，那你的事情我也不管了。”

    狐魅一脸的疑惑，她顺着混沌仙皇的手转过身去，顿时目光一凝。

    只见半空之上，一个男了正缓缓飘落。

    他周身有一股气息，被某种屏障包围在了其中。

    导致气息无法被别人察觉。

    等他落地后，满脸挂着笑，看向狐魅，“嘿，你这该死的狐妖，可让我一顿好找啊！”

    此人，正是狩神！

    他原本打算来这位山林找些小妖打一下牙祭。

    结果运气爆表，居然让他发现了古魔狐族的女狐狸。

    这可是他从传送通道就一直追的狐狸，今天有口服了。

    狐魅眼里闪出惊恐之色，忍不住后退了几步，失声道：

    “噬、噬王妖一族的怪物，你怎么找到这里来的？”

    (本章完)

