
　　来到这易宝阁的龙辰，已经不再像是那次那么默默无闻，基本上，青族中的人，都非常关注这次天武境的试练，同时也知道了龙辰的大名。

　　不过，现在龙辰和众人仍然不熟，所以也没人主动和他打招呼，不过，小声的议论，却是免不了。

　　“连用出了朱雀浴火的凤舞天，他都能够打败，而且年纪尚轻，这个龙辰这次真的是一鸣惊人了。”

　　“确实不错，虽然稍显青涩，不过再加以磨练，假以时日，想必能够在青阳堂中，担任重要的角色。”

　　“我听说，青阳堂的元老，柳元已经将他的名字，报上内族选拔战了，虽然不可能过，不过能有报上的资格，那至少也是四星潜力值的评价。”

　　“这倒是自然，龙辰最终没得到太清剑，也是因为东方……”

　　“内族的事，还是别说了！”

　　龙辰从这两个中年人旁边路过，当说到太清剑的时候，另外一个人，连忙制止了这个人。

　　龙辰明白他们的意思，在他们看来，太清剑应该是在龙辰和楚云瑶的争夺当中产生才对，内族人的出现，破坏了各大外族的规矩，不过，众人也只敢抱怨几声而已，毕竟灵武家族的主体，是内族。

　　“内族的威势，竟然如此巨大么？看来我若不进入内族，终究会一辈子，被压在脚下。”

　　想起这一点，龙辰心中凛然。

　　很快，他就来到了那易宝阁中，交换兽魂和妖丹的地方，这里有一面墙，只有一个封闭，盘子大小的通道，用于递交物品，而龙辰，却没办法看清楚里面的人。

　　“把你的妖丹和兽魂，都放在这里，把你的身份玉牌，也放进来。”

　　低沉的声音，在墙的对面响起。

　　龙辰没什么废话，直接把身上能用的东西，都放在了桌子上，这时候，一只白皙的手臂伸了出来，将桌子上所有的东西，都拿了进去。

　　当拿到蚀心魔兽的兽魂和妖丹时，对方的手停顿了一下，忽然问道：“你不炼化这玄阶四品的兽魂？”

　　龙辰顿时明白，就算是这易宝阁中的人，也对他有所了解。

　　龙辰在别人心目中，是个不折不扣的兽武者，他到达了神丹境，理应炼化兽魂才是，不过去迟迟不炼化。

　　之前，别人也是以为他目前没有满意的兽魂，不过知道龙辰得到了蚀心魔兽，他们都以为龙辰会炼化呢。

　　“还不着急。”

　　“哦……”

　　那人哦了一声，却没有多说了，不过，从他那有些叹息的语气，龙辰大概明白，里面那人，肯定是以为他，连玄阶四品的兽魂都不满意，心比天高了。

　　“身份玉牌换你，这次兑换，你一共获得250贡献点。”

　　比预想中还要多上一些，龙辰的心情非常愉悦，他谢过了那人，这才来到孕灵果实所在之处，果然，这里有摆放着一株孕灵果实。

　　“我要这孕灵果实。”

　　龙辰对负责这一片区域的工作人员，一位风韵的美女道。

　　上次龙辰来的时候，这美女只见过他一次，对这个需要孕灵果实的人，有一丝丝的印象而已。

　　这次来的时候，龙辰的名声大了，她的态度也好上了许多，嫣然笑道：“一共9个贡献点，上次你说还需要孕灵果实，我估摸着，你也快要到了。”

　　龙辰见这美女对自己巧笑嫣然，纨绔子弟原形毕露，笑嘻嘻道：“一方面是来买孕灵果实，一方面是来看姐姐你呢。”

　　“贫嘴，讨打。”

　　美女轻笑着，捂着嘴巴。

　　龙辰适合而止，问道：“这位姐姐，不知道易宝阁中，还另有孕养神魂之类的灵药么？”

　　美女想了一阵，道：“孕灵果实的话，倒是没有太多，总部只会补全缺少的灵药，却不会增加数量，不过我记得，易宝阁二楼，好像有一株魂草，是玄阶中等的灵药。”

　　“魂草？”

　　灵曦有些激动，在龙辰耳边轻轻道：“坏蛋，魂草的药性，比起孕灵果实要好上无数倍，这都是接近玄阶高等的灵药了，一株魂草，比得上百颗孕灵果实，若有魂草，我能和地丹境正面对战……”

　　听到灵曦确实很需要，龙辰便问道：“这位姐姐，不知道魂草的价格如何？”

　　听到这个问题，那美女摇摇头，道：“先不说价格，二楼的话，只有地丹境武者能够上去。

　　“啊？”

　　龙辰脸色发苦，灵武家族这森严的等级制度，让他非常郁闷。

　　“不过你若是真的非常需要，冲你这一声姐姐，我倒是可以为你将之取下来。”

　　“那就谢过姐姐了。”龙辰大喜。

　　“你别高兴得太早。”

　　美女蹙蹙眉头，无奈道，“魂草在玄阶中等的药物中，都算是贵重物品，对个人悟性的增加，有很大作用，没有300贡献点，根本就拿不下来。”23sk.Com

　　听到300这个数字的时候，龙辰脸都垮了。

　　“现在我才240多的贡献点，要混到300，看来我还得进入天武境一趟，不过那柳元老头又要我500贡献点，我该如何是好？”

　　想到此处，龙辰的眉头深深皱起来。

　　“如果不着急着用的话，等你有足够的贡献点，再来买吧。”

　　龙辰点点头，谢别了这美女，朝着青柳居的方向而去。

　　“罢了，管那老头子什么，他的那玄阶六品的兽魂，得到了不好出手，还不如先把灵曦保住，我现在遇到的对手太强，她若是逞能，恐怕一把小心，小命儿就给丢了。”

　　回到住处，龙辰先是把孕灵果实让灵曦炼化，然后，他取出了一颗雷焱晶。

　　“这次的战斗，雷焱晶给了我很大的帮助，我还剩下38颗雷焱晶，全部融合，那会怎么样？一级的雷焱战体，已经相当于玄阶中等的炼体战技，那二级的雷焱战体呢？”

　　真气暴涨，龙辰便次融合这颗雷焱晶，出乎他预料的是，第十一颗雷焱晶的融合，可要比第十颗要容易得多。

　　在暴涨的真气的镇压下，龙辰花了半个多时辰的时间，有痛无险，融合了第十一颗雷焱晶。

　　“接下来，第十二颗……”

　　在融合雷焱晶的过程中，时间一点一点的过去，龙辰骤然间有了一种洞中无日夜的感觉，也不知道过去了多久，他的雷焱晶，已经融合到第十五颗了。

　　现在开始，才渐渐出现了难度，让他不得不进行龙魂变身，化成了龙体。

　　“等融合了这些雷焱晶，我再进入一趟天武境，为灵曦得到魂草，最后，直接出灵武家族，寻找赤血圣教的下落。”

　　龙辰的目标，非常的明确。

　　不过，当他正在准备，融合第十六颗雷焱晶的时候，忽然传来一阵急促的敲门声，龙辰便打开门，看到的是一脸焦急的甘霖。

　　甘霖给龙辰的感觉，一般都是平淡不惊，不过现在却满脸焦急之色，龙辰心里一惊，连忙问：“甘师兄，发生了何事？”

　　甘霖急道：“龙辰，你家里有人来找你，快去演武堂吧。”

　　“家人？”

　　龙辰顿时心里一惊，他的家人，肯定就是白杨镇杨家的人，杨家的人都找到了灵武家族来，那肯定是发生了什么大事！

　　龙辰心里有一种不详的预感，他连忙朝着演武堂冲去，不到片刻，他就看到了这个已经开始迈向苍老的男子——杨云天。

　　“二伯，发生了什么事？”

　　杨云天心里一阵悲痛，看到龙辰后，他着急道：“辰儿，灵青被赤血圣教的人抓走了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第119章 坏消息 ！免费阅读。https://xs.23sk.com 