    袁军大营。

    下午时分。

    就在众人一筹莫展之际...

    一名斥候掀帘而入，禀告道：“报，启禀主公，夏口城来使，为黄奎所派！”

    “黄奎？”袁耀一听，愣了愣，脑袋顿时飞速急转，实在是想不起这号人物是谁，但又如此的熟悉！

    法正看着袁耀陷入了冥想，便出言道：“主公，是城里的另一家黄姓世族！”

    “他们派遣使者来干什么？”袁耀心中疑惑不解，便喝道：“带他进来！”

    一会后...

    一名长得一双三角眼，身长六尺，身材消瘦，约三旬，留一撇八字胡子的中年人。

    中年人唯唯诺诺的走了进来，见到袁耀后，便跪下，作揖行礼道：“小人苗泽，参见太尉！”

    袁耀一听此人名讳，突然想到了什么，心中惊呼了一声：“小人苗泽！”

    苗泽此人，袁耀确实震撼到了，刚开始不知道黄奎是谁，但见到苗泽后，就知道是谁了！

    这个苗泽乃是黄奎妻弟，他在史中，又太他么有名了！

    黄奎妻子早逝，便娶了李春香！

    李春香此女，没得说，仪态万千，娇媚迷人，样貌极美，却被苗泽觊觎！

    然后两人眉来眼去，干柴遇到烈火，就苟且在了一起，每当黄奎前脚出门，两人就偷偷啪啪...

    有一次，黄奎与进京的马腾密议欲除曹操，为苗泽所知！

    苗泽因与李春香私通，担心日久东窗事发，便将黄奎谋反之事密报于曹操！

    因密谋之事败露，黄奎与马腾皆被曹操处死，同时两家老小在许昌亦被杀！

    最后苗泽向曹操求得李春香为妻，却被曹操斥为：“不义之人”，随将他与李春香斩于市口示众。

    苗泽在历史中虽然只是一笔带过，但他的功绩大啊：

    导致马超因父被杀，怒而起兵造反，给了曹操狠狠的一击，到达割须断袍的逃跑桥段，还给了黄奎一顶巨绿！

    苗泽把小人的形象演泽得淋漓进尺啊，可以说含笑九泉了！

    在这个汉末，如此注重道义，孝字为先的年代：

    别人就算有心惦记大嫂，都不敢勾搭，而他苗泽就敢如此做，还成功勾搭到了！

    如此伟人，想记不住他苗泽，估计难啊！

    袁耀因冥想苗泽的事迹，迟迟没有说话，现场一阵肃静，十分的诡异啊...

    苗泽见袁耀不答话，以为袁耀对自己不满，便急忙禀明来意：

    “启禀太尉，小人是黄奎妻弟，姐夫派小人前来，是与太尉商议；攻破夏口城大计尔！”

    袁耀正在沉思之际，却被苗泽打断了思虑，便尴尬回应道：“咳，苗泽啊，黄奎有没有说；怎么个里应外合？”

    以为袁耀对自己有意见的苗泽，听得此言后，内心顿时松了口气，便战战兢兢回道：

    “启禀太尉，南门的官吏皆被姐夫收买，今晚子时，姐夫率死士从内攻破，并打开城门，迎接王师！”

    袁耀闻言，不禁一拍大腿，大喜道：“好！”

    现场众人一听，顿时把紧蹙的眉头舒展开来，都认为没有阴谋在其中。

    而刘晔却有不同的想法，不假思索的跳了出来，对着苗泽怒喝道：

    “你们这些世族豪强称我主为‘汉贼’，而江夏黄家一门又皆是汉庭忠良！”

    “黄奎竟会弃家族名誉不顾，顶着被世人唾骂的兴舆，甘愿臣服我主？”

    “我看汝黄家定是与那黄射窜通好，共同合谋布下计谋；围剿我等！”

    刘晔的连珠带炮般的怒喝，瞬间把帐内众人喝醒了过来！

    其实刘晔之言，也并非毫无依据可言！

    先不说汉贼头衔，就说之前袁耀下的唯才是举令，那就是得罪世族的标新政策，是最遭世族所憎恨的政令！

    袁耀如今虽然兵锋强盛，却还不能震慑世族们到达惧怕的地步，更不可能会到达屈服的地步！

    江夏黄家，数代忠君，忠汉的热度到达舍身取义，君叫臣死，臣不得不死的狂热，根本不可能会臣服欺负汉帝的袁耀。

    黄家不可能臣服，那就只有一个结果了，那便是：黄家和黄射共同设局，并布下了陷阱，等着袁耀带人往里钻呢！

    而这位苗泽就不言而喻了，他乃是黄奎与黄射派来的奸细！

    刘晔之言，袁耀相信了半分，并眯着眼目看着苗泽，仿佛在说：你不说个明白，就砍了你丫的！

    刘晔的连珠带炮般的怒喝，苗泽早已惊恐，如今袁耀冰冷的眼神，他更是被吓尿了！

    苗泽深知不解释清楚，今天就得交代于此，便一边哭一边解释道：

    “太尉冤枉啊！黄家绝对没有跟黄射串通布局啊！”

    “本来姐夫是不臣服的，可姐夫经过老夫人的劝说后，才决定臣服的！”

    苗泽此言一出，帐内众人愣住了！

    刘晔更是不相信了，对着苗泽冷冷说道：

    “你老夫人乃是一个妇道人家，她怎敢妄自出言提议乎？”

    “这黄奎竟然还同意其言论！汝这理由，骗小娃娃啊！”

    刘晔之言，也是有理有据的，自古‘后宫不可干政’的理念深入骨髓。

    更别说那些世家与平民百姓了，他们也是如此；女子是不敢随意出言提议的，她们往往都是忙活庖厨，绣绣红。

    所以苗泽之言，可信度不高啊！

    刘晔言一毕，帐内众人瞬间投来了凶狠的目光，连袁耀也是，苗泽怕死了，深知口误，便继续解释道：

    “是..是真的，真是老夫人劝说与提议的！”

    “老夫人说：黄家一门数代皆为那汉廷忧郁而终，黄家已是那凋零中的一片枯叶，若是再支持那不可能站立起来的大汉，黄家将会沦落至织席贩履地步！”

    “还说姐夫仅凭其一人，是不可能救汉尔，不如臣服太尉，令黄家再次辉煌起来！”

    “心中犹豫的姐夫，下不得决定，便和其舅父商讨了一翻，最后两人不欢而散，姐夫也是在这商议中，下得决定！”

    苗泽是一丝不差的全盘托出啊，显然被吓得不清啊！

    众人闻言后，觉得可信度似乎不假啊！

    袁耀也觉得此言可靠啊，看着都快吓坏了的苗泽，便安慰他道：“原来如此，苗泽啊，不必害怕，快起来！”

    苗泽听到袁耀宽慰之语后，顿时抹了把虚汗，不忘道谢一番，然后就唯唯诺诺的站了起来。

    可是还未彻底站立起来的苗泽，接着便再次听到刘晔的大喝声：“你说慌！”

    “噗咚...”苗泽顿时吓得又跪了下去，后背已被冷汗打湿，惊恐的向着声音处看去。

    刘晔见状，丝毫没有怜悯其可怜，便厉声喝道：“无凭无据，我等怎可信之？”

    苗泽闻言，这才想到身上还带有封手书，便悲腔说道：“有信，我带有姐夫的亲笔手书！”

    苗泽说着，便从衣袖中取出一封手信，旁边的侍卫便取之，然后呈给了袁耀。

    袁耀顿时拆开查看...

    是黄奎的亲笔：

    “太尉胆略过人，用兵如神，我黄家愿为太尉效犬马之劳，奉上五十万石粮草为诚意，并在今夜子时，打开南门，迎接王师！”

    只有短短只字片语，却已表明黄奎投效之意！

    “好！”袁耀高兴了，便把手书传递给文臣们观看。

    苗泽看着不再有人恐吓自己了，内心顿时松了口气。

    刘晔看着手书，眉头紧锁，还是有点不相信，便出言劝阻道：

    “主公，我看此事虽未有纰漏，但不可不防啊！”

    袁耀闻言，低眉沉思了一番后，便直言道：“就算有阴谋，我等也得尝试一番！”

    众人闻言后，也不好再谏言！

    毕竟当前之局，唯有尝试一番，别有选择尔！

