    听到段云这么说，会议室所有年轻技术人员纷纷眼前一亮。

    用青春换来一世衣食无忧，已经成为了全体天音集团研发人员的共识，而当前在国内，他们已经找不到比天然集团待遇更好的企业了。

    开完会议之后，段云再次回到自己的办公室，继续开始 USB的研发工作。

    减少了一些出差和应酬，现在是段云日子过得相对比较轻松，不过他需要解决一个问题，那就是随着天音集团的发展，他需要聘请一倍管理能力出众，而且具有一定国际视野的高级管理人员。

    目前段云想尽可能的把时间和精力投入到研发USB上，而妻子程清妍目前已有身孕在身，不能过度操劳，手下能力最强的干将李国胜也被派到了香港分公司，所以段云在这期间，必须要能找到一个职业经理人来管理公司，这已经成为了目前急需解决的问题。

    所谓的职业经理人，是指在一个所有权法人财产权和经营权分离的企业中，承担法人财产的保值增值的责任，全面负责企业经营管理，对法人财产拥有绝对的经营权和管理权的职业，有企业在职业经理人市场中聘任，而其自身受新股票期权等为获得报酬主要方式的职业化企业经营管理专家。

    一般认为将经营管理工作作为长期职业，具备一定职业素质和职业能力，并掌握企业经营权的群体，就是职业经理人。

    企业需要各种层次的职业经理人，比如第1个层次就是能工巧匠型，第2个层次就是元帅型，在一个领域可以带领一帮人来完成一个特定项目，最后一个层面则是老师型，必须有系统的思考，宽广的眼界，能够将一个管理混乱的企业带上正轨。

    世界上最早的职业经理人起源于美国，到现在已经有100多年的历史，1941年的时候，美国马萨诸塞州的铁路发生一起两辆列车迎头相撞的事故，社会反应强烈，认为铁路企业的业主没有能力管好这种现代企业，在州议会的推动下，对企业管理制度进行了改革，选择有能力的人担任企业的管理者，这也就是4线职业经理人的起源。

    随着一个多世纪的发展，美国现代企业制度不断走向成熟，职业经理人阶层也随之不断的走向完善，在美国社会发挥越来越重要的作用。

    而段云想在80年代的末的中国找到一个职业经理人，本身是一件非常困难的事情，最主要的原因就是当前的国内还是以公有制计划经济为主，绝大部分优秀管理者基本都来自于国营企业，改革开放之初到1984年，国内的领导干部开始参加经济管理培训，文化程度提高了，大中型企业领导干部的大专文化水平从20%提高到80%。

    而从1985年开始，国家对国企干部的培训涉及到了MBA教育，让国内国企的管理者获得了更高水平的提升。

    不过因为国企一直存在政经不分离，而且因为长期以来几乎禁锢在计划体制中，所以国企的领导干部很少有具备国际视野的，管理企业的理念也和发达国家的职业经理人相差甚远，段云如果想从这些国企中找到优秀的人才并不容易，小国企的领导没有管理大公司的经验，而段云想挖角大型国企的厂长经理，风险非常大。

    至于国内的私营企业目前也很少有发展到天音集团这么大规模的，即便有，这些人也有自己的公司，不可能加盟天音集团。

    所以思来想去，段云也只有海外招聘这一条路。

    当前在国际上，职业经理人的待遇是非常高的，按照前世的一个个统计，美国普通工人的收入与高层经营者的差距越来越大了。1980年CEO的平均工资是蓝领工人的42倍，1992年达到85倍，2000年增至531倍。

    在80年代末期，美国普通工人的年薪在3~4万美元左右，按照40倍来算，美国大公司聘请职业经理人年薪在120万美元左右，这个数字是非常惊人的，已经相当于国内很多大型企业一年的总利润了。

    但这个价码只是在美国本土的公司待遇，如果想要那些高级人才来到国内，段云必须要开出更高的价码，这样才会有顶尖的人才愿意来中国淘金。

    其实对段云而言，聘请职业经理人不光是管理企业，制定未来的发展策略，最重要的一点还是需要那些职业经理人本身的人脉和资源。

    如果光是管理企业的话，根本不值得段云花费那么高的价码，但如果这个人拥有业内的资源和人脉，那就另当别论。

    尤其是段云的天音集团目前主攻芯片产业，如果段云能够聘请到一个国际知名的业界大佬的话，那么对于段云将来进军国际市场，就会有非常大的帮助。

    怕花钱是请不来金凤凰的，段云思来想去，决定把招聘国际经理人的待遇定在每年200万美元，同时还会给予5%的企业股份分红，按照目前天音集团每年几个亿的纯利润来算，5%的股份分红至少已有2，000万到3，000万的人民币，这样丰厚的待遇，放眼整个国际，也是相当可观了。

    但是待遇高也意味着要求高，段云也是本着宁缺毋滥的原则在国际招聘人才，所有应聘者段云都会亲自面试，如果只是有的海外高学历，能力却徒有虚表的人，段云也是不会聘请的。

    一番思考过后，段云第2天就来到了王石的公司。

    “你是说你要花每年200万美元外加公司纯利润的5%招聘公司经理？”听到段云这个招聘计划后，王石顿时吃了一惊。

    “我需要的是高手中的高手，除了MBA学历之外，还必须有5年以上在跨国集成电路公司担任高管的经历……”段云点燃一根烟抽了一口，接着说道：“而且最好在业界有一定的知名度，最好能够帮公司带来一些人才和资源……”

    “你这要求很高啊……”听到这里，王石顿时皱起了眉头。

    “只要能符合我提出的要求，薪资待遇方面我可以再往高提一些。”段云微微一笑，接着说道：“我知道你在香港那边认识很多的猎头公司，如果你能帮我找到这样的人，我可以给你50万美元的佣金！”

