    “哈哈。”关平随口道：“看来庐江雷氏很有运气嘛。”

    这座乐乡县根本就是为了安置庐江雷氏宗族而设，如果乐乡县能够有所发展，自然也就成为庐江雷氏长久不堕的凭籍。

    “可惜离公安城太近了些，终究难有大的发展。”刘封不经意地摇头道。

    最近一年里，他眼看着公安城由一片芦苇滩旁的营地迅速扩张为雄伟城池，而近期张飞、向朗等人在夷道的经营也很见效果。从这个角度看来，恰好位于两地之间的乐乡，天然就受到限制。

    霍峻性格内敛，既然刘封如此断言，他便不再多说。

    刘封身为主公义子，言语经常有些莽撞，霍峻已经习惯了。他也明白，刘封并非是在抬杠，以这年轻武将的刚勇粗疏性子，恐怕真没注意过此地的重要性。

    霍峻之所以有此判断，缘于一个最重要的前提：玄德公以公安为驻地的局面不会长久，公安城，只是向南郡延伸的一块跳板罢了。

    如今玄德公在荆南的领地，包括零陵、桂阳的全部、长沙的南部、武陵和南郡的各一小部分。如果出于治理领地便捷的考虑，荆州牧的驻地，应当放在背靠衡山，占据湘水中游的临烝。但玄德公并未驻扎于此，只将之作为军师中郎将督令零陵、桂阳、长沙三郡赋税时的临时驻地，而把左将军府放在了辖区最北的公安。

    此举的意义何在？无论从经济、军事的角度考虑，公安都远远不如其它荆南大城，但有一条：公安城距离曾经的荆州治所江陵非常近。

    孙刘联军逐退曹仁以后，周瑜任南郡太守，驻守江陵，但却因为荆州与东吴的长期敌对关系，并不能协和当地的士人百姓。与此同时，玄德公偏偏就在江陵城咫尺之侧的公安打出荆州牧的旗号，时时刻刻提醒着南郡百姓，被你们信赖、受你们拥护的玄德公尚在！玄德公没有放弃你们！

    霍峻是出身南郡枝江的地方土豪，自然有其消息渠道。据他所知，仅仅过去一年内，离开南郡投向公安城的荆州百姓，至少数千人，这其中还包括许多荆襄士人。

    想得再深一点，以玄德公的雄心壮志和非凡手段，真的会始终满足于每年结纳些投奔的百姓吗？霍峻深信，左将军府之所以驻在公安，实际就为了江陵，只不过是时间早晚的问题，只不过是方式方法的问题。

    如果考虑到这一点。当玄德公最终踏足大江北岸的时候，公安城又会恢复他本来的地位，甚至恐怕还不如南面的孱陵。而乐乡呢？乐乡凭借地理上的优势，将会成为荆州西部夷陵、夷道诸城与荆南武陵、零陵等地的连接点。如果出现极度恶劣的情况，比如河道运输遭强大水军截断时，一条由江陵中洲至乐乡，再贯通荆南各地的路线，就更具特殊的战略意义了。

    霍峻微笑不语。关平却是个心细如发的，深知霍峻胸中实有丘壑，只是不愿与刘封争辩，于是他连忙打岔道：“今后如何，那得看雷续之的手段。眼前而论，这片区域大部分都是荒坡野地，乐乡县里数月来建设坞堡军营、开垦荒田、修整道路、开辟港口、疏浚水系……数万百姓千里而来，筚路蓝缕。能够顺利的立足下来，就已经很不容易了。”

    霍峻连连点头。他是地方小豪强出身，也有带领家族民众迁徙流离的经历。想到自己在曹军来袭前后举家南迁的辛苦，更能明白这其中需要投入何等辛勤汗水：“这可是数万人的安顿！坦之兄，适才我估算了一下，只……”

    刘封一个箭步转过来，站到两人之间。

    “这些事情有什么好多想的？”他连声叹气道：“诸葛军师和军府中的大小吏员们也忙这些事。我天天听着他们奔走来去，聒噪这些烦心事，脑子都快炸了。你们若是喜欢，为何不去请教廖立潘濬那几个，让他们陪你们谈个痛快？不是说，今日射猎取乐吗！”

    他的性子本不耐烦日常琐事，平时随侍在父亲身边，又格外拘束；早就盼着今日痛快玩乐，哪里有兴趣听关平和霍峻一板一眼谈话。

    关平大笑：“好，好。今日不谈这些枯燥乏味之事！”

    他手搭凉棚，看看四周地势：“我上次搭船来此，便听向导说起过，从这里往西南二十里，有几片连绵湖泽。湖泽周围沼泽密布、林木丛生，各种野猪、野鹿成群结队，甚至还有熊虎出没。一会儿让续之带路，我们尽情纵马射猎，定然愉快！”

    霍峻问了句：“不是说续之会遣人引路么？”

    关平看看天色，对扈从们道：“估摸着也到了，你们沿前路去迎一迎吧。”

    几名扈从应声往低处去牵马，没走几步，却见一名身着葛衣粗布的高瘦年轻人正从岸边攀上来。一名机灵的扈从见了他面容，老远便躬身行礼：“见过乐乡长。”

    关平连忙抢前几步，正逢那年轻人抬起手来，向下方的修筑堤坝的民夫们道别。回头一看，只见此人没有戴帻，头发松松地挽了个发髻，额头上满是汗渍，眼神却极明亮。可不正是如今荆州首屈一指的豪族首领、左将军从事、乐乡长雷远么？

    关平连忙为双方介绍身份。

    “坦之兄、伯昇兄、仲邈兄与其他各位，都是贵客。我本想着，遣人来迎不如亲自迎接来的尊重。”雷远笑了笑，将湿漉漉的手掌在身上擦了擦，向关平等人分别客气行礼：“谁知来次以后，眼看部曲宾客们劳役辛苦，我这代理宗主便不好袖手坐视，结果弄成了这副狼狈样子……哈哈，事先并没料到，各位莫要怪罪。”

    霍峻好奇地问道：“续之，何事如此重要，以至于你要亲自劳苦？”

    这些本是雷远日常熟思的内容，霍峻既然问起，他便不假思索地回答：

    “仲邈兄请看，眼前这条河，原是前汉时洈水直通大江的旧河道，后来地貌变迁，洈水大部向南汇入油水，此处河道就干涸下来，但每逢春夏涨水时江水大股漫入，仍能通行船筏。所以我以为，必得在此处配以堡垒和桥梁，才能封锁水道，确保乐乡的腹地安全。可惜之前忙于它事，动手晚了，如今难以施工，已生生耽搁了一旬。”

