    姬冥煜走后，奚玥又平复了一阵心情，才将奚甲几人从空间中挪出来。

    并不是她不信任奚甲和青鸾他们，经历过这样的生死劫难，她已经把这些人都当做了至亲至爱之人。

    但是现在奚玥已经知道，须弥空间的存在是真正逆天的，甚至有可能比炼灵域还要神秘。试想这世间能有多少法宝是能撕裂空间，把人送到千万年前的？

    强大和神秘也就意味着危险，这样的秘密知道了，对奚甲和青鸾他们并没有好处。

    门外传来敲门声，奚玥感应到是未知，扬声道：“进来。”

    一身红袍的少年推门进来，身上的衣衫和发丝沾了晨露，有几分湿润，周身都带着一股清晨湿冷的寒气。

    奚玥皱了皱眉，也没有多说什么，手一扬，温暖的灵力罩住少年，很快把寒湿驱散。

    未知眼中原本的幽深染上了暖意，走近几步，望向了还没有苏醒的奚甲等人。

    他挑了挑眉道：“他们是你的奴隶？”

    奚甲等人身上曾经有过奴隶的烙印，虽然奚玥曾经想给他们驱除，但他们却不愿意。

    奚玥却摇头道：“不，他们不是我的奴隶，而是我的亲人。”

    正说着，修为最高的奚甲第一个醒过来。

    但他的第一反应却不是观察四周，而是陡然跃起，发出一声急促的惊呼，“小姐，快去救小姐！”

    奚玥闭了闭眼，压下眼底的潮湿，蹲下身道：“奚甲，别担心，我在这里。”

    说话间，剩下的奚乙几人和青鸾也慢慢醒转过来。

    几人呆呆地望着奚玥，还是奚甲轻轻用低哑的声音唤了一声，“小姐？”

    “是我。”

    奚甲突然直起身匍匐着跪倒在奚玥面前，一个五大三粗的男人，此时却泣不成声道：“小姐，都是属下无能，没办法保全小姐。来生如果有机会，奚甲愿意誓死守在小姐身边……”

    几人的记忆还停留在死前的那一幕，如今看到奚玥，以为是梦，也以为是大家同下了黄泉，他们本能的以为奚玥也被害死了，一个个都红了眼眶，又是愧疚，又是伤心。

    奚玥顿时有些哭笑不得。

    原本涩涩的酸楚都涌上心头了，现在都化为了笑意。

    未知见奚玥没什么事情，奚甲等人也对奚玥不会有危险，就耸耸肩退了出去。

    奚玥这才道：“你们这是做什么？谁说我死了，谁又说你们也死了？”

    众人顿时停止了哭声，还是青鸾先摸了摸自己的脸，又摸了摸自己的手。

    她发现自己的身体是温热的，而且原本那些严重的伤也都不见了。

    青鸾睁大了眼瞪着奚玥，“小姐，我们……我们没有死？”

    “是，你们没有死，活的好好的。”奚玥微笑地看着她。

    “我们没有死？我们真的没有死？”青鸾一遍遍重复着，泪水再度涌上眼眶。

    奚玥轻声的用决绝无回的语气道：“只要有我一日，我就不会让你们轻易死去。”

    “小姐——！！”青鸾一下子扑到奚玥怀中，再也忍不住，嚎啕大哭起来。