    而经过了周末这两天的这么一个发酵，可以说这个事件的热度本身也是直接就得到了一个空前的提高。

    杨凡的粉丝量也是因为荣耀百晓生的两次照顾给他引来了巨大的流量，所以说就单单只是凭借着这两个视频，他的这个账号的粉丝也是直接就来到了二十多万了。

    或许相比较其他的那些主播来说的话，这点粉丝量根本就并没有什么。

    但是这才只不过是花了两天时间的这么一个结果而已，所以说这个实际上这才是最为恐怖的一点。

    因为只要是关注过那些国服百万级别粉丝以上的主播的人，其实也都是十分清楚的。

    他们的粉丝量上涨得到底有多慢实际上大家也都是有看在眼里的。

    虽然说自身的粉丝基数摆在那里，但是这么一个数据可能是花了好几年才换来的，所以根本就并没有什么可比性。

    因为这个20万的粉丝也是杨凡才花了两天的时间就赚到了的。

    而其他的那些国服主播给他们两天的时间，哪怕就算是作品也能够上热门也好，但是也未必能够随便涨几个w的粉丝数。

    所以说，这个数据实际上也已经是很不错的了。

    要知道，林冉冉的账号粉丝量现在也就才四十多万而已。

    她可是在这个领域之中摸爬滚打了差不多一年半的时间了，才收获的这个数据。

    可是杨凡这边呢？

    却才不过是花了两天的时间就已经达到了她的一半了。

    可以说这多多少少是让她感觉到心里面稍微有些不平衡的。

    但是不管怎么说也好，这毕竟也是杨凡的账号，并且还是经过她的创作指导以及运营之下才会去达到这么一个效果的。

    所以除此之外倒是也并没有其他的什么了……

    星期一。

    又是迎来了一个星期新的开始。

    而这个星期除了要迎接高一新生的这个第一次开学月考之外，其实大家的关注点都是全盘的放到了关于王者社团的这个比赛上面去了。

    真正要说起来的话，两者的时间还是存在一定的冲突的。

    因为都在同一个星期里面去进行的话，那么肯定是会有些许的人注意力并不会有原来的这么集中全部的去放到关于这个考试上面去的。

    这样一来的话，多多少少会有些人会因此而考差也说不定。

    只不过这都只是存在少数的一些个例而已。

    并不是说每一个人都会像这样不分主次的。

    因为大家之所以能够来到郁金香高中里面，除了是要么有家世有背景的人之外，和自身的一个学习成绩也是分不开关系的。

    所以本身在学习方面的天赋就并不低，就单单是这么一件事，还真的或许影响不到太多的人。

    来到了教室里面之后，其实也是能够发现这个星期一也是相比以往来说变得有些不一样了。

    因为如果是正常情况下的话，在这个时间点根本就不可能有这么多的人就已经来到了教室里面。

    虽然说也是存在有个别来到教室里面补作业的特例存在，是大部分的也都还是自觉的在教室里面自习看书的。

    “嘿嘿！凡哥，今天怎么来这么早呀？难不成说你也没有写作业吗？”

    也就在杨凡他们刚刚来到教室两分钟之后，梁猛还有汪聪也是来到了教室里面。

    “嗯？也？”

    杨凡闻言，眉毛也是微微一挑。

    因为听到了这个熟悉的字眼的时候，他也是好像突然之间就意识到了什么。

    “不是吧？凡哥，按照正常的道理来说的话，像你这样的一个三好学生，应该是在周末的时候就把作业都给写完了吧？”

    看到杨凡的这个反应，梁猛也是心里咯噔了一阵。

    因为他们两个可都还是在指望着杨凡的作业来抄一下呢，如果说杨凡都还没有写的话，那么显然他们想要去抄显然是不可能了。

    因为这一次留的周末作业虽然说不多，但是实际上内容嘛也都还是比较需要花费时间的。

    自己去做的话倒也明不是说不能做，而是比较浪费时间而已，就单单是这么一点短短的时间之内肯定是不可能做得完的了。

    但是如果是用抄的话，那么实际上是完全就足够的。

    “我也是无语了，周末的时候这么多时间你们都不写作业的吗？而且好歹怎么说我也是学习委员呀，一点面子都不给我的吗？当着我的面拿我的作业抄？”

    “嘿嘿！凡哥，大家都是好兄弟嘛，这么客气干嘛呢？真的是！”

    梁猛还有汪聪也是笑嘻嘻的就直接拿走了他的作业，赶紧搬运去了。

    因为这些周末的作业是分为好几个科目的，所以说两个人直接分着不同的科目去抄就可以了。

    所以自然也不会存在有冲突什么的。

    对于这一点，杨凡也是感觉到十分的无语，因为虽然说他也的确是学习委员以及副班长。但是他还真的感觉这个职位并没有什么卵用。

    就真的只是单纯的去替老师干苦力的而已。

    就单单是现在的这个情况而言的话，他总不可能真的摆着个班干部的架子，然后义正言辞的说不给吧？

    也就是在这个时候，他的手机这边突然就收到了一条来自微信的消息。

    他有些奇怪的拿起来看了一眼，看到是小杰子这货发过来的转账提示的时候也很是无语的摇了摇头。

    因为关于前两天的这件事情，他也的确是才想起来这货说个星期的时候再还钱来着。

    只不过没有想到他居然还会这么准时的就直接发了过来。

    要知道对于他来说，实际上这500块钱也算得上是一笔不小的数目了。

    如果除去林冉冉的那一部分钱之外，实际上他自己是根本没有多少零花钱的。

    所以这500块钱完全就可以足够让他用上好几个星期的了。

    更何况这本来就是还钱而已，所以他也是毫不犹豫的就直接收款了。

    而对于他们之间的那个事情，他也根本就并没有去怀疑什么。

    虽然小杰子还有冯三这俩货家里看起来并不像是什么缺钱的，但是他也是知道一点的。

    两个人每一个星期的零花钱都是定时发放的，虽然说是一笔不小的数字也好，但是以这两个人花钱大手大脚的性格来说根本就不顶用。

    而且像这种一个星期还没有过完，零花钱就已经不顶用的事情，也已经不是一次两次了。

    所以他也根本就不想去问什么。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

