    第337章我一般没有决定权

    泡面没泡太软，挑起来的时候还很有弹性。

    虞夏之前吃糖水锅盔烫到舌头了，没办法吃太烫，就把面挑起来晾一会儿再吃。

    刚好旁边谢青辞拿着块纸板在扇风，面在空中停留了两三秒就刚刚好。

    他们配合得不错，谢青辞左手扇风右手挑面，吃得很顺利。

    两个人仿佛农村里很平常的一家人,在门口吃着饭扇着风，偶尔说两句话，和里面闹哄哄的氛围截然不同。

    吃得正香，宋奚和兰荟端着白开水从里面出来，蹲在他们旁边。

    这儿唯一的凳子被虞夏坐着，谢青辞都是直接坐地上的。

    “我没想到这节目是真惨,”兰荟吸了吸鼻子，渴望地看着他们的面,“好香啊，你们还有泡面吗？”

    虞夏吃进嘴里的面条还没吸溜到底，没办法抬头，先用手比了个五，含糊说：

    “五块钱，最后一包，买不了吃亏买不了上当，过了这个村就没这个店了。”

    兰荟：“……”

    真是老生意人了。

    她犹豫不决地看了眼宋奚，宋奚发挥绅士精神帮忙争取那包泡面。

    “虞夏姐，能不能便宜点？我们赚来的钱基本都用去完成任务……”

    虞夏比了个暂停的手势，捧着盆挑眉问他们：“任务内容就是花钱，你们花去哪儿了？就没给自己买点吃的？”

    宋奚认真看着她，鼻梁骨上那副金丝眼镜有一瞬间的反光。

    “我们也去贷款了，赚来的钱一半还了一半剩下，钱不多,还得留着后面几天用,今天就没有买吃的。”

    “钱是靠赚的不是靠省的,”她又吸溜一口被谢青辞吹凉了的面条,语重心长教育他们,“你们这想法还是没能扭过来。”

    宋奚做出愿闻其详的表情：“虞夏姐指点指点？”

    “给钱。良师益友也是要花钱才有的。”

    宋奚：“……”

    兰荟仍旧眼巴巴的，宋奚深吸一口气，视线扫过还在殷勤扇风的谢青辞，打了张感情牌。

    “虞夏姐，我们是诚心买泡面的，真的不能便宜点吗？好歹我们也比较熟了吧，谢青辞，怎么说？”

    谢青辞坐在地上吃泡面，低着头安静不说话也很有存在感，抬头时那副冷冷清清没什么笑容的样子，让人不自觉把目光往他身上放……尽管嘴里说的话非常没有地位。

    “我一般没有决定权。”

    虞夏都想笑出声来了。

    他们不让步，宋奚和兰荟又商量了两句，最后还是决定用五块钱买下那包泡面。

    没看见他们吃还好一点，闻着味儿了，就觉得自己不吃上一包肯定会遗憾终生。抱着这种态度，宋奚接过了花五块钱巨款买来的泡面，准备去帮兰荟拿碗筷。

    他难得这么主动，兰荟受宠若惊，坐在地上朝着他承诺：“待会儿我们一人一半吧，你也尝尝。”

    宋奚拒绝了，没有理由。

    不过虞夏察觉到他看了她一眼。

    她当做没发觉，悠哉悠哉吃着面，心里想这个兰荟看起来可可爱爱，没想到并不娇气。

    比之前的凌萝好多了，前面两期里凌萝可是连坐草坪都要抱怨两句的。

    “姐姐，还要吗？”旁边传来谢青辞的声音。

    她对这句话不陌生，还顿了下才转头过去。

    “不用了，我够吃。你吃饱了吗？不够的话再去看看外面有什么吃的，泡面一次性吃多了不好，所以我才把最后一包卖了。”

    谢青辞点头又摇头：“不用，你刚刚挑了很多面给我了。汤是不是不想喝？”

    她刚才捧着盆，里面只剩泡面汤了，筷子有一下没一下地在里面挑来挑去，都没喝一口。

    虞夏点头，四处看看：“不知道倒在哪儿，我不习惯喝泡面汤。”

    其实她连泡面都很少吃，上一次吃大概还是去年在山里拍戏的时候。

    谢青辞也跟着看了看，没看见，然后把自己的盆递过去。

    “倒给我吧。”

    虞夏怔了怔，赶紧撤开。

    “倒给你喝啊？你想什么呢，又不是垃圾处理器。这儿肯定有垃圾桶，我去问问。”

    她站起来端着盆就往里面走，剩下谢青辞和坐在旁边侧耳听八卦的兰荟在原地大眼瞪小眼。

    兰荟：我听到了什么？谢青辞果然爱得好痴汉！

    虞夏走进收容所里，在开水壶旁边的墙角找到一个接水的桶，里面已经有些水。

    她端着盆没急着倒，先问了旁边的人：“这儿可以倒水吗？”

    离得最近的是那对运动员兄弟中的一个，阳光硬汉，听见她问话后愣了一下才点头说：“应该可以，我刚才看见有人已经倒了不喝的水进去。”

    她放心了，把面汤倒了后打算接点白开水涮一下盆。

    宋奚就在开水壶旁边站着，正在把泡面里的料包往面饼上挤。

    “你要接水吗？”他边问边往右边挪出一点空间来。

    虞夏点点头，拧开水壶的龙头后单手把盆抵在水龙头下。

    桌上还有几个压缩饼干，她拿起来看了看，决定收藏两个以防万一。

    刚拿起来，后面窜出来一个人，伸手去抓桌上的压缩饼干。

    “没有了吗没有了吗？哎还有！”

    是运动员兄弟里的另一个人，高大得很，原本还有余地的空间被他占得满满当当，虞夏被他挤得往前趔趄一下。

    还端着盆的那只手就跟着往前撞，盆里已经盖过盆底的开水荡了荡，眼看着就要泼到她手上。

    虞夏瞳孔紧缩，想要立马松开手，但如果松手了，说不定这水就要泼在宋奚腿上，她迟疑了一秒，已经来不及了。

    宋奚眼疾手快抓着她的手腕往后甩，水还是泼了点在手背上。

    “嘭！咣当！”

    盆磕在桌上，又掉在地上，发出一阵响声。

    宋奚没管溅在鞋子上的浅褐色汤水，扭头飞快问：“没事吧？”

    “你没事吧？”那个运动员也跟着问。

    虞夏挣脱宋奚的手，余光注意着门口，下一秒就看见谢青辞冲了进来。

    她这才甩了甩手上的水，笑着说：“没事没事。”

    然后赶在谢青辞开口之前赶紧说：“湿巾呢？拿出来我用两张，这油腻腻的感觉怪怪的。”

    谢青辞抿着唇抽湿巾出来，一张盖在她手背上，顺势一抹，扔掉，再抽两张出来盖上去。

    “得去找冷水冲一冲。”

    ?  ?假期开始啦，大家好好享受不用早起的日子吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

