
平头男子的眼光炽热而且没有丝毫的掩饰，就这么直勾勾的看着薛婉彤。

薛婉彤皱了皱眉头，眼眸中有着几分薄薄的怒意。

薛建仁在旁边看着一幕，轻轻拍了平头男子胳膊一下，笑着圆场道：“郭总，来，请坐。”

平头男子也看到了薛婉彤神色变化，回过了神，呵呵笑道：“好。”

平头男子在薛建仁的安排下坐了主位，眼光落在旁边的秦阳身上，看他挨着薛婉彤，脸上神色顿时便有着两分不悦。

薛建仁热情的介绍道：“郭总，这是我女儿婉彤，这是她朋友，本来秦阳，今天他们之前就约好一起吃饭，所以我便让他们一起来了。”

“小彤，这是我给你说的郭总……”

薛婉彤平静的回答了一句：“郭总好。”

平头男子笑呵呵的说道：“薛小姐不用那么客气，我叫郭飞，你叫我郭大哥或者飞哥，就可以。”

秦阳暗中轻轻撇了撇嘴，这郭飞倒是不客气，初次见面，一上来就让人家叫自己哥。

薛建仁叫来服务员点完菜，郭飞微笑着开口道：“我听叔说薛小姐是在中海大学当老师啊？”

薛婉彤嗯了一声：“是的。”

“当老师啊，有文化，受人尊敬，铁饭碗，也不用担心忧愁太多事情，比我们这样的好啊，为了赚点钱，到处忙活，满身铜臭味……”

薛婉彤勉强笑道：“郭总谦虚了。”

薛建仁在旁边笑道：“郭总太客气了，当老师固然是好，但是能赚几个钱，还是得像郭总这样拼搏奋斗才行啊。”

郭飞谦虚道：“都是为了吃口饱饭，男人和女人不一样，女人要更多照顾家庭，工作轻松一点比较好，而男人自然要努力打拼，才能让家里人更好的日子。”

薛建仁奉承道：“郭总这话说得在理，这已经是年尾了，郭总今年恐怕少说也赚了上千万吧？”

郭飞摇头：“这话说得，那有这么多，能有一半都不错了，现在做生意也不容易，拖款欠款的太多，尤其是年尾收账难，好在我合作的公司是个大集团，给钱还比较及时，不然，这年恐怕都难过啊。”

“一半，那也得五百万啊，郭总年纪轻轻，便有这样的成绩，可真是让人羡慕啊。”

郭飞笑笑：“哪里还年轻啊，今年都三十四了，还是薛小姐年轻漂亮啊。”

秦阳自然不会是这场聚会的主角，他也无意去插话什么，他只不过是担心薛婉彤，才跟着来的，也是想帮薛婉彤看看他们到底玩的什么套路。

郭飞和薛建仁一吹一捧的表演，让秦阳看的心中颇为尴尬，这很生硬的好吧？

谈公司，谈业务，谈收入，假谦虚，真炫富，这套路太老套了吧？

这薛建仁恐怕不单单是欠赌账，还看上郭飞家里的钱了吧？

这是要卖女儿的节奏吗？

薛婉彤今年才二十四岁吧，这郭飞都三十四岁了，大了整整十岁，这薛建仁也太不讲究了吧，不过想想他生活在镇上，所接触的所见到的恐怕也就这个层次，在他的眼里，一年能挣几百万的郭飞那已经是了不得的人物了吧。

至于年龄，他会考虑这个问题吗？

秦阳能看出来，薛婉彤自然也能看出来，她就静静的坐在旁边，仿若木雕，不发一言。

薛建仁和郭飞的话自然是说给薛婉彤听的，她这完全没反应，便有些尴尬了，薛建仁瞪了瞪薛婉彤，薛婉彤却是毫无反应，薛建仁也是没有办法，唯有自己陪着郭飞胡扯。

郭飞看到漂亮的薛婉彤，心情那是大大的好，毕竟薛婉彤确实是个样貌气质俱佳的美女，郭飞虽然玩过的女人也不少，但是又怎么比得上面前的薛婉彤，更何况，郭飞可是想娶回家当老婆的，那些砸钱就能上的女人又怎么能比？

点的菜品和酒很快就上来了，喝的是白酒，倒酒时，薛婉彤勉强笑笑：“郭总，我不会喝酒……”

郭飞眉头皱了皱，旁边的薛建仁看着他的脸色，顿时转头说道：“难得郭总过来，你就陪着少喝一点。”

薛婉彤咬咬牙，坚持道：“我对酒精过敏，不能喝。”

薛婉彤软硬不吃，气氛一下子就冷了下来，郭飞脸上的笑容也冷了下来，他原本还想给薛婉彤留个好印象，既然对方摆明不喜欢自己，那他自然也就不用假装了。

薛建仁着急的还要说话，郭飞已经摆了摆手，止住了薛建仁。

“薛小姐，你是老师，是清贵人，可能看不起我这样的生意人，满嘴油滑，但是我想必你也知道你为啥要来吃这顿饭吧？”

秦阳微微一愣，我去，这么快？

这菜才上呢，酒都还没喝一口，就直接要就图穷匕见了啊？

薛婉彤显然也有点吃惊，但是她原本就不想来吃这顿饭，见对方既然明说了，也便懒得虚伪了。

“知道，我爸欠了你的赌债。”

郭飞点头，脸色有着两分冷：“是，五万块，一分不少，你是否要帮你爸还钱？”

薛婉彤咬牙：“我没钱。”

薛婉彤确实拿不出五万块，在城里生活本来开销也大，更何况她才工作多久，之前的一点积蓄，都在帮薛建仁之前还钱耗光了，她哪里还有钱？

再说了，就算她能拿出五万块那又如何？

就算她这次帮薛建仁还了五万块，那下次薛建仁便敢输十万块，她太清楚他的品性了，他就是一个填不满的无底洞，或者说，他就是一个没有底线节操彻头彻底的无赖。

郭飞对薛婉彤的答案并不吃惊，平声静气的回答道：“那现在摆在你面前有两条路，一条就是你想办法筹钱还我，毕竟我做生意赚钱也不容易，我的钱也不是大风刮来的，第二条便是你嫁给我当老婆，那大家是一家人，这五万块我不要了，另外我再给四十五万，凑齐五十万，当是彩礼。”

旁边的薛建仁眼睛一下子就亮了，四十五万！

郭飞没搭理薛建仁，继续说道：“你嫁给我后，我也不勉强你要辞职，你爱上班就上班，不爱上班就在家当全职太太，我再给你买一辆车，家里开销我全包了，另外每个月固定给你两万块零用，总之一句话，我不会亏待你……”

PS：

新年总算完结，回家，明天爆发~

从没进过分类月票前五，距离目标还差400多票，兄弟朋友们可否祝我一臂之力？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9644925"  chaptername="第三百二十章  谈婚论嫁">加入书签</a>
</div>
