    紧接着，风听寒又对张晨说道：“她你应该认识吧？”

    之前夏黎带着毛线帽，带着口罩，所以尽管张晨抱着夏黎四目相对，但是张晨并没有认出她是大明星夏黎，她并没有意外。

    现在她脱了帽子跟口罩，在夏黎和李昭华还有风听寒看来，张晨一定认出了她是大明星夏黎。

    张晨却蹙了蹙眉摇了摇头如实说道：“不认识啊，不过刚刚在楼下的时候，她差一点摔倒，我扶了她一下，如果那样也算认识的话，那我们确实认识。”

    “你就不要装了！现在华国有几个人不认识我们家夏黎的？你要是七老八十的人，说自己不认识我们家夏黎，我也认了，你一个二十来岁的年轻人，居然说不认识我们家夏黎，你就给我装吧！”

    李昭华忍不住地对张晨说道。

    张晨听李昭华的话后十分的郁闷，他眉头紧蹙好奇地问道：“我真的不认识她啊，难道她是大明星吗？而且是那种全民皆知的大明星？”

    夏黎跟李昭华两个人不相信张晨。

    不过风听寒却相信张晨是真的不认识夏黎。

    虽然刚刚张晨进来，看见夏黎的时候脸上露出了意外的表情，不过那种表情并不是普通人看见大明星之后出现的表情，很明显是刚刚张晨在楼下，扶了一下夏黎，没想到在这里又碰见了她，所以才会有些意外，

    于是，风听寒对李昭华和夏黎说道：“张晨可能真的不认识夏黎，他姐姐一直都在我们医院住院，为了他姐姐这个病，他一直都很辛苦地在外面赚钱给她姐姐治病，可能极少玩手机看电视。”

    风听寒这句话说对了一半。

    或许之前张晨看过或者是听说过夏黎，不过印象不是很深刻，再加上他的心思全部都在张碧瑶身上，所以对其他的事情，不够专注力，很容易忘记。

    他现在又觉醒了东华仙医的记忆，所以脑子很多没用的垃圾信息都被他自动过滤了，这才让他完全不认识夏黎这位名满华国的大明星。

    张晨听见风听寒的话后，好奇地问道：“难道她真的是大明星？”

    风听寒点点头回答道：“那可不，夏黎现在可是我们华国当红的美女大明星呢，像你这个年纪的华国人，怕是没有人不认识她的，而你居然不认识她，她们当然不相信啦。”

    在知道夏黎居然是大明星，张晨并不是很意外。

    并且她是不是大明星，跟他没有丝毫的关系。

    于是，他如实开口道：“不好意思，我真的不认识你，既然你是听寒的表妹，你就是自己人，你把右手伸出来，我给你号号脉。”

    “你会号脉？”

    李昭华听见张晨的话后，脸上再一次露出了不可思议的表情。

    张晨毫不犹豫地回答道：“我是中医，中医要是不会号脉，能叫中医吗？”

    一句话，怼得李昭华哑口无言。

    夏黎在听见张晨的话后，下意识地看向了一旁的风听寒。

    风听寒点点头，十分肯定地说道：“张晨的医术真的很厉害，我是你姐，难道还会害你吗？”

    见自己表姐都这么说了，夏黎只好伸出了右手。

    看着夏黎伸出白嫩细腻，如白色美玉一般的右手，张晨心中生出了不敢亵渎的心理，这要是换做还没有觉醒东华仙医记忆以前。

    张晨看着夏黎的右手，根本就不敢把手搭上去。

    但是现在张晨早就不再是从前那个满满吊丝心理的张晨了。

    见张晨准备把右手搭在夏黎的右手手腕上，一旁的李昭华连忙说道：“你给我老实一点，号脉就号脉，要是敢跟之前那样，趁机吃豆腐，我绝对饶不了你！”

    风听寒听见李昭华的话后，不由自主地蹙了蹙眉。

    心中想着，难道之前张晨吃过夏黎的豆腐？

    张晨并没有把李昭华的话放在心上，因为他问心无愧。

    当张晨把右手食指中指跟无名指打在自己右手手腕上的时候，夏黎身体不由自主地微微战栗了一下，心中不免有些紧张起来。

    倒是张晨，心无杂念地开始探脉。

    不过短短十秒的时间而已，张晨便把自己的右手收了回去。

    李昭华见状，连忙问道：“这就完了？”

    夏黎也十分的意外，在她想来，号脉至少也要三五分钟的时间，并且还可能更长。

    然而张晨号脉的速度快得超乎了她的想象，给她的感觉跟闹着玩一样，才十秒钟的时间而已，号脉能看出个什么名堂？

    张晨毫不犹豫的点了点头说道：“对，完了。”

    呵呵一笑，李昭华一脸不屑的说道：“你这是在号脉吗？你这是在开玩笑吧？要是我没算错，刚刚号脉的时间顶多十秒钟吧？虽然我不懂中医，也不会号脉，但是仅仅十秒钟的时间，你能从脉象当中看出什么？”

    顿了顿后，她接着继续说道：“说句不好听的，就十秒钟的时间，号脉最多就只能看出这个人是死是活，像你这样给人号脉，那我也会啊！”

    风听寒虽然也觉得张晨给夏黎号脉的时间太短了。

    但是她依旧相信张晨，认为张晨只用十秒钟号脉，肯定有他的原因。

    夏黎原本就是抱着试一试，所以才给张晨号脉的。

    这个时候，她跟李昭华一样，认为张晨就是在开玩笑，才十秒钟的时间，能看出什么？更加别说给她治疗了。

    不过她毕竟是大明星，有些话只在心里面想想，她是不会直接说出来的，不过她还是问道：“宁医生，你看完了，有治疗的方法吗？”

    李昭华不屑地看着张晨，等着他的回答。

    让她跟夏黎两个人都没有想到的是，张晨毫不犹豫地回答道：“要是今天早上，我一针就能治好你这个病，不过现在需要多几针，前后也不会超过十分钟吧。”

    因为给沐山河治疗消耗了所有灵力的关系，所以他无法调用灵力给夏黎治病。

    只能用针灸的法门，所以需要的时间为稍微长一些。

    夏黎黛眉微蹙的问道：“真的吗？你不会是哄我开心吧？”

    李昭华也没想到张晨居然敢说能治好夏黎，她心里面是根本就不信张晨能治好夏黎的宫寒体虚的，更何况刚刚张晨说只需要十分钟。

    在她看来，除非是吃仙丹，要不然十分钟根本就不可能治好夏黎的宫寒体虚。

    “十分钟？来来来，我们给你十分钟，我倒是要看看你是怎么样治好我们家夏黎的宫寒体虚的！”

    李昭华一脸玩味的对张晨说道。

