"哟，没想到你也会放火，只是这你火也太小了吧，就这样还想烧死我们？"雨神不屑的冷笑。

　　与火神喷出的火比起来，这两条火链简直太渺小了，火神那向火山喷发出来的火一般。可谓是火焰滔天，而这两条火链就手臂一半粗，在他眼里根本就没法与火神的地狱之火相比。

　　可是他并没有看到火神的脸色。当看到两条火链窜出的那一刹那，火神的脸色就已经疯狂大变了。

　　"不好！快躲开！"

　　这时候火神才惊喊出来，急忙大嘴猛张。再次喷火去挡叶辰喷出来的两条火链。

　　他是玩火的，通过感受两条火链的释放出来的温度，就知道这两条火链的温度比他的地狱之火温度还要高很多很多。

　　他和雨神或许不怕，但四位长老就未必了。

　　只是，由于刚才他喷过一次火，能量还没聚集满，所以再次喷出的火焰，比刚才那一次要弱很多。

　　不知是火神的火焰太弱，还是叶辰的火链太猛，一红一金两种不同颜色的火凌空一碰撞，就见两道火链从火神的地狱之火中穿过，倾刻之间就将地狱之火焚为空气。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"买噶！"

　　雨神和四位长老这时候才知道两道火链的恐怖，也才意识到要闪躲，只是已经晚了，两道火链在焚毁地狱之火后，就仿佛油桶被点燃一般，砰的一声炸开，化作漫天烈焰将两位副教和四位长老吞噬其中。

　　"啊！！！"

　　瞬间就有撕心裂肺的凄厉惨叫彻响开来。

　　"刺啦！"

　　但很快，火海就被撕开一条裂缝，火神从里面窜了出来。

　　果然不愧是火神，在十几万度的烈焰吞噬下。任是没给他造成任何伤害，就连身上的黑袍也完好无损。

　　接着又是一声刺啦！

　　雨神也从火海中逃了出来。

　　但比起火神，雨神就显得狼狈多了，只见他头发都被烧焦了，身上的黑袍也被烧的黏在身上，仿佛破烂乞丐一般。

　　但也只是样子难看了点，实际上也没对他造成什么伤害。

　　该说不说，SS级超强者的肉身还是非常强大且恐怖的。

　　"叶北冥！你个混蛋！我要杀了你！"

　　雨神看着自己狼狈的模样顿时就气炸了，双拳猛地一握。就要冲上去，但被火神给拦住了。

　　"先救火，待会儿再收拾他。"

　　火神说罢，立即张嘴去吸收这漫天火海。

　　雨神也是催动异术，摊开双臂仰望着夜空，双脚一蹬一蹬的跳起古怪的舞蹈。嘴里念念有词。

　　很快就下起滂沱大雨，仿佛天塌了一般，一串串大拇指粗的暴雨倾泻而下。

　　只是令火神没想到的是，虽然大火被他被吸入嘴里，外面的火海也小了很多，但他根本消化不了这种焚天焰，只觉肚子都要撑爆了，迫于无奈只能又把吞噬的焚天焰吐出来。

　　同样，雨神的雨虽然很大，也是没任何作用，根本浇不灭这漫天的火海。

　　很快四位长老就被烧的向下坠落而去，被丹王等人合力轰杀成碎片。

　　"四位长老！！！"

　　火神和雨神俯视下方，声嘶力竭的嘶喊，眼红的能滴出血来，拳头握的咔咔响，脸上全是滔天恨意，一股凛冽的肃杀之意也随之弥漫开来。

　　"喔喔喔！！！"

　　下面的人全乐坏了，一个个欢呼雀跃，连连叫叫。

　　"爸爸好厉害呀！"

　　朵朵骑着白虎凌驾于十米高空，仰头拍着小手，小脸蛋都乐开了花。

　　"臭丫头！快下来！"

　　秦洛雪那个揪心啊，这臭丫头真是没心没肺，危险也不知道，上次她爸给她玄天战甲穿，她骑猛虎战群狼倒还没什么危险，可今天她爸没给他玄天战甲穿，要是被震到该怎么办？

　　"妈妈，朵朵要站高高，看爸爸打坏人嘛。"

　　下丫头回头俯视下方嘟嘴道。

　　秦洛雪气的胸脯颤颤，都有要抽小丫头的冲动了。

　　"朵朵。快听妈妈的话，下来。"沈安琪也是又气又笑，帮秦洛雪招呼道。

　　"不嘛。"小丫头摇着头。

　　秦洛雪彻底爆发了："白虎！快把朵朵带下来！不然我叫朵朵她爸狠狠收拾你！"

　　"嗷！"

　　白虎怕了。立马一个机灵，调头俯冲而下，然后乖乖的趴在秦洛雪跟前。

　　开玩笑。这可是主人的老婆，敢不听主人老婆的话，后果很严重的。

　　"臭白虎，你怎么下来了，快上去。"小丫头拍着虎背催促。

　　但是下一秒，小丫头就被秦洛雪从虎背上拎了起来，并且小屁屁还唉了秦洛雪几巴掌，边打秦洛雪还边骂："让你不听妈妈的话！让你不听妈妈的话！让你不听妈妈的话！"

　　小丫头被抽的嘴唇嘟的长长的，鼻子一缩一胀。有一种想哭的冲动，看的秦洛雪心疼的将她搂进怀里，才知道自己冲动了。不该打朵朵的，她也是为了给爸爸加油打气不是？

　　而此时，十几亿观看直播的人全沸腾了。

　　"叶北冥果然有两下子，这么快就干掉太阳神教四位长老，太给力了！"

　　"太阳神教虽强，但在叶北冥面前好像还差了点啊！"

　　"怪不得叶北冥敢挑衅太阳神教，原来他是真有那个实力啊！"

　　而太阳神，看到自己四位长老惨死，气的是暴跳如雷，狠拍桌子，有一种要即刻抵达战场的冲动，奈何远水解不了近火，只能将全部希望寄托在两位副教主身上了。

　　"希望你俩能杀了叶北冥，不要令本教主失望！"太阳神嘴里念叨着，他对火神和雨神还是报有很大希望的。

　　毕竟四位长老与这两位副教主根本不是一个级别。

　　而此时，玄剑宗上空。

　　"叶北冥！你又杀害我太阳神教四位长老！我要你死无葬身之地！！！"

　　这句话火神几乎是从牙缝中挤出来的，可见他已经愤怒到不可控制，当即将所有力气都注入进右手，与雨神对视了一眼。

　　雨神领会火神的意思点了点头，也将全身的力量都汇集在右手上。

　　下一秒！

　　"叶北冥！拿命来！！！"

　　两人齐声高喊，而后狂奔冲向叶辰，两只重拳狠狠的朝叶辰砸了过去。

　　"听说你俩很猛，那我就看看你俩到底猛不猛！"

　　叶辰并没有闪躲，而是催动体能真元，双拳齐出，迎着两只巨拳打了过去。

　　下一秒！

　　轰！

　　一声巨响彻响天地间。

　　只见一股狂暴的冲击力肆虐开来，好在站在千米高空，没有这么高的建筑，要是站在地面，半个江州城的建筑都得被摧毁。

　　紧接着，就听一声"卧槽"响起。

　　叶辰身躯向后爆退百米，脸上瞬间浮现从未有过的骇然神色，不禁脱口而出：

　　"没想到你俩还真的很猛！"