    再次交流了几句，挂断了和白敬言的视频通话后，李天然在大脑内回忆起了那个蓝宁的信息。

    想了半天，李天然发现自己对这个蓝宁的印象并不深，虽然当初白敬言把他吹的天花乱坠，但实际上在李天然的记忆中，这个蓝宁的轮廓很模糊，只是一个有些技术手段的黑客而已，而且当初也并没有展示的多么完美，充其量只是帮李天然查了点个人信息和黑了南城的官方监控……

    对方的出身虽然是保护伞总公司，但在李天然袭击总公司之前，蓝家就已经退出了研究方案，所以并没有受到李天然的袭击波及，双方之间也不存在什么家仇国恨。

    思考片刻，李天然并没有把这件事放在心上，把它丢在脑后，认为这只是白敬言随意丢过来的一个“闲散王爷”而已。

    伸了个懒腰，挂断了和陆驰的通讯后，他看了一眼墙壁上悬挂的钟表。

    现在已经是清晨五点钟了。

    墨菲拉和狂息岛有几个小时的时差，李天然看着窗外已经隐隐显出天光的天空，起身穿衣，没有了睡意。

    他向前去接应陆驰的丁路发了一条询问信息，询问他们现在的位置，而后打开窗子。

    窗外的冷风吹进来，让他精神抖擞起来。

    他伸手向外探了探，发现了一个问题。

    虽然现在的寒风依然凛冽，但相比于之前世界刚刚异变的时候，气温似乎已经回暖了很多，而且这种温度似乎不是来源于任何外物，像是从蓝星的地底深处向外扩散。

    就像是蓝星内部有一个沉寂的熔炉，此时开始慢慢复苏。

    李天然摸着下巴，皱起眉头。

    如果只是单纯的温度回暖，并不会让李天然感到顾虑或者焦躁，因为蓝星内部本身就是一种可以流动的高温地幔，最高温度可以达到8000摄氏度左右，只不过因为厚重的地壳和压力，将高温完美的抑制在蓝星核心部位。

    而第三个毁灭纪导致的矿物消失，可能会影响到地壳压力，蓝星内部的温度可能也是因为这种原因而开始向外扩散。

    但这只是第一种猜测，而且可能性并不大。

    因为李天然发现矿物消失后，原本的矿石会变成一种类似“纯土”的物质，这种物质一样能够维持地壳和地幔的稳定。

    所以蓝星内部的流动地幔，并不会出现大肆的、被动的向外扩散现象。

    而第二种猜测，就有些让李天然感到不安了。

    “第四个毁灭纪的指示模糊不清，不过按照字面意思是……那些远古的、沉睡中的“未知”将会醒来。”李天然揉着眉心，低声自语道：“病毒的话，可能是在南极的冰山中。”

    “文明的话，大部分都被埋葬在深海之中。”

    “难道是生物？”

    “好，就假设是生物……”

    “难道大地温度开始回暖，就是一些沉睡在大地之下的远古生物即将苏醒的征兆？”李天然感到一阵头疼，能够影响到蓝星本体温度的生物，那他妈得是什么级别？

    哥斯拉也不过如此吧？

    “不对，我的思维出现了误区，可能不是远古生物苏醒影响了蓝星温度，而是只有蓝星温度开始上升，那些远古生物才有苏醒的条件……”

    李天然在短时间内，开发了一次头脑风暴。

    如果让他在远古“病毒”“生物”“文明”之间选择的话，他宁可苏醒的是前两者，因为无论是病毒还是生物，至少还有对抗的可能。

    而在记载中的，蓝星曾经诞生过的远古文明，能够保存到现在为止的，一旦复苏，那绝对不是此时的人类科技能够对抗的。

    “这系统也开始卖起关子来了……”李天然皱着眉头，前几次毁灭纪到来之前都十分明显的指出了灾难的切入点，也给了李天然充分的时间为应对灾难而做出准备。

    但这一次，系统却没有做出明确的提示，这让李天然很难受。

    因为他无法针对性的准备应对灾难的资源和装备。

    “是感觉前三个毁灭纪我过的太顺利了，所以在第四个毁灭纪增加难度吗？”李天然笑了笑，他没有忘记当初第一个毁灭纪到来之前，系统曾经告诉他的一句话。

    欢迎进入“末日生存游戏”。

    李天然作为唯一玩家，他的任务就是一直活下去。

    或许是因为前三的毁灭纪难度太低，所以在第四个毁灭纪到来之前，游戏难度做出了轻微的调整也说不定。

    经过一番胡思乱想，李天然也没有什么非常合理的思路，索性就将这些想法全部抛出脑后。

    很多看似非常复杂的事情，最后都有一个十分简单的解释。

    或许第四个毁灭纪和温度回升根本没有关系，是两回事，只不过发生的时间点太接近，所以才被李天然强行联系也说不定……

    李天然推开房间大门，看到了袁雯站在厨房的背影。

    他有些惊异，走过去问道：“起这么早？”

    “睡不着了。”袁雯笑了笑说道，面前的菜板上摆着已经发好的面和馅料：“涵涵昨天说想吃饺子，我包一点，一起尝尝。”

    “我帮你。”李天然穿上围裙，“什么馅的？”

    “牛肉大葱和香菇鸡肉的，我不经常弄饺子，可能馅料调的有点不太好吃……”袁雯有些不好意思：“盐放多了。”

    “这算啥啊，以前我上大学的时候，食堂大妈给我们包过鱼香肉丝和毛血旺馅的饺子，那味道才叫绝了……”李天然笑了起来。

    清晨，城堡内一片安静。

    一对年轻男女在厨房里忙碌着、亲昵着，和谐无比。

    ……

    与此同时，距离狂息岛三千公里外的某处海岛上，丁路终于和陆驰碰面。

    大量的幸存者从直升机和“兽王口腔容纳器”内向潜艇转移。

    “把古药级果实发放下去，水、食物都有足够的贮备，不要拥挤！”陆驰站在海岛上，向着幸存者们大声喊道：“吃完东西后，我就带你们去见我们的老板，都打起精神来，我希望你们都不会被淘汰！都可以成为我们中一员！”

