    第3章 杜宾小队

    自己正身处战场，不是电影也不是游戏，真真正正会死亡会流血的战场。

    此时最重要的并不是弄清发生的一切，尽量活下去才是最重要的。

    “收到，近卫小队准备后撤。”

    莫天压下心中的恐惧，小心地从掩体后向外探出头去，隐约可以看到，站在远处高墙和建筑物顶端的重火力单位，此时已经全部转移了目标。

    不断响起的破空声，正飞速向着近卫小队所在覆盖过去。

    转头看向阿米娅，对方也正看着自己。

    “我们绕路去和近卫小队会和，如果对方的目标是我们，这样至少可以为小队争取一些后撤的时间，只不过……”

    莫天脸上依旧带着害怕，阿米娅自然可以看得出来。

    是啊，普通人第一次遇到这样的情况，能保持冷静就属难能可贵，博士终究还是博士，那个自己最信任，可以放心依靠的人。

    “放心吧博士，我不会让人伤害到你的，我保证这一点！”

    一边说着，阿米娅已经拉着博士矮身从厚重的墙壁掩体间，飞速穿梭起来。

    并没有跑出多远的距离，三人身后便再次响起了让人头皮发麻的刺耳尖啸声。

    看来吸引火力的目的并不难达成。

    一直拉扯着莫天前进的小手也从手臂换到了他的腰间，几乎是抱着自己，阿米娅纵跳间便在接连的爆炸声里，越过了一个又一个掩体。

    淡黑色的火焰顺着女孩另一侧手臂和双腿缓缓燃烧起来，每一次踩踏地面，都会留下一团久久不散的黑色烟气。

    与拖着自己这个累赘的阿米娅不同，一旁的猫耳少女无疑轻松很多，无论是飞速射来的箭矢，还是复杂多变的街区地面，虽说做不到完全无视，但借着两人的掩护，躲避危险并不困难。

    越来越多的箭矢飞蝗般扑来，渐渐地覆盖了几乎所有躲避的路径，无奈之下阿米娅只能一边尽力闪躲，一边将手中的黑炎向着身后四周不停地弹射甩出。

    每一根被黑炎射中的箭矢都在一声沉闷的炸响中，瞬间被溶解大半或者远远弹开。

    之前还表现得非常轻松的阿米娅，在这不到半分钟的时间里，额头已经沁出了一层细密的汗珠，黑炎的出现似乎对眼前的少女有着很大的负担。

    远远地，莫天已经可以看到一队穿着和阿米娅同样制式服装的人，正一边快速后撤，一边尽量躲避攻击，面对那些实在无法躲开的箭矢，会有忽然亮起的蔚蓝色光膜将其挡下。

    局势对众人非常不利，从上而下的密集火力，对近卫小队来说抵挡实在吃力。

    虽说散布在战场中的无人机可以在一定程度上干扰敌人，但数量上的差距让其起到的作用非常有限。

    继续这样下去，被敌人攻破防御已经是迟早的事情。

    “轰隆隆！”

    一片片巨大的爆炸声，伴随着气浪将四周的建筑连同期间的人影一起，瞬间掀飞到了半空，强大的冲击力下，人类的肉体在这样的攻击中，别说活下来，保持完整几乎都是一种奢望。

    血肉混杂着大片的砖石呼啦啦地落下，即便隔着很远，莫天依旧能感觉到混杂着强烈血腥味的热浪扑面而来。

    “乌萨斯的正规军来了。”

    耳麦里传出充满惊喜的声音，已经距离不算太远的近卫小队，向着三人的方向快速赶来。

    领头的是一位看上去年长些的女性，为了行动方便，她将那身罗德岛多功能战术服，修改得更加简洁贴身，手上并没有拿着武器，只有一根棕色的皮鞭被她别在后腰位置，看着三人的眼神严肃而又认真。

    爆炸声依旧持续着，刚刚还在不停射来的重火力箭矢已经停下，看上去如果不是为了对付其他敌人，便是已经被刚才的爆炸消灭的七七八八无力再战。

    “重整队形，随时准备会和掩护部队！”

    先是看了一眼站在莫天身旁依旧扶着他的阿米娅，又望了一眼躲在两人身后，似乎对她有些畏惧的猫耳少女，轻轻点了点头，随后便大声命令起来。

    “杜宾教官，情况怎么样？”

    杜宾清楚阿米娅问的是什么，便回答道：“没有出现死亡，只是盾卫中有人被震伤了手臂，问题不算严重。”

    “那就好，不过整合运动的人为什么会忽然攻击我们？”阿米娅一直在思考这个问题。

    杜宾微微皱眉，说道：“一个感染者权益组织，本来觉得他们只是有点盲目激进，现在居然开始使用暴力，还是在乌萨斯的城市？真是自寻死路。”

    一边领着三人进入小队，杜宾继续说道：“接下来，这里只会更加混乱。阿米娅，我们必须立刻撤离切尔诺伯格。”

    “好的。我们已经成功救出博士，之后按照原计划撤退就可以了。”阿米娅点头道。

    “这位就是博士？”

    “是，是的。”

    听着阿米娅的回答，杜宾转过头，郑重说道：“博士，你可能不认识我，但你认识阿米娅，为了你的安全着想……”

    阿米娅马上打断道：“不，不是，唔……杜宾，博士目前的状态并不是很好。简单地说，博士……失忆了。”

    杜宾眉头皱得更紧。

    “这怎么办？你还准备将指挥权交给这个……”

    阿米娅转头望着身边的莫天道：“博士依然有能力指挥小队。至少在刚才的战斗中，我已经确认了。”

    杜宾有些沉默地看着两人，良久之后才道：“我还是不能这么简单就相信一个陌生人。但我相信你，阿米娅。”

    杜宾收回看着阿米娅的视线，从新看向莫天，立正的同时对他敬礼道：“博士，我是行动组E1组长，杜宾。我们将把你从这座乌萨斯城市，切尔诺伯格中护送回罗德岛。”

    她将从一旁干员手中接过的战术终端送到莫天手上，这是一个比莫天此时正挂在腰间的小型终端更加复杂完整的大型战术终端。

    伸手指着终端正中的位置，那里的三维地形图上正显示着一大片红色区域，还有一些用红蓝线条单独标注出来的简易行动线路和目标数据。

    “我们正身处切尔诺伯格核心区的废弃设施，现在的我们理应向西撤退。”

    阿米娅同样看着战术终端道：“我们和掩护小队本应该同时向西到集合点汇合，然后再确定撤退信号。但是和凯尔西医生通讯中断的同时，我们也失去了和掩护小队之间的联系。”

    (本章完)

