    （本章为给盟主龙龙天下的加更。）

    两个黑人大汉，即便有墨镜的遮挡，依旧显得一脸凶悍，直逼195的身高加上壮硕的肌肉，十分有压迫感。

    他们腰间的家伙闪出来的寒芒，加上这里是阿美瑞坚，无疑都在告诉唐修, 这绝对不是玩具。

    说实话，枪这种东西，从小生长在安宁祥和的函夏的唐修，向来只电影和影视作品中见过，现实当中是从来没有见过的。

    说句人话就是....他哪里见过这种阵仗哦。

    于是一瞬间，唐修有种汗毛直立的感觉。

    他的第一反应是, 自己是不是遇到抢劫的了？

    毕竟都说阿美瑞坚十分‘自由’，尤其是晚上，极度不安全，各种抢劫和枪击不计其数，这些都是生活在函夏的人无法想象的。

    他第一时间看向了托尼，眼神中也多了一抹防备和诧异。

    因为他也听说过北美这边会有冒充接机，然后持枪抢劫旅客的新闻。

    “噢噢噢，别紧张，放轻松，尊敬的唐Sir，他们不是坏人。”

    托尼连忙解释道。

    “你知道的，我们阿美瑞坚可不比你们函夏那么安全，一到晚上，这座城市的犯罪率可是直线飙升的，因为离开机场的路会横穿一片黑人社区，独自一人在那里的夜晚行走。”

    托尼耸了耸肩：“先生，我发誓你绝对不会想经历一次是什么感觉，所以为了您和您的团队的安全，我们雇佣了他们....是的没错, 他们是来自专业安保公司的私人保镖，拥有合格的资质和持枪证明，您和您的团队在LA的这段时间内，将由他们全程负责您的生命财产安全。”

    或许是为了让唐修放松下来，托尼还拿出了自己的身份证明和拳头公司的工作证，以便证明自己的身份。

    唐修这才是逐渐放松了下来。

    的确，看向那两个黑人，他们目不斜视，面无表情的样子，确实挺有压迫感的，也不会和唐修他们说话，更不会看他们，而是挺着胸膛静静站在车门前。

    唐修这才算是第一次见识到了这个不一样的国度不一样的地方。

    “让我们走吧。”

    托尼率先钻进了车门之中，放好了牌子。

    唐修等人紧随其后。

    首先，托尼将他们送回了酒店，而后向拳头总部交差，汇报一下工作。

    时间行程确定了下来，唐修将在第二天直接到达拳头公司与剧组会面！

    ......

    而此刻，函夏国内, 有关唐修已经前往北美的消息，不胫而走。

    “还真的跑到阿美瑞坚去了。”

    “真的参与到制作了吗？我原本以为只是一个炒作的噱头, 给个名头加个头衔而已, 可是人居然还真的去了。”

    “完了，我越加担心最后做出来的东西的质量了，这真的能看吗？”

    “我不抱太大期望....不过配乐倒是值得期待一下，毕竟唐修的音乐功底已经算值得信赖的了。”

    唐修真的启程前往了北美，这无疑是出乎了很多人的意料。

    这段时间，就连很多唐修的粉丝，都认为唐修这一次只不过是搞个名头而已，可是没想到唐修居然真的动身了。

    这下就连很多唐修的粉丝，都开始担忧起英雄联盟动漫的质量了。

    很显然，即便是经过了索尼的一系列危机公关，很多网友和粉丝的想法依旧是被那些所谓的‘权威业内人士’影响到了。

    毕竟人们相较于外行，肯定更加的相信权威的话。

    其实索尼音乐已经做的很好了，对方所用的招数确实是没有什么太好的解决办法。

    还是那句话，只能看作品，等待最终审判！

    当然，这一点唐修和索尼音乐清楚，李思捷自然更加清楚。

    所以，他还有别的打压手段，还没有用出来。

    “这次，我要一下压的他喘不过气来！”

    此刻，史密斯唱片函夏分部的经理办公室内，李思捷看着网上沸沸扬扬的风向，笑了起来。

    他要的就是这种效果，他也不指望单凭这一下就把唐修给按死。

    毕竟索尼音乐也不是吃干饭的，同样身为世界巨头的索尼，自然也有危机公关的办法。

    所以，李思捷的后手，还是在于.....市场份额的争夺！

    别忘了，函夏最大的视频平台之一，奇异果视频，就是他们旗下的产业，史密斯这家美资，暗中占据了将近90%的股份，基本做到了完全掌控和控股。

    李思捷拿起了桌上的电话，接通一个内线：“喂，给我联系奇异果那边的王大陆，他们近期不是有一部动画大作吗？我想，是时候放出来了.....”

    这，才是李思捷的真正目的。

    用作品说话是吧？

    你的粉丝和公众，已经对你的能力产生了动摇了，公众选择力肯定会有一定的下跌。

    如果这时候再有一个劲敌冒出来....

    李思捷表示会很有趣的。

    一部被公众质疑的作品，和一部公众期待，出自权威的作品放在一起，到底谁能大卖的希望比较大？就算是傻子用脚趾头想都能想明白！

    而这，就是出自于奇异果官方的，由知名顶尖动画导演赵金执导，知名动画师知秋监制的作品，《魔域之战》！

    很快，知名小说改动画《魔域之战》即将在奇异果视频开播的消息，也通过网络宣布了出来。

    这风头，一下就盖过了口碑已经遭受到质疑的《双城之战》。

    “66666，我已经在开始期待了！”

    “原著党来了！等这部作品已经等好久了。”

    “不过好像这部作品和《双城之战》撞档期了啊？这是故意的吗？”

    “前面的，这当然是故意的，拳头毕竟是藤讯的全资子公司，这部片子出来肯定是在藤讯视频播出的，那么为了不被引流和维持热度，奇异果身为巨头之一肯定也要找一部能够镇得住场子的大作来维稳才行。”

    “可是....原本我是比较倾向于《双城之战》的，毕竟玩儿了这么多年LOL，但唐修的加入令我不怎么敢期待，我还是选择《魔域之战》吧。”

    “两边都是我的青春，一个是做喜欢的游戏，一个是学生时代看过的小说，可是稳的话，我还是觉得《魔域之战》更稳，毕竟本来就是知名导演执导，监制还是知秋。”

    （靠，几天只有七更了，因为作者在广C北海，我们这里今天刮台风，把电线给吹断了，停电一下天了，手机和电脑都没什么电了，只能明天再补了，抱歉。）

    （感谢书友打赏：Sirius天狼C，星？泪。）

