    站在门口，目送着上了牛车远去，苏子籍在野道人的陪同下，与没走宾客寒暄说话。

    表面上看，他的态度从容亲切，仿佛并不被圣旨所影响，但心里，他却越想越觉不对。

    细品刚才大太监于韩的话，苏子籍感慨：“皇帝这招厉害，一下就逼出了潜在可能支持我的人。”

    可就算知道皇帝的计策，想要避开，也难。

    就如皇后娘娘，名义上是自己的亲祖母，未必不知道皇帝算计，但还是不得不派人过来，表达了支持。

    因你不去支持，别人就可能误解了——娘娘（上官）不支持，就可能被人误解娘娘（上官）不喜，而部下不支持，就可能被人误解部下有异心。

    所以，都不得不去庆贺，去支持。

    “这么想，皇帝对我，倒像是清朝康熙帝对八阿哥的态度了。”

    “当年康熙对八阿哥，用的也是这招吧？”

    “先捧起来，再看看谁支持。”

    “或同时册封几个亲王，观察百官去哪家庆贺。”

    这样的手段，也的确是帝王心术，一下就知道哪个王爷获得的支持多，具体支持者又有谁。

    “但我还有些想不通，明明对皇帝来说，眼下最大威胁是齐王，其次是蜀王，再其次应该是鲁王了，三王都在，想要制衡他们，拿我做棋子，这不奇怪，可直接让我做了羽林卫指挥使，我还有些想不通。”

    这样想着，苏子籍就查看了一下自己经验。

    “为政之道已十四级，快到十五级。”

    每项技能一达到十五级，就成了大师，之前几项都是这样，就是不知道“为政之道”是不是也是如此了。

    “现在宾客如云，我或可以请教一下，只要为了面子不得不答上一二句，我就可挖掘些宝藏，并且还可以同时辨别来我府中道贺的人的心意，可以说一举数得。”

    “想必升到了15级，我会对现在局面，有更深的理解。”

    苏子籍眼见着方真与几个官员说完话，正朝自己走来，就打算从他“开刀”。

    “恭喜代国公，领有羽林卫指挥使，这可是皇上的信重。”一过来，方真就恭喜了。

    苏子籍微笑着听，打量方真。

    方真过了年，似乎觉得大了一岁，留了胡须，说话间很见神采，似乎又干练了许多，苏子籍笑：“你恭喜，我还心焦的不知道怎么办。”

    “我从没有领过兵，皇上一下给我重担，我是惶恐不安啊。”

    “小侯爷，你曾掌兵，有些事，我向你讨教一下。”二人周围没有旁人，苏子籍就直接开口问：“关于羽林卫，小侯爷知道多少？”

    方真愣了一下，敛了笑容，大概是没想到苏子籍会突然向自己问这种问题，但要拒绝也不好，只能小心翼翼说：“不知道代国公想问哪方面问题？”

    接着又说着：“不瞒你说，我对羽林卫其实也了解不多，恐怕也没办法帮到你什么。”

    “小侯爷谦虚了。”苏子籍说：“跟你相比，我才什么都不知道。毕竟此前，论做官，我也只出京了一两趟，在地方上做过低品文官，武官的事，才是真的一窍不通。”

    “尤其是这羽林卫，乃属于京营，这种事，久在京中的小侯爷，便是听也应该听说过一些，不妨真假，都告诉我便是。”

    “还有，该如何管理羽林卫，我也实在不知道从何下手，还请小侯爷赐教。”

    这话说的，真让方真有苦叫不出了。

    不好好回答，岂不是立刻得罪了代国公？

    哪怕代国公现在烈火烹油，但现在还没倒台，人家又是皇孙，自己如何相比？

    但好好回答，这不就等于站队了？

    他既已知代国公这次任职怕有蹊跷，又岂敢在这时站队？

    “哎！本以为这次过来不过是道贺一番，这么多人都来了，自己来了也没什么事，没想到竟被代国公询问军务，这事，我怎么才能既满足代国公，又不至于招来猜忌？”

    以他表现出的与代国公的亲厚，什么都不说，必是不成了。

    “代国公，既是这样，那我就说说羽林卫的一些情况，都是我往日听说过，至于管理……我对羽林卫不熟悉，随便说说。”

    方真说是“随便说说”，也是真的“随便说说”。

    他把羽林卫里的人，基本都是勋贵子弟的事，告诉苏子籍。

    “勋贵之家，嫡长子长孙要继承爵位，不会进羽林卫，但承爵的毕竟仅仅一二个，大多次子幼子，也得争个前途。”

    “按照朝廷规矩，多半下放在亲军中锻炼，羽林卫就是其中之一。”

    “庶子就罢了，平时也夹着尾巴过活，也不敢冒犯您，可嫡次幼子这样的人，才更不好管理，都在家中受宠受疼爱。”

    “他们大多是骄奢之辈，一个个胆大桀骜，京城里有许多事都是这些公子哥犯的，但因着祖辈基本都有功于社稷，父兄也都是高官，就是知道是他们做的，也不好处理。”

    “您去得小心些。”

    方真又泛泛讲了几句自己掌兵时管理的方法，但因方真所管的，与羽林卫的情况截然不同，说了也没办法给苏子籍提供帮助。

    苏子籍心里叹一口气，虽然他告诉自己的内容，大多都是让野道人去打听也能打听到，但没有期待也就不会有失望，方真是圆滑的人，苏子籍也没奢望过直接站队。

    方真虽说的是老生常谈，不知道为什么，还是有些不安，似乎泄漏了许多隐藏在心里的秘密一样，再也谈不下去，站起身说：“我来了久了，得回去了。”

    “以后再来。”

    苏子籍站直了身子，谢过了方真，目光垂下，就看见半片紫檀木钿虚影在视野中漂浮：“【为政之道】+1300，14级（11100/14000）”

    “此人与我相交，我一直觉得此人坦率爽朗，不想今日才知道，此人饱读史籍，深谙韬光隐晦之术，说是心有山川之险，胸有城府之严是过分了些，但说是有心人却不为过。”

    “只是，方真已经没有路了。”

    外行人，总觉得有才能就能为所欲为，可惜的是，在官场上，出身和派系才是最要紧的事。

    方真是世袭的侯爷，现在朝廷，既不容他掌重兵，也不容他入内阁，他的天花板已经注定了。

    