    一群人浩浩荡荡的朝着前面的山脉的深处奔跑着。

    “不远处，就是苗寨了…我们几个先过去探探路，了解了解情况！”

    在距离老熊岭苗寨还有些距离的时候，他们停了下来。

    陈玉楼对着解雨清和罗老歪两人说道。

    “好！既然如此，那就让我们先去那苗寨里看一看。”

    罗老歪摸着他那满脸的胡须，嘿嘿的笑着说道！

    “好！那就先去那个苗寨里看看！”

    花玛拐也跟着附和道！

    “嗯！走吧！”

    陈玉楼点了点头，转过头看向花玛拐说道

    “等一下！”

    突然，后面的解雨清叫住了几人，他看着陈玉楼等人，说道：“你们不觉着，有什么不对的地方吗？”

    “嗯？哪里不对了？很正常啊！”

    几人停了下来，充满疑惑的看向解雨清，陈玉楼听到解雨清的话，看了看四周，其他人也是看了看四周，没有发现什么异样，于是问道：

    “哪里不对？”

    “衣服啊！”

    解雨清见他们几人还是不明白自己在说什么，于是解释了起来，道

    “你看看，你看看，你们穿的是什么？”

    “我们去打探消息的，不是去倒斗的，还有罗帅，你穿的也不行，你穿着军服，难道你以为他们不知道？你看看这身衣服，怎么可能能行？”

    “呵呵！”

    罗老歪听到解雨清的话，尴尬的笑了笑，摸了摸自己的脑袋。

    “这，确实啊，穿着这衣服肯定不行！”

    陈玉楼上下看了看身上的这一身衣服，也是一阵尴尬。

    “所以啊，这些人一看就知道，我们不是打算去倒斗的，而是去做坏事儿的，那你们穿成这样，不就暴露了吗？所以啊！赶紧换衣服！”

    解雨清看到几人终于明白了自己刚才所说的意思，不禁松了口气。

    许久，一副正常商人打扮的几人走出了树林子，来到了苗寨外面。

    一行人肩挑背扛着一些外面平常用到的东西，慢悠悠的走进了苗寨中。

    一行人中，有解雨清，陈玉楼，罗老歪，花玛拐，红姑娘和昆仑，剩下的那些兄弟们，则在苗寨外面等待，准备接应解雨清等人。

    “进去之后，小心一点…”

    解雨清又在最前面，带领着陈玉楼等人往寨门的方向走去。

    陈玉楼几人跟随在解雨清的身后。

    几人一副行脚商人的打扮，昆仑和花玛拐两人肩上扛着一些货物。

    他们走了进去后，便看见周围那属于苗寨风格的各种竹楼、房屋，一片安详祥和的景象，苗寨的人在忙碌着做着饭，在院落之间的空地上也有着不少的孩童在玩耍嬉戏。

    穿着苗寨独特的衣服的苗民们，手拿木棍或者竹竿，在那边忙碌着，他们看到一行人走进苗寨的时候，脸色立刻变了。

    “有外来者！外来者进来了！”

    苗民们纷纷大声呼喊着，一边朝着苗寨的深处跑去，他们似乎害怕这几个人会伤害他们一般。

    “这是咋了！怎么都跑了？”

    陈玉楼看了看四周居然都跑进了屋里，而且他们看向自己的目光也十分怪异，他们的脸色很差，似乎在躲避着什么一般。

    陈玉楼不由得皱眉了起来！

    “不知道啊！他们怎么都跑了呢？这是怎么回事？”

    一旁的花玛拐一脸不解的问着。

    “他奶奶的，难不成是被老子的王霸之气吓到了？”

    罗老歪看着这一幕，摸着胡须，不尽的猜测道

    “切！”

    红姑娘顿时白了一眼罗老歪，十分的不屑。

    就在几人感到疑惑的时候，那些苗民又一次的出来了！

    他们的手中都拿着武器！虽然并不是什么枪支弹药这些威力大的东西，但是人手一把刀子，也不是闹着玩的。

    陈玉楼看着一群苗民拿着刀，虎视眈眈的看着自己，不由得咽了咽口水，一副紧张兮兮的样子。

    “滚出去！”

    “滚出去！”

    “滚出去！”

    “滚出去！”

    苗民们拿着刀，指着他们，嘴巴里不断的呐喊着。

    这些苗民一个个拿着武器，似乎要把他们砍死在这里一样。

    可惜，他们用的是本地语言说的话，陈玉楼他们也根本听不懂！只能大眼瞪小眼的看着。

    “呃！”

    看着眼前的苗民拿着武器对着他们，嘴里不停地喊着什么，陈玉楼很无奈的问道：“他们说的什么？什么意思！”

    “他们让我们滚出去…”

    解雨清听到陈玉楼的询问，看了看周围的苗民，说道。

    “他们在驱逐外乡人，不允许外乡人进入苗寨！”

    “原来如此！”

    听到解雨清的话，陈玉楼恍然大悟，然后看着身边的众人，说道：

    “不要误会！我们是行脚商人，专门来这里换一些土货！”

    “不要误会！”

    陈玉楼伸着手，向众人表示自己的清白。

    可是周围的苗民依旧不相信陈玉楼，一个个手握着兵器对准了他们，大有一副你们不滚，就别怪我不客气的架势。

    看到这个架势，显然是要动手了！

    这时，一旁的一个苗民小伙子，突然开口对着这些苗民说道：“他们是来换东西的行脚商人，不是那些响马…”

    小伙子说着还指了指陈玉楼等人身上的衣服。

    “对对对！我们不是响马，是行脚商人！”

    陈玉楼见到有人替自己澄清，急忙对着这些苗民说道。

    那些苗民见此，这才收回自己手中的武器，一副不太相信的神情看着陈玉楼等人。

    陈玉楼几人见此，松了口气。

    他们走向陈玉楼，看向陈玉楼他们手中拿着的那些货物。

    “对对对，就是这些！这些东西都是拿来换的！”

    陈玉楼急忙让开身子，将他们的东西露了出来，让这些苗民看了看。

    “这些东西，都可以换！”

    解雨清拿出来一些东西，对着那些苗民们说到

    “还有这个！盐！我知道你们最缺的就是这东西！”

    解雨清又从里面掏出来一个油布包袱，里面装着一些盐，递给了一个苗民！

    那苗民见状，接过解雨清的东西，打开一看，里面果然是白花花的一堆盐。

    苗民们看到这些白花花的盐，一个个眼睛放出亮晶晶的光芒。

    “真的，都是盐？”

    一名年长的苗民用手沾了一点盐看了看，然后放在嘴边舔了舔，尝了尝，然后看向解雨清问道。

    “当然是真的！我骗谁也不能骗你们！”

    解雨清拍了拍胸膛说道

    求月票！推荐票！

