    “前辈，小心了。”凌宇微微一笑，御剑悬停，随着微风拂过，其黑色长发轻轻飘扬，一身劲装微微浮动，给人一种仙临人间的缥缈感。

    孟蜀抬头看着远处的凌宇，回以微笑，点了点头。

    “化神针。”凌宇话音一落，右手微微抬起，只见其前方空间微微波动，一枚约莫寸余长短的短针缓缓浮现而出，轻轻旋转着，仿佛有着一股无形的力量加持在上面，使得空间都是一阵强烈的动荡。

    在这枚短针出现后，在场众人都是能够感觉到自己的精神出现了强烈的刺痛感，好像针扎一般极为难受。

    而被凌宇正面针对的孟蜀所承受的精神压力就更大了，不由得催动魂力，将其注入杖身之中，随着灰光汇聚，在身周形成了一个魂力防护罩。

    然而，让孟蜀感到吃惊的是，即便他调转魂力防御，那种精神刺痛感依旧没有减弱多少，那枚短针仿佛能够穿透空间和魂力一般。

    化神化神，顾名思义，就是直击灵魂的精神攻击，一旦命中敌人神魂，便可大概率将其生生抹杀。

    精神攻击都有着一种穿透的效果，这也是同等级中魂修（主修精神力）所具有的强大优势。

    想要抵御精神攻击，最好是具备同等的防御手段，简单来说，就是精神力对抗精神力。当然，魂力也可以挡住精神力，只是那需要付出更多的代价才能取得和精神力同等的效果。

    精神力有着两种基本的攻击方式，一是御物攻击，二是直接攻击灵魂。

    第一种方式，通过精神力御物攻击，在武器（如飞刀等）上加持精神力，便可产生惊人的穿透力，攻击目标时同时具有物理杀伤和精神穿透两种效果，威力不凡。

    而且，精神力御物比起魂力（亦或是其他通过气修转化的力量如斗气、元力、灵力等）有着一种天然的优势。因为精神力本来无形，能够更好的融入器物之中，从而产生不可思议的杀伤力。

    当然，魂力也可以御物攻击，只是想要达到与精神御物攻击同等的效果，则需要更多的魂力才可以。

    第二种方式，将精神力通过某种精神秘术释放出来，直接攻击目标的灵魂，若精神力差距过大则可将对方灵魂湮灭，彻底抹除目标的生机。

    这种方式也是魂修面对同等级的其他修士（气修、体修）所具有的最大优势，以己之长攻彼之短，可以跨越修为等级越阶杀敌。

    当然，精神秘术杀伤力恐怖的同时，想要修炼成功那些秘术也是极为困难，很多魂修都难以将秘术入门。

    而对于凌宇这种挂逼来说，有系统开后门，自然将难度大大降低。他需要的只是基础力量（魂力、精神力）的稳步提升，这些是需要自己一步步修炼出来的，根基为一切之始。

    再说凌宇这化神针，其实是一种精神秘技，不过这种等级的秘技倒是不需要小爱的幻化辅助。因为它的原理就是精神力压缩、凝聚，从而化形凝物，这对于凌宇来说还是挺容易的。

    蓄力完成，凌宇右手对着孟蜀猛然一指，然后那化神针便从原地暴射而出，以一种肉眼无法捕捉的速度对着孟蜀爆刺而去。

    短针刚刚飞出，孟蜀精神便紧绷了起来，他一直注意着对方的动作，然而此时依旧看不到对方发出的那道攻势的方位。

    好在化神针是基于空气发出的，并不是在真空中，依旧会在高速飞行中受到摩擦力，从而产生破风声。

    短针飞出，下一刻，孟蜀眼神一凝，紧握手中龙杖，对着右前方重重一挑，只听得“叮”的一声脆响，那枚短针也是浮现而出，随即震散于无形。

    此时孟蜀紧握龙杖的右手强烈颤抖着，面色凝重的看着半空中的凌宇，他有些无法想象，那种不知名的细针竟然能够发出如此恐怖的力量。

    看着孟蜀紧绷的脸色，凌宇轻轻一笑，化神针乃是由精神力凝聚而成，虽然在强度上比起一些实物要弱一些，可通过精神力蓄力发出，那产生的穿刺力却是丝毫不弱。

    孟蜀运转体内魂力，将那侵入体内的力量镇压而下，旋即微吐一口白气，凝聚自身魂力，注入杖身之中，顿时龙杖灰光大放，蕴酿着某种惊人攻势。

    “第一魂技，龙牙月刃。”一声低喝，孟蜀手持龙杖对着凌宇连斩三下，只见杖尖灰光汇聚，三道数尺宽大的月牙状能量斩击便是从三个不同的方向对着凌宇暴掠而去。

    这是孟蜀的第一魂技，最开始是单体能量攻击，在孟蜀浑厚的魂力支撑下，已经可以通过连斩将其变成群体能量斩击。

    看着高速飞来的三道能量攻击，凌宇淡淡一笑，心念一动，泥丸宫内精神力暴涌而出，以自身为中心，覆盖在了周身数十米的范围，隐隐间，形成了一个精神场域。

    以凌宇现在的精神力强度，自然是可以将精神力扩散到更广阔的范围，只是精神力越分散，威力也就越弱。

    凌宇这个精神场域和领域不同，没有压制敌方实力，增幅自身实力的效果，却有一个很实用的功能:限制。不过，在未来，随着凌宇对精神力的应用越来越娴熟，精神场域进化为精神领域也不是不可能。

    很快，三道能量斩击就接近了凌宇身周数十米的范围，而在它们刚刚进入这个精神场域时，众人都是能够看到，三道能量攻击速度大幅的降了下来，仿佛是高速飞行的子弹进入了水中一般，在一股无形的力量作用下，三道攻击就像进入了泥潭一样，攻势大大受限。

    这个就是精神场域的限制作用了，通过范围内无处不在的精神力，减缓物体（能量攻击也可以看作实物）的飞行速度，从而增加自己的反应时间。

    当然，凌宇的这个精神场域自然不可能只有这么一个作用。

    凌宇面容平静，加大了精神力的输出，右手对着那三道能量攻击缓缓握下，顿时无形的精神力呼啸而出，三道有形攻击被纷纷束缚住，竟是很快的停滞在半空中，显得异常诡异。

    “给我破！”

    凌宇一声落下，精神力环绕三道攻击，在其周围形成了三道闭合的曲面，随即迅速的收拢，产生惊人的挤压力。

    在无形的力量挤压下，三道能量月牙传出不堪重负的哀鸣声，表面出现了细密的裂纹，最终爆炸开来，缓缓的消失在空气中。

    顿时，四周寂静无声。

    众人都是被凌宇这一手诡异的操作震撼住了，眼神呆滞了许久，方才反应了过来。

    奥斯卡擦了擦眼睛，有些不敢置信地说道，“我刚刚眼睛没花吧？”

    唐三最先回过神来，“你看到的没错，那三道攻击确确实实被凌宇隔空捏爆了。”此时他的心中也是异常惊骇，想破脑袋也想不出这是什么“科学原理”。

    其实，这个原理解释起来很简单。灵符师的强者，心念一动，强悍的精神力甚至能够强行把一座山搬起来。虽然现在凌宇离灵符师还有些距离，不过动用精神力对实体能量攻击进行束缚、收缩和挤压，破坏其中的平衡，捏爆这种实体攻击还是能够做到的。

    当然，这种方式看起来很帅，对于精神力的消耗也是比较大的。不过以凌宇现在的神魂强度，来个一两次也没有什么。

    孟蜀看着自己的第一魂技被对方以如此“轻松”的方式破解掉，面色也是极端的凝重。

    同时，他的心中也对凌宇的实力感到震撼，在此之前，他还从没有见过一个魂宗能够拥有这般强大的实力，还具备那么多让人感到匪夷所思的手段。

