    “不嚣张了，帮忙！帮忙！”问路鬼连连求饶，就差没给唐戴磕一个了。

    被猎头蟹咬头，唐戴上辈子也经历过。

    他知道那种疼。

    即便把痛感调到百分之八十，疼痛也像是来自灵魂深处的一样。

    但是他没想到，猎头蟹咬鬼，也同样会让鬼疼成这个德行。

    上辈子，他对这个小家伙根本没有开发到位呀！

    他只知道猎头蟹身上有一处异常柔弱的地方。

    如果屏气凝神，看准时机。

    在猎头蟹攻击的一刹那，按住这个柔弱处。

    猎头蟹就会如同一个娇嫩的少女，瘫软在他手中，任凭他怎么处置。

    他就是凭借这个方法制服的猎头蟹。

    只不过操作起来有一定的难度，需要大量的练习。

    唐戴再次用这个方法把猎头蟹从问路鬼的头上取下来，殷切的关心到：“来透口气！”

    正当问路鬼要破口大骂的时候，唐戴把猎头蟹又一次松开。

    猎头蟹顿时张牙舞爪的咬上问路鬼的头颅。

    “来自问路鬼的郁闷值+203，委屈值+154”

    问路鬼顿时都迷了，什么时候开始，人心变成这样了？

    问路鬼挣扎着扶墙，站稳身：“哥，咱就说，能一次性给我个痛快吗？”

    唐戴一把把问路鬼推倒在地，笑眯眯的说：“不行”

    “来自问路鬼的愤怒值+632”

    乖乖，唐戴乐开了花。

    居然能一次性提供这么高的情绪值，这么有意思吗？

    这都能够抽6个初级盲盒了。

    问路鬼总算明白了一个事。

    眼前这个臭老鼠哪里是在帮自己，这是在拿自己找乐子呢！

    从成为鬼以来，自己什么时候受过这样的委屈？

    问路鬼身上开始冒出黑色的煞气。

    全身的骨头嘎嘎作响，从李彦鹏那里卸下的双腿瞬间失去了血肉，变成枯骨。

    唐戴心中一紧，这是真生气了。

    之前问路鬼都是用戏谑的心态面对自己，自己只不过是他眼中逃不出他手掌心的一块肥肉。

    肥肉不管怎么跳脱，终究是肥肉。

    但这一回，问路鬼怕是真的动了杀心了！

    兄弟，我才刚穿越过来啊，小号才刚刚重开，我还不想死啊！

    一瞬间唐戴的脑袋里面胡思乱想了很多。

    他甚至觉得自己是不是真的做的太过分了，这哥们儿被自己欺负的也太惨了。

    问路鬼强忍着疼痛，再次站起身。

    结果刚站起来，又被唐戴给按了回去。

    问路鬼懵了。

    唐戴眨眨眼，无辜的看了看它，又无辜看了看自己的双手。

    “来自问路鬼的懵逼值+142”

    “兄弟，我如果说我不是故意的，你相信吗？”

    问路鬼再次愤怒的想要爬起来，唐戴再次把他按到在地上。

    一人一鬼就这样反复拉扯了六七次。

    问路鬼终于发现，被猎头蟹卡主了脖子，他居然推不过这个少年。

    唐戴盯着情绪商店的情绪值，没忍住笑出了声。

    这回可凑够三十连抽了。

    笑死，几年恐怖游戏的经验告诉他。

    怕，是没有用，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    逮着这只肥羊不使劲的薅，他就不叫唐戴。

    “你到底想怎么样！”问路鬼愤怒的质问。

    唐戴一本正经的回答：“你现在受了伤，你需要休息！”

    问路鬼：？？？

    神他妈需要休息，你见过哪只鬼是需要休息的？你把它找出来！

    问路鬼现在觉得自己真傻，真的，当初他就不应该盯上这群学生。

    如果不盯上这群学生，就不会盯上中分头。

    不盯上中分头就不会盯上板寸头。

    不盯上板寸头，这个长得文文弱弱的帅的没边的少年就不会救人。

    不救人他就不会赖上自己，自己也不会受这么多伤害。

    原本在路上随便找个落单的路人。

    问问路，吃吃人，平平淡淡才是真。

    为什么要贪婪的盯上那么大一群人呢？

    现在可好，人没吃到不说，作为一个鬼，完全被人类拿捏住。

    丢鬼啊！

    想到这，问路鬼猛的抓住唐戴的手臂，黑色的煞气从他的手臂中喷涌而出，一副不死不休的模样。

    他希望自己这样能够恐吓到眼前这个少年，让这个少年惊惧的逃。

    就算不逃跑，也不要像现在这样，想推倒自己，就推倒自己。

    这样也太羞耻了。

    只是他没有想到唐戴根本无所畏惧。

    可笑。

    唐戴可是在心里掐着时间的，十分钟还没过呢！

    在问路规则里，他没犯错，问路鬼就不能伤害他。

    在里世界，触犯什么都不要触犯规则。

    人不行，鬼也不行。

    喷涌完黑气的问路鬼，比刚才更加虚弱了。

    “大兄弟，你这刚喷完就不行了，看起来肾不太好啊！”

    “你！”

    “来自问路鬼的愤怒值+11，委屈值+30，绝望值+30”

    唐戴一拍脑门，道歉到：“嗷，对不起，我忘了你没有肾。”

    “你他喵的，我和你拼了！”

    问路鬼一手卡主猎头蟹，另一手再次扶墙，忍痛站起来，做出攻击状。

    唐戴伸手轻轻一推，问路鬼虚弱的瘫倒在地上。

    问路鬼：▄█?█●给跪了

    毁灭吧，赶紧的！

    唐戴见问路鬼没有再产出情绪值，看来是被自己掏空了。

    又看了看时间，十分钟快到了，不能再磨蹭下去。

    他必须去玫瑰酒店门口了。

    在问路的规则下，不管他怎么折腾问路鬼。

    目的地，他还是要去的。

    于是他对问路鬼说：“你且在这等我，我去去就回。”

    说罢他便往巷子尽头的玫瑰酒店走去。

    酒店正门牌子上有一只巨大的血色玫瑰。

    据说，这朵血色玫瑰曾经是白色的，死在玫瑰酒店的人越多，这朵玫瑰就会越发的红艳。

    从巷尾隔着一条街道看去，这朵玫瑰美的动人心魄。

    不过现在并不是关注玫瑰的时候，唐戴祈祷着能看到主管黑礼服。

    但是当他看到白礼服从玫瑰酒店的大厅走过的时候，他低声骂了一句晦气，立马选择了回头。

    没有鬼币，碰到白礼服就是死！

    得想办法熬到黑礼服上班了。

    于是他回到问路鬼身边，面带微笑的询问：“兄弟，听说你下一站想去‘林记肉铺’？”

    问路鬼头顶着猎头蟹拼命往后爬：“你不要过来啊！”

