    “魏王陛下缺的一角都在这里呢，已经给燕国女王陛下带来了，请陛下过目。”

    先锋官纪奎海指着身旁侍卫手里捧着的那个盖着红绸缎的乌木托盘，恭敬地对凌珑说道。

    凌珑心头又是一跳，几乎忍不住想站起身走过去亲手掀开那条红绸缎。

    她颇费了些力气才压制住本能的冲动，仍不动声色地盯着纪奎海，似乎在看一个小丑表演好戏。

    穆远翔可没有凌珑那样的自制力，早就叫起来：“快打开，我瞧瞧是什么好东西。”

    七哥远隔数千里给凌珑送来了礼物，他竟然比凌珑更加好奇里面的东西。

    纪奎海直到吊足了看官的胃口，这才慢吞吞地亲手掀开了红绸缎，只见那乌木托盘上放着一只精致华贵的凤冠一枚质地上乘做工精美的凤印，另外还有一封书信。

    凌珑一直按着心口，很是不耐烦这具身体一惊一咋的反应。

    如果不是当着那么多人的面，她真想骂自己这具身体几句，没见过世面还是没见好东西怎么的，这些东西算什么呀，激动成这个样子，竟然不受控制地开始发抖了。

    乌木托盘里盛放着的华美凤冠一看就是能工巧匠用极其珍贵的珠宝镶嵌铸造而成，简直亮瞎人的眼睛。

    那枚精巧绝伦的凤印，用的是质地上乘的和田玉精雕细琢而成，就像穆远山的气质一样温润。

    凤印的背部雕刻的那只凤凰堪称巧夺天工，饶是凌珑这也算见识过世面的眼睛，也被它给迷住了。

    “魏王陛下爱慕燕国女王多时，今荣荣大宝之际，特命能工巧匠打造华美凤冠一顶，镌刻凤印一枚，命臣千里迢迢送到燕国女王陛下以示爱慕心意。”

    “魏王陛下愿以半壁江山换女王垂青，共结龙凤连理，迎娶女王陛下为后，龙凤并肩临朝天下，共享江山富贵。”

    “此凤冠凤印为魏王求亲的信物特奉给女王陛下，另外还有魏王的亲笔信，请陛下过目。”

    纪奎海说着拿起了乌木托盘里的书信，双手呈给凌珑。

    凌珑已经傻了，呆坐在那里没动。

    她感觉自己的心脏已经崩溃，有随时停跳的危险。

    穆远翔傻眼了，一时间什么话都说不出来，也来不及阻拦纪奎海把他七哥求爱的书信呈给凌珑。

    他努力这么久，想着干点出成绩来给她瞧，让她明白他并非池中之物，让她对他刮目相看。

    可是无论他再怎么努力，都比不上七哥的半壁江山诱惑力更大。

    七哥要册封凌珑为后，并肩共享江山富贵，还有他穆远翔什么事情了呢。

    凌珑微微低下头，用尽了所有的力气才不让自己站起来去接那封信。

    她知道，自己只所以突然变得如此难以控制这具身体，不止是以前凌珑的本能记忆和感情，也许她自己都没有察觉到什么时候穆远山竟也撩拨动了她的心。

    跟穆远山认识那么久，他从没有跟她当面翻过脸，甚至没有高声说过一句话。

    他永远都是那样的温良恭谦，永远都是温文如玉，充满了绅士的温柔风度。

    更令她动心的是，他刚得了天下，就迫不及待派来使者向她求婚，要求册封她为后，共享江山富贵。

    穆远山的这番热情不止是为了利益那么简单吧！

    如果只是为了得到燕国的江山，他大可以扶持已经被封为圣女的邹谨登上王位，更加省时省力，而不是费劲地寻找她这个流亡失势的过气女王。

    相信新任圣女邹谨会一万个愿意做他的王后，而且非常听话，将会是他最得心应手的棋子。

    可是穆远山仍然大张旗鼓地郑重向凌珑求婚，可见他对她的执着和热情里有着无法掩盖住的几分真情。

    或者，真假难辨之情。

    凌珑连连深呼吸，压下了心头的激动和有点儿发飘的甜蜜感，努力让自己从穆远山刻意营造的浪漫童话里清醒过来。

    她看着满脸喜色的纪奎海，开口第一句话就让对方的笑容僵在了脸上：“魏王登基应该已经纳了许多嫔妃充实后宫了吧。”

    这个年代男人的通病，一旦坐拥天下就会拼命地搜集网罗各地美女充实后宫，美其名曰“开枝散叶”。

    既然得了天下，当然得生许多继承人来继承这天下。

    后宫里的女人越多，生的儿子就越多，就越可能从里面挑选出未来能够继承大统的储君。

    男人的眼里，女人只是诞育子嗣的工具，儿子才是他真正在意的目的所在。

    纪奎海虽说也是个男人，但他并不傻，已经意识到燕国女王可能吃醋了。

    毕竟无论哪个女人都不希望自己的未来夫君太过沉溺美色。

    纪奎海忙端正了身子，一脸的正气凛然，道：“臣不敢隐瞒女王陛下，魏王陛下的确纳了四位嫔妃，却都是臣子之女，只为巩固朝政而已。魏王陛王心上人唯有女王陛下一人，绝无嫔妃敢与陛下争宠。”

    凌珑心口没有那么紧了，整个人都变得轻松起来。

    她这招果然有效，很好地治愈了这具身体的过激反应。接下来，她终于可以心平气和地过招了。

    “听说，魏王身边有位很宠爱的病美人，这次他登基为王，应该也把那位病美人给纳入后宫了吧。”凌珑隐约听说过穆远翔身边有位名叫如意的宠姬，却是个病秧子。

    她当时并没有将此事太放在心上。只是后来穆远翔派了能人异士去猎取内丹，恰好跟凌珑等人碰到一起。

    那时她就怀疑穆远山身边有人也中了鬼母的金针。

    因为精怪的内丹虽然宝贵，却不适合普通人服用。

    健康的人若是服用了精怪内丹，就可能造成体内阴气过盛，反倒伤了身子。

    唯有被鬼母金针伤了根元之人才需要不断地猎取精怪内丹，来达到补充元气的目的。

    穆远山肯花这么大的功夫费这么多的人力物力不辞千里猎取内丹，那同样被鬼母金针所伤之人肯定是他心尖上的人。

    能够让穆远山放在心尖上的人屈指可数，首选他的胞弟十三公子穆远翔，但凌珑最熟悉穆远翔，知道他身体很健康，绝没有任何被金针所伤的迹象。

    另外就是穆远山身边最信任的妙公子易水寒。

    曾经凌珑严重怀疑过易水寒也受了鬼母的金针所伤，因为他就是整天一副病恹恹的模样。

    可是后来，她隐约听说穆远山身边有一个名叫如意的宠姬，似乎比易水寒病得还要严重。

    也许是女人的直觉反应，她竟然觉得被鬼母金针所伤之人并非是易水寒，而是如意姑娘。

