
　　【面对已确定身份的在逃杀人犯会毫不留情，初始设定是奔着重伤目标而去的，但实际则有可能会因为环境的原因，从而导致被执行正义的目标对象，死亡的这种结果……】

　　放下笔记本，吴克来到了摔在雪堆上、身体已经重伤在呕血的男人面前，稍微看了对方一眼，蹲下身就从地上这人身上厚棉袄的口袋里，掏出了一个老式机型的手机，直接就用这个拨打了两个电话。

　　“喂，医院吗，这里有人受重伤，胸骨断裂，有一块粉碎，肋骨也断了，左边三根，右边两根，目前内出血严重，位置在……”

　　“喂，警察局吗，我发现了潜逃杀人犯，位置在……

　　什么，注意安全？

　　谢谢了，但不用，那名杀人犯很快就会被送去就医。

　　发生了什么事？

　　也没什么事，就是我把杀人犯的胸骨给打断了，目前对方正处在生命危险中。

　　让我原地等待你们到来？

　　不不不，感谢什么就不用了，我只是个路过的、普通的SB假面卫士，你们真的不用感谢我，这都是一个正义人士应该做的事情……”

　　“你最好留在原地，哪怕对方真的是潜逃杀人犯，随便致人重伤也是不对，但我们可以给你……”

　　边境城市的警察局中，接线员的话还没有说完，就听得那边的人继续说道。

　　“做好事不留名，从来都是已经从【SB假面骑士】改名为【SB假面卫士】的我等应该做的事情，若是官方部门硬要感谢我们的话，就请帮我们多多宣传一下【假面卫士】名声。

　　比如，等记者问你们是怎么破案、抓捕潜逃杀人犯的，就让你们的局长随口地提上一句：

　　‘那是因为假面卫士！SB假面卫士来了，世间特殊正义就到了，奉劝那些匿藏起来的罪恶人士赶紧自首，接受法律的制裁，否则等待你们的，只会是无处不在的SB假面卫士，即将到来的这个以制裁’。

　　嗯，像是这样的随口之言就行。

　　那，就这样了，拜拜！”

　　“不是，喂喂……”

　　边境城市警局的接线员一脸懵逼，不敢疏忽，就把这跟开玩笑似的报案，给往上面报了上去。

　　吴克这边，打完电话，就把手机轻轻的放回男人，那努力抬起来的手上，安慰对方道：“放心，我没打算抢走你的手机，我只是帮你打了两个电话，一个是医院的，一个是警局的。”

　　“救、救我，咳咳……”

　　血沫从男人的嘴里、鼻子里渗出来，这一看就知道对方受的内伤很严重。

　　“这个你得等救护车过来，至于你能不能活，则看你自己撑不撑得住，而我跟你说话，只是想告诫你，若是你幸运能活下来，记得要好好自首、承认错误……”

　　吴克帮地上男人调整了下姿势，让对方不容易被自身血沫子给呛死、有些倾斜坐起后，就站起身招呼旁边，似乎在歪头看着自己的SB假面卫士1号离开：“走了，1号，继续你的正义表演！”

　　将歪着的脑袋掰正回来，假面1号手动点了点自己的头盔，就大声应道：“好的，母体。”

　　话落，地面的雪就被假面1号弹射起飞的气浪，给直接掀出一个小圈子，而底下的水泥地面上，还被印上了一个脚印，黑色的铠甲身影，则是冲天飞走了。

　　【起飞太粗暴，得稳当点。】

　　吴克又在笔记本上，记录了这么一句，就缓缓飘起自己的身体，等到了一定的高度后，才以更加恐怖的加速度，朝着远去的假面一号方向追去，只在眨眼间，就追到了假面一号的后面，并放缓了速度。

　　原地上，水泥地已经没有了积雪，而刚才位于更后面的、被好心扶起坐好的潜逃杀人犯男，则直接被瞬间加速引爆的气浪，给在地上吹翻了好几个跟头，却是伤上加伤，气若游丝的，有些不行了。

　　人趴在冰冷的街道地面上，犹如曾经一些被他实行抢劫、甚至强奸，最后还惨遭杀害的受害者女性那样，身体却是在这个寒冷的夜晚，迅速地失去温度，连厚棉袄也无法阻止……

　　。。。。

　　哒哒哒的声音响起，远处飙来几辆飞车，车上灯光就跟鬼火似的，步行街上，不多的路人赶忙后退躲避，但一位大妈退慢了，被一辆飙过去的飞车带倒，直接摔在地上，想要爬起，但却有些爬不起来，手脚都有着不通过程度的挫伤。

　　“撞人了吗？”

　　“那是碰瓷的，看起来还能动。”

　　“赶紧走人，可别被讹上了。”

　　有些放慢了车速的鬼火少年，彼此对话了几句，就加足马达之力，往远处车道飙去。

　　这里是比较老的步行街，别说是监控了，就连路上的路灯，都有些是坏掉的。

　　这些鬼火少年只要离开这里，并且短时间不再过来这边，想要抓住他们给被带倒的大妈负责，简直就是海底捞针、一件概率很小的事情。

　　“滋拉……”

　　突然，车轮刮擦地面的声音响起。

　　“啪……”

　　然后，像是什么物体摔在地面上的动静。

　　“哎呦……”

　　接着，则是痛苦的哀嚎声被人发出。

　　“公共交通安全维护。”

　　手臂上各穿着两辆摩托车车身、全身一副漆黑铠甲打扮的奇怪身影，很有精神地说道。

　　前面的地上，躺倒着数个哀嚎不止的身影，因为摩托车的被迫骤停，上面的驾驶员、那些鬼火少年却是直接被甩飞了下来，却是在地上滚了好几圈才停下。

　　这很不幸，但不幸中的万幸是，这些人都带了安全头盔，而刚才在带倒人后，也有稍微地放慢了下车速。

　　所以，虽然倒在地上的这些鬼火青年，现在看起来很惨，身上有些破破烂烂、还有血渗透到了外面的衣服上，但却都只是皮外伤，受伤最重的一个，也不过是手臂严重骨折了而已。

　　【处理紧急交通事故方面，还不够细节……】

　　吴克将这个记录下来，朝底下有些看呆的一个路人招呼一声，让对方赶快报警处理问题，就让假面一号继续起执行正义事件的活计。

　　。。。。

　　“我让你今天不准出去参加什么劳什子的同学会，你他妈的竟然还敢悄悄背着我出去，而且还鬼混到现在这个点才回来？”

　　“那都是我的一些老同学、老朋友，我们难得聚上一次，难道我就不能有一点自由，去跟自己曾经朋友见上一面吗？”

　　“去见朋友是假，去见老情人才是真吧。”

　　“你胡说，我没有。”

　　“你闺蜜都跟我说了，你是11点和那家伙一起离开的，但直到现在你才回家，而且中途手机还是关机的，你可别告诉我这四个小时里，你们之间什么都没有干？”

　　男人掏出了自己的手机，点开了女人离开餐馆包厢的录像，以及男人随后也离开餐馆包厢的录像。

　　女人表情一慌，脸上露出了明显的害怕之色，但随即，她像是发现了什么，就对着男人怒吼道：“这是什么，亲爱的，去酒店，噢，难怪她会告诉你，原来你早就跟那个贱人有一腿了……”

　　这下子轮到男人慌了，他看了看手机，就发现自身跟老婆闺蜜之前的谈话内容没有删除，却是因为得知老婆出轨的消息，太过愤怒的原因所造成的。

　　当然，这里面也有和老婆闺蜜会面，顺带报复性与之进行了一场深入交流的因素。

　　夜晚，这个小家庭的男女主人发生了激烈的争吵，而且争吵还不算完，他们还开始了全武行，拳打脚踢，杂物四溅，好不热闹。

　　而发现自身，居然打不过妻子的男主人，愤怒之下就跑去厨房拿出刀子，女主人被吓到，转身就想要夺门逃走，但门却已经被锁住了。

　　男主人很愤怒，已经失去了理智，就在一场家庭伦理惨剧即将发生时……

　　轰隆一声，他家的墙壁就碎了，一个漆黑的身影闯入进来。

　　假面1号进来后，认真地看了看男主人手上的刀子，又端详了一下对方打算捅刺伤害人的肢体动作。

　　“凶杀案进行时，凶手必须得到正义的制裁，SB假面卫士行动，正义执行！”

　　喊着这话，假面1号就挥舞着拳头，靠近了男主人那边，却是打算重伤、乃至是直接杀死、断绝这个正在施害的准杀人犯的行动能力。

　　而这家的男主人则在墙壁倒塌、破碎进来一个怪异的黑铠身影后，有些被这种诡异的场面给吓到，一时间之间也没反应过来去想着躲避，他的脑袋似乎就要在下一刻，像是受到重击的西瓜般被直接打碎掉之时……

　　“啪~”

　　吴克的身影瞬间就隔在了男人和假面1号之间，抬手接住了差不多等于一辆两吨重的小车在被开到120码的速度后直接撞击的威力、假面1号那挥舞过来的小拳头。

　　拳头带起的劲风冲击着房间内部的事物，刚才被这家男女主人乱丢杂物所打出裂痕的玻璃酒柜，直接承受不住风压碎裂掉了，哗啦啦、玻璃碎裂的清脆声音在响着。

　　然后，突然却有哒的一声杂音，夹杂在了短暂的哗啦啦声音里面。

　　吴克扭过头，一把捅他后背黑铠的刀子，就直接掉在了地上，而下意识做出捅刀行为的男人，也是一屁股坐到了地上，瞪着脚就蹭着退后着，直到背部顶到了后头的瓷砖墙壁上。

　　“厨刀是用来切菜切肉的，胡乱拿出来捅人，可是一件危险的事情。”

　　吴克弯腰把地上的刀子捡起来，刀上面则有着燕子图案的精美雕刻，看模样就是一把好刀，但刀头下一刻就被从刀柄里分离出来，随手被持有者那么一搓，一柄好的厨刀就直接变成了没用的铁丸子，被丢在了男人的脚边。

　　见证这一幕的发生，男主人被吓得缩到了另一边，吴克看着他，又看了看旁边同样惊呆了的女主人，放缓声音就认真地对这两人说道：“就算不相爱了，也不要胡乱伤害，民政局离这不远，去那里离个婚，废不了多长时间。”23sk.Com

　　说完后，吴克也不理会这两人了，转头就瞧向了似乎有些陷入困惑、逻辑矛盾中，正歪着脑的一号。

　　【果然，面对更复杂的问题，设定的正义执行程序智能，还是无法根据现场的情况，自主去精细判断究竟该去怎么做。】

　　吴克叹了口气，有些想念起上个世界的休比，诞生感情的机凯种，若是当时在那个世界的时候，能够深入研究一下休比的内部构造的话……呃，估计里克会找他拼命的吧？！

　　“母体，你为什么要阻止我执行正义？”

　　思考了一阵，假面1号问了出来。

　　“正义可以执行，但刚才你准备直接打爆他脑袋的行为，有些过了。”

　　吴克回答。

　　“那我该怎么做？”

　　“制止住对方，又或者扭断持刀的手，大概都合适吧。”

　　吴克有些皱眉，却也有些不清楚，到底该怎么做。

　　因为这两人，都是那种有些不知道，该怎么去评价的家伙。

　　“今晚的测试就到这，1号，回来吧。”

　　闻言，假面1号虽然还在做着思索的姿势，但却没有拖拉蠕动着就重新化为了黑球的姿态，滚动到吴克身前的影子上，就直接融入了进去。

　　【进入家中的方式也挺粗暴的，跟以前的我差不多，得改进……】

　　看了下墙壁，确认了并不是什么承重墙后，吴克就在笔记本上，记录了一下新的事项，记录完后，他就从破碎的墙壁口跳了出去，直接飞走离开。

　　原地，只留下婚姻关系早就破碎不堪的男女，面面相觑地看着狼藉一片的家里景象。

　　。。。。

　　吴克测试假面1号正义执行能力的当晚，隔了一天后的早上，江城中情局分部，他的老爸吴迪就在办公室里，又远程开了一场镇域者会议。

　　“SB假面，又在国内出现了。”

　　参加议会的镇域者闻言，每个人的脸上都没有意外之色。

　　“你们已经可以确定了吗，那个突然出现的SB假面，和诡异浪潮是否存在着关系？”

　　“可以确定了，那两者之间一定存在着关联，凡是SB假面出现的地方，被关押当作探测雷达的鬼怪，却都出现了消融的情况……”

　　国家调动起来的情报力量是恐怖的，在调查诡异精神体浪潮的时候，并没有掩饰行动轨迹、吴克穿戴上去执行正义之事的SB假面，理所当然就落入了调查人员的眼中。

　　若说一两个地方，诡异浪潮和SB假面同时出现，可能是巧合，但在根据SB假面行动的轨迹，一个个追查过去的地方，都发现了不同程度的鬼怪销声匿迹现象，这就不是个巧合了。

　　而今天，SB假面和浪潮现象的再次出现，却是让他们有了结论……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，451 差强人意免费阅读。https://xs.23sk.com 