    “主公，经过一个月的时间，平州上下戮力同心，已经做好了出征准备，还请主公检视！”

    柳毅顶盔掼甲，一身戎装威风凛凛，向商戢高声汇报道。

    “好好好！兄长辛苦了！”

    商戢连道连道几声好字，满意的看着柳毅身后蓄势待发的军队。

    这次出征朝鲜不同以往，因为空间装备基本废掉，后勤压力暴增，即使有木牛流马支撑也不可能像以前一样动不动出动数百万的军队。

    根据商戢与柳毅、戏志才、郭嘉等人反复协商，最终出兵人数确定为二百七十万人！

    当然，这是军队主力，也是攻城略地的主要力量。在这二百七十万军队之后，还有数量不少的辅兵。一旦主力攻占某座城市，清理了城内的抵抗力量，确保不会有太大的隐患之后，就会将城市移交给后来的辅兵镇守，确保野战集团始终有充足的兵力。

    同时辅兵还承担着一部分押运粮草维持后勤的任务。

    而这二百七十万军队中，七十万是随商戢在国战大陆百战余生的超级精锐，最低都是六阶士卒。这七十万大军也将是攻略朝鲜的主力中的主力，担当起拳头作用。

    另外，因为朝鲜多山地丘陵，不利用骑兵部署，故而这次出征的军队中骑兵比例前所未有的下降到百分之二十以下。

    要知道外出作战时平州军的骑兵比例普遍超过百分之五十，这次算是直接砍半。

    既然是以步卒为主力，那张郃的百战幻卒、杨承的山蛮步兵、柳毅的星耀强弓等自然成了这次大战的中间力量。

    尤其是山蛮步兵，专精山地战，虽然只是玄级特殊兵种，但在山地丘陵作战地带，一般的地级兵种都不一定是山蛮步兵的对手。

    不过山蛮步兵扩充限制条件有些苛刻，必须以山蛮人为兵员。好在柳毅在商戢出征期间已经做了准备，与留守的炎黄负责人谈判，弄来了整整三十万优质山蛮兵员。

    原来的十万再加上现在的三十万，足足有四十万山蛮步兵，战斗力相当可观。

    同时张郃的百战幻卒也扩张至二十万，再加上二十万星耀强弓、十万北虎战弩、二十万射日劲卒、十万近卫神刀、五万寒冰盾战、五万龙枪兵，再加上一些其它兵种，共同组成了这次出征的二百七十万大军。

    兵力虽然不多，与国战大陆那种动辄上千万的超大规模作战先比差远了，可商戢对此战仍然信心满满。

    二百万七十万军队，那七十万百战精锐就不说了，剩余的二百万军队也不好惹。

    虽然没有参与国战的历练大熔炉，但柳毅等人留守平州期间，干的最多的就是训练军队了。

    数名顶级武将，在物质供应充沛的情况下心无旁骛的训练一年的军队，效果自然毋庸置疑。

    二百多万主力军队，上百万辅兵，还有数量更多的役夫，平州军的人力准备已经完全就绪。

    商戢一边检阅军队，一边向柳毅了解情况：“怎么样？军中将士的斗志如何？”

    “启禀主公！”

    柳毅一抱拳，中气十足的说道：“主公仁德，军中将士无不感激涕零，皆愿为主公粉身碎骨，全体将士枕戈待战气势如虹，就等主公一声令下了！”

    柳毅这话虽然有些夸张和拍马屁的嫌疑，但绝不是信口开河。

    事实上，之前宣布的一大串惠民政策全面展开，平州的军心、民心数据在以肉眼可见的速度快速提升。说每个平州人都愿意为商戢赴汤蹈火那自然是扯淡，但要是有外敌入侵，平州居民自发组成义军抵抗的概率却远超其它势力。

    而且因为平州军历来战无不胜的记录和丰厚的封赏，平州上下，包括平民都对战争报以某种期待。从军入伍，通过军功实现阶层跨越，这乃是平州当前寒门子弟和布衣百姓最为普遍出人头地的方式。

    这种状态与商戢穿越前的秦国很相似，全体军民闻战则喜，对战争抱以狂热的拥护。

    顺便说一句，另一种发达方式是在各级书院中展现出过人的天赋，考入襄平书院或者颍川分院。

    “征发徭役的事情怎么样？这是我们第一次在大规模战争中征调农夫，民间是否有怨言？”

    之前的战争中有空间装备，平州军的后勤相当的简单。可现在不行了，为了供应二百多万军队在前线作战所需，即使有大量的马匹车辆木牛流马等设备辅助，但仍然得有至少相同数量的役夫协助保障后勤才行。

    稍微计算一下就能发现，包括正军、辅兵、农夫在内，平州军出动的总人力将近七百万。

    按照惯例，商戢完全可以号称自己是千万大军征伐不臣之国，如果脸皮厚一点，说是两千万大军也行。

    “主公勿忧，百姓对征伐徭役的事情非但并不抵触，反而争相报名，如果有需要，再征调一倍的民力也易如反掌。”

    在商戢另一侧的邓言出声汇报道。

    虽然名义上是征发徭役，但因为商戢钱实在多的烫手，故而平州制定了新的规矩，所有服徭役的百姓不但能根据服役时间免除一定数量明年的赋税（今年的已经免完了），还能领取一份相当可观的酬劳。

    而且为了保障役夫的安全，平州军还对役夫进行了简单训练——真的很简单的训练，这些役夫的战斗力估计还不如当初的黄巾军。

    不过商戢是土豪，不缺钱也不缺装备，直接为这些役夫配备了质量相当不错的装备。如果换到内地诸侯身上，这些武器甲胄什么的装备正规军也不显寒碜。

    当然，因为是役夫，本职工作是运送粮草器械，这些役夫的装备都以简单便携为前提，主要是轻便的皮甲和刀剑之类，重装武器基本没有。

    另外商戢还发布了命令，所有役夫在战争期间击杀敌军，享受与正规军同等待遇的封赏，表现优秀者还有机会调到几支精锐主力当中，完成从役夫到战兵的转变。

    不少无缘参军的平民将服徭役当做进入平州军体系的重要踏板，无不争相报名。

    如果极限征调，别说区区三百万了，就是翻个十倍也没什么问题。

    这也是商戢胆敢决定一口吞下李氏朝鲜的重要依仗之一！

