    全程旁听的王齐觉得他们还是有些想法的。

    现在荒民们之间的相互防备大于互信，可只要有了稳定的食物来源，不再冒出个新的拉托尔帮，让荒民接受村落式聚居并不难，三人现阶段的重点，也主要集中在一期栅栏工程，和一期工程内的土地耕地化利用上。

    这批地改用建筑地之前属于公共资产, 会免费给荒民种植，只要在翻地和耕种过程中出了人力的，到时候都能分到粮食，有那么点公社的意思。

    不止是工程本身，他们连以后村落的构架都想好了。

    城堡作为整个村子遭到巨大威胁时的临时收容点，在村落成型后会改为纯粹公共用途, 比如孩子们的教育、安全人员的训练、村务办公室, 铁匠屋之类短期内难以在外面弄好的也暂时放在城堡里, 等木屋改石屋之后再考虑外迁，那至少是五年后的事。

    想的挺远，希望果然是一种动力。

    可惜受限于资源和可用人力，等这套初见成效至少还要熬过两个冬天，人心的变化也许更快，具体怎么把握只能靠他们自己。

    王齐带雪狮回去前留下话，明天先拖三百公斤肉来，让他们能尽快开工。

    半年的冬季让所有人必须争分夺秒，村落工程不可能挤占夏末到秋末的黄金期，所有的事情都必须加速。

    交代两句准备走人，有人不让。

    “大人等等！”

    踏踏踏，人群里走出个女人喊住雪狮，王齐跟着一起回头，不认识，看向雪狮。

    “卓娅……”雪狮念出女人的名字，表情复杂。

    女人不理他，看着王齐，“大人, 我想跟雪狮一起走，我会做很多事，会做裁缝，也能做木工的，还会一点点制革。”

    什么什么跟什么啊，就这破世界，还时不时有人出来撒狗粮，还让不让单身狗活了啊？

    心里疯狂吐槽的王齐又看向雪狮，他表情纠结，一副想拒绝又不知道怎么开口的样子。

    行了，明白。

    “你现在归谁管？”王齐问女人。

    后面有人直接答话：“我我，大人，您想带走就带走，我没有意见。”

    对这位也不敢有意见啊。

    “行，你跟着吧。”这就又决定了一个人的命运。

    路上两人带路一顿嘀咕，听力够好的王齐大概明白情况了。

    还是女性的地位问题，废土上女性比农耕时代更依赖男性，地位很低，雪狮失势十来天卓娅就受了不少欺负，还遭到了打骂，加上两人本来就有点感情基础, 也可能是斯德哥尔摩综合征，反正今天见到雪狮一冲动就来了。

    王齐也不是纯粹当好人，这女人愿意提供劳动且有一定的技能，她就有用，不能指望他亲自去给劳改犯缝补衣服吧。劳改犯自己动手也得有老师，雪狮会护着卓娅，就不需要额外派人保护老师。

    回到铁匠处已经天黑，李想还站在门口盯着几个劳改犯，七个人看起来没有被打，只是苦着脸站在一起。

    王齐靠过去摸摸头：“辛苦了。”

    “嗯~ o(*￣▽￣*)o。”李想和他分开几个小时，忍不住去抓他衣角。

    拍拍手掌发出动静：“各位，拉车回家吧，拉这辆车就是你们以后的主要工作。”

    “？？？”

    劳改犯们表情微妙，不知道拉个车架子是个什么神秘仪式，王齐也不解释。

    但没办法，杀神发话只能照办。

    车架前方的框架上有九个铁环，两侧立柱上各四个，还有一个在底边中心，上面用特殊的结固定着从建材超市里弄来的6毫米7×7钢绞线。

    不用时钢绞线弯曲成蝴蝶状利用自身弹性固定，拉车时每人可以分两个线头，线头都用扣件卡成环，包了木屑和两层耐磨布料，可以当书包套肩膀上使用。

    中间的环和钢绞线比较特殊，是一根八毫米的线，如果立柱上的铁环脱落，就左右各分一个人在这里拉，保证牵引力均匀。这样的东西还有不少，尽可能减少需要在旅途半路维修的情况，留到暂居点修理各种小毛病。

    这个阶段全车总重约1.5吨，八个人并不难拉，比早上推轮胎容易多了。

    回基地第二天，王齐和李想带几个劳改犯去送肉，艾莲娜家的劳动力们也接到新工作，开始带着剩下的劳改犯处理橡木。

    接下来的一段日子忙碌起来。

    王齐的行动还是以狩猎为主，中间去了两趟建材仓库补充素材，每十天给城堡送三百公斤肉，多出来的时间都盯着房车的进度。

    橡木在冬天已经切割成板材，现在的工作是打薄、修形、抛光，就可以装车了。

    其实为了后续保养方便，还应该打蜡的，但没有木蜡油，石蜡数量又不够，只能省了。不打蜡的木头更容易坏，只能增加工序再辛苦一点劳改犯，把地板稍微打薄一层，两面加装饰面胶，墙面就不用外饰面了，省点工。

    很多木板要弄，支援重建村庄的肉付清后又过去半个月，房车大体完工。

    这是辆被金属框架完全包裹的木头房车，侧面中间开门进去，内宽2.2米，除卧室外其他部分高度2.1米，卧室位于尾端有上下两层，各1.2米的高度空间，足够人坐直还有盈余。

    为了让自己和李想舒服点，上层卧室靠车辆主空间部分，有可从墙壁放下的小书桌和配套的烛台；下层集成了小物品置物柜，两道门，一道可以直接从外面开启，这样值班人员休息就不用进车厢弄得乱响。

    主出入门和下层卧室的外开门，都是7厘米木板加铝合金边框，就算北极熊偷袭也能顶住。

    卧室做得相对比较宽松，还有保护隐私的移门，占掉内空2.4米长度，车头还有个整面墙的置物柜占掉一些车长，再去掉部分墙面收纳挤占的站立空间，主空间大体为4×2。

    没有厨房，主空间只留了一套可动桌椅，四个座位，降低台面后能额外设置个有头尾（椅背）的偏窄双人床。

    对房车外面的人，王齐也有安排。

    依赖从建材超市弄来的一大块保护车顶的防雨布，通过几个支撑杆，防雨布完全张开时，可以为车外人员提供一米多宽度的防雨区，把不受支撑的部分下拉固定起来，也能算个野外庇护所，只是没有防御力，需要临时设置栅栏。

    房车没有观景窗，有一些边长二十厘米的小号木百叶窗，掀开可以作为射击口使用，冬季再改用玻璃窗增强保温能力，不过到时候应该在某个暂居点居住，应该用不上玻璃窗。

    “太棒了，这个可真太棒了。”铺装被褥的这天，艾莲娜也下楼围着车打转满眼放光，很是兴奋。

    与之相对的，是另一边站成一排，一个个愁眉苦脸的劳改犯们。

    他们看着房车一天天变重，想到王齐说过“拉车就是他们的主要工作”，一天比一天郁闷，终于明白什么叫劳动改造了，原本还觉得是个轻松活，现在……

    “我能上去吗？”艾莲娜高兴得跟孩子一样。

    王齐和李想正在二层卧室里和被褥打仗：“当然。”

    艾莲娜上车，看王齐和李想都光着脚，也赶紧脱鞋，穿着袜子进来。

    “不用脱鞋的。”

    建材仓库的木制材料多少都有腐朽，免漆木饰面用不了，饰面胶是卷起来存放的还有外包装，只有外圈有小幅老化，大部分可用。它的脚感一般，好在下面是厚厚的实木，不会冻脚。

    “很舒服。”艾莲娜把鞋子放在门口专门的鞋柜下，坐在用床单铺好的餐椅上，看着车尾正在忙和的两人，“真好啊。”

    “下面的床位给你们，但是一次最多只能睡三个。”王齐拉开下铺的移门，让她看见里面的情况。

    虽然无法完全直立，但房车里1.2米高度的床位绝对属于车震级豪华程度了。

    艾莲娜家六个人，年龄最大的艾莲娜也有足够的属性步行跟上队伍，三个铺位够用了。

    “雪狮他们呢？”

    “打地铺，在车头那边。”

    车尾下层睡3个，上层王齐和李想，餐桌和座椅额外组合双人床再加2，主空间还可以再开个地铺容纳3人。

    一辆最大可以同时满足十个人睡眠，且不妨碍各自出入的房车，剩下的人在外面站岗。抵达暂居点前的夜宿可以节省大量的布置时间，保证体能提高旅途效率，有更多的时间赶路，算下来其实不会比带一大堆板车慢。

    “啪啪啪啪啪。”艾莲娜不自主的鼓起掌来，没想到离开文明世界几十年，居然有机会住上房车。

    “他们八个的能力有限，我现在还信不过他们，不然还可以做得更好。”

    因为有建材仓库和铁匠，限制房车大小的主要就是劳改犯们能提供的牵引力和路况考虑，如果牵引力够强，双层大巴大小的房车也不是不能想想。

    当然造得太豪华，可能有点费鞋，不过那都不是现在考虑的问题，暂时脚下这个够用了。

    “够好了，够好了，超乎想象的好。”艾莲娜可没那么心大。

    这辆房车放在工业时代也许不够美观，可它大量的粗壮角钢和X形铝合金支撑构筑的外框架，配合内部加厚的木板和角落里一些三角支撑结构，着实能给人带来安全感，坐在这里甚至感觉比北郊不少农户的住宅里更安心。

    房车完工，接下来就得实测。

