    翌日。

    在床上盘膝修行的吕方被外面的敲门声惊醒，“吕公子，世子殿下醒了，让小的知会您，洗漱完准备回去。”

    吕方睁开眼，答应了声，“知道了。”

    然后自己在房间里用昨夜龟公准备的，已经冰凉的水洗了个澡。

    带着书稿出门下楼。

    潭州果然是潭州，青楼里还提供早餐。

    吕方自顾自让龟公上了碗面条，不多时，梁栋带着那武师出来了。

    神清气爽的样子。

    扫眼看到大堂里的人，走到吕方身边坐下，不等吕方说话就道：“你小子果真有几分本事。”

    吕方低声说：“世子今夜再来，先不去浮香阁，也不去溢香阁，就在大堂里坐着。到时候，凌波娘子应会让人找你的。”

    梁栋眼睛亮了亮，只又说：“可凌波娘子这边打茶围也需要作诗，怎么办？”

    吕方挑了挑眉，“这还不好办，你先把你做的诗让人交给凌波娘子，她心里自然有数。”

    梁栋眼巴巴看着吕方。

    吕方念道：“凌波庭院藕香残。银烛夜生寒。两点眉尖新恨，别来谁画遥山。南楼皓月，一般瘦影，两处凭阑。莫似桃花溪畔，乱随流水人间。”

    随便用仇恨值搜索引擎搜了一首带“凌波”两字的诗，打发梁栋。

    梁栋如获至宝，“好诗，好诗。”

    “来自梁栋的崇拜值888！”

    然后又看着吕方说：“可惜你小子是宁远县的，若是在潭州，本世子带着你简直能无往不利啊！”

    又说：“对了，那幼熙娘子是不是去你们宁远县了？要不哪日本世子去你们宁远县瞧瞧，你帮我进她香闺？”

    你丫真是属驴的。

    吕方暗暗鄙视，诧异道：“世子殿下你也知道幼熙娘子？”

    “也只是听人说起。”

    梁栋些微惋惜道：“听说幼熙娘子长得极是美艳，当初在这飞仙楼能艳压群芳，连凌波娘子都是在她走后才成为最受捧的花魁。可惜，她走的时候本世子还不知道这等快活事，你小子在宁远县，也是青楼常客，难道没见过她？”

    何止见过，还睡过。

    吕方眼观鼻鼻观心道：“见过，只是世子殿下你就别想了，幼熙娘子已经不接客了。”

    “为何？”

    梁栋诧异道：“她纵是清倌儿，也没有不接客的道理吧？难道是被人给赎身了？”

    “她已心有所属了。”吕方说。

    “谁？”

    梁栋皱着眉道：“我听说以前只有那个什么叫李孝才的得她青睐过，你们宁远县，还有人能入她的眼睛？”

    吕方指指自己的鼻子，“正是小可我。”

    梁栋接下来的表情很让吕方满意。

    他瞪大了眼睛，“你？”

    吕方道：“以在下的诗才，世子难道觉得不是理所应当吗？”

    梁栋沉默了。

    “来自梁栋的崇拜值999！”

    “来自梁栋的崇拜值999！”

    “来自梁栋的崇拜值999！”

    “……”

    吕方闻到了酸味。

    这个逼，装得真爽。

    随即，梁栋露出如王思栋那样的八卦神情，“幼熙小娘子……姿容如何？滋味如何？是处子否？”

    “是，比牡丹娘子更甚一筹。”

    吕方轻轻点头。

    至于陈幼熙的滋味，他就不愿意和梁栋讲了。

    现在陈幼熙可是自己的女人，闺房之乐，和别人哪怕是口头分享都不行。

    反正滋味肯定不是牡丹这种红倌儿可以相比的。

    有的林荫小道，每个清晨和夜晚都挂满了白霜。但有的林荫小道，可没有。

    梁栋嫉妒了，“你小子，真是好运。”

    又说：“难道你不打算替她赎身？”

    吕方正儿八经对着梁栋拱手，“还请世子殿下能够帮我一个忙。”

    梁栋轻笑，“替她赎身？”

    “是。”

    吕方道。

    若是有梁栋出面，那给陈幼熙赎身应该是轻而易举。潘南漳和潘葵再牛逼，总不至于敢和梁栋作对。

    梁栋却是笑嘻嘻，“若是今晚真能得凌波小娘子尽心尽意伺候，本世子就帮你这个小忙。”

    也是个不见兔子不撒鹰的家伙。

    吕方却没办法，只能说：“谢谢世子。”

    然后也有些疑惑道：“难道世子就不疑惑为何我不能替她赎身？”

    梁栋嗤笑，“幼熙小娘子和李孝才的事情本世子也有耳闻。那潘葵是个善妒的，哪会那么容易让幼熙小娘子逃出伶伦。可惜前两年本世子被父王看得紧，不然这等好事能轮到你的头上？”

    切。

    你就算愿意给人家赎身，人家还未必愿意呢！

    吕方低头吃面。

    出飞仙楼，梁栋这个“伏姐魔”还是尽职尽责地把吕方送到了登科书坊门口，然后转身离开。

    吕方自顾自进书坊，许臻在柜台里，瞧见他，道：“吕公子昨夜怎的未曾回来？”

    吕方实话实说，“被世子殿下带去飞仙楼了。”

    许臻很是羡慕。

    “来自许臻的崇拜值555！”

    他和梁思琪、梁栋都认识有几年了，还从未有过这样的待遇。意识到，吕方这是成为梁思琪、梁栋面前的红人了。

    吕方把书稿放在柜台上，道：“这是剩下的书稿，书名《聊斋志异》。出版时，就用化名吧！”

    许臻惊讶吕方的速度之余，点点头，“那公子打算用什么化名？”

    “来自许臻的崇拜值666！”

    “来自许臻的崇拜值666！”

    吕方想了想，道：“十郎居士。”

    许臻满脸不解。

    ……

    牵着马从登科书坊离开的时候，吕方手里提着十数本书，都是许臻送的时下最流行的小说。

    从潭州西城门到登科书坊这条路已经走过三遍，总算是记得路了。

    吕方在街上给竹儿她们买了些潭州的吃食、糕点，不急不慌地缓缓出潭州。

    主要是芙儿那个馋嘴的丫头。

    自己昨晚上没有回去，那丫头肯定又得问东问西，冷嘲热讽，只有好吃的才能快速堵住她的嘴。

    出了潭州城。

    繁华热闹顷刻间消散。

    官道上只有行色匆匆的行人和车马。

    这才是这个世道绝大多数人生活的模样。

    “驾！”

    吕方垮身上马，纵马往宁远县去。

