    “哦？”邢孟也不答话。

    这秦叶修能够猜测到他是武者，而且实力不低，可见观察敏锐，或者有着信息渠道，提前探查到的。

    毕竟他在寒江县做的事，也都并未藏着掖着，剿匪之事，随便一调查就能得知。

    “所以呢？”

    “邢兄有实力，我希望邢兄能够帮我查明韩江离的死因！官府靠不住，家里的人不愿意我趟这趟浑水，所以我只能厚着脸皮来找邢兄了。”

    秦叶修眼神期待地道。

    “所以你不想趟浑水，让我来？”

    邢孟淡淡地瞥了眼秦叶修，说道。

    秦叶修脸色颇有些尴尬地道：“咱们是同学，我还是你在书院交的第一个朋友，而且，你也是讲义气的人，我……”

    “抱歉，咱们还没熟到这种程度。”

    邢孟摆摆手，制止他说下去。

    他心中有些失望，与秦叶修刚开始接触时，他以为是豪爽之人，没想到也是个没分寸的家伙。

    仅仅一块吃了几顿饭，就敢要求自己涉险？

    拿他当枪使？

    太不把自己当外人了吧。

    邢孟颇是无语。

    “邢兄！我知道是我唐突了，不过，你要什么尽管提。钱不是问题，要产业也行，我可以给你一家店铺，每年挣几千两银子不成问题。”

    秦叶修不死心，继续道。

    “秦兄，你是打发要饭的呢，我还有事，就不久留你了。”

    邢孟冷笑，直接下了逐客令。

    钱……他不缺！

    “邢兄！”

    秦叶修脸色一变，犹豫数息，这才咬咬牙，说道：“你且慢，我有话要说。”

    “哦？说吧。”邢孟开口道，平静地看着秦叶修。

    “其实，我知道韩江离的死不是纵欲过度的原因，而是被素心庵故意杀害！

    不光是他，其他几个死的也是。而且我有消息来源，这段时间死在素心庵的人，足足有十七个！

    其他没死的，也都半死不活的，跟失去精气神一般，像我这样，也就是仗着底子好，还能挺住，大多数人，只要去过几回素心庵的，都病倒了。

    但即便是病倒的，也都忍耐不住，只要一天不去素心庵，就浑身躁动不安，像……像吃了春药的野驴！”

    秦叶修边说，边观察着邢孟的脸色。

    却发现，邢孟表情不变，一点起伏变化都没有，令他捉摸不透。

    “邢兄，你就不好奇是为什么吗？”

    秦叶修忍不住问道。

    “好奇。”邢孟淡淡的道：“你继续。”

    “是因为一个计划！”

    秦叶修无奈，只得继续说道。

    “计划？”邢孟来了兴趣。

    他以为就是世家采集气血，精血的事，没想到冒出来个计划，不由目光一凝。

    “没错，邢兄，你可知素心庵背后站的是谁？”秦叶修问道。

    邢孟不耐地瞥了他一眼，道：“要说便说，少卖关子！”

    “呃呃……好的。”

    秦叶修尴尬一笑，继续道：

    “是世家。世家是朝廷的实际掌控者，整个朝廷行政体系，凡是有权有势的位置，都是被世家把持，而且世家还掌控着被称之为‘役之力’的强大力量，但你可知，这役之力是怎么来的吗？”

    邢孟没有说话，这些他早都知道，不知他很好奇，秦叶修是怎么了解到这些信息的。

    这次秦叶修学乖了，怕惹起邢孟不耐烦，没有卖关子，继续讲述了起来。

    “是普通人的气血！”

    秦叶修说起这话，还有些颤抖，透露出深深的恐惧。

    纵是谁，如果知道自己被某个势力，或者某个人，当做修炼用的资源，恐怕都不会好受。

    “你如何得知的？”邢孟装作惊讶地问道。

    秦叶修平复了许久，冷静下来，哭丧着脸道：“是倩月告诉我的，她说让我近期不要太频繁去素心庵，说是世家布置了个计划，好像是叫灵什么珠计划，对，叫灵珠计划！告诫我切勿再去，反正再去几回素心庵，我这性命肯定难保。”

    “灵珠计划？”

    邢孟还是第一回听到这个词。

    “是的，不过这个计划具体是什么我也不清楚，倩月也只偶然从素心庵里的管理层听到这个词，但具体的，就不知道了。”秦叶修回答道。

    “倩月是谁？”

    邢孟注视着秦叶修，凝目问道。

    他注意到秦叶修在说起倩月这个名字时，情绪有着波动。

    “哎！”

    “倩月是我在素心庵常点的尼姑，她很漂亮，很可爱，我第一回见她就很是喜欢，后来日久生情，我答应她要给她赎身，结果她说一入素心庵，一辈子就是素心庵的人，想要赎身，再有钱也不可能。”秦叶修诉说道。

    邢孟闻言，微微一愣。

    都和人家日久生情了，你还跑去跟韩江离玩四人交换式？

    路子太野了吧。

    “可倩月告诉我这些，我却没有在意，我以为她是妒忌我除了她，还跟其他尼姑厮闹玩耍，所以才骗我，不让我去素心庵，是我辜负了她……”

    秦叶修脸上浮现出浓浓的悔恨之意，道：“因此我在她告诫我后，我行我素，还是去了素心庵……要不是韩江离死在眼前，我可能都还浑然不知，直到跟韩江离一样死去。”

    “假设你说的都是真的，那你既然都知道是世家搞的鬼了，你还要我去查什么？”

    邢孟道。

    “我想曝光此事！”秦叶修脸色一寒，沉声道。

    一想到韩江离的死状，他便不寒而栗，有股莫名的恐惧。

    “好，你曝吧。”邢孟瞥了他一眼，道。

    “哎……难啊！”

    秦叶修泄气道：“那可是世家啊，我们只是普通人，根本就没办法对抗，不然世家也不会统治天下达数千年之久。”

    “所以，你想让我去发现真相，然后去曝光？”邢孟神色有些冷漠，这是想拿自己当刀使啊。

    “邢兄，你别误会，我不是这意思，以前以为素心庵只是有点特色的妓馆青楼罢了，没想到居然是世家拿来收割精血的地方，这世家丑陋的嘴脸，真是让人神共愤！”

    秦叶修义愤填膺地道。

    邢孟无语，道：“那你别去不就行了？”

    “……”

    秦叶修噎住，顺顺气，道：“其实，不瞒邢兄，听了倩月的话后，为了克制去素心庵的冲动，我每天都在吃杀精药，来压制欲望！不然，我恐怕也忍耐不住。”

    邢孟眼睛上下打量了下秦叶修，不禁高看了对方两眼。

    敢对自己下狠手，可以！

    不过，这也说明素心庵对普通人的诱惑力多么强烈。

    “这种地方，若是不曝光，谁知道会有多少人遭殃！我等书生，仗义执言，邢兄还是武者，不但要仗义执言，还要仗义出手，不然岂非大丈夫所为。”

    秦叶修继续道。

    “期待你仗义出手。”

    邢孟淡淡的道。

    秦叶修：“……”

    “邢兄，我可以不去，但倩月还在素心庵里，这种狼窟虎穴，危险重重，她在里边太不安全，又不能给她赎身，所以，要么将素心庵铲除，要么偷偷将倩月带出来，才有机会给她自由。”

    秦叶修忍耐不住，终于说出自己的真正目的。

    “她的自由，与我有关系吗？”邢孟摆出一副无所谓的神情。

    呃！

    秦叶修见邢孟油盐不进，不由有些失望。

    他本来想激将邢孟去调查韩江离之死，这样自然就能曝光素心庵的一些问题，然后吸引众人目光，到时候他就可以浑水摸鱼，将倩月带出素心庵。

    结果邢孟一点表示都没有。

    随后，他以小利诱之，以书生大义来激将，可邢孟依然岿然如山，不为所动。

    “邢兄，你这可真是不见兔子不撒鹰啊。我既然邀请你帮忙，就一定会付出代价。”

    见状，秦叶修深深看了眼邢孟，叹口气道。

