    小公子抱着两个橘子，站在那橘树下。

    身旁的红狐与先生不知去了何处，他四处望着，却始终找不到。

    “先生？”

    小公子唤了一声，却不见任何回应。

    风吹落叶，却见一片嫩绿的叶子落在他的额头上，拂过眼前，遮去了半边天。

    正值初春之际。

    南园的这颗老橘树却是结了果子。

    只因那儒衣先生的一句话。

    而这橘树的便是言夫人的本体，知晓动静后便立马跑了过来。

    见到那树下站着的小公子，连忙跑上前去抱住他，问道：“靖儿，你怎的跑到这来了？爹爹不是不让你进吗？”

    小公子伸出手来，将手中的橘子递给了言夫人，说道：“娘亲，吃橘子。”

    言夫人愣了一下，问道：“这是谁给你的？”

    “先生给的。”

    小公子解释道：“先生说他想吃橘子了，但又留不了太久，然后也不知道怎么的，就起了大风，靖儿再抬头，树上就结满了果子。”

    言夫人抬头看去，见那树上已经挂满果子。

    只是想吃橘子了吗……

    她说自己为何平白无故的多出了这么多妖力，若是陈先生的话，估计也不奇怪了。

    言夫人问道：“先生呢？”

    小公子摇了摇头，说道：“不知道，先生给了我两个橘子，就没影了，小狐狸也不见了。”

    言夫人仍是有些担心，摸着他的脸颊，问道：“靖儿，你跟娘亲说说，陈先生都跟你说了什么？”

    小公子想了想，说道：“好像…没什么。”

    “真没什么？”言夫人又问道。

    小公子顿了一下，说道：“啊，先生答应我，往后要做我的授课先生，等我学会了，我就能出去玩了。”

    “你啊你。”言夫人再他的脑袋上轻轻点了点，说道：“怎么总想着玩。”

    小公子摸了摸额头，说道：“娘亲，府里好没意思嘛……”

    言夫人心中一叹，又问道：“陈先生当真答应你了？”

    “嗯，还拉钩了。”小公子说道。

    言夫人抚摸着他的头发，却也没说什么。

    她也不知道，这到底是件好事还是坏事。

    那位陈先生到底是想作何，她也有些猜不到，但总归不是什么小事。

    深思之下，却又没办法阻拦那儒衣先生。

    罢了……

    这本就是当初欠下的。

    .

    .

    狐九趴在先生的肩头，跟着先生离开了安良坊。

    它抱着个大橘子，用蛮力掰开了橘子，咬了一口甜的它眯起眼笑了起来。

    “先生，好甜，快尝尝。”

    狐九将那剥开的橘子递到了先生的嘴边。

    陈九顺手接过，放进了嘴里。

    入口鲜甜，带着橘子的香气，甚是好吃。

    “好吃吗？先生。”狐九问道。

    “嗯。”陈九点头答应了一声。

    狐九得了答复，也笑了起来，接着剥橘子送到先生的嘴边，时不时也往自己嘴里送些。

    狐九却是忽的问道：“先生真的要收那个小孩子做徒弟？”

    “不算徒弟。”陈九否认道：“不过是答应他教他一些道理。”

    狐九嗷了一声，接着说道：“先生，那个孩子好像很不一样。”

    “你瞧出来了？”陈九问道。

    “不算吧。”狐九思索了一下，说道：“他身上有妖气，但又有人气，不像个人，也不像是妖怪，跟先生都有的比了。”

    “言府的小公子乃是人魂妖魂共存于体，往后必然会走上一条截然不同的道路，又或是在这平静的水面上激起横波，他啊…注定命途多舛。”

    陈九叹了口气，说道：“倒不如教他些道理，好让他往后也能活的自在一些。”

    狐九抱着橘子说道：“先生真是心善。”

    “心善？”陈九却是摇头否认。

    若是说起其他的事，或许也能说上心善，但这言府的小公子却不一样。

    自他借出那枚妖丹保下言夫人腹中胎儿之时，便代表着，陈九已经世道棋盘上落下了属于他的棋子。

    此前周易曾问过他，这样操控旁人的命运真的好吗？

    陈九没有过多回答，这只不过是一场交换罢了，救了他的命，便帮着做一些事，仅此而已。

    心善，却是用不到这件事上。

    狐九眨了眨眼，问道：“先生当初平白无故的救了他，往后又要教他道理，难道先生不是心善吗？”

    “凡事不要看表面。”陈九说道：“先生我救他，也是有我的打算。”

    狐九却是不认同，说道：“那又怎么样呢？要是没有先生，说不定也没有他了。”

    “是这么个道理。”

    陈九道了一声，摸了摸狐九的下巴，说道：“所以说，往后不要欠着旁人的情分，不然还不上可就难了。”

    小狐狸点了点头，说道：“狐九明白的。”

    人情难还，它走了一遭江湖，更是见了不少，自然也明白这个道理。

    狐九回忆起那言府小公子。

    先生要那孩子往后做什么，它倒也没问，因为先生的事就算是它打听了，估计也听不懂。

    总归，这救命之恩，不是这么好还的。

    尤其是欠先生的！

    狐九知道的是，但凡是跟先生沾边的，不管是人或是事，就没一个简单的。

    狐九忽的想起一事，抬头唤了一声：“先生。”

    陈九侧目看向它。

    狐九伸出爪子来，说道：“我也要拉钩。”

    许是因为言府小公子与先生拉钩许诺，才让狐九心理有些不平衡。

    “你这是怎的？”陈九笑了一声说道：“又没有别的事，为何要拉钩？”

    狐九甩了甩尾巴，说道：“我不管，我就要。”

    陈九摸了摸下巴，说道：“那可不行，得有个许诺才是。”

    “嗯……”

    狐九想了想，抬头说道：“那我要先生不许再丢下我！”

    “拉钩！”

    狐九没有手指，只能伸出一整只爪子来放在先生眼前。

    “你这也太随便了吧。”陈九无奈笑道。

    狐九晃了晃先生，催促道：“快点嘛，先生。”

    “好好好，依你。”

    狐九伸出爪子来，与先生小拇指撞在一起。

    “一百年，不许变！”狐九却是忽的改口道：“不行，不行，一百年可不够，得两百年，三百年……”

    先生只能附和着说道：“好好好。”

    狐九抓着先生小拇指晃了晃，说道：“拉了钩就不许变了！”

    如此，便算是作数了。

    狐九笑的眯起了眼，掰下一瓣橘子来递到先生嘴边。

    “先生吃橘子。”

    这橘子，甜的很。

    ——————

    破碗~

