    多古利星球邪影宗议事厅。

    王斌，何云芸，星克拉，蒋婷婷，王可晴五人等了整整一天。

    到天黑时分，才看到道虚子和八大长老一个个愁眉苦脸地走了出来，在他们的身后，徐晓萌低着头跟着走了出来。

    王斌心里咯噔一声，难道徐晓萌在傀儡术上的天分不合格？

    机器人和傀儡术有着相通之处，王斌有些不明白，他在傀儡术和机器人方面的天赋都还可以。而且，他也跟着广虚子学了一段时间傀儡术，发现，虽然机器人和傀儡术有着很多不一样的地方。就比如，机器人用的是电源和程序控制，而傀儡术用的是灵魂和灵石控制。

    在当初制作小叶子，六个小叶子妹妹，七七和玲玲的时候，王斌主组装，而徐晓萌主程序编制和调试。虽然也有帮忙组装过，但是王斌还真没用信心她在组装上的天赋。毕竟，按照叶惜的说法，王斌的组装天赋强悍到了离谱的地步，甚至超过了叶惜他早年的时候。

    若是程序编制和调试等智能方面，王斌对徐晓萌的信心十足，可是傀儡术主要还是组装方面。

    见道虚子和八大长老出来，王斌急忙迎了上去。

    “怎么样，各位师父？”王斌道：“不行吗？”

    道虚子拍了拍王斌的肩膀。

    上虚子也走了上来，叹了一口气，拍了拍王斌的肩膀。

    八大长老拍了个遍，拍得王斌心思越来越沉。

    最后，负责教导邪影宗弟子傀儡术课程的广虚子走上来，对王斌道：“可惜了。”

    王斌看着徐晓萌低着头，两手绞在一起的神情，苦笑了一声道：“那，还是麻烦各位师父了。”

    王斌又走到徐晓萌身前道：“那你等一年吧，萌萌，等我回来，到时候我收你做弟子，再将我学的东西将给你听。”

    看见王斌认真而又哀伤的样子，徐晓萌忍不住笑出声来。

    王斌一脸发懵，这徐晓萌是不是魔怔了？太失望了以至于笑出声来？

    广虚子清了清嗓子，徐晓萌马上停止笑声。

    广虚子冲徐晓萌点了点头，然后对王斌道：“真是个傻徒弟，你们好歹是夫妻，她的情况你难道一点不知道吗？”

    蒋婷婷诧异地看着王可晴，王可晴笑着点了点头。

    王斌讪讪地挠了挠脸道：“那各位师父的意思是，萌萌过了？”

    广虚子嗔了王斌一眼，眼角止不住地笑意道：“虽然和你这个傻徒弟相比，要差上一些，不过却也是傀儡术的天才了，比目前宗门内的众弟子都要好上一大截。贫道和你众师父，还有掌门师父商量过了，准许你妻子徐晓萌以贫道亲传弟子的身份进入我邪影宗。”

    “你的亲传弟子？”王斌疑惑地看了一眼广虚子，心里暗暗道：“要是和我一样是个掌门和八大长老共同的亲传弟子就好了。”

    广虚子不满道：“你这眼神啥意思？贫道亲传弟子不行吗？”

    “不是不是。”王斌忙摇头，虽然广虚子亲传弟子远不如自己这个掌门和八大长老共同亲传弟子看起来有地位，但是既然是亲传弟子，总会有些特别的地方。

    “那师父，萌萌她能不能前往藏书阁学习核心秘技？”王斌问道。

    广虚子花白的胡须微微飘着，一浮尘敲在王斌脑袋上道：“她和你不同，还需要一些课程学习。贫道总管宗门傀儡术课程，到底该什么时候给她机会进去藏书阁贫道会依恃而定，你急什么？倒是你，入宗门两年多，一直放着课程不去学习，到处跑东跑西，给贫道和你诸位师父一个期限，什么时候开始静下心来学习核心秘技了。”

    悄悄瞟了一眼在一旁压抑着笑声的徐晓萌，王斌颇为无奈地看着一脸道貌岸然的掌门和八大长老，敢情是被他们合伙耍了。

    王斌叹了一口气，这就是师父和弟子地位决定性的差别啊。明明前一刻还坑了自己，现在却摆着一副严肃的脸在自己面前。

    王斌抬头朝着广虚子恭敬地行了一个礼道：“诸位师父，这最后一年里我完成该做的事情，明年这个时候，我一定会安安静静地静下来学习傀儡术核心秘技。十九年后东皇太一下界，时间紧迫，弟子不得不努力修行。”

    道虚子点了点头道：“难得你还知道你身上肩负的重担，既然你也说了，那明年这个时候你要是还到处乱走，本座就打断你的腿，将你囚禁在宗门内。”

    王斌浑身打了个激灵，悄悄看向何云芸。

    何云芸淡淡笑道：“道虚子说的正合我意，少主平日里懒散成性，又喜欢四处游荡。有邪影宗各位高人一起监督，想必少主一定会做到的。”

    何云芸说完，又道：“那关于借用贵宗核心弟子孔箜篌一事”

    “王斌也是我邪影宗亲传弟子，未来的掌门，他的安危也是我邪影宗份内之事。”道虚子道：“本座已吩咐下去，紫韵正在收拾东西。你们明天上路的时候，她会在山门等你们。”

    “只是啊，王斌，你一定要记得，要小心行事，不管到哪里都不能掉一轻心。你如今不单是邪影宗掌门亲传弟子，更是鉴宝联盟少主。或者有成千上万的人会关心你，会小心翼翼地对你，但是，还有着更多的人会潜伏在暗处想置你于死地。鉴宝联盟每任联盟长修炼有成的时候，也是鉴宝联盟名声如日中天的时候，他们不会这么轻易让鉴宝联盟好过的。”

    蒋婷婷好奇道：“可斌哥还要对付东皇太一不是？如果斌哥出事了，那19年后，东皇太一下界，到时候谁去对付他？”

    道虚子抬头看着天，冷笑道：“世人多鼠目寸光，只要能够除去当前最大的敌人，他们又哪里会顾忌19年后的事情。”

    王斌深呼吸了一口气道：“掌门师父，我记住了。”

    “嗯，你这次到处走动，其实也是一次历练的机会，这也是本座和其他长老不阻止的原因。养在笼中的小鸟长不大，只有放飞到野外，经历了生死拼搏变成凤凰，他才有群领百鸟的资格。”

