    第48章稳住别浪

    对于顾淮自愿戴上小皮筋这件事，江浪和凌风本来是一百个不相信，甚至狂妄地放出“裸奔”豪赌。

    结果好么，先是被顾淮啪啪啪打脸，紧跟着直接被祁月给扎了个透心凉，输的裤衩都不剩。

    江浪：“江湖再见！”

    凌风：“告辞！”

    宋秋秋见两人要跑，手疾眼快地抓住了江浪：“哎！你们还没裸奔呢！这还带耍赖的啊？”

    苏小棠：“就是！怎么还耍赖啊！”

    江浪原地空跑了几步跑不动，这才发现被宋秋秋揪住了，“嘿！你这女人！怎么还带爱看人裸奔的啊！老实交代，你是不是觊觎小爷我的肉体已久了？”

    宋秋秋额头青筋暴跳，“我觊觎你？你做梦呢吧！你脱光了去篮球场跑一百圈，我要是看一眼都算我是流氓！”

    江浪感觉自己简直是受到了莫大的侮辱：“靠！要不要这么狠？五环！你给我摸着良心说话！”

    宋秋秋理直气壮地叉着腰：“怎么啦！这年头实话都不给人说了吗？”

    江浪气得手一翻，直接把上衣给脱了，“宋！秋！秋！你踏马给我看清楚！小爷这身材怎么可能裸奔没人看！不是小爷吹！我要是裸奔，全校不说全部，百分之九十九的女生都要来围观！”

    宋秋秋见江浪居然把衣服都脱了，直接一声尖叫捂住眼睛：“啊！！！月宝！我脏了！”

    因为被顾淮挡住了视线，所以祁月没能看清，只能无奈地摸了摸宋秋秋的脑袋，试探着安慰：“要么，你看看顾淮洗洗眼？”

    江浪：“……？？？”

    下一秒，江浪直接把衣服往地上一扔，一瘸一拐地朝着篮球场走去：“我踏马现在就去！谁都别拦我！老子今天必须证明下自己的魅力！”

    宋秋秋撇撇嘴，“你还是别了吧！辣眼睛！”

    江浪：“不行！小爷今天一定要奔！”

    宋秋秋：“别奔了！”

    江浪：“一定要奔！凌风！走！咱今天就证明给她们看看！”

    凌风：“……？？？”

    刚才还准备跑路，誓死不裸奔的江浪，此刻却一定要裸奔拉都拉不住……

    凌风在旁边都看傻眼了，怎么也没想到事情发展到了这种地步。

    你要奔你自己奔就好了啊！为什么要拉他下水啊？

    他不想裸奔啊！

    凌风赶紧一把将江浪拉住：“呃，浪哥！浪哥别！稳住别浪啊……咱不跟她们一般见识……你的魅力不是这些凡人可以欣赏的……浪哥你听我一句劝！”

    祁月也跟着劝道，“不给钱就能看的，那是不会被人珍惜的，要么你下次在身上印个收款码再裸奔吧。”

    江浪：“……？”

    凌风：“……？？？”

    这姑娘看起来挺天然呆的，怎么每次说话都这么扎心呢……

    顾淮轻笑一声，拾起江浪的衣服扔到他身上，“虽然你的贞操不值什么钱，不过，为了你未来女朋友考虑，我劝你三思。”

    (本章完)

