    “陆天龙，你快看！”旁边响起香香郡主的有些尖锐的喊声。

    陆天龙马上顺着她手指的方向看去，这一看不要紧，整个人顿时愣住了。

    前方连续对抗了二十几次的星辰之力和大荒之力已经强悍到了顶点，再一次进行了一次惊天动地的对撞。

    但是这一次对撞，和之前真的有了明显的不同。

    在之前的对撞之中，强悍的能量会让周围区域的空间完全扭曲直至崩裂，形成大片大片的黑暗区域，仿佛整个天地都被吞噬。

    可是这一次，在那扭曲和崩裂的空间之中，突然形成了一个漩涡。

    没错，就是一个漩涡！

    无尽黑暗的空间之中，一个明显的漩涡出现，就在那无尽黑暗的最中央位置。

    那漩涡看上去相当的诡异，就像是在充满黑暗的天地之间画出一个圆圈，能够明显感觉到那圆圈之中的气息和旁边不同。

    而起从那漩涡外面看进去，隐隐约约能够看到里面是一条长长的通道！

    “神藏入口，没错，那一定是神藏入口！”

    震惊的香香郡主反应过来，兴奋的大叫道。

    “没错，那很有可能就是神藏入口。”

    陆天龙死死盯着那黑暗之中出现的漩涡，同样点点头，他能够感觉到那漩涡之中带着一股异样的气息，跟周围那能量碰撞截然不同。

    “可是，就算这是神藏入口，我们怎么进入？”

    死死盯着那漩涡，陆天龙皱眉道，那漩涡可是处在星辰之力和大荒之力碰撞产生的无尽黑暗之中，那里空间撕裂天地被吞噬，若是想要进入神藏入口，就必定要冲进这黑暗之中。

    那里面可是带着星辰之力和大荒之力超级碰撞的冲击波，按照两个人的实力，若是进入的话，必定会遭到强悍能量的冲击，按照两个人现在的实力根本支撑不住，很有可能被那强悍的能量直接抹杀！

    “那怎么办？”

    香香郡主也知道陆天龙说的没有错，本来神藏入口出现让她非常的兴奋，可此时却变得有些焦躁起来。

    等了一天多时间，好容易等到了神藏入口出现，可是却无法进入，这让她有些接受不了。

    “我也没有其他办法。”陆天龙也很无奈，巧妇难为无米之炊，现在那无尽黑暗之中的能量明显强于两人的实力，贸然闯入很有可能直接丧命。

    “不行，我一定要进入神藏之中，要不然，下一次再出现还不知道是多少年，大荒界支撑不了那么长时间。”

    香香郡主的表情慢慢变的坚决起来，脸上挂上了一副视死如归的模样。

    “不行！”

    陆天龙大惊，马上开口阻止，他不能眼睁睁看着香香郡主去送死。

    “我必须去！”

    香香郡主却再次咬牙开口。

    “陆天龙，我很感激你，谢谢你带我等到了神藏入口的出现，要是没有你，我肯定到不了现在。”

    “但是也请你理解我，我一定要进入神藏，拿到我需要的东西，完成我的任务！”

    “就算是死，我也必须要尝试一下，否则，我绝对会悔恨终身！”

    她俏丽的脸上满是坚决，明显已经做好了必死的决心。

    说完，不等陆天龙开口，她身喜一口气，作势就要朝着前方的无尽黑暗冲去。

    “等等！”

    陆天龙赶紧伸手就拽住了香香郡主的胳膊，决不能眼睁睁看着他就这么闯进去，这完全等于自己去送死。

    “你不要阻止我！”香香郡主努力想要挣脱，这个丫头之前表现的很温顺，但现在这副视死如归的模样，表明她也是个相当坚持的人。

    明知可能会死，却也要坚持去试一试。

    看到她的眼神，陆天龙就知道今天自己恐怕无法阻止这个丫头了。

    “行，那我跟你一起去。”

    他略微沉思之后，深吸一口气开口道。

    “什么？不行！”香香郡主大惊，满脸震撼看着陆天龙，接着使劲摇头，“不行，你没有必要跟着我去送死，这事情原本就跟你没什么关系。”

    “有没有关系不要紧，我现在更想知道，如果我们闯入神藏，拿到你想要的东西，并且安全出来，到时候你会怎么报答我？”

    陆天龙原本凝重的脸上挂上笑容，他也已经做好决定，总不能看着香香郡主自己去送死，那不是他的做事风格。

    既然放不下，那就跟着她一起去闯一闯这神藏。

    “怎么报答你？”

    香香郡主一愣，没想到陆天龙竟然会在这种时候提出这种问题。

    不过马上她就明白过来，知道陆天龙是打定主意要跟她去闯这神藏，现在说这个话题，只是想要给两个人信心！

    “其实我之前也想过这个问题，可却没想到怎么才能报答你。”

    香香郡主很感动，用感激的声音开口，“你说吧，想要什么报答，只要我能够做到！”

    “好呀。”

    陆天龙乐了。

    “香香郡主，我的要求很简单，如果我带你闯入神藏得到你想要的东西，并且全身而退，你就对我以身相许，如何？”

    他笑眯眯的看着香香郡主道。

    “以身相许？”

    香香郡主直接瞪大眼睛，根本没想到陆天龙竟然会提出这样的要求。

    就算她再单纯，也知道以身相许这四个字的意思，那就代表如果陆天龙能够帮她完成任务，进入神藏得到她想要得到的东西，从那个时候开始，她就是陆天龙的女人了！

    这个要求的确很荒唐。

    毕竟陆天龙和香香郡主两个人是第一次见面，而且相处时间只有一天多一点，两个人都不知道对方的具体情况，甚至都不知道对方的底细。

    说实话，陆天龙之所以提出这样的要求，也大部分都是调侃，想要在闯神藏之前让两人放松一下，真没有其他那些乱七八糟的想法，他本来就是这种嬉皮笑脸吊儿郎当的人嘛。

    可香香郡主却明显当真了，她很认真的思索着，突然抬起头对着陆天龙重重点头。

    “好！”

    “啊？”

    这让陆天龙一愣，接着被这丫头认真的模样搞的有些不好意思了，觉得这么调侃人家小丫头有些不太对。

    不过他也没怎么放在心上，深深吸一口气，眉头轻挑扭头看向前方。

    接下来，他就要带身边的香香郡主，联手闯神藏！

    “准备好了吗？”他嘴角带着一丝淡淡笑容，视线紧盯前方远处无尽黑暗之中的漩涡，开口问道。

    “准备好了！”香香郡主马上回答道。

    “好！那我们现在就出发！闯神藏！”陆天龙伸手揽住她的柳腰，右脚一踏，身形如电直接朝着前方无尽黑暗冲去！

