    “孤云阁植被稀少，生火没有柴火，就想去丘丘人那里借几根，结果你们也看到了，一路追我从瑶光滩到南码头。”

    香菱用手擦着额头上的汗水，心有余悸道。

    “不过你们来的正好，一起去补充点食材吧？最近我在尝试做一道清心花凉拌星螺。”

    提到做菜，香菱立刻精神抖擞：“不过孤云阁这里的星螺也不知道什么原因，比瑶光滩那边肉质更加鲜美，为此我翻了很多有关孤云阁水产方面的书，最后看到一个200年以做黄金蟹闻名璃月港大厨得出的结论，因为孤云阁是古战场的缘故，这片区域的鱼虾和贝类都受到了死于此地的魔神残骸滋养。”

    “所以我现在越来越坚信孤云阁有海兽出没！”

    香菱说道：“等我这次回去做一张超大的渔网，一定要捕只海兽上来。”

    “海兽什么的，光听名字就很恐怖吧！记得往生堂那位客卿钟离先生说过，魔神战争时的海兽能一口吞掉一座岛屿呢！而就在几年前，稻妻国的海袛岛废弃曚云神社附近海滩，一场暴雨过后，人们发现一具巨大的海兽遗骨。”

    派蒙急忙提醒香菱捕捉海兽太危险了。

    “海兽有这么大吗？那得需要多大口锅？不过听说蒙德达达乌帕峡谷的好肉族丘丘人喜欢大吃大喝，它们在部落中搭建了蓄养野猪的猪圈，然后支起一口超大的锅烹煮肉汤，并以火史莱姆为天然炉灶，或许可以邀请它们一起做道慕风蘑菇炖海兽肉汤，但从璃月到蒙德要翻越龙脊雪山，往返一趟至少要花上一年时间，只能以后再说了。”

    香菱不免有些遗憾，但很快又重新打起精神：“好了！现在开始做今天的午饭，食材还差一些星螺和清心花，我们分开采集吧！”

    香菱拿出一张孤云阁地图，上面标注了有星螺出现，和清心花生长的地点，甚至还画好了采集路线。

    有丘丘人聚集或史莱姆经常出没的地方，都打上了一个醒目的红叉，注明这里危险。

    “胡桃这么厉害，一个人就能采集食材吧，那这位降魔大圣就和我跟旅行者一队吧。”

    派蒙邀请魈加入她们。

    “采集食材？没兴趣。”

    魈说道。

    “喂！大家一起在野外采集食材，然后一起做出美味的食物，不是一件很欢乐的事吗？”

    派蒙疑惑。

    魈没有理会派蒙，一个人往一边走去。

    “不许无视我！”

    派蒙眼看着魈走了，抱着小手气愤道：“太可恶了！哼！我决定给他取一个难听的绰号！”

    然而话音刚落，魈就停住了脚步，回头看派蒙，冷冷道：“你看着本座的眼睛再说一遍。”

    魈的眼神透着斩杀魔神残渣时的凛然杀气，把派蒙吓到了。

    “是她！是她说要给你起一个难听的绰号！”

    派蒙赶紧指着旁边的荧说道。

    荧看了派蒙一眼，摇头叹息，然后问魈真的不要和她们一起去采集食材吗？

    “罢了，就陪你们做一次这种无聊的事吧。”

    魈答应了。

    “居然这么轻易就答应了！”

    看着荧和魈两人，派蒙目瞪口呆。

    “我知道了，你刚才一定是故意捉弄我！好想生气啊！”

    派蒙说道。

    “嗯？”

    魈斜睨了派蒙一眼，派蒙瞬间老实，赶紧躲到荧身后去……

    海边的悬崖下面，派蒙摘下一颗熟透的树莓，飞回来放进荧手上提的篮子里：“嘿嘿，晚上可以做庄园烤松饼了！”

    荧说派蒙就知道吃。

    派蒙反驳她刚才还发现了两个宝箱，虽然里面只有卷心菜。

    魈将一个蓝白相间的星螺放到耳边，据说这样能听见海充满思念的呼唤。

    但许久过去，他什么也没听见，难道是拿的姿势不对？

    荧看到这一幕，从篮子里也拿出一个星螺，然后微笑着递给魈。

    魈不解，从荧手里接过星螺才发现这是个空壳。

    派蒙很想笑话，但魈的脸色依旧稀疏平常，似乎这种小事不值得他感到难堪。

    “……”

    将耳朵凑近空壳星螺，魈终于听见了海的声音。

    蓝天白云下和煦的海风、起落的潮水、翱翔天空的海鸥……而这一切，竟能被记录在这个小小的星螺里。

    “快看，那上面有一朵清心花！不过……”

    派蒙看到悬崖上有一朵清心花，就是长在了一只岩史莱姆头上。

    荧让派蒙去摘。

    “万一它攻击我怎么办？”

    派蒙看着那只巨大的岩史莱姆，有些害怕。

    但不同于别的水或火史莱姆好动，这只岩史莱姆表现得非常沉稳。

    荧说会为她报仇的！

    “啊？我们不是说过要成为最好的旅伴吗？”

    看着小派蒙无助的样子，荧忍不住笑了，说她其实就是想捉弄下派蒙。

    然后荧让派蒙帮忙看着装食材的篮子，自己爬上去摘清心花。

    “旅行者，小心啊！”

    看到荧快要爬上去时，岩史莱姆突然睁开眼睛，派蒙立刻提醒道。

    荧放缓手上动作，确认岩史莱姆没有发现她后，选择悄悄接近。

    倒不是怕打不过这只岩史莱姆，而是担心长在它头上那朵清心花被摧残。

    事实证明，这只岩史莱姆实在过于沉稳……

    荧顺利摘到了清心花。

    “这位强大的降魔大圣！我们已经采了整整一篮子食材，累得走都走不动了，再怎么你也要出点力吧！”

    派蒙鼓起勇气对正坐在一块石头上，拿着一个日落果在啃的魈说道。

    “真是麻烦。”

    魈左手食指跟中指间突然出现了一张黄色符箓。

    “天圆地方，律令九章……”

    魈嘴里念念有词，然后在派蒙疑惑的目光中，符箓燃烧起火，顷刻化为飞灰。

    不一会，附近灌木丛有异动，派蒙以为是草史莱姆，但钻出来的却是一只小刺猬。

    小刺猬来到派蒙面前，站起身和她“对话”。

    虽然听不懂在说什么，但小刺猬身上插着两个红彤彤的大苹果。

    派蒙把苹果从小刺猬身上摘下来，小刺猬又过去了魈那里，同样站起身和他“对话”，不过魈显然能听懂小刺猬在说什么。

    “这难道就是璃月传说中的仙家法术！”

    看着魈和小刺猬顺畅交流，派蒙震惊。

    “从此处西行百二十步，地下有一个宝箱，应该是有人刚刚埋进土里的。”

    小刺猬钻回灌木丛后，魈对派蒙说道。

    派蒙半信半疑，按照魈说的路线去找，结果真的有宝箱，而且还没打开过。

    虽然保存下来的摩拉有点少，但这么轻松就找到宝箱，感觉就像世界在回应自己。

    派蒙一改对魈的态度，开始大献殷勤，眼看着魈就要吃完一个日落果，立刻再从食材篮子里拿一个飞过去。

    荧看到这幕，摇头叹息。

    “你想学此法？”

    魈看了眼派蒙手里捧着的日落果，问道。

    “嗯嗯！”

    派蒙重重的点头。

    “想学此法，首先需辟谷三日，即三日内不吃不喝，你能做到吗？”

    魈问道。

    “要三天不吃不喝吗？”

    派蒙在犹豫，但想到学会这种法术后，就能在旅途中找到好多好多宝箱，立刻下定决心。

