    唐家老宅——

    那是坐落在一处半山腰的古宅别墅群，庭院森森，更是威严不已。冬日里显得萧瑟，而且不可触碰。别墅的大门是厚重的大铁门，车子往里面进去，一条大道穿过树木。那不单单只是别墅了，在这里面更是别墅区，一幢接着一幢。有湖泊，有树林，那车道曲折而绵延，一直往里面去，途径无数的独立别墅。

    车子在里面足足兜转了许久，这才到了最里面的一幢五层楼高的雄伟建筑物前停靠。喷水池涌着高高的白色泡沫水珠，冬日里边有着隆隆的声响，冷冽无比。

    有穿着黑色西服的管家上前打开车门，一旁正在打扫院落的佣人们更是停下手里的动作，一一站定，恭敬地迎接。

    “二少爷，您回来了。”管家低头呼喊。

    从车子里面，唐仁修缓缓而下，阳光下边，他身形温雅而颀长，是那样的非凡夺目。

    “欢迎二少回来。”身后的一班佣人亦是低头弯腰呼喊。

    唐仁修朝他们微微一笑，“辛苦你们了。”

    这一班佣人心里都对这位二少有无比的好感，他是那样的温和有礼，自小都是这样。

    唐仁修从容进了别墅，几百町的大厅里是中式的装修，沉闷却是彰显着气势。

    管家道，“二少爷，老爷在书房等您呢。”

    “好。”唐仁修应了一声，便往楼上的书房而去。

    书房里边，唐正则正坐在藤椅上，把玩着茶具。敲门声响起，他应了一声，只见唐仁修而入，并没有诧异，显然他也是在等着他前来。

    “坐吧。”唐正则唤了一声。

    唐仁修便是入座。

    在年终的董事会议召开之后，唐仁修的地位已经稳固，此番入主总部十分适宜，而且得到了诸位元老们的一致认同。

    唐正则颌首道，“仁修，你这次做的很好。”

    “大伯，您夸赞了。”唐仁修不疾不徐微笑应着声。

    “富蓝的董事长，前几天和我碰过面。”唐正则随即谈到了正事，他望向了他，“我看你对富蓝千金也是挺有好感。”

    就算是官方的称赞在媒体面前，但是若非是唐仁修有意，那么也不会这样明目张胆。而且，对于婚事，他从来也没有明确拒绝过。

    “徐怡静是富蓝董事长的独生女，家世门第学识相貌，和你都很般配。”这样的婚姻，只有百利，没有一害。任是谁，都不会拒绝才对。更何况是现在需要背后增加后盾的唐仁修，那更是锦上添花。

    唐仁修抬眸，幽幽说道，“大伯，听说您前几天去米兰了。”

    “我去看了看默雨那孩子，她最近倒是恢复的不错。”唐正则也不隐瞒，唐仁修能让唐默雨远赴国外，自然也不可能没有安排人在旁照顾。唐默雨确实比之前的情况好了许多，远远瞧见她的时候，笑容很灿烂。

    唐仁修眼中一凝，温温的口吻，“我知道您还在为默雨的婚事操心，只是默雨现在，恐怕是不适合订婚事的。”

    “你也知道原先默雨的婚事早就应该定下了。”唐正则话中有话，无疑是变相的施压。

    唐仁修微笑，“我想有了富蓝这个后盾，就已经足够。”

    “那么你的意思是，你同意订婚？”唐正则要他给一句明确的话语！

    唐仁修的笑容愈发飞扬，“娶了她，就等于娶了整个徐氏，我为什么要拒绝？”

    唐正则就知道，唐仁修绝非只是为了唐默雨的婚事那么简单！

    他笑了，关切叮咛道，“仁修，我知道你的意思，好了，你空了，也陪陪人家徐小姐，听说约了你好几次，你都是在忙。虽然工作重要，但是也不能冷落了你的准未婚妻。”

    “是，大伯，那我先告辞了。”唐仁修起身而去。

    离开别墅，又是坐上车徐徐离去。驶过那条大道，就要出这别墅群主大门的时候，外边却是进来了一部车。

    车窗贴着黑色车膜，所以各自都瞧不见对方，但是都是清楚。

    在那辆车里，坐着的是谁！

    ……

    “徐小姐，您请。”

    徐怡静光鲜亮丽地走进了酒店，立刻有经理迎了上去。徐氏千金，自然是身份非常。

    经理在旁小心陪着笑，一路相随，“这边请……仁总已经到了，他正在里面等您！”

    徐怡静听到这句话，她漂亮的脸上，笑容更为靓丽。

    推门而入，果然就瞧见偌大的包间里，唯有唐仁修坐在那里。他抽着烟，那姿势甚是撩人，不过是这么淡然普通的动作，却偏偏连抽支烟都有了风情来。徐怡静走了进去，而后在他的身边入座。

    “仁总，徐小姐，有什么吩咐的，我很乐意效劳……”经理在旁笑问等候。

    “今天怎么空了，约我来吃饭？”徐怡静也是笑着一句。

    徐怡静之前约了他好几次，可是都被他拒绝了。不过她不是不知道近日里唐仁修就要收尾，年后进入五洲总部，最近也是事情繁忙。所以她既不焦躁，也不生气，就耐心等着他。没有想到他今天却突然打来电话，这让她欣喜过望。

    他的主动，让徐怡静心中有所认知。

    比如说，他们是有机会的。

    唐仁修温漠的目光瞧着她，他却是冲着一旁的经理命令，“出去。”

    “是……”那经理识趣，赶紧退了出去。

    顷刻之间，这里就只剩下唐仁修和徐怡静了。很明显，他是有话要说。

    “是有什么话对我说吗？”徐怡静双手托腮，一双眼睛十分漂亮地盯着他瞧，目不转睛。

    唐仁修温雅一笑，整个人都散发出慑人的魅力来，他之所以勾人，正是在于那份不可捉摸的悠然深远，明明离的很近，却仿佛从未接近过一样，指尖弹了弹烟灰，他不疾不徐道，“最近令尊和我大伯见过几次，他们对我们的婚事都持赞成态度。”

    徐怡静当然知道，而且父亲那边，还是她执意坚持的，“所以你呢？”

    她只需要他的回答！

    “仁修，你的答案是什么？”

    唐仁修抽了口烟，那眸光落在她的脸上，却是疏远而淡漠，那男声也是淡漠至极，“我只想你清楚一点，我和你在一起，只是商业联姻，我能给你的只有名分！”

    他太过直接坦白的话语，却是让徐怡静一怔。他这样的强势狂妄，如此的高高在上，那可有可无的姿态，根本就是不屑一顾。似乎联姻对于他而言，他也不是非她不可。

    可是徐怡静，又怎么能就这么放过他！

    “所以，你的答案是什么？”唐仁修幽幽问道。

    徐怡静瞧着他那张淡漠如冰霜的温雅俊容，她栖身凑向他，在他的唇上落下一吻。她抬眸瞧向他，见他眼底深邃一片，她眼中却有着千丝万缕的痴迷，“我们什么时候订婚？”

    能够拥有他一辈子，徐怡静不怕今后未来的几十年里，不能得到他的心！

    “你想什么时候？”唐仁修反问，他依旧是如此冷静！

    “今天吧！”徐怡静心念一动，立刻要快刀斩乱麻！

    也只有真的订了婚，才能确定，他是真的属于她！而她才是名正言顺的，唐家二少的未婚妻！

    “我们今天就飞巴黎，然后去教堂订婚，再陪我在巴黎玩几天……”

    ……

    这个周末，顾敏不知道是怎么度过的。她满脑子都是分手，空洞而无神。她并不想回四海，可是凡事都该有始有终，她不能如此任性。只是不料周一到来，新一波的新闻又铺天盖地而来。犹如一支支箭，让她千疮百孔，刺向了她。

    “啊！仁总订婚了！”

    “什么？怎么这么快？不是说只是传言吗？”

    “什么传言啊！这个周末去巴黎订婚的！在法国巴黎！有记者拍到的！”

    “是不是真的啊？有没有搞错啊？”

    公司里职员们的议论纷纷，那本杂志更是买了无数本，三三两两聚集在一起要看个究竟。

    “顾助理！”有人瞧见顾敏，便喊住了她。

    顾敏失神一般止步，那人又是问道，“你是在助理办的，又是仁总的学妹，你知不知道仁总订婚的事情？到底是真的还是假的？”

    她想要说些什么，但是发现开不了口，那人又拉过了她，“你快来看看这个杂志！”

    那本杂志赫然被拿到了面前，顾敏不想去看都不行。就是这么鲜明，就是这么醒目，标题如此的清楚——“唐家二少已与徐氏千金于巴黎秘密订婚”！虽然杂志上没有订婚的实质照片，但是却清楚拍下了两人一起赶赴机场的场景，更有到了巴黎后一起从机场离开的场景。以及到了那座教堂后，徐怡静挽着唐仁修的手缓缓走入的画面。

    那是有多么刺目，多么真切，所以让她心中都仿佛如针扎一般！

    可她分明已经做好了准备，事实上是真的做好了完全的准备，所以她才发现，在疼痛过后，其实什么也没有剩下。最后，原来只剩下了一片荒芜，那么的荒凉，好似一大片空旷的草原，除了自己，再没有其他。

    “顾助理，是不是真的？”旁边还有人在询问，越来越多，越来越多。

    顾敏耳畔隆隆作响。

    此时，唐紫陌以及岳华都来了，只瞧见顾敏被人群聚拢着，而她正拿着一份杂志。

    下一秒，就听见顾敏说，“是真的，他订婚了——！”

    那仿佛是在判定，给自己一个判定。

    顾敏，从这一刻起，他再也不会属于你，再也不会！

