    随着尤金斯的离去。

    房间里的眼球结界也化作一段拖影，快速收回到尤金斯的背影间。

    转而替代的是韩东释放出去的黄沙领域，将房间重新封闭……也直到这个时候，玛丽缇丝才算彻底放松下来。

    她与韩东可不同。

    或者说99%的异魔，哪怕返祖等级的领主也无法做到像韩东这样，能与「原质体」正常相处且没有任何的心理负担。

    尤其是尤金斯这种‘极恶之徒’，玛丽缇丝全程都处于一种提心吊胆的状态。

    “尼古拉斯，总感觉尤金斯有什么事情瞒着我们……虽然你具备使者身份且因伦敦游戏受到上面的关注，但还是小心一些比较好。

    【修格斯族】是躲藏在世界阴暗角落里，象征着极度邪恶的存在，这家伙或许对你的身体有想法。”

    “他瞒着我的不止一点。

    一旦超过我内心设定的‘安全线’我就会果断中止行动，先看看南极的情况再说吧。”

    “嗯……话说我们现在没什么事，要不要？”

    玛丽刚要提出要求，突然感受到一阵空间波动。

    紧跟着，粉色章鱼腿便砸在了她的身上。

    “让妮可陪你玩玩吧，这算是我第一次坐上前往南极的大型帆船，想出去看看风景。”

    “行吧，如果外面待腻了就回来吧……我和妮可妹妹一直都在哦。”

    玛丽做出一副吃定韩东的表情，随即便沉沦于章鱼触须间。

    虽然说发生在身后床铺上的事情比较有趣，但韩东的兴趣，却在另一件事情上。

    刚刚尤金斯的谈话中，提到了一个特殊名词-密斯卡托尼克大学（Miskatonic-University）

    按照尤金斯的说法。

    这群「南极猎人」冒着生命危险前往南极，进行某种物质的采集或活物的捕捉，为这所大学供货。

    “异魔大学？”

    怀揣着疑虑，韩东来到前甲板区。

    观察着堆放在这里的木条箱，除了在表面留有封印，果然还印着一圈浅白色的校徽印记-「圈状、盾牌、图书、1690」

    也正在韩东审视着这些木条箱时，珊瑚号正式起航。

    先是由一团气泡包裹着船体，隔绝海水并向内部供给氧气，以潜水模式在海洋下快速前行了十分钟后，迅速上升。

    平静的海面上如同浮出一道巨型珊瑚。

    载着满满货物的珊瑚号，正式向着南极方向驶去。

    一览无余的大海与覆盖天空的迷雾连为一体，众人最初所在的岛屿已间隔了数千米之远……以这样的速度前行下去，估计用不了几天就能登陆南极。

    “看来尤金斯所言的一个月时间应该能缩短不少……伯爵，在吗？”

    “干嘛？”前段时间被当成坐骑的伯爵，心理总感觉不舒服，甚至是越想越气。

    “密斯卡托尼克大学是什么地方，伯爵你知道吗？”

    “你房间内不是有一位见多识广的蟾魔吗？直接去问她多好，本伯爵现在不想回答你的问题。”

    “就骑一下你而已，不要这么小气吗？大不了我答应你，如果在南极遇到危险，考虑将身体借给你来发挥。”

    还别说。

    在经历过乘骑血犬的感受后，韩东现在有一种想要将伯爵培养成专属坐骑的想法……什么「延达罗斯猎犬」亦或是「黑白先生的乌鸦马车」都可以不再考虑了。

    “那你肯定得将身体给我，这趟南极之旅存在着诸多问题……行吧，勉强告诉你。

    密斯卡托尼克大学（Miskatonic-University）的确如你猜想的一样，是借鉴你们人类向后代授予知识的方式，建立的一所特级大学。

    也是唯一的异魔大学，仅有符合各项标准的初生体异魔才能获得就读的机会。

    像你遇到的这群原质体，应该都在里面待过一段时间。”

    说到这里韩东原本还想打击伯爵一句，问伯爵为什么没有就读，但想了想还是算了。

    “话说，这所大学在什么地方，怎么以前我都没怎么听说过？”

    “不知道，或者说除极少数大学间的核心成员，基本没人知道这所大学在哪里……就算是在里面待过的学生也不知道其真正位置。

    传闻，被选入密斯卡托尼克大学的异魔，会收到专属校徽，借由校徽与空间装置的共鸣，就能直接传送到校园内部。”

    “嗯？这么隐秘？”

    “是的，这所学校存在着不可告人的秘密。

    另一个传闻，这所大学的背后对应着【门之钥】，亦即是你身上虚空能量的源头。同时还有双位数的旧王均与这所大学存在着或多或少的联系。

    这些消息都来自于本伯爵向各方势力的打听，相当宝贵。”

    “有点意思……如果后续能确定尤金斯没什么问题，可以直接找他问问。”

    韩东暗自记下这所大学的名称，今后有机会说不定可以去一下。

    “对了！你小子的眼睛，就是额头那颗魔眼，对应的《死灵之书（眼部抄本）》有一定可能来自于那里。

    又是一个传闻，在密斯卡托尼克大学的众多藏书中，存在着一本最高限度的《死灵之书-仿抄本》。”

    “行，今后一定找机会去看看。”

    韩东站在甲板端头享受着片刻的安宁。

    慢慢也逐步适应了船上的生活，正如尤金斯所言……这群探险队虽感觉不太对劲，但对于自己一行人并无恶意，甚至还会在准点送来美味的餐食。

    ……

    时间一天天过去。

    借着珊瑚号的亲水性，速度是普通大型帆船的三倍。

    在第九日的正午时分。

    珊瑚号正式驶入南极海域，毫无阻碍地穿过了笼罩整片南极海域的五彩薄膜。

    忽然间，永夜解除。

    明媚的阳光立即洒满整艘帆船。

    长期待在永夜间的韩东一时间难以适应，甚至不愿待在阳光之下。

    不过，作为人类的本质还是在短期占据上风，踏上甲板，享受着久违的光照沐浴。

    笔直站在甲板端头，睁开三只眼睛同时眺望远方。

    南极冰川的磅礴景象映入视野的同时，还有着一团韩东对南极印象里不应该存在‘景象’。

    一座距离边岸十分遥远，大概位于南极中心区域的【黑色大山】。

    其高度达到周围最高冰山的三倍还要多。

    这座黑色大山，或许因特质磁场，或本身材质散发出来的怪异光泽，竟在蔚蓝的天空间映出完全相同的‘倒影’。

    远远看去，就好似两座黑山以顶端相连，将天地连为一体。

