    “太厉害了，我马上让人比对，看有没有人认识这其中的嫌疑人！”

    张一德大喜之余，对于苏木的神鬼莫测般能力，是一脸的惊叹，难怪师傅说此人是绝对的天才，今天一见, 果然太厉害了！

    伸手收拾那七章图像，就准备找人比对，这时吴中凡的女友也挤过来看，她一看七幅图像，突然如见了鬼一般，手指图像喊道：“这……这……！”

    苏木一怔, 就看着她：“怎么了？你认识其中一个人？”

    吴中凡女友惊骇半天, 才喘息道：“这不是我老公前妻吗？她……”

    苏木一看吴中凡女友手指的那副图像，图像中是一个三十多岁的女人, 女人一身灰色风衣，画着浓浓的妆容。

    “你老公前妻？”

    苏木和张一德等人一听，都精神巨震，昨晚那个时候吴中凡前妻出现，肯定跟案件有脱不掉的干系。

    “她叫什么名字？现在住在哪里？”张一德连忙喝问道。

    谁知吴中凡女友身体突然抖得犹如筛子，脸色苍白，恐惧的道：“可是吴中凡前妻已经死了啊，两年前就坠崖死了！”

    “啪”，张一德一听，差点将准备记录的笔给折断。

    今天这事情越来越古怪了，先是吴中凡被人莫名其妙的劫走，现在又冒出一个死去的前妻！

    张一德见吴中凡女友恐惧的都要混乱了，连忙安慰道：“你不要害怕，慢慢将事情给我们说清楚。”

    吴中凡女友身体继续颤抖不已, 啪的一声, 一屁股坐在地上，其目光失神, 竟然都无法控制自己举止了。

    张一德不禁一皱眉头，现在是破案关键时刻，他焚心似火急的不得了，偏偏这个女人吓得什么都说不出来。

    “张所，要送到医院看看吗？”旁边有人忙问张一德道。

    看着女人表情，张一德知道安抚恐怕没有用，正要叫车送她去看医生，瞧能不能打镇定剂让其冷静下来。

    苏木这时走了过来，对张一德道：“我和她谈谈！”

    张一德疑惑的看看苏木，只得让到一边，苏木扶起吴中凡女友，让其坐在椅子上，温和道：“你可能认错人了？也可能我画的不对，一切可能是场误会！”

    吴中凡女友失神的眼珠这才稍微眨了一下，但想马上冷静下来，恐怕也不可能。

    张一德摇摇头，即使苏木解释说一切都是误会，让这個女人冷静下来，但等一会一做笔录，这女人肯定又要失心疯。

    毕竟这个恐惧事情给她刺激太大了。

    但苏木怀有情绪刺激术, 只要吴中凡女友稍微恢复冷静, 他就能让其彻底冷静下来。

    “吴中凡前妻叫什么名字？两年前怎么坠崖死亡了！”苏木继续温和的问道。

    张一德一听苏木话语，不禁心道：糟糕，她都受不了先前刺激，现在怎么能问这样的话！

    谁知，吴中凡女友并没有像先前那般尖叫失态，反而神情稍微松弛下来，喝了一口水，才慢慢道：“她叫伍娟……是两年前和我老公，也就是吴中凡……在国外爬山滑雪时不小心滑下悬崖的……”

    “事后有人看过伍娟的尸体了吗？”苏木继续问道。

    张一德一听“尸体”这两个敏感字眼，眉头不禁又皱了起来，他实在怕吴中凡女友再受刺激。

    吴中凡女友却没有想象中那般恐惧了，神态越发平和轻松，她摇头道：“没有，吴中凡事后……让当地搜救队下悬崖寻找过，却没有找到！”

    苏木想了想，转而问道：“你和吴中凡什么时候开始交往的？”

    这次吴中凡女友彻底恢复了常态，表情也没有了恐惧，回话干净利落：“伍娟死后，吴中凡回来伤心欲绝，我有时就安慰他，慢慢的就好了起来，不久后，我们开始交往了！”

    “刚好失踪两年就发生这样事情？”苏木知道如果吴中凡前妻意外失踪两年，两年后就可以向法院申请其意外失踪死亡。

    “你知道吴中凡向法院申请他前妻失踪死亡了吗？”苏木又问道。

    吴中凡女友嗯了一声：“最近正在申请办理！”

    苏木点点头，站起身，对张一德低声道：“张所，你让人好好问一下她，事情好像不简单！”

    吴中凡刚申请前妻失踪死亡，前妻就出现了，然后吴中凡几乎心脏病发作死亡，最后不知所踪。

    这事情怎么看都不简单。

    此时张一德正在发呆，他见吴中凡女友在苏木几句问话下，彻底恢复平静，不禁张大嘴巴惊愕万分。

    这苏队本事远超过自己想象，他对心理学绝对也有深入的研究，否则不可能几句话就让吴中凡女友彻底恢复过来。

    这本事即使心理学顶尖专家也办不到啊！

    “好，我亲自做笔录！”张一德醒悟过来后，马上答应了。

    他当然也明白苏木话语意思，这么巧说没有古怪绝对难以让人相信。

    苏木想着伍娟在国外死亡，这事情查起来恐怕需要段时间，今天不一定有结果，就向张一德告辞回去上班。

    张一德推崇苏木本事，非常客气的将他送出派出所，然后才回去做笔录，以及展开下一步行动。

    出了派出所，苏木一看手机，已经是中午吃饭时间了。

    随便找了个大排档，吃完中饭，便回到春风路T字路口。

    岗亭里，苏木发现张远和李淮正在吃盒饭，就问道：“你们中午没有回去？”

    张远夹了快红烧肉，大口吃着，同时笑道：“李淮不让我回去，非得请我吃饭，我只得勉为其难留下了。”

    谁知李淮立即跳起来：“苏大，别听他胡说八道，我今天说要吃盒饭不回去了，他就嚷着自己老寒腿又复发了，走路腿脚不便，总之一句话——惨！我不忍心就请他吃饭！”

    “好家伙，现在你倒好，说我非要请你吃饭，我贱的吧！”

    苏木顿时笑起来，这张远占李淮便宜，不是一天两天了，每次都说的冠冕堂皇，说李淮主动的。

    不明真相的人咋听，还以为李淮多么尊敬他了！

    “下次我请你！”张远吃掉最后一口饭，将饭盒放下，笑眯眯的道。

    “这话我耳朵都听起茧了！”李淮嗤之以鼻。

    苏木微笑着摇摇头，自己即将离开，看不到这两个人斗嘴，还真的颇为留恋！

    李淮吃完饭，张远又将饭盒顺手递给他：“帮哥一起倒掉！”

    李淮白了他一眼，只得接过来出门倒垃圾。

    李淮出去后，张远才道：“上午沈刚过来了。”

    “有事吗？”苏木知道沈刚那点心思，只是自己看中了吴全，毕竟和吴全合作时间长了，彼此了解，算是自己人。

    “没说其它的，只是把你一顿吹捧，还说能跟伱合作搭档都是运气！”张远回答道。

    “哦？”苏木眉毛一挑，好家伙，自己小看了这个沈刚，还以为对方想当东南警组警长，原来有更高目标。

    搭档可不是一个下属对上司说的话，平级倒有可能，至少不能相差太多。

    自己即将升任副大，沈刚起码是中队指导员才能有这口气吧！

    新阳中队自从自己升任副队长后，就没有设立指导员，虽然有人想过来，但大队一直没有同意。

    现在自己是副大兼任中队长，中队恐怕要来个指导员或者副队长，只是没想到沈刚会有这心思。

    对此苏木也没有多想，沈刚能不能出任指导员或者副队长，自己没权决定，只能给些建议罢了。

    不在其位不谋其政，对于沈刚也没有特别意见，上面真要其当指导员，自己也不会反对。

    当下点点头，表示知道了。

    下午上班不久，苏木决定到大队一趟，关于沈刚他想探探领导口风。

    让张远开车送自己过去，到了大队直接去了钟鸣办公室。

    钟鸣一见苏木进来，为他泡了一杯茶，又从抽屉拿出一包没有拆封的香烟，递给苏木一支。

    苏木知道钟鸣不抽烟，接过烟不禁笑道：“钟大要升了？这么高兴？”

    钟鸣笑着摇摇头：“我升啥升哦。”

    二人重新坐下后，钟鸣才道：“老婆在单位十分受领导赏识，她要升了。”

    苏木这才明白钟鸣为什么喜笑颜开，他知道钟鸣老婆是私企一名经理，一直以来想竞争副总经理，这次应该能如愿了。

    “恭喜啊钟大，这么一件好事你得请客！”苏木笑着恭喜道。

    “等真升了，会请的。”钟鸣嘿嘿一笑。

    钟鸣沉吟一会，就问道：“沈刚最近工作还行吧？”

    苏木知道这是钟鸣问自己意见，只是沈刚敢提前放风，说和自己搭档，想来有所依仗，当下点头道：“还不错，工作能力态度都没话说！”

    钟鸣一听苏木言语，知道他对和沈刚搭档没有意见。

    “昨天赵局找我谈话，临了提到沈刚，组织决定让他任指导员，让我问问你意见。”钟鸣说道。

    苏木笑道：“我没有意见，沈刚工作一向不错，我赞从组织安排。”

    钟鸣点点头：“你平时事情多，大队准备给你配置一个副中队长，为了尽快融入中队，决定从你们中队提一个，他们每个人情况都怎么样？”

    苏木就将中队几名干警情况说了一遍，提到吴全，又多介绍了几句。

    钟鸣也道：“吴全最近工作确实没话说，江峰对他也很是满意，特别他老婆在受伤住院期间，仍旧忙于工作，嗯，是不错！”

    苏木知道钟鸣这么说，吴全副中队长一职算是定了，当下又闲聊了几句，就离开了。

    离开大队，苏木分别到了沈刚和吴全岗亭。

    沈刚是神采奕奕。

    而吴全听到自己可能任副中队长，马上明白这是苏木帮自己说了好话，否则自己这个年龄，以前工作又是吊儿郎当，大队不会这么快考虑的。

    当下对苏木自然是万分感谢。

    中队班子基本成型，苏木正要回春风路，却接到北环派出所所长张一德的电话。

    电话里张一德告诉苏木，吴中凡前妻伍娟确确实实在国外滑雪时坠入悬崖，生还的几率几乎没有。

    而吴中凡回来不久就和现任女友交往了。

    派出所询问了伍娟的妈妈和其他一些人，都说吴中凡和伍娟关系恶劣，甚至伍娟母亲说自己女儿死亡就是吴中凡害的。

    还有就是吴中凡家里两年前拆迁，拆迁费高达上千万，这点有些蹊跷，刚好拆迁费要下来，伍娟就意外死了。

    伍娟曾经为此甚至闹到所在地派出所，但没证据，就不了了之了。

    “苏队，你昨晚有没有看错？吴中凡前妻真的出现了？”张一德求证的又追问了一下。

    这也难怪他小心，毕竟事干重大，不能不小心谨慎。

    “千真万确，如果吴中凡女友没有认错，那么昨晚他的前妻绝对在现场，我怀疑吴中凡之所以心脏突发，是看到她前妻导致的！”

    苏木说出了自己判断。

    “苏队你说的对，如果这个伍娟真的没死，而吴中凡最近就申请她死亡，吴家大笔拆迁款就跟她没有关系了，所以她迫不及待的出现了。”张一德想了想，就说道。

    苏木嗯了一声，认同张一德所想，又问道：“吴中凡家里还有什么人？”

    “他父母早逝，没有兄弟姐妹，只有一个和伍娟生的女儿，今年五岁。”

    派出所花费了几个小时，早已将吴中凡以及伍娟家背景情况查的清清楚楚。

    “苏队，下一步行动，你有什么好建议？”

    张一德虽然破案能力也强，但对于这起古怪案子明显束手无策，只好问苏木建议。

    苏木想了想道：“案件一切都源于伍娟，我们既然找不到她本人，那就从其家人亲属动手。”

    “昨晚我在救吴中凡时，那名医生看我救治手法十分诧异，我怀疑他真懂得医术，所以现在查伍娟的亲戚朋友中有没有一人懂得医术，特别是关于心脏方面医术的人！”

    “只要有这个人，很可能就是伍娟同伙，缉捕他，就能一举突破这个案子！”

    那头张一德一听，不禁欣喜万分，本以为案子到了山穷水尽，不曾想苏木简单几句话，就再次让案子柳暗花明。

    自己找苏木出手果然没错，这本事太厉害了！

    “好的，谢谢苏队，我马上去查这个人！”张一德喜滋滋挂了电话。

