
　　“先吃饭吧，哎呀，我一直都想和认真看过这本书读者聊聊交流一下，可一直没有遇到，今天终于了却了我一个心愿。”乔芳拿起筷子，很是柔声地说道。

　　“我也是，这本书太冷门小众了，虽然拿了很多奖，但作者开头的文风劝退了太多人！我和好几个喜欢看书的朋友去聊，他们都说看几页就看上去了。”李疏影无奈苦笑。

　　“改天的时候，阿姨约你喝茶，咱们再聊聊。”乔芳主动邀请。

　　赵清面无表情，仿佛她们之间的聊天完全是另一个世界的事情，他只自顾自地吃顾自地吃肉、干饭。

　　“好啊，好啊～我知道一家环境不错的茶馆，到时候咱们可以去坐一下。”李疏影顺势接下。

　　赵清嘴角一抽。

　　女人也太恐怖了吧？

　　双方才认识多久呢！

　　就这么一会儿的时间，就已经约到了下次？

　　当然，这样的话他依旧不敢说出口。

　　这一顿饭双方吃得还算吃得还算开心。

　　赵清也基本上没有怎么插话。

　　等到夜晚吃差不多以后，赵清开始收拾残局的时候，她们两个人又就另一本小说浅聊了一会。

　　他几乎全程被当成了空气……

　　直至到了夜晚十一点，赵清的睡觉闹钟响起的时候，她们两个人才惊呼时间过得这么快，虽然两个人还有点意犹未尽，可李疏影毕竟住得远。

　　两个人就这样分别。

　　赵清有点无奈，本来还想着今晚和李疏影吃完饭回李家给李妙妙处理最后的隐患呢，谁知道会是这样？

　　看来只能等到明天或者后天了！

　　“路上注意安全，到家了说。”赵清送李疏影离开小区上车后，嘱咐说。

　　“哈哈哈，忘记和你说一件事情了。”李疏影笑容满面望着赵清。

　　“什么？”赵清问。

　　李疏影笑道：“你做的饭，还可以！哈哈哈，要继续保持这样的水准，以后我可能会经常来你家和阿姨聊书的。”

　　“我谢谢你。”赵清嘴角一抽。

　　“走啦～”李疏影轻轻摆手，踩动油门，车辆缓缓消失在夜晚的灯光中。

　　也在这个时候，赵清借着“李疏影”车辆跑出去的踪迹依稀看到了几百米路口处穿着亚麻色西装长裤的“江雀儿”正在打电话。

　　“大晚上打个电话，跑那么远？”赵清嘴上嘟囔了一句，因为他视力被提升过，所以看得非常清晰。

　　等到赵清返回小区后。

　　江雀儿看着他的背影离开，才对电话那头继续问道：“你继续说。”

　　“查……查到了，在暗中搞小动作把乔老师优秀教师搞走的人是齐原。他通过一些手段，找了些官方人员做的这件事情。”诸葛北辰干净利落地说道。

　　“你确定？”江雀儿像是听到了什么匪夷所思的事情。

　　“千真万确！”诸葛北辰说。

　　“他为什么要这样做？”江雀儿仍然不理解，对方的动机是什么？

　　按道理，如果齐原不知道赵清的真实身份的话，那他们之间应该不会有任何的交集。

　　可他如果知道赵清的身份，那肯定也知道乔芳是谁。

　　乔芳的弟弟可是……

　　他做出这样的事来，是嫌命长吗？

　　“目前根据我的了解是，齐原好像看上了李家的掌上明珠李疏影小姐，但李疏影小姐对他无动于衷，反倒是对赵医生十分青睐，这让他……难以接受，心生了报复的念头。”诸葛北辰说。

　　“这份情报的来源是哪里？”江雀儿追查细节。

　　“齐原的贴身手下酒后说的。”诸葛北辰道。天籁小说网

　　“齐原今天在磐北医院门口在做什么？”江雀儿问。

　　“这个还没有查到！这件事情，只有齐原身边的贴身司机知道，其他人都被打发走了。”诸葛北辰随即又补充道：“但齐原的那个心腹手下推测说，齐原可能在憋什么坏呢。

　　他以前对付竞争对手或者仇人，都用了很多卑鄙肮脏的手段。”

　　“我知道了。”江雀儿轻轻点头，又问：“你确定，没有其他势力再盯着乔芳了，对吗？”

　　电话那头的诸葛北辰陷入了疑惑之中。

　　为什么自己的上主总是问，有没有另外的势力也在盯着乔芳？

　　乔芳不就是个普通老师吗？

　　他在调查中，没有发现其他势力的存在……

　　诸葛北辰心里虽然纳闷，可这样的话却不敢说出口，因为他十分了解江雀儿的性格。

　　上主肯定知道一些，他所不知道的事情！

　　诸葛北辰一念至此，答道：“暂时还没有其他的发现，我后续加派人手进行调查盯着吧，有什么地方需要我注意的吗？”

　　“如果来自外面的人调查乔芳的姓名、年龄、住所，包括她其他关系，一定要及时给我反馈，明白吗？”江雀儿决定直接划下一道红线。

　　“好。”诸葛北辰干脆利落地应下。

　　江雀儿说：“如果你能提前预警，我算作你完成一件A级任务，如果这件事情到最后也没发生什么，那也算是你完成了一件B级任务！”

　　电话那头的诸葛北辰听到这样的话后，呼吸都不禁有几分急促。

　　这么简单的事情，就能算是A级？

　　甚至哪怕完不成，都有B级的收获？

　　“请上业主放心，我一定处理好！”诸葛北辰直言说。

　　按照这样的进程，他最多还有一年就能偿还完欠江雀儿的债务回归自由！

　　江雀儿挂断了电话，将手机默默放入兜里，目光忍不住抬头朝着赵清所在的房间望去。

　　“不可能啊……元家那位肯定察觉到了乔芳的出现才对。”

　　“他这些年来从未放弃过搜寻乔芳的踪迹，哪怕被乔家的那位新晋龙王警告了数次都没有放弃过。”

　　“以对方那个偏激的性格，怎么可能忍得住？”

　　江雀儿皱着眉头，缓步朝着小区内走去，心里泛起了关于二十年前的回忆关于乔芳的一些秘密。

　　等到江雀儿走到小区门口的时候，忍不住抬头朝着赵清他们那间房子望去。

　　赵清屋里的灯正值明亮。

　　江雀儿正欲迈步上楼的时候，却见小区门口忽然间进来了一辆普通的小轿车。

　　这车进入小区后，便熄了火、灭了灯，就这样停在原位。

　　车上没有下来人。

　　江雀儿上楼的时候，朝着车里望了一眼，她的视力极好，哪怕黑夜一片漆黑依旧能看得见车里有个平平无奇的中年人，对方打开了车窗，点上一根烟，目光再往上看。

　　江雀儿眼皮垂下，迈步上楼。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第七十八章：暗中的小动作免费阅读。https://www.23sk.net 