    一进了三月，刘立杆感觉到不对了，龙珠大厦所有的办公室都租了出去，新进来的，都是房地产公司，刘立杆在电梯里听到他们说话，天南地北，什么地方的人都有，看装束听声音，就知道是第一次上岛，言语间对海城，还是特别的好奇和亢奋。

    　　也是，男人们到了这个连空气中都飘荡着淫荡气息的城市，怎么可能再矜持。

    　　刘立杆跑到附近的几幢楼看看，也是这个情况，他去年下半年在华银大厦洗楼的时候，这里有一半的办公室空着，今天再来，都满了，下来再问保安，保安和他说，这里已经没有办公室出租。

    　　“新进来的，都是房地产公司？”刘立杆问。

    　　“对啊，你怎么知道？”保安接过刘立杆的香烟，嘀咕道“也不知道从哪里钻出来的。”

    　　刘立杆钻进了汽车，吴朝晖问，去哪里？

    　　“你先下去给我买两条，留心点，别买到假的。”

    　　吴朝晖白了他一眼，意思是这还要你吩咐。

    　　他下了车，跑到了路边的，给我拿两条假，送人的。

    　　老板笑笑，明白了，从柜台下面拿出了两条，和吴朝晖说，五十一条。

    　　吴朝晖拿在手里，看了看，和老板说“你这个也太假了吧，一眼就看出来了，送出去还不被人打死？”

    　　老板不服气，又拿出一条，拍到了柜台上，和吴朝晖说“这个是真的，你比比，哪里不一样了？我告诉你，就是拆开你都分不出，抽了才会觉得不一样。”

    　　“那还不是露馅了？”

    　　老板看看吴朝晖，摇了摇头，问“你送谁啊？丈人老头？”

    　　“屁，这又不过年过节的，谁去拍老丈人的马屁。”吴朝晖骂。

    　　“对嘛，我就说，你是拿着去办事对不对？”老板笑道，“你送他烟的这些人，每天不知道有多少人送，这烟和烟堆在一起，他就是抽出是假烟，他知道是谁送的？”

    　　“对对，没想到你还是个老滑头，你就开这么个小店可惜了。”

    　　吴朝晖说着，拿起那两条香烟比对着，嘴里嘀咕，还真的看不出来，他拍了拍那条真烟，和老板说“来，再拿两条真的出来我比一下。”

    　　老板又拿出了一条半，那半条里，还有四包，老板和吴朝晖说“没有了，我这里真烟都在这里。”

    　　“那你零卖也卖假的？”

    　　“嗨，一般人谁分得出来。”老板好像遇到了知音，越说越高兴“他要是离开这里，拆开发现是假的，也没办法，谁说得清你这烟是哪里来的，你又没办法证明是我这里买的，对不对？你出了银行，发现给了你假钞，银行都不管。”

    　　“那有人要在这里拆呢？”

    　　“趁他没来得及拆开，就换一包给他。”

    　　吴朝晖翘了翘大拇指“真是人才。”

    　　“你也是人才，一来就要买假烟。”老板乐了，“你怎么知道我这里有假烟？”

    　　“海城有不卖假烟的店吗？不然水产码头的那些假烟去了哪里？”

    　　“这倒也是。”

    　　“好了，这两条我要了，这个还给你。”吴朝晖说着，把那条假烟推了回去。

    　　老板愣在了那里，不过又没有办法，只能一百三一条把那两条真烟卖给了吴朝晖，他看着吴朝晖的背影心里在骂，他妈的，老子进这几条真烟是应应急的，都被你买了去，害老子又要跑一趟。

    　　人才？你他妈的才是人才！

    　　吴朝晖回到车上，刘立杆问“怎么去了这么久？”

    　　吴朝晖晃了晃手里的烟“验明正身啊。”

    　　“你他妈的，每一根都抽过了？”

    　　“不用抽。”吴朝晖笑道，“我用头保证，这是真的。”

    　　“滚你妈的，你

