    长安。
    韩唤枝看了看手下三个千办，可他似乎有些出神，看着三个人，却不知道在想些什么，千办方白镜，方白鹿，聂野三个人互相看了看，三个人又都是欲言又止。
    “整十个月了。”
    韩唤枝像是终于缓过来神，说出这五个字的时候仿佛又老了好几岁一样。
    “是啊，十个月了。”
    聂野自言自语似的说道：“姚虎奴大哥死的时候沈冷将军离长安不久，算算日子已经整整十个月了，十个月了，我们却依然没有凶手的任何线索。”
    自责，他的语气之中充满了自责。
    韩唤枝摇头：“是我不该让他自己去。”
    方白镜道：“大人让他去的时候也交代过，只是虎奴兄弟太自信了些，已经预判到了沐昭桐有可能藏身在那，应该先等待支援......已经十个月了，我本不该再说这些话，可是看看现在大家现在的状态，大人自责，聂野自责，白鹿自责我也自责，一直这样自责下去又有什么用？”
    方白鹿点头：“能查到的消息来看，沐昭桐应该是已经一路向南，可是他一路都有人接应，所以也就查不到渡船，查不到各城的进出记录，更确定不了路线，只能猜测到是往南去了。”
    “最近有凶手的消息吗？”
    韩唤枝看向方白镜。
    方白镜摇头：“如不出意外，杀虎奴兄弟的人和沐昭桐是一起走的，综合各种消息来推测，属下怀疑沐昭桐的目标是平越道，他极有可能和原来诸多南越贵族有联系，那边有人接应他。”
    “那就去。”
    韩唤枝低着头看着桌子上那块铁牌，那是千办姚虎奴的铁牌，沈冷离开长安之后他安排人追查沐昭桐的下落，姚虎奴带队在於菟湖一代有所发现，可是姚虎奴太自信，他没有听韩唤枝的吩咐在发现沐昭桐踪迹后等待支援，而是带人进了山，等到廷尉府的人找到的时候，姚虎奴的尸体都已经膨胀起来。
    “大人，我去吧。”
    聂野看向韩唤枝：“我去过南疆，对平越道比较熟悉。”
    其实最适合去平越道的是人耿珊和古乐，奈何他们两个还在北疆。
    韩唤枝摇头：“我自己去，方白鹿跟我，方白镜主持廷尉府日常事务，聂野负责长安城乃至于京畿道诸事，有什么事若不决可去请老院长指点，若人手不够用可去请旨，请大将军澹台袁术调人过来帮忙。”
    韩唤枝把姚虎奴的铁牌抓起来绑在自己腰上：“明天一早离京，你们两个把家守好。”
    方白镜和聂野同时抱拳：“遵命！”
    三位千办都出了书房，门关上，这昏暗的书房里就又变成了韩唤枝一个人的世界，他坐在那沉思，手不自觉的捏着那块铁牌擦拭，沐昭桐失踪了，跳山於菟湖发现了他的踪迹，可是姚虎奴死了，带去的廷尉也都死了，线索一下子就断了。
    沐昭桐显然早就有所准备，他并没有走官道，而是走水路，且用的船是新船，根本查不出来出处，如果他不走大运河而是走分支水路，绕来绕去的虽然很慢，可那就没法追查，他的补给可以和百姓手里买，他甚至可以绕过很多城关，就算是经过一些县城，稍稍乔装打扮也不会被人发现。
    如果沐昭桐的目标真的是平越道，那当初自己去平越道查案的时候就忽略了太多事，当时的目标是世子李逍然，后来随着东疆一案李逍然自杀后这件事就没有人再去顾及，自始至终他也没觉得当初南越国那些亡国之臣能搞出来什么大动静，现在看来真是低估了沐昭桐也低估了那些南越人的复仇之心......
    可是如今平越道已经安稳太平，叶开泰和叶景天两个人镇着，叶景天接手了南疆狼猿之后整个平越道更别想翻出什么浪花来，沐昭桐去平越道的目的是什么？只要狼猿在平越道一天，谁都别想闹事。
    韩唤枝低头看了看手里的铁牌，脑海里再次出现姚虎奴的模样。
    这世上没有几个韩唤枝这样的人，永远看起来对手下人都那么苛刻，可是每一个人他都在乎，在乎的如同手足兄弟，他只是不愿意表达也不习惯表达，可是姚虎奴死了，犹如在他心口上剜了一刀。
    远离了长安，远离了权力中心，远离了皇帝陛下，沐昭桐想做什么？
    就在这时候屋门被人吱呀一声推开，韩唤枝抬头看了看，其实不看也猜到了是谁，这是廷尉府，这是他的独院，外面有足够多的暗卫，能够直接走到他书房门外的除了她还能是谁？
    “你怎么来了？”
    韩唤枝起身，嘴角勾起笑容。
    云桑朵背着手走到韩唤枝身边，微微俯身笑了笑：“给你炖了汤。”
    她变戏法似的从背后将拎着的食盒放在桌子上，打开之后香味就扑面而来，她到长安已经有一阵子，而且还顺利生下了一个女儿，取名韩恒，像是个男孩子的名字，沈冷离开长安之后不到一个月云桑朵就到了，那是陛下在得知她有身孕之后才特意派人去草原把她接回来的，如今孩子已经半岁，长的很漂亮，眼睛很大，美的如同夜空里的星辰。
    韩唤枝歉然的笑了笑：“明天我要离京一趟，大概要走很长时间，来回都算上至少一年。”
    云桑朵的脸色微微一变，正在给韩唤枝盛汤的手都停在半空，但是她很快就笑起来：“一年而已，之前那么多年没有见不是也过来了吗？我带着孩子先回草原，你回来了之后我再带着孩子到长安来。”
    韩唤枝嗯了一声：“回草原去看看也好。”
    云桑朵把碗递给韩唤枝：“因为你兄弟的死？”
    韩唤枝点了点头。
    云桑朵走到韩唤枝身后，捏着韩唤枝的肩膀：“你从来都不愿意将心事对别人说，所有的烦恼所有的压力你都愿意自己扛着，哪怕你再烦躁再愤怒，你见到我的时候也会努力的去笑，看起来永远那么温柔......可是，我也想为你分担一些，我不想你一个人撑的那么辛苦。”
    韩唤枝往下碗，转身抱住云桑朵的腰肢：“我不用对你说什么，我只要看到你心里的烦恼就都没了。”
    云桑朵笑起来，微微脸红：“骗子。”
    韩唤枝的脸贴着她的身体感受着她的心跳，那心跳声仿佛带着魔力，让韩唤枝原本沉不下来的心逐渐变得安静下来。
    “我把旭日烈留给你。”
    云桑朵道：“他是草原上数一数二的勇将，打架的话只输给过蒙哥一次，我不能跟着你去南疆，旭日烈跟着你我也安心些，所以你不要拒绝我。”
    韩唤枝点头：“我听你的。”
    云桑朵：“那我的八百银狼卫你也带着。”
    “太多了，我都带走你怎么办？”
    “那就六百。”
    “我带一百就够了。”
    “五百！”
    “二百，最多二百，不能再多。”
    云桑朵想了想，二百银狼卫再加上旭日烈，应该也勉强够用，所以她心情也变得好了些，没有刚刚听到消息的时候那么郁闷。
    “说好了一年。”
    云桑朵抱着韩唤枝的头，抱的很紧：“一年你不回来，我就带着孩子去找你。”
    与此同时，西蜀道，云霄城外的青环山，山中有一座小道观，不是当初沈先生在的那家道观，西蜀道多雄山峻岭连绵不尽，山中多有道观，道人修行讲究亲近自然，盛世之际道人往往很少出世行走，每每天下乱世，道人多是会提剑下山。
    这小道观已经有百多年历史，道观也不对外开放，所以也就谈不上什么香火旺盛不旺盛，然而没有香火，这小道观是如何生存下去的？
    因为有人养。
    沐昭桐坐在院子里感受着山风穿过松林，那种气息让他觉得惬意。
    “阁老，下一步？”
    荀直小心翼翼的看了沐昭桐一眼，曾经对沐昭桐无比轻视的他现在对沐昭桐心服口服，甚至有了敬畏，他才明白，那么多年大学士之位不是释放了沐昭桐所有的能力，而是压制了他的能力，如果沐昭桐的能力全都释放出来，江山都会变色。
    “如果不出意外的话，日郎国的人应该已经攻入窕国了。”
    沐昭桐看着面前石桌上的棋盘：“我离开长安的时候就说过要让陛下不舒服，他一心想打北疆，那就拖一拖陛下的后腿吧，安息人凶狠，让安息人把南疆搅乱，大宁就会抽调更多兵力去窕国，平越道这边的狼猿大军必然也会调过去，到时候平越道兵力空虚，那些还没服气的南越旧臣就有机可乘，陛下在乎人多过于在乎疆土，如果是庄雍沈冷和叶开泰叶景天这样的人死在战场上，总是会让陛下伤感......他们都是军人，军人死于战场，是死得其所。”
    荀直用谦卑的语气问道：“提前安排南越的旧臣去接触窕国人，然后让窕国人去接触安息人，阁老难道不担心，一旦窕国被安息占了去，那就直接威胁到了大宁南疆。”
    “威胁不到。”
    沐昭桐道：“你知道安息在哪儿吗？”
    “学生不知道。”
    “安息可远了......”
    沐昭桐长长的吐出一口气：“安息没能力打到大宁来，最多也就是把窕国劫掠一翻而已，我是不是说过沈冷不重要，重要的是让皇帝伤心难过？”
    “阁老说过。”
    “可沈冷一日不死，我怎么甘心呢？”
    沐昭桐将手里的棋子重重的按在石桌上：“韩唤枝以为我去了平越道，他一定会亲自带人去平越道追查我的下落，平越道那边我已经让人挖了个很大的坑，如果这个坑还不能把韩唤枝埋了的话，那他可就是真的有天眷顾了。”
    他扶着石桌慢慢站起来：“你去平越道吧，如果有能力再去窕国那边看看，多见见多走走，都是阅历。”
    荀直垂首：“学生知道了。”
