    李安开始查看可以让李安具备不死性的神通，和高级技巧运用。

    最后选定一个没多少人兑换的不死神通-概念不死神。（两千贡献点）

    学习难度比绝大多数神通难，李安感觉有系统理解方面不是问题。

    一开始通过自身能量加快修复自身伤势，比如现在李安本来三秒修复的伤势，变成一秒甚至更短修复完成，具备金丹境才有的细胞重生，灵魂修复。

    到达金丹后，只要自身还有气息残留，可以不断重生，元神后具备概念性不死。

    高级技巧运用-法力压缩（一千贡献点）

    压缩法力，根据个人熟练度可以将法力压缩，但会额外增加法力消耗，让法术相应的增强威力。

    还剩四百贡献点，暂时又是穷光蛋了。

    李安走向宗门免费提供的一公里大小单人训练场，打算在里面常住训练法术了。

    回想自己的收获，现代化电、磁、光，引力等方面的能量运用公式。

    还有多种念气的运用，可以借鉴。

    念能力的法则运用，一些模因化原理有所了解，一种进行精神感染的暗示，只对凡人有效。

    顺着因果线建立血炎印记的法门，还需要研究一番才能再现。

    大约100亿个灵魂，换算炼气世界单位一百万高等灵魂单位。

    血气方面也有一百万血气单位，灵魂和血气可是特定神通最好的修炼材料，特殊的变种也是，如怨气，杀气。

    即将到手的大量贡献点，哪怕百分之一也是暴富！

    通过念能力得到的气运反馈，暂时感知不到，没有感觉。

    (PS:土豪女金丹主动收徒，希望以后抱大腿，可惜李安不信任)

    算数彻底入门，可以修炼正式的算数神通，但需要五千贡献点。

    血炎神通突破到第十重！

    晋级炼气境界。

    即将到手的内门弟子身份和权利。

    除了要执行宗门强制任务，和寻找稀有资源晋级金丹，基本完美。

    就是不知道真传的晋升条件，李安讨厌别人废话连篇却说一半的。

    暂时打算修炼法术，等拿到贡献点。

    去兑换算数进阶神通和阵法进阶知识大全。

    李安首先学习高级技巧，法力压缩。

    至于为什么不先修炼功法？

    炼气境界功法可以设置自动运转，不需要自己操控运转了。

    一个月后，李安所在的单人训练场，偶尔发出震耳欲聋的爆炸声。

    李安这一个月一直尝试法力压缩。

    在系统分析下，脑子完全明白法力压缩的技巧，但法力运用能力告诉脑子，不，我还不明白！

    今天终于可以可以压缩1.1倍的法力质量不爆炸了，虽然法力偶尔还是因为不熟练爆炸起来。

    “检测宿主身体，灵魂，修为达到炼气一重，增加新功能系统面板。”

    经历一个月，炼气一重的修为对李安身体和灵魂强化完成。

    李安再次听到系统声音，又受惊一下反应过来。

    好奇的打开脑海的面板。

    宿主:王云（李安）

    功法:大周天金丹归一循环法第四重（熟练度86%）

    境界：炼气一重（1%）

    法力纯度：64%（100%最佳）

    法术:系统已记录的未进阶法术均可释放

    可瞬发法术:灵能气弹，风能压害，混乱之触，法力净化，迅猛之力，高能护罩，影行法，无限现实。

    进阶法术：

    量态防护（施法时间34秒）

    ？？？（未掌控）……

    武技：无

    神通:

    血炎-第十重

    血遁-第九重

    概念不死神（未学习）

    高级技巧：

    法力压缩-1.1倍

    劲力技巧：

    明，暗，化，丹，抖，爆，透，震，旋……

    副职业：

    算数-紫微易数圆满

    阵法-小成

    看着面板，感觉没啥卵用。

    自己炼气境界的记忆力又不会忘记什么，哪需要面板。

    关闭面板，继续练习法术。

    两个月后。

    百米大小的训练场静悄悄的坐着一个人。

    手里握着一个法力球。

    李安看着手中比原本质量高达1.5倍的法力球，满意的咧嘴一笑。

    他基本掌控了法力压缩，起码不会爆炸了，达到1.5倍增幅。

    之后训练感觉也达到瓶颈。

    同时，前几天李安收到了759万贡献点。

    减去30万售卖三人的价格，也就是说宗门评估猎人世界最低价值七亿两千九百万贡献点以上。

    有点心痛，更多的是欣喜。

    因为不卖给宗门留给自己只能发霉，不知道要多久。

    卖了，七百多万贡献点啊！

    什么叫做暴富！

    李安气感圆满做一次任务，才一千，而且还是基本几年到十几年赚的。

    如果不是李安博一把，仗着自己有血遁神通，不理会因果方面，进行加速，一年时间也赚不到一千。

    到了炼气境界，基本也是要一年到几百年的都有。

    一场任务也是两千到两万。

    真要一个个任务赚，七百多万不知道要猴年马月。

    收到贡献点第一时间。

    就去把心仪已久的算数进阶-周天八卦算法和阵法大全换了出来，耗费一万二。

    又去坊市买了辅助功法修炼的丹药，和大量的日月精华用以纯净法力。

    再买概念不死神神通专门修炼材料，大量通过不死法则催生的不死果，大量阵法材料。

    还有法器-

    风云靴-可以增幅速度类法术。

    空间戒指-五公里空间，可自由设置空间形状。

    闪烁项链-内置空间闪现法术

    增幅宝珠-增强每个法术一定的威力

    灵龟戒指-防御法器，输入法力形成一个能量盾牌，效果和进阶法术相当。

    单人飞舟-小型飞舟，内置空间之力。

    增幅功法修炼的宝玉。

    感应增幅法器-项链

    算数法器-八卦盘

    耗费四百八十五万。

    李安财富剩下两百七十二万。

    感叹一下不经花，开始修炼概念不死神。

    进阶法术不着急学，八个瞬发法术还有神通也够用。

    刚修炼没几天，宗门信物提示内门弟子信息终于确定了。

    神识进去查看，发现不用进入坊市就能查看商品了，而且是总宗和分宗的商品都有。

    宗门外的，通过半年一次的物资传送交换，基本就能拿到

    而且李安还看到内门弟子才可以购买的东西。

    其中就有李安之前一直在意的东西，虚拟耳环。

    商品还有总宗标注的推荐购买。

    不过也很贵，五十万贡献点，难怪不是说必买，一般的弟子也买不起。

    福利还有宗门继续派发资源提供修炼。

    权利有宗门杀戮名额，外门百岁以上这些没潜力的弟子，看不顺眼可以随便杀，一千名。

    可以拒绝三次世界征召传唤。

    提供洞府定制一百万贡献点。

    …林林总总。

    福利和权利都很好。

    李安购买了虚拟耳环，他可是期待了很久这个。

    然后就剩七十多万贡献点了，神通物资也足够李安修炼三十年。

    开始修炼概念不死神，练习了四个月，休息一天缓解疲惫，再次修炼两个月，吃了不少的不死果后，终于入门了。

    不死概念神1%

    入门之后就简单了，在第四个月，系统面板的不死概念神修炼到45%。

    基本可以肉体破损还能控制法力了。

    宗门信物提示自己，订购的虚拟耳环到了。

    李安出去几分钟后到达宗门传送阵把这玩意拿到手。

    “师侄，又见面了。”

    听到声音李安受到了惊吓。

    要知道他全程开着感知的，压根没有发现有人存在身边。

    不过反应过来，声音是那个金丹女修士的。

    扭头一看，果然，林菲菲笑脸相迎的站立在他身后。

    这次穿的衣服还是比较少，但收敛了很多，不像之前过于暴露。

    李安虽说是内门了，但也不好得罪一个金丹。

    回应道：“嗯，是挺巧的，长老。”

    林菲菲也是来拿她购买的大量物资，用来修炼或者经营她的世界。

    碰巧看到李安就想和他熟络一下，看能不能有个好关系。

    林菲菲撩拨散落的秀发，发动魅术神通一些法门提高自己魅力。

    手突破李安身上进阶法术量态防护的能量，挽在李安手臂。

    身体微微靠拢，美目看着李安，妩媚的说道：

    “说起来，我们交换联系法术了这么久了，还没联系过一次呢。”

    李安对于金丹随手破除自身防护并不意外。

    见她这么主动，心里越发怀疑这金丹修士贪图他的所谓穿梭世界法宝。

    又觉得自己想多了，同宗门的她怎么害自己？之前虽然知道她很好看，这一次见到她自己好像有点心动的感觉？

    李安还有一种想法，想抱住这个挽着他手臂的人。

    一切自然而然，面对金丹的神通法门，李安炼气境界的灵魂强度无法察觉，以为自己就是产生这种想法。

    因在宗门内，林菲菲也没有完整发动神通，只是提高自身的魅惑性。

    李安感觉自己喜欢这个金丹女修士了，不过还是回答道：

    “长老想说什么？没事的话我回去训练法术了。”

    李安哪怕感觉喜欢，对林菲菲的警惕性可没落下。

    李安来到这世界以来，尽管看到很多美女。

    内心压根没把她们当成人，也没有心动的感觉。

    修炼后身体灵魂被强化，可以把控身体一些激素，更是难以心动。

