    我是谁？

    我从哪里来？

    要到哪里去？

    大狗熊眨巴眨巴着那双豆大的小眼睛，仿佛在思考这三个问题。

    再配上那懵逼的小表情，陆川居然觉得这头可怕的猛兽，此时居然蠢萌蠢萌的。

    “嗷！”

    可是马上它便愤怒的咆哮，眼中闪过愤怒之色，居然有人类要和它角力？

    “不好！”

    陆川快速向前冲去。

    这是一头成年的棕色大熊，体形比他前世的更大许多。

    这熊本身也是以力气著称，力大无比，再加上刚才从上方落下的拍击力，加起来少说也有几千斤。

    吴丘方才能擎住绝对已经是极限了，此时他脖子等露在外的皮肤上都已经青筋毕露，死咬牙关，满头大汗，身体也开始慢慢被压的下沉……

    或许武道小成的武者，才有与这种大型猛兽作战的力量吧？

    锵！

    陆川跨出一步后向前一滚，来到吴丘身边，手反握住吴丘腰间的长刀，趁吴丘擎住大棕熊的机会，顺势往熊腹部一斩！

    噗！

    长刀锋利，斩断皮毛切入熊腹之内，血液溅出。

    “嗷！”

    大棕熊吃痛发狂咆哮，双掌往高处一提，接着朝两人拍落下来。

    “走！”

    陆川扶着脱困的吴丘肩膀往边上一滚，刀顺势拔出，血液飞溅。

    轰！

    熊掌落下，地面仿佛都在轻颤，可是却拍了个空。

    大棕熊眼睛变的通红，想再朝两个人扑来，却只见八口长刀齐刷刷的横在眼前。

    那八名飞虎兵这时候已经赶上前来，将两人护在身后。

    “吼！”

    大棕熊暴怒的大吼一声，声音震耳，试图吓退八人，可是八人却纹丝不动，不受丝毫的影响，严阵以待。

    滴答答……

    血液从它腹部的伤口上‘滴答答’的流下。

    双方对峙了片刻，最后大棕熊不甘的看了众人一眼，转身带着伤口要进入林中。

    “畜生，哪里走！”

    忽然一声大喝，众人赶紧看去就见左边一个人影飞快往这边掠来。

    身形展动，几个起落间就跨越了几十丈的距离，背后披风迎风飘动，来到了众人之前一脚横踢在那头大棕熊的身上。

    接下来的一幕让陆川瞳孔一缩，只见那重逾千斤的大棕熊，在来人脚下就如一个皮球般飞了出去。

    轰……

    一路撞断了十多棵树木，最后“轰”的一声落在地上一动不动了。

    而那人影则借一踢之力向后一翻，轻飘飘的落地。

    “周将军！”

    飞虎兵赶紧行礼，来人正是一身铠甲的周纪。

    “去看看！”

    周纪对飞虎兵命令道，然后看了眼被陆川搀扶坐在地上的吴丘，蹲下来忙道：“怎么样？”

    “没……没事！”

    吴丘有气无力的笑道：“多亏了这位小兄弟，这条命算是捡回来了。”

    “别这么说，吴大人也是因小民才受伤的，小民心中很不安。”

    陆川摇头说道，其实不用吴丘来护他，他自己就可以闪开的。

    只是黄飞虎下了军令，要他们保护好带路之人的安危，吴丘不知他能躲开，所以挺身而出，最后发生了这些事。

    周纪把了把脉，摇头道：“你方才用力过度，又受那畜生的一拍，体内脏腑受了冲击，气血震荡，须得马上回去疗养，我派人送你回去。”

    “不，将军，我还可以……”

    吴丘着急道，想抬手抓周纪，可是此时居然连手抬起来都极为吃力。

    “回去休养，这是命令！”

    周纪沉着脸喝道：“你现在还比较轻，我已用真气护住你的脏腑，回去吃些药疗养一阵就好了，否则一旦耽搁，你的修为不保。”

    吴丘默然，最后到：“好！”

    “禀将军，那熊已经死了。”

    飞虎兵走来禀告道。

    “死了？”

    陆川和周纪齐声道，不过陆川是震惊，而周纪是平静。

    死了？

    那样一头可怕的大型猛兽，只用一脚就被周纪踢死了？

    陆川有些失神。

    那要是踢在人的身上……今日这一幕冲击着陆川的内心，让他心中翻起了大波澜。

    这就是武者的力量和强大吗？

    恐怖！

    真的恐怖！

    “让它这么轻易的死掉真是便宜那畜生了，你们几个将吴百夫长带回军中休养。”

    周纪哼道：“另外将熊掌、熊胆、熊心带回去给他补补身子，剩下的留下给大家今晚上加餐！”

    “是！”

    那几个飞虎兵领命，前去开剥那头生命走完全程，以后再也没有机会思考‘熊生’的倒霉熊了。

    “多谢周将军！”吴丘听言感谢道。

    “嗯，趁现在还有时间……”

    周纪让陆川扶着吴丘坐起来，然后盘坐在吴丘背后：“我替你疗伤，小子，别让任何人接近！”

    “哦！”

    陆川点头，走到一边坐下来望着周纪的身影，心情到此时还有些难以平静。

    武者的那种强大的力量，的确让人惊叹……

    然后他又想到了刚才千钧一发的时刻。

    其实刚才机会难得，两只熊掌被吴丘托着，他拿刀捅大熊一个透心凉或许是最好的选择。

    可是他不知道吴丘还能坚持多久。

    这头大熊本身就有千斤之重，再有刚才那‘泰山压顶’般的一坠，或许吴丘力量早已耗尽。

    万一在他转刀方向的时候坚持不住，那他们两人都有生命危险……

    反之，他也算到了那头熊受伤后他和吴丘就有了机会，不然他也不会正好扶着吴丘躲在飞虎兵旁边。

    他唯一没有算到的事是周纪的到来，和他一脚就踢死那头倒霉熊。

    “牛比！”

    陆川摇摇头，这次算是大开眼界了。

    不久后周纪收功起来，吴丘苍白的脸色也多了几分血色，而熊也被分好了。

    “后边有马，你带着他们……”

    周纪看向陆川，指着十人道：“挑最近的路下山回城。”

    “我？我不回去，你另找人带路吧，我是帮你们打凶兽去的。”

    陆川马上摇头，先不说申公豹的吩咐，还要让他去带路回去？

    呵，心真大！

    都深苍涂山中走了大半月了，让他按原路把自己送回去都困难，还挑最近的山路送他们回去？

    “放心，你现在回去赏金一文不少！”

    周纪皱了皱眉，以为陆川是要赏金。

    “将军，我在加入你们以前，好像你们还没说有赏金的吧？”陆川反问道。

    他这话的意思就是：哥不是冲着你们的赏金来的。

    周纪眉头挑了挑，大感意外与好奇，笑道：“那你要什么？”

    “我什么都不要，我已经说了，是来帮你们打凶兽的。”

    陆川道，说着看了眼四周，道：“况且这么深的山里我从小到大都没来过，让我带路的话恐怕一辈子都出不去了，我还想跟着你们找路呢。”

    “你……这里真没来过？”周纪狐疑道。

    “你要不信的话我现在就可以给你发誓，誓词由你定都行，比如说谎……”

    周纪还没听完就嘴角一抽，连连摆手：“不用了不用了，那本将军还是再找人吧！”