    “拿好了，就这么对着外面，别撞玻璃上，玻璃碎不怕，东西坏了，你长十个脑袋不够赔。”

    继续去美洲的阮津困啊，想睡觉，安排羽林飞骑拿平板电脑在船的玻璃前面拍摄。

    “能用多长时间？外面那根线连的盒子和大板子，不能沾水是吧？”

    羽林飞骑脖子上有绳子，两条，撑起来一个接东西的平台，平台上放丝绸。

    平板电脑不小心掉落，就掉在平台上。

    “能沾水，风大的时候拿下来，东主说十个踢，一个踢等于一千零二十四个季，够用到回大唐的时候。”

    阮津回答一句，躺下，很快响起呼噜声。

    船队的人调整作息时间，工匠磨斧头，用来砍锚绳与桅杆的斧头。

    一旦泊锚，风浪过大，先落帆，还是不行，来不及起锚就砍，有备用锚。

    若风还是大，放倒桅杆，主杆，别想着砍副杆保主杆。

    砍完主杆能保副杆，砍完副杆，主杆还是留不下。

    也就是一桅、二桅、三桅……选择最大的先处理。

    海员们的精神状态比前天好上几倍，他们遇到了李易，有特殊的航线图，任务难度变小，不过什么什么海峡。

    一路上就是跟原著民们搞好关系、交换物资、补充淡水和野菜。

    ……

    “百花绽放、蜜蜂飞舞，乃一派蓬勃之机。”

    蒸汽机船行驶在漕渠之上，李隆基举个望远镜看两岸。

    他所拿望远镜李易给的，比庄子制造的好许多倍，能够看到蜜蜂。

    他主要看棚子，免费汤的棚子。

    棚子旁边有专门栓牲畜的地方，提供草料。

    牲畜饮水免费，草料要钱，用草料钱补贴一下棚子。

    牲畜的粪便亦可卖钱，堆肥。

    旁边放鸡笼子，鸡下蛋则收蛋，有人想吃鸡，摘宰了个做。

    一来一去的，棚子的本钱回来了。

    “陛下，一朝一代，从未有此常年供水之棚，当真盛世也！”

    宋璟用李家庄子的望远镜看，顺嘴称赞。

    “宋卿是想再考次科举？”李隆基放下望远镜，看宋璟，眼中带着戏谑之意。

    “离盛世还差一截，一大截。”宋璟赶紧改口。

    前几天有人给他献上一篇《良宰论》，夸他治理朝廷治理得好，夸当今盛世繁华。

    意思是直接走终南捷径求官，他给驳斥，不允许，你才华如此出众，考科举，别拍我马屁。

    李隆基知道了，今天他夸，李隆基让他考科举。

    “陛下，若小易回来说盛世，当如何？”毕构帮宋璟转移下话题。

    “李家庄子如何？”李隆基问一句，同时给出答案。

    他眼中的盛世必须整个大唐百姓皆如李家庄子的庄户。

    稍微差一点的话，张家村子那种也凑合。

    继续降低标准，京兆府百姓日常。

    做不到莫与朕提盛世，吹捧出来的盛世有何用？

    “开元无盛世。”李隆基一副悲天悯人的样子。

    他此时的话没叫李易听到，不然李易一定会……呸！

    “陛下，盛世难成，免费汤耗损国财甚巨。”

    毕构心疼钱，看着一个棚子用不上多少钱，架不住多呀。

    “朕记得有封信？”李隆基看高力士。

    高力士赶紧从旁边的太监手上抱过箱子，轻轻放在李隆基面前。

    李隆基蹲下翻一翻，拿出来一个信封。

    群臣：“……”

    他们感觉到恐惧，李易就这么不给机会？李易离开大唐，似乎比他在大唐还厉害。

    “正是这封，朕就说没错吧。”李隆基抽出信。

    他扫两遍，随手递给毕构：“隆择瞧瞧。”

    毕构无奈接过，越是此等时刻他越觉得自己无能。

    “隆择念一下。”李日知不想等。

    “棚之所在，情意托载。四季运营，何以无碍。白雪皑皑，三季野菜。贵贱有分，小件买卖。

    取富薄利，补贫为爱。江河不等，南北略概。官营产销，松管成害。差价分均，京兆表率。”

    毕构读出来，皱下眉头：“小易绝对是闲到了，直接用大白话写不行？”

    “字多费纸。”张九龄想笑，事情已经说清楚了，管他怎么写的。

    “要管好，避免有人从中私自牟利，坏陛下恩德。”苏颋在旁补充，加强管理。

    苏颋愁，他看出来一旦放开地方棚子的自主业务，利润方面要额外投入。

    包括监管人员，以及针对监管人员的监管。

    “老夫的团儿多了业务而已，凡利大唐之事，老夫当鞠躬尽瘁、死而后已。”

    姚崇发现情况，该自己出场了。

    巡查团儿的存在价值必须体现，不然自己等人活着还有什么意义？

    越是知道巡查团为养老团，自己这些人就越不服气。

    年岁大了一点怎么滴？还有年岁更大的呢。

    看，有的人轻松活过九十岁，还有一百多岁的，自己这条件，加上李易的医疗，多活个十年二十年的不行？

    即便老夫做过一些错误的事情，老夫依旧希望大唐繁荣，给老夫青史留个名。

    蒸汽机船上的人看岸上的百姓，百姓也看船。

    看到船，百姓跟着高兴，听说了，大唐的军队一直压到黄河源头。

    还有长江，长江西边乱糟糟的，土司了什么的多，不好管，包括西南蛮。

    蒸汽机船，不在乎水流，不考虑风向，速度快，想去哪就去哪。

    大唐能够快速投送兵力，包括谁想造反，开过去收拾掉。

    所见的是一艘，之前还有三艘，往后更多。

    陛下是明君、圣主，好日子就在眼前。

    回家再给长生牌位上香，关于陛下的那个，得认真，别糊弄了。

    万一少上了香，陛下活不了几年，又得换新陛下，新的陛下不好好办事，自己倒霉了。

    棚子旁边喝免费汤的百姓就是这么质朴，从自己的利益角度出发，希望朝堂稳定。

    “各处棚子，包括驿站，允许自主经营，不可废除免费政策，果然要严格看管。”

    宋璟支持，他心累。

    解决问题的方法简单又复杂，考验选查人员的素养与规则的完善。

    出主意的人依旧未曾归来，大唐仍然以其意志运转。

    世上怎么可以有如此人物？这叫什么？

    ……

    “李郎，咱们回去，朝堂上会不会出问题？你得杀人吧？”

    永穆公主在游艇上想着离开多日，大唐少了李易的后果，担忧！

    “放心，即便哥不在江湖，江湖还得有着哥的传说。”李易微微一笑，就这么自得。

