    耗时半个月，各千户所总算凑齐了分摊给各家的兵额。

    赵安也没有搞特殊，乖乖选上二十人送到了汤站，在那里同千户所的大队人马会和。

    这二十人不同于其余各所东拼西凑出的乌合之众，他们都是赵安从安奠旗军中精心挑选的军士，个个弓马娴熟。

    七天前宽奠参将使人传令，从原本交付清河游击胡咸宁手中的两千丁中分出八百驻守宽奠。

    这八百丁便是从右、后两个千户所出。

    据赵安所知：万历三十六年，熊廷弼在辽东边墙内重建了宽奠六堡，这虽然导致了六堡失去遏制建虏的作用，但也使得明军在辽右保存了一定的有生力量。萨尔浒兵败之后，移建后的宽奠六堡才被建虏占领。

    去清河堡完全是送死，而去宽甸可不是，宽甸的可操作性远远大于前者。

    清河离安奠太远，一来一去就要大半个月，而此时距离努尔哈赤正式起兵又有七个月，时间完全不够。

    此外还有重要的一条，清河不属于定辽右卫管辖，赵安对清河的影响力极为有限。

    时间和实力都不够，赵安只能退而求其次，尽量稳住宽甸。

    因此赵安在与唐义沟通之后，整个右千户所募兵员基本都是青壮，所耗费的银两自然也翻了几番。但右千户所招募的两百多兵都是由赵安部下担任基层军官，整只队伍将由赵勇带领。

    目前的宽奠参将与庄远山相识，又收了赵安的银子，因此也不会打乱队伍编制、胡乱调动人事。

    地理位置上的接近，使得赵安能通过赵勇直接指挥训练驻扎宽甸的兵马，最好能立点战功，以便赵安实现逐步吞并宽奠官军“阴险”目的。

    在萨尔浒战役之前，这支队伍应该能具备一定战斗力，改变战争结果不太可能，“莽夫”杜松的存在让赵安彻底放弃了这个想法，但保全刘綎这一路兵马却并非没有希望。

    若是这一路明军能够保存下来，即便杜松、马林仍然全军覆没，至少辽右不会被建虏轻易拿下。

    赵安看着眼前的與图入了神。

    直到赵义的急切的声音传入耳中。

    “大哥、大哥！”

    还未进门，赵义便嚷了起来。

    “何事如此慌张？”

    赵安皱着眉头看向弟弟，为将者应当做到泰山崩于眼前而面不改色。

    “范家来人了。”

    赵义有些慌张。

    “在哪？”

    赵安眼神一凛。

    “我把他们带到衙门了。”

    “无妨，我去会会他们。”

    随即赵安点起一队家丁，出了军营，直奔百户所衙门。

    路上，赵安问起弟弟：

    “来了多少人？”

    “只来了七八个人。”

    赵安松了一口气，进衙门前，先让家丁们牢牢地把守好的前后门。

    走进正堂，赵安只见一个身穿青布棉袍，头戴棉帽的中年男子坐在正堂右侧的位子上，身后还站着两个护卫。

    见赵安进门，也不起身，赵安也并未表现出什么不满，直接坐在了上位。

    两人之间没有做任何表示，整个大厅都静的可怕。

    “上茶。”

    赵安出声打破了局面。

    很快一个厮役端来茶水，不过只有一杯，惬意地端起茶杯抿了一口，赵安就这么直直地盯着中年人。

    终于，中年人忍不住了，出言嘲讽到：大人便是如此待客的？

    赵安无视了他，自顾自的跟赵义谈起了话：

    “三弟啊，我看这大堂里桌椅怎么都坏了，还不撤了换些新的回来。”

    “诺。”

    当下赵义走出门外，吩咐了几句，接着七八名如狼似虎的家丁就走了进来，直奔中年男子，身后的两名护卫刚想反抗，便每人挨了两拳，痛苦的倒在了地上。

    紧接着，四名家丁一人抓起一只椅腿，便要将中年人抬起，后者慌了，扭动着身体，从椅子上跳了下来。

    眼见家丁们搬空了堂内的椅子，赵安又抿了一口茶，这才开口：

    “堂下站着的是什么人？”

    中年人也意识到了眼前这个小小的百户似乎并没把他的身份看在眼里，再怄气也只是自取其辱，便拱了拱手：

    “草民辽阳范家商号管事见过赵百户。”

    “原来是范管事，快请坐。”

    “……”

    范管事捏紧了拳头，却又无可奈何的放下。

    “嗯？快快给范管事搬张椅子来，就放手边，与我坐的接近些。”

    算你识相！

    范管事心里暗暗想着。

    赵义端了一个小方凳走了进来：

    “大人，只有这个，其他椅子都不能坐人。”

    说罢把凳子放在了赵安右侧。

    范管事青筋暴起，刚想挥衣而去，又想起上面的命令，强忍着怒意坐在了凳子上。

    “不知范管事来我安奠所为何事？”

    “七日前的范家商队遇袭一案，不知赵百户可曾记得？”

    “自然记得，本官看到我大明百姓惨死匪徒刀下也是十分难受。”

    赵安努力摆出了一副痛苦的样子。

    “可我范家有近百人护卫，要想劫掠，匪徒想必也不会低于百人，安奠附近出现这么大一股匪徒，赵百户一点也不知道？”

    范管事一边说着，一边抬头盯着赵安的脸，想通过赵安的表情变化中得到一些信息。

    可惜凳子太矮，赵安又昂着头，范管事能看到的只不过是赵安两个鼻孔。

    “从别处流窜而至的也并非不可能，你范家商队里都混进了细作，人家约人埋伏你一手，想要闷声发大财也很合理的吧？”

    晃了晃茶杯，赵安又补充道：

    “连马老三本人都在商队护卫里，难道他手下就不在吗？杀光那些护卫哪还需要百人？”

    “那你又怎么解释马老三也死在了里面。”

    范管事沉声问道：

    “明显是马老三带着自己手下混进了商队，觉得没把握，又叫上了另一批匪徒，没想到这波人不讲信用，玩黑吃黑，偷袭了马老三，独吞了货物。”

    赵安更是张口就说出了“原因”，顺带着还嘲讽了范管事几句：

    “还请范管事以后提醒一下上面，别再让什么马老三、马老四之流混进商队里了。”

    范管事冷笑两声：

    “赵百户倒是断案如神，三言两语就把这事说清了。”

    赵安假装没听出语气的嘲讽，抿了一口茶，谦虚的说道：

    “范管事过奖了。”

    范管事不语，仿佛是在思索着什么。

    赵安见状，又赶忙开口：

    “本官还有一事想与范管事商量。”

    “何事。”

    “我替范家埋了那些死了的弟兄，这丧葬费？”

    范管事顿感气血上涌，就差一巴掌扇在赵安那充斥着玩味笑容的脸上。

    再也无法忍受的范管事站了起来，当下就往门外走去。

    刚走到衙门大门，就听到后面传来一声：

    “范管事不喝杯茶再走？”

    范管事一个踉跄，差点摔倒在地上。

    见几人走远，赵安阴沉着脸，看向赵义：

    “范家已经开始怀疑我们了。”

    “不如我带人……”

    赵义做了一个抹脖子的动作。

    赵安摇了摇头：

    “还没到时候，现在他们只是怀疑，还没有证据，暂时奈何不了我们。”

    赵义点了点头。

    ——————————————

    安奠堡外。

    “驾！”

    “驾！”

    范管事一行人骑着马在官道上疾驰着。

    “管事，怎么样。”

    “姓赵的有问题。”

    “为何？”

    “暂时说不出来，但我总感觉哪里不对。”

    范管事想了想，又急忙吩咐手下：

    “加快速度，等到了凤凰城再休息。”

    “是！”

