    “你们叶家倒是阴魂不散，怎么，这次又想要来送死了么？”魏灵珊对这叶陨可不会有好脸色，当即讥讽说道。

    在那对面，脸上含笑的叶陨顿时神色一滞，旋即脸上虚假的笑意消失，恨恨说道：“魏灵珊，你休要猖狂，这次有我出马，你们的好日子已经到头了！”

    “嗤！”

    闻言，在魏灵珊身旁的韩山忍不住笑了，“叶陨，之前你不过是在叶家籍籍无名之辈，现在侥幸成为了叶家的年轻一辈中的领头人，莫非你还真的你要比叶天、叶战等人更为厉害？”

    叶陨脸上一僵，旋即辩解道：“叶天和叶战大哥自然要比我厉害，只是现在我经过我叶家秘法的淬炼，已然今非昔比，现在的我，可是通脉境巅峰修为！”

    话音落下，在他身上的气势一盛，旋即，通脉境巅峰的修为展露无遗。

    “果真是通脉境巅峰啊，这叶家竟然拥有如此秘法？”

    “叶家也是厉害，在族中年轻一辈被那阴九枭斩杀了那么多人之后，居然还能够拿出这么多的年轻高手来！”

    “看来叶家派遣如此之多的高手参加这一次的天山试炼大会，目的并不仅仅是这试炼大会本身啊。”

    有人在两支人马之间打量片刻，则是说出了一句意味深长的话，在他周围的人也是纷纷点头附和。

    而在那叶家队伍之中，听到四周议论之声的叶陨，这个时候表现得更为得意了一些。

    以往，他在叶家之中虽然也算是天赋出众者，但在叶天、叶战等人的光环之下，他也只能暗淡无光，然而现在终于是等来了出头之人。

    “等到我在天山之上将这魏灵珊，还有阴九枭斩杀，我必定名扬东土，到时候，甚至有可能被上者接引前往神宗！”

    想到了某种可能，在这叶陨心头立刻是变得火热了几分。

    “不过是靠外力提升起来的修为，居然还拿出来炫耀，实在可笑！”见到叶陨脸上得意的笑容，一旁的韩山又是忍不住讥讽说道。

    这句话仿佛是戳到了叶陨的痛处，叶陨顿时神色一变，厉喝道：“韩山，你不过只是一个通脉初期的小修士，胆敢在我面前口中狂言，信不信我当场把你斩杀！”

    韩山双目眯起，此刻一步跨出，单手一探，本命灵剑顿时抓在了手中，冷笑道：“叶陨，就让我领教领教你的高招吧，看你是否如你所说，有着那个本事将我当场斩杀！”

    韩山此言一出，场间的气氛立刻是变得剑拔弩张，四周围观的人在这个时候皆是退后得更远，以免双方突然爆发战斗，波及到他们。

    “狂妄！”

    见到韩山竟然敢主动朝他挑衅，叶陨顿时一怒，他现在可是叶家年轻一辈中的领头人，然而看这韩山的模样，根本未曾将他放在眼里。

    “既然你想要找死，那我就成全你！”

    叶陨怒哼一声，身上气势一涌，与此同时，他单手一抓，立刻是将其本命灵剑抓在了手中。

    两人相互对峙，身上暴戾的气势形成一股飓风直冲向天，在那半空中相互碰撞，发出一道道闷雷般的声响，让人骇然失色。

    “韩山不愧是韩家年轻一辈中潜力第一人啊，虽然修为才通脉境初期，但这股气势，即便是通脉境中期的高手，怕也是无法与之匹敌吧？”

    “不过这叶陨现在可是通脉境巅峰的修为，韩山与之相比，还是弱了一线，若是两人真正战斗起来，韩山怕是要吃不小的亏。”

    “嘿，在韩山身后，那阴九枭可是在呢，叶陨想要韩山吃亏，怕是不容易。”

    “若是阴九枭出手，其他的叶家之人怕不会坐视不理了，这一次的试炼大会，叶家竟然派遣了上百名好手前来，魏家他们有些危险了！”

    在韩山和那叶陨对峙之际，四周的众人，又是相互议论起来。

    然而也就在这个时候，在那天山脚下那边，突然之间有着一道能量涟漪蔓延出来，瞬间拂过众人。

    当即，所有人都在这个时候身子一颤，旋即则是朝天山那边看了过去。

    只见得在这个时候，那一道防御光罩，起了一丝变化，一处地方忽然之间出现了一个一人多高的漩涡，漩涡不断的旋转间，竟是显露出了一个通往天山之上的孔洞。

    “是试炼大会开始了！”

    在见到这一个孔洞出现之后，当即是有人惊喜喊道。

    “天山之上天材地宝繁多，这次要发财了！”

    “冲啊！”

    大家在一愣过后，便是有着不少的人大叫了一声，然后迈动着步伐朝那天山之上冲了上去。

    正在对峙中的韩山和叶陨，这个时候也是一顿，那叶陨更是在这个时候冷哼一声，道：“算你运气好，待会儿进入到天山之后，我再来斩你！”

    话音落下，这叶陨脚掌在地面上一踏，随即袖手一招，大喝道：“叶家之人，随我一起进入天山！”

    声音落下，他的身影已然是钻入了那一个孔洞之中。

    “我们也走。”

    魏灵珊朝那边看了一眼，也招呼苏牧他们一句，随即脚掌用力，身形如一朵莲花一般的向前轻盈飘出。

    苏牧跟随在魏灵珊身后，钻进那一个孔洞之中，心头立刻是泛起了一丝讶然。

    这里边的情况和外界有着天壤之别，剑气能量要充裕很多，而且空气之中还泛着一种药香，让他有种进入了荒丘秘境万药圃的错感。

    “不愧是天山！”

    苏牧抬头望了望前方，心头不免感叹一句。

    而在他们的周围，进入之人同样也是被里边的情况惊得讶然了下，不过旋即这些人便是回味过来，每一个团体的人，在这个时候都是选择了一个不同的方向，暴掠而出，抓紧时间收刮这天山之上的宝贝。

    苏牧几人相互对视了一眼过后，也是由魏灵珊带队，朝天山之顶冲击而上。

    不过他们这一支队伍所选择的地方乃是偏僻之地，沿途没有什么灵药，也不见什么强大妖兽的阻拦，因此前进的速度很快。

    在他们不断往上前进之间，其他一些地方，也是有着战斗爆发，甚至已经开始出现流血事件。

    一处地宫之中，地面一道道沟壑纵横交错，若是从上往下看，便是会发现，这些沟壑形成了一个“魔”字！

    在这些沟壑底部都有着一片猩红的液体，散发着一股甜腻的味道，赫然是一片鲜血在这些沟壑之中流淌！

    而在这一个“魔”字中心，正盘坐一个上半身赤裸的青年，那沟壑之中的鲜血，则正不断的朝他这里汇聚而来。

    陡然的，他那紧闭的眼眸睁开，朝头顶看了下过后，嘴角泛起一丝邪异的笑，“看来试炼大会已经开始了，这一次，终于不用担心鲜血不够了！”

    在他头顶，一片光芒陡然浮现，显露出一个六角星芒阵。

    而在这一个阵法之间，有着一道道光线相互缠绕，这些光线，看上去就像是一根根细小的管道。

    突然的，其中一个光线突然由白色化作了红色，而这一抹红色不断的前进，不大一会儿，所有的这种光线都化作了红色。

    滴答！

    一声水滴坠落的声音响起，只见得从那星芒阵中，忽然有着一滴鲜血坠落在了下方的沟壑之中。

