    第4674章哪怕把我的命给她

    他闻言就伸出了自己那只细白修长的手，“王爷，您瞧见了没，就我这只手，跟您的手摆在一起，请陛下或者太后剁一只下来，您猜她们会选谁？”

    “那当然……是你。”萧子良这话说的底气不足。

    思华年医术高超，一双手不知救治了多少人。

    他的手能干嘛啊。

    除了摸女人，摸骰子，好像也没别的用处了。

    吃饭穿衣哪怕是出恭，都有人伺候着呢。

    他甚至不用去问，他那个铁面无私的姐和六亲不认的女儿，绝对会毫不犹豫手起刀落，把他那只爪子给剁了。

    说不定一只还嫌不够。

    萧子良默默的把爪子缩到袖子里。

    “咳，这天，有点凉啊。”他喃喃自语。

    “确实冷。”思华年抬头看了眼飘着雪的灰色天空，附和两句，便准备进去见太后。

    萧子良又把他拽住：“我说今儿也是怪了，怎么你们一个一个都朝我姐这里跑？韩羽和君轻白来也就罢了，你一个大夫，凑什么热闹？”

    思华年道：“我是大夫，您说我来做什么？”

    “你给我姐看病啊？”

    “不然呢？”

    “我姐怎么了？”萧子良想到云黛的腿疾，“我姐的腿不是早就好了吗？”

    “腿好不好的，有什么要紧。”思华年嘟囔。

    萧子良一听就怒了：“你这是什么话？什么叫好不好的没要紧？那是我姐！你敢不好好给我姐治病，我要你的命！”

    他这话可不是说说而已。

    虽然在云黛面前，他又怂又乖的像只老猫，但在外面，他的泼皮无赖和心狠手辣远近闻名，手底下也是有许多人命的。

    他眼底的凶狠，显露无疑。

    思华年道：“王爷，您跟我发狠没用。太后的病，如果我能治，我会不治吗？哪怕把我自己的命换给她呢？”

    萧子良道：“不过就是老寒腿，要不了你的命，你就把自己的腿还给我姐就行。”

    “……王爷别说笑了。”

    “刚才不是还说命都舍得？现在让你给腿，就舍不得了？果然你们这些人，表面上说对我姐忠诚，都是假的！我得让她知道，这世上只有我对她最忠心耿耿！”

    思华年心想，这都什么乱七八糟的。

    跟这个糊涂王爷，也说不到一起去，纯属浪费时间。

    思华年背着药箱要走，却被萧子良扯着药箱没法动弹。

    思华年扯了几下没扯动，忍不住火起，一把抢过药箱，怒道：“王爷，您能不能懂点事？太后的身子每况愈下，您不能分忧就罢了，总给太后添堵，真是够了！太后是你娘啊，就得管着你一辈子？等太后不在了，看还有谁惯着你！”

    “你说什么？”

    萧子良隐约听出他话里意思，震惊之下，一把揪住他衣襟，“你给我说清楚了，什么叫每况愈下？什么叫不在了？你个贱民，敢诅咒我姐？”

    “我是大夫，只会诊断病情，不是巫师，不干诅咒的事情！”

    “你跟我说清楚！到底怎么回事！”萧子良死死揪住他不放。

    (本章完)

