    一道霞光落在了孙悟空的头上，无穷尽的吸摄力由此而出，牵引着孙悟空来到了天宫之外，手中金箍棒轮转，孙悟空在这天宫之中凭空定下，而后抬头看向了眼前。

    只见金色霞光成为光轮，而在这霞光之中，则有一庞大身影端坐在六牙白象之上，通身上下，自然就有三十二相，八十种好，手中捻着法印，看向眼前的孙悟空。

    瞧见此人的时候，孙悟空心中便已经明悟。

    这一次他闹了天宫，完全就是顺了幕后之人的意，而现在跳在他跟前的人，就是一直推动着他的幕后之人了。

    “我是西方极乐世界尊者，你这猴子猖狂村野，屡反天宫，不知是在哪里生长，居然如此暴虐？”

    多宝如来看着猴子，淡然问道。

    在他身上的金色光轮，在这时候通达南北西东，东胜神洲，南瞻部洲，北俱芦洲，西牛贺洲，只要是仙道修行之人，只要感知这边的光芒，对于这边的事情便都有所了解。

    “哦……”

    孙悟空轮着金箍棒，看着眼前的如来法相，笑了一笑，说道：“当年三佛在迦毗罗卫城中争位，共夺轮宝，其中是苏城争得了佛位，开创了佛门一脉，而后他击败的两个人中，一个成为了摩诃迦叶，是小乘佛门的教主，另一个是多宝如来，是大乘佛门的教主，那便是你吗？”

    正在六牙白象上端坐的多宝如来闻言，面皮淡然，出声说道：“是我。”

    “怪不得你这么大的架子。”

    孙悟空将金箍棒坐在身下，仰头看着多宝如来，说道“你不在西牛贺洲的灵山呆着，为什么要千里迢迢，来到这里找俺老孙？”

    眼前之人就是苦苦算计他的幕后黑手，孙悟空看到之后，只想要一棍子打过去，只是在那之前，孙悟空还是要问问，为什么自己这样的一个猴子，成为了这等人物手中的棋子呢？

    “天庭乃三界之枢纽，你在这里祸乱天庭就是动荡三界，我如何能够不来？”

    多宝如来看着孙悟空，问道：“你为何要祸乱天庭。”

    这不是你们逼着老孙闹的吗？

    现在这一切应该是顺了你们的心意……

    只是现在若当真把棋盘翻了，只怕这些人会觉得自己没用了……

    想到这乱天宫，也算是闯下了天大的祸事，倘若是被这些人当成弃子，顷刻间就万劫不复。

    “老孙看不得人高高在上。”

    孙悟空摇头晃脑，说道：“这玉皇大天尊端坐这个位置的时间也太久了，应该让让人了。”

    凌霄殿内，玉皇大天尊听到孙悟空的话，微微摇头。

    人人都道他是三界之主，但是谁又知道，他真正开始掌握三界大权，还都是在封神之战后，在那之前，手边都是臭鱼烂虾，也是在封神之后，手里面才有精兵强将，但是却又因为截教阐教的缘故，能调度的也都有限。

    现在好不容易将城隍系统推广下界，真正的握住一点点权利，现在这猴子闹着要将他推翻……

    “不当人子，不当人子。”

    多宝如来出声说道：“玉皇大天尊自幼修持，苦经一千七百五十劫，一劫十二万九千六百年，方才能安住天庭胜境，享受这无极尊位，而你这个初世为人的畜生，竟然敢放出如此欺心话语？趁早皈依，否则性命就在这顷刻之间。”

    孙悟空悄然算算，自觉年份当真不短，不过却又哈哈笑道：“他虽然是岁数大了一点，但是也不该事事都由着他，若是真按照你这般道理，人间为什么要尊皇帝而不尊乌龟呢？说来说去，强者为尊，今日他离开天宫也就罢了，若是不能离开，我就让这天宫永无安宁！”

    这一番话，又刺中了凌霄殿内的玉皇天尊。

    他经年不出手，以至于这猴子居然这般讽刺他！

    “你有何德何能，要占有这天宫胜境？”

    多宝如来问道。

    “老孙自然有七十二般变化，万劫长生之法，更能够一个筋斗就打十万八千里，更有鲲鹏浮游之法，水天相击之术，这般本领，你说我能不能坐得三界之主？”

    孙悟空说话之时，将他近来所修的万妖法典给掩盖住了。

    说实话，在闹腾到了这般地步，又真正面对了多宝如来，孙悟空心中已经明白，今日他多半是要吃亏了，而藏一些本事，兴许还有翻盘的可能。

    “眼见为实，耳听为虚。”

    多宝如来伸出手来，看着孙悟空，说道：“你说你一个筋斗能打十万八千里，又有鲲鹏浮游之法，若是你能飞出我手掌之外，这就算你赢，我请玉皇大天尊前往西牛贺洲的灵山居住，将这天宫就此让给你，若是你不能纵跃出去，你依旧下界为妖，在修行一些年月，再来天庭吵闹，如何？”

    孙悟空连连眨眼，看着多宝如来的手掌，眼珠流转，问道：“你的话可当真？”

    “自然当真。”

    多宝如来说道。

    “你可能做玉皇的主？”

    孙悟空又问道。

    “做得，做得。”

    多宝如来说道。

    孙悟空看着多宝如来，瞧着他手掌伸出，不过一尺，心中的警惕性提到了最高，脑海中回想着万妖法典，忽而一笑，纵身跳到了多宝如来的手上，出声叫道：“既然如此，那我去了！”

    说话之时，孙悟空便纵身而起，转眼之间，孙悟空便过了千山万水，纵身腾跃之时，来到了一处尽头，前面仅有五根柱子，也让孙悟空在这时候停住了脚步。

    金箍棒延展，孙悟空试着往前一探，只觉前面是无穷尽的虚空，根本不是生物能存之地，纵然他现在已经是金仙，却也不敢往里面冲去，而后便看向了这五根柱子。

    显然此地便是尽头了。

    但是这不是天的尽头。

    孙悟空在这尽头之处迟疑片刻，而后便变化出来了笔墨，在这天柱之上流了字迹，顺带在这天柱之下撒了一泡尿，方才向着来时方向而去。

    “我已经离开了你的手掌，现在你让玉皇赶快搬出天宫。”

    孙悟空看着如来喝道。

    “你这尿精猴子，何曾离开过我的手心？”

    如来出声叱骂。

    “哦？”

    孙悟空讶然，说道：“我可是飞到了天的尽头，那里有五根柱子，我还在上面做了标识。”说话之时，孙悟空转过身来，看向了如来的手中指头上面，正是那几个大字。

    齐天大圣到此一游。

    “你定然是用了未卜先知的法术。”

    孙悟空一个纵身，就要再度飞腾。

    多宝如来淡然的看着孙悟空，伸手一翻，向着孙悟空一巴掌拍了下去，如此仅仅一掌，便将孙悟空从天庭拍落到了凡间，五根手指凝练金木水火土，一下子便将孙悟空镇压在了其中。

    “阿弥陀佛……”

    多宝如来伸手放在身前，唱了一声佛号，而后闻到了手中的尿骚味，便将这只手又给放了下去。

    “如来，你骗我！”

    孙悟空的声音在凡间远远传来，直冲天阙。

    在他跳入如来的手中之时，如来曾经对他保证，这一次事情之后，他仍旧让孙悟空下界为妖，但是现在却不守承诺，伸出手来便将他压在了山下。

    “你确实没有离开我的手心，我也确实让你下界为妖了。”

    如来淡淡说道：“若是这五行山重上一点，只怕你顷刻间便有殒身之祸。”

    如来淡然的将此事说完，带着身边的罗汉，转身就要离去。

    天蓬元帅在这时候慌忙走出来，拦住了如来佛祖，出声说道：“如来稍等，我主大驾来也。”

    如来在这时候慢步，转头，只见顷刻间八景銮舆，九光宝盖，玄歌妙乐尽皆逼来，散花仙女，扬烟金童在前，玉皇大天尊随后而来，径自来到了如来的跟前，说道：“多蒙如来法力，收摄妖猴，望如来再停一天，我们做一个安天大会。”

    如来双手合十，连说不敢，道：“老僧受命而来，全赖天尊洪福，何敢劳谢？”

    话虽如此，如来却也留在了天庭之中。

    玉皇大天尊着命诸神，一并来到这边为如来恭贺，而后在这天宫之中，又有龙肝凤髓，玉液蟠桃纷纷呈上，也是直至此时，这蟠桃盛会算是再一次的开了起来。

    如来端坐在七宝莲台之上，高居上位，王母娘娘上前恭贺，说道：“蟠桃盛会被妖猴扰乱，请了众仙佛白忙一场，这一次由我亲手在蟠桃园中摘了一些蟠桃，一者奉献如来，二者敬于诸位仙佛。”

    天庭的众神闻言，个个面有欣喜。

    如此宴会持续许久，忽然之间有灵官冲入庭前，对着玉皇禀告：“适才那齐天大圣打出南天门去了。”

    “不妨不妨。”

    多宝如来从手中抽出帖子，上面是六字真言，伸手就要递给阿难，而后微微顿手，问道：“你说他打出南天门去了？”

    “是的。”

    巡查灵官说道：“这一次的猴子一心想要逃走，不曾伤却仙官性命，但是他确确实实的从南天门跑走了。”

    这进行了一多半的酒宴一下子就办不下去了。

