
　　此时寒冰区域经过寒冰巨人大招的洗礼，整个区域所有的寒冰兽都被清空，趁着没有异兽，队伍开始为期6个小时的休息。

　　奥术师开始联手布置大型遮光阵、无味阵、无声阵。所有队伍都把自己的折叠纳米别墅拿出来，以原来的战队为一处，开始休息。

　　一时间，大阵内多出了十座各式各样的别墅。

　　“真狠，连自己小弟都不放过。”张岳看着空旷的寒冰区域说道，赵玉珏在别墅里做饭，张岳没事就出来逛逛，实验一下自己的冰之势。

　　这时那三名持盾者，找到张岳，自我介绍道。

　　“岳哥你好，我叫宋杰。”那位身材高大的年轻人说道。

　　“岳哥，我叫石钛。”这是那名微胖的持盾者。

　　“岳哥，我叫周云。”一位强壮的年轻人说道。

　　“你们找我干啥？切磋？”张岳看着三位持盾者疑惑的说道。

　　“当然不是切磋，同为持盾者，我们就想和你交流一下。岳哥第一次练习持盾式的时候坚持多长时间？”宋杰好奇的问道，他现在是优秀-级别的持盾者，当初第一次持盾式坚持了2小时31分钟，当时做完后，整个人瘫在床上两天没有下床，师父对自己的评价只是中下之资，勉强比合格线强点。

　　“你们那？”张岳反问道，他在傻，也不会说他第一次就站了4个小时，这样太容易遭人嫉妒。

　　“2小时31分钟。”

　　“2小时26分钟。”

　　“2小时28分钟。”

　　“岳哥你那。”三人眼巴巴看着张岳，非常好奇张岳当初坚持了多长时间，自己的师父都把张岳跨上天了，自从师父和赵高石赵大佬吃完一顿饭后，回来看见自己光叹气，也不知道是不是酸了。

　　“我当时是3小时20分钟。”张岳说了一个比较中肯的时间，好像当初师父就是这个成绩吧。

　　“哇！岳哥牛X。”三人惊叹道。

　　“岳哥，你能不能看着我们做一回持盾式，指点一下我们。”三人用期盼的眼光看着张岳。

　　张岳被三个大男人的炽热眼神看的有点头皮发麻，连忙说道：“没问题，你们站一个持盾式给我看看，那又不对我说一下，绝不藏私。”

　　刷、刷、刷，三人在原地立马持盾摆了一个持盾式。

　　张岳看着点了点头，在姿势上都跳不出毛病，三人也已经领悟持盾者最基础的不动如山势。但是总是感觉差一点东西。

　　“你们师父有没有说过你的持盾式差一点东西。”

　　“对对对，我们师父一直说我们的持盾式差一点东西，所以才导致卡在这里，不能转化成盾势。岳哥的盾势已经大成，不知道岳哥是怎么练得。”宋杰羡慕的说道，当张岳第一带队冲锋时，那浓浓的盾势，只叫三人眼红，所以才来请教。

　　“我是怎么练成盾势的。”张岳思索了一下说道：“我是拿命练得，身处在大危机大恐怖之中，自然就会了。”M.23sk.com

　　“..................”三人无语。

　　张岳直接把盾势放出来，把它们当做敌对目标，全力精神压制。

　　三人瞬间感觉，如同背负大山一般，持盾式光想站不稳，差点放弃。

　　“坚持，别放弃，拿出你自己的精神来对抗。”张岳提醒道，继续全力精神压制。

　　在张岳感知中，三团精神力量开始冒出反抗他的精神压制，慢慢反抗的压力越来越强大。

　　一团有浓浓的大漠苍莽的气势，一团有万年冰山极寒的气势，一团有尖锐锋利固金的气势，三团精神对应着眼前三个人。

　　最后张岳幻想那次进入持盾式最深的层次所看到的那位持盾苍穹巨人，向着他们压去。

　　正在反抗精神压制的三人直接瘫在地上，眼睛里带着难以置信的目光看着张岳。

　　“最后那一幕是什么！为什么感觉如此的恐怖，有种远古的气息。”三人直直看向张岳问道。

　　“这个你们不用管，记住你们反抗所用的那种精神，去加深去感悟，盾势早晚会有机会领悟的。队友叫我吃饭，我先回去了。”张岳慢慢说道，也不管地上三人，直接回到自己队伍的别墅。

　　“人和人差距，有这么大吗。”宋杰看着张岳的背景幽幽说道，刚才哪怕他使出全力，也无法挣脱张岳的精神压制。

　　“别想这么多，岳哥起码给我们指了条明路，刚才我好像有点感觉。”周云有点不确定的说道。

　　随后两人就感觉到了微弱的的精神压制，仿佛自己身处于万年冰渊之中，整个身体活动都不利索了。

　　“我靠，岳哥再过来压我们几次吧。”另外两人瞬间眼红道，就这么一会，你就领悟盾势，效果也太好了吧。

　　张岳回到战队别墅和队友一起吃饭，然后就回到了自己的房间开始休息。在碎片世界，天空永远都是洁白一片，没有白天黑夜。

　　六小时后，整个队伍精神抖擞又开始踏上征程。

　　当张岳又踏上熟悉的大地时，长舒一口气，那种整个大地都是自己依靠的感觉又回来了。

　　“第四阶段作战计划，已经发给你们，计划一天时间，可能会打的比较累，但是好处是打的稳就非常的安全。”

　　“铁翼兽，浑身坚硬如铁，背后一双铁翅可以短暂飞行，也是一种攻击手段，翅膀非常锋利，弱点，眼睛和腰部。”

　　“战斗时注意它们的飞扑就可以。”

　　“四阶铁翼兽就比较危险，双翼就是一把锋利的刀刃，除持盾者之外，别人绝对不要硬抗。击杀方案，火系奥术或者攻击手段先破防，后边的在补刀，炮姐保持体力，等到铁翼兽王者，直接找机会击杀。”

　　“这就是目前所要注意的，其余按照作战计划实行。”徐玲有条不紊的声音慢慢通过耳机闯入所有人耳中。

　　张岳打开作战计划一看，这次是换成扩散式圆形战阵，四位持盾者刚好守住四个方向，自己打头阵，如果出现巨量铁翼兽应该怎么办，如果出现四阶铁翼兽怎么办，出现兽王怎么办，那种情况下需要救援队伍，还有50多条预知危险应对办法，都写的一清二楚。

　　张岳看出来，每个人都有相对应的作战方案，这不尽让张岳感受到了战术师的强大，换他指挥，基础阵型自己带头冲锋就对了。

　　等到队伍所有人都看完自己的计划后，队伍开始深入这一片赤褐色的大地中。

　　没过多久，远方地平线上出现了无数铁翼兽向队伍袭来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第六十六章 交流指点免费阅读。https://xs.23sk.com 