 笑着笑着，他一下跪在地上。

“哇！”

北狂吐出一口鲜血，身上凌厉强悍气息削减，几乎在一瞬间消失不见。

眼中红色消退，神色也变得正常，不再那么吓人。

虚弱期来临！“咳咳咳！”

他剧烈咳嗽，费劲力气一点点站了起来，身体摇摇晃晃。

双眸看了一眼地上的东天帝，鼻息间哼出一声冷气。

正当准备离开之时，两人迅速而来，落在他的正前方。

“北狂，你好了不起，居然真的击杀了东天帝。”

一人笑呵呵道。

“咳咳咳，你们两个来做什么？”

“大家都是老朋友，来看看战况不过分吧？”

“换做平时本帝不会起疑心，现在……呵呵！老朋友？”

北狂冷笑不已，“你们速速离开，不然休怪我翻脸不认人。”

“北狂，你不用装了，现在的情况大家都了解，现在你还有什么资本狂吗？

虚弱期一定不好受吧？

是不是走路都费劲？”

果然了解的够通透，知道的够多。

“中天帝，南天帝，你俩想做什么直说吧，总不会特意来看讽刺我吧？”

没错，来者两人的确是中天帝和南天帝。

“你说呢？”

南天帝笑眯眯道。

“杀我？”

北天帝猜测道，其实也不算猜测，他心中有数，见到两人前来就明白个差不多。

此时只不过说了出来而已！“你很聪明。”

南天帝没有避讳，就这么堂堂正正讲出。

“哈哈哈！你以为本帝会任由你们欺负吗？

想多了！”

北天帝眼神一凌，犀利无匹。

“是吗？

我倒要试试你的深浅。”

中天帝突然出手，身形犹如移形换位。

“砰！”

北天帝毫无招架之力，被一掌打出很远，趴在地上连连吐血。

“不过强弩之末，硬着头皮逞强而已，实则内虚无比，不堪一击。”

中天帝嘲笑道。

“哈哈哈！”

南天帝跟着笑了起来。

“你们真要杀我？”

北天帝慢悠悠爬起来道。

“废话！”

“杀了本帝以为真的可以得到北天宫吗？”

“哦？

照你这说法，还有底牌不成？”

中天帝疑问道。

“有！”

“说来听听？”

“不说！反正你们杀了我会后悔的，本帝敢保证，咳咳咳……”“咱们都知根知底，谁不了解谁？

你北天宫有多大能耐心中清清楚楚，说这些无用，改变不了你的命运。”

“中天帝说的不错，就由本天帝了结了你。”

说完，南天帝动手了，一双肉掌散发凌厉光芒。

“砰！”

北天帝利用剩余全部力量，出手应对。

北狂犹如断了线的风筝，倒飞出去。

中天帝看到地上的断剑，脚尖一点，激射出去。

“嗤！”

还未落地的北天帝，被一剑射中心脏。

最终落地，口中鲜血不断，眼眸睁大，口中想说什么却一个字也说不出。

不到三息时间，北天帝头一歪，死了……五大天帝统治九重圣域十万年，此时此刻改变了格局，改变了牢不可破的现状。

五大天帝变为了三大天帝，北天帝和东天帝都死了，也就预示着两大天宫完蛋了，会被其余三天宫蚕食，吞的一点骨头都不剩。

至于东方白会不会出手，就不得而知了。

只是很奇怪没见到西天帝的身影！其实西天帝并没有参与此次事件，她甚至都未见中天帝，将其闭之门外。

西天帝都快退位的人了，岂会参与这些乱七八糟的东西，若有雄心壮志，凌云之志，岂会打算隐退？

说到底她还是个女人！没有男子那般野心！西天宫的情报差吗？

不！西天帝肯定知道东北两大天宫发生了激烈战争，也知道两大天帝的生死搏斗，可她依旧没有露面，没有参与一星半点。

“现在该死的死了，该是我们动手之时了。”

“是啊！”

“你要哪一个？”

中天帝问道。

“我在南边，与东天宫相邻，自然要东天宫。”

南天帝说道。

“那好，本帝要北天宫了。”

“行！”

“走！”

两大天帝一商量便要瓜分地盘，整个谈话很自然，口气平平。

之后两大天帝消失，去布置接下来的行动。

在两大天帝走后，只留下两具尸体。

不知过了多久，躺在地上的两人，其中一人东手指似乎动了一下，不知是错觉还是真实发生…………“少爷，据可靠情报所说，两大天帝争斗了将近三天三夜，最终双双身死。”

星辰殿内，琴素素来报。

此时才过去了一天，情报能力还算可以。

“两人一起死了？”

东方白迟疑道。

“是！”

“想必其他三大天帝动手了吧？

不然怎会一起死？

这有点不符合逻辑。”

“不知道！反正传来的消息是两人都死了，至于其他没有提及。”

琴素素说道，随之又给出自己的想法：“少爷，素素和你的猜测不谋而合，这么好的一个机会，其余三大天宫怎会放过？”

“是啊！怎能放过。”

东方白唏嘘道，“本少让东公子召集一些东天宫的旧部，能聚多少是多少，然后去找蔡默笙，揭竿而起。”

“虽然东公子吊儿郎当，不是东天宫的继承人，但身份摆在那里，多少会拉拢一些。”

“少爷，蔡默笙还很弱，如果此时建立自己的地盘，恐怕会……”“不必担心！本少也要行动了，这偌大的地盘，不肯上两口实在不甘心。”

“少爷，东天宫是块肥肉，打主意的不止我们，还有另外三大天宫。

这样一来，我们会形成与他们对立之势。”

琴素素担忧道。

“这一点本少想到了，可是想吃肥肉，还不肯冒险，天下哪有这等好事。”

“我已决定好了，先拿下东天宫的三分之一的地盘再说。”

东方白背过身去，身上散发淡淡的战意。

“这东天宫成了无主之物，我们不拿一些太可惜了。”

“不管是谁想接管东天宫，本少都要与之抗衡一下。”

此乃是一个机会，一个一争天下的机会！”

“如果失去，以后再想找到合适的时机，很难很难。

再说本少还有一些底牌，大胆去做吧。”

 