    第855章 一抹红   

    高呼声音瞬间划破了北境遗址内的宁静，由于内容太过劲爆，没有人第一时间去留意这句话究竟是谁喊出来的，只看见一道身影，肩膀背着五幅古画，如风驰电掣般，朝着外面冲了出去。

    

    大盗火燕！   

    “他居然真的敢来！”

    

    “抓住他！”

    

    “快！”

    

    遗址内瞬间全员行动起来，追击大盗火燕。

    

    布乐福这辈子从来没有这么快过，感觉眼前的画面直接变得模糊，身影快如闪电，冲向深坑外。

    

    这就是强者的实力吗？

    

    布乐福想哭了。

    

    他说不出话来，可这会所有人都将他当成了大盗火燕。

    

    身躯不受控制地朝着外面冲，有人阻挡他的时候，布乐福更是发挥出前所未有的战斗力，一拳将一名基因战士轰飞了出去。

    

    要知道，平日里，布乐福即便是在他所处的战队中，也是垫底的存在。

    

    要不是风险太大，代价太大，布乐福甚至有些喜欢这种神挡杀神佛挡杀佛的感觉了。

    

    深坑出口方向，赛里斯得到消息了。

    

    “大盗火燕不知道什么时候乔装成为我们的基因战士，盗窃了五幅古图，但是，已经被发现，现在正遭到我们的追击，往这边逃离。”

    

    赛里斯的瞳孔猛然地一缩。

    

    居然真的敢来。

    

    赛里斯嘴角冷冷地扬起来，“既然来了，那就好好招待一下远道而来的客人吧。”

    

    赛里斯迅速布置起来。

    

    基因战士们全副武装，朝着布乐福包围冲过去。

    

    布乐福的眼神充满着恐慌，自从进入火神局基因特战组之后，他几乎每天都能够看到敌人那绝望恐惧的眼神，这样的感觉，他是第一次自己亲身去感受……布乐福的灵魂在颤抖。

    

    轰轰轰！   

    深坑内的战斗激烈。

    

    赛里斯也能够看见‘大盗火燕’了，眼神冷冷地眯着，“真不愧是大盗火燕，能够纵横全球，实力确实不弱，并且，居然还能够神不知鬼不觉地以假乱真，以我基因战士的身份进入此地，可惜……你恐怕做梦也不会想到，这也将成为你的致命之处。”

    

    赛里斯翘起了嘴角。

    

    他已经知道眼前这身基因战甲的原主是谁了，一名名不经传的基因战士，布乐福，编号SB9494。

    

    “已经调取出布乐福的基因战甲控制系统，是否引爆。”

    一人沉声开口。

    

    赛里斯盯着前方，“这个时候引爆基因战甲的话，虽然能够直接将大盗火燕置之死地，但是，一来，我还是想抓活的，第二，可别破坏了那五幅古图，它们还是有很高的研究价值。”

    

    “那就启动电流波。”

    身旁的人说道，“利用强电流来重击布乐福。”

    

    “启动。”

    赛里斯下令，脸庞挂着微笑。

    

    大盗火燕自作聪明，以为身披基因战甲就能够为所欲为，可惜，他恐怕做梦不会想到，基因战甲在研制的时候，就配置了这套防敌夺取基因战甲的系统，一旦敌人穿上战甲，那就如同将自己的生命献给火神局。

    

    强电流冲击之下，布乐福顿时发出了惊骇无比的惨叫声音，整个人的身躯都发生了剧烈的颤抖。

    

    在这一瞬间，布乐福直接被震昏了过去。

    

    柳如雁也是微微诧异，同时也明白了战甲隐藏的这个机密。

    

    布乐福倒在了地上。

    

    基因战士们缓缓地包围走上来。

    

    “我倒要看看，闻名天下的大盗火燕，究竟长什么样子。”

    赛里斯也走了过来，盯着地上一动不动的布乐福，命令其中一名基因战士走过去。

    

    所有人的目光都紧盯着。

    

    眼神带着期待。

    

    他们将要解开全球最为神秘的大盗的面纱。

    

    有人拿出了摄像机，准备记录这个历史性的时刻。

    

    忽然！   

    布乐福毫无预兆地动了。

    

    身子以极其不可思议的状态，直接躺着飞了起来。

    

    这一幕令人直接懵住，当他们反应过来的时候，布乐福已经冲到了深坑出口。

    

    “启动强电流！”

    赛里斯立即大喝了起来，目光锐利，“加大电流。”

    

    他倒要看看，大盗火燕能逃哪去。

    

    赛里斯盯着大盗火燕的背影，等着他再一次被电流击倒。

    

    然而，大盗火燕越走越远了……   

    “我说启动强电流，听见吗？”

    赛里斯暴怒。

    

    旁边的人急了，“我明明已经启动了……”   

    可大盗火燕，根本不受任何影响。

    

    他还有一句话想说，他检测到战甲里面的人，明明生命气息非常虚弱，处于绝对的昏迷状态，可眼前，他跑得比风还要快。

    

    大概是……系统出问题了吧。

    

    一时间，他脑子也懵了。

    

    他自然不会想到，如今的布乐福，只是大盗火燕的搬运工。

    

    轰轰轰！   

    深坑外面爆发了战斗。

    

    赛里斯是个极其谨慎的人，即便他有百分之百的信心大盗火燕不可能突围出去，可是，他还是在外面布置了力量，以防万一。

    

    在选择对敌手段上，赛里斯也会采取最有把握的，他本身就是一名S级别的基因战士，可在他看来，大盗火燕身披基因战甲，使用强电流的攻击是最明智的选择，可没想到，居然失败了。

    

    “追！”

    赛里斯沉着脸追了出去。

    

    基因战士们也猛冲出去。

    

    五支基因战队，如此阵容，围攻大盗火燕一人，如果还让大盗火燕逃走了的话，火神局基因战队的颜面何在！   

    砰砰砰……   

    大盗火燕终究双拳难敌四手。

    

    那五幅古图跌落在地上。

    

    其中一名基因战士手疾眼快，迅速将五幅古图捡起来。

    

    没有人在意这个细节。

    

    布乐福拖着重伤之躯朝着一个方向突围……   

    赛里斯的目光也在注视着布乐福。

    

    轰！   

    当布乐福最终轰然倒地之后，赛里斯方才松了一口气。

    

    有惊无险。

    

    然而，赛里斯朝前走了几步之后，突然间意识到了什么，猛然地抬头一扫。

    

    那五幅古图呢？

    

    还有，刚刚捡起古图的基因战士呢？

    

    赛里斯的面容顿时大变，暴怒大喝，“大盗火燕还有同党！”

    

    赛里斯冲出去，看见了远处的一道身影。

    

    “东南方向，追！”

    

    同时，赛里斯大吼起来，“查清楚那套基因战甲的编号，直接引爆！”

    

    声音震天。

    

    柳如雁五幅古图到手，身后追得最快的人是赛里斯，不过，对于柳如雁而言，她已经到了安全距离了。

    

    为了防止战甲的反杀，柳如雁直接内力一震。

    

    披在她身上的基因战甲直接破裂散开……   

    一袭红裙，轻纱遮脸，长发随风甩开。

    

    赛里斯远远瞥见这一幕，呆住了。

    

    下一秒，这一抹红，直接消失在黑夜当中……   

    

