    现在的护龙司已经和以前有了天翻地覆的变化。

    级别虽然还是天地玄黄四阶没有变，但人数却是增多了几十倍上百倍。

    最开始朱元璋创立护龙司的目的是增加大明帝国的武道底蕴。

    因为那时候没有科技，武道力量又在灵气复苏之后飞速发展，甚至一度到了能够威胁到皇权的地步。

    但后来在老朱进入第二个位面，获得了科技力量之后。

    护龙司的地位就开始直线下降，因为即便是九品武夫在枪炮的面前依然还是不堪一击。

    辛苦修炼十年的武者，在工厂批量生产出的枪械面前丝毫没有还手之力

    这导致护龙司的重要程度开始下降，甚至最后变成了帝国丹药、符篆的生产基地，以及帝国掌控修仙者旳一个类监察部门。

    直到现在在开启三国位面之后，局面又开始发生转变了。

    因为无论是朱元璋还是朱标都发现，科技力量是有其局限性的。

    对于那些真正的强者来说，科技武器并没有压倒性的优势。

    确切的说，超凡者在七品以下可以被枪械杀死，但七品以上，只要足够小心谨慎，就基本不可能被枪械伤到了。

    大明帝国迫切的需要一大批足够忠诚的六品以上强者来弥补顶级强者缺失的局面。

    其实凭借大明帝国的底蕴，即便是顺其自然的发展，再过几十年之后，还是能发展出忠诚于大明朝的六品以上强者的。

    但三国位面那些神性生物的威胁迫在眉睫，所以有些事情却是必须要尽快来做了。

    “殿下，你的意思是，要从护龙司中再挑一批人出来？”张三丰听完朱标的讲解，捋着胡子问道。

    “没错，六品是门槛，同时还要能打，还要有一技之长。”

    “我要在护龙司中再组建一个龙卫，优中选优，只要选中，那以后他无论需要什么资源，大明都会满足，他的家族同样将会获得优待，地位等同国家一品大员。”

    “他不需要应对任何的应酬，更不需要分心做任何事，唯一的要求就是修炼，不断修炼，武力是其唯一的考核。”

    “而且这个龙卫由我亲自领导，只对我一个人负责！”朱标道。

    张三丰瞬间就明白朱标的意思了。

    其实这和当年大明刚开始组建护龙司是一个目的，从当年护龙司刚刚组建，这个部门的职能兜兜转转，现在终于又再次回到他原来的道路上了。

    “我明白了！”

    “我会把这个消息通传下去的！”张三丰道。

    很快，这个消息就传遍了护龙司，甚至不止是护龙司，整个大明帝国只要有这個资格的强者都接到了这个消息。

    同时也调动了整个大明所有强者的强烈情绪。

    只大明可以提供全部所需的修炼资源这一条，就让所有人趋之若鹜。

    毕竟修炼是越到后面越费钱的，特别是六品之后，每天的耗费的钱财都是海量，最关键的是有些更珍贵的东西，你是想要买都买不到的。

    因为那些东西都是在国家的掌控之中的。

    但显然加入这个部门之后就不一样了。

    没有人能抵挡的了享受一个国家供给的诱惑。

    甚至因为这件事，大明帝国还展开了一场内部大赛。

    耗费了三个月的时间，最终选出了二百八十九人。

    这些人全部都是六品武夫级以上，甚至其中还有八个人达到了五品。

    由此可见，大明这一架国家机器的恐怖，一道命令，六品以上的强者直接就来了将近三百人。

    要知道这三百人，每一个可都相当于三国位面的二流武将层次了。

    转眼便过去了五年时间。

    经过大明帝国的持续输血，大汉王朝至此已经发生了翻天覆地的变化。

    其生产力已经足够开启第一次工业革命，

    也就是在这一年，朱元璋正式废掉汉献帝刘协，称帝。

    同时彻底开放冀州到大明的空间通道，无论是大明人还是三国位面的人都可以自由出入。

    其实至此这一个位面已经彻底成为大明第二个子位面。

    不过让朱标疑惑的是，自从上次的任务完成之后，这么多年系统竟然都没有在发布任务，按理来说，在这个位面应该还有一个任务的才对。

    朱标尝试过很多方法想要触发任务，但都失败了。

    说实话这让朱标有些失望。

    毕竟任务给的可都是好东西。

    不过任务没有了，该干的事情还是要继续干下去的。

    说实话他这些年其实过的很充实。

    一直带着龙卫在三国位面绞杀神性生物。

    值得一提的是，赵云在三年前同样加入了龙卫。

    除了他的之外，经过三年的改造，吕布和典韦这两个三国位面的武力巅峰存在，同样也加入了龙卫，成为了自己麾下的一个小队长。

    朱标私下里和他们两个都切磋过。

    怎么说呢，在有星辰道剑在手的情况下，打他们对朱标来说已经没有难度了。

    “轰！”倭国一处大山之中，一头神性生物在被他们围猎了三天之后，终于被他带着小队成员成功猎杀。

    在这头神性生物倒下的一刹那，整个小队二十多名成员顿时欢呼着就扑了上去。

    朱标也不例外，众人没有一丝耽搁，直接在这一头神话生物四周盘膝而坐，开始修炼起来。

    而与此同时，这头神性生物身上的神性物质开始四散开来，被包括朱标在内所有人不断吸入体内，增长着众人的修为。

    这种东西的效用早在五年前就发现了。

    是一种能够极大的提升修炼速度的修炼资源。

    整个大明，这是最顶尖的修炼资源。

    包括灵石在内，没有东西能比得上这种神性物质对修为的提升速度。

    而且科学院研究之后也可以确定，这东西对超凡者并没有害处，用他们的话说这叫纯净资源。

    其等级高达四级。

    甚至有些厉害的神性生物死后溢散出来的神性物质其品质甚至能达到了三级。

    说实话，自从发现了神性生物有这个特性之后，龙卫猎杀这些神性生物的热情顿时高涨，整个三国位面，这种神性生物的数量一下子减少了很多，都快被杀的成濒危动物了。

    突然正在修炼的朱标浑身一震，他猛地睁开眼睛，眼中闪过一丝喜色。

    同时在他身上有一股逼人的气势冲天而起。

    他的修为再次突破，武道境界进阶四品……。

    与此同时一道声音在他心神之中骤然响起。

    【宿主修为提升】

    【正在计算宿主实时战斗力】

    【已确定宿主战斗力达到最低标准，世界树游戏第三关隐藏任务达成。】

    【恭喜宿主修为达到要求，圆满通过世界树游戏第三关考验】

    【世界树游戏正在进行升级……】

    【倒计时：七天】

    “咦……！”

    朱标这一次是真的惊到了，他没想到只是一次普普通通的升级，竟然还和世界树游戏有关系。

    不过很快他嘴角就忍不住抽搐了起来。

    说实话这个世界树游戏是真的苟啊！

    这个隐藏任务真特娘的让人无语。

    也就是这个位面之子是自己，要真是老朱是位面之子，恐怕想要完成这个隐藏任务一辈子都不可能。

    毕竟老朱现在的修为才刚刚达到九品武夫，气海更是连修炼都没修炼过。

    虽然朱标劝了好多次了，但他老人家对这方面是真的一点兴趣都没有。

    对他来说，没有什么比处理政务更让人着迷的了。

    吐糟完朱元璋，朱标再次忍不住沉默了下来。

    他突然对这个世界树游戏更加警惕起来，就好像自己的一举一动都在被冥冥之中的目光盯着一般。

    说实话这种感觉相当的不好受。

    想到这里，朱标不由抬起头仰望天空。

    天空一片湛蓝，没有一片云层，但对他来说却又好像笼罩这一层看不见的迷雾，让他无法看的真切。

    “太子殿下，您怎么了？”身边一个护卫问道。

    “没什么，有点累了！”

    “这边的事情就交给你们吧！”

    “龙卫的具体指挥交给子龙，我有事先回南京了！”

    直觉告诉他，这一次的系统升级，对自己来说很重要，所以他还是回去南京，找一个安稳的地方为好。

    转眼七天时间眨眼而过。

    朱标躺在属于自己府邸的床上，目光平静的等待着。

    在倒计时归零的瞬间，朱标眼前突然一黑，下一刻他发现自己突然出现在了一片漆黑的星空之中。

    与此同时系统的声音再次响起。

    【世界树游戏已完成升级】

    【经过评估，宿主在三个位面中的表现都达到完美级】

    【已达到开启下一阶段游戏资格】

    【恭喜宿主获得新权限】

    【宿主将成为灵武大明位面天道】

    【灵武大明位面获得豁免资格，此位面将不会受到其余位面入侵】

    【下一阶段游戏已开始】

    【位面名称：丧尸世界】

    【任务：收集三百颗白色品质魔核，十颗绿色品质魔核，三颗蓝色品质魔核】

    【任务开始倒计时：三天】

    【警告；丧尸世界为四级超凡世界，有位面天道存在，未免其天道察觉，不可大规模入侵，此任务需要宿主独立完成。”

    【警告：在任务中死亡，将收回宿主天道权限，本世界灵气复苏将会停滞】

    【提醒：本世界将进行第四次灵气复苏，请做好准备。】

    一系列的声音接连在朱标耳边响起，让朱标忍不住揉了揉眉心，实在是这信息一下子来的有些太多了，让朱标有些吃不消。

    不过很快他还是反应了过来。

    “卧槽，这一下子可是有些搞了啊！”

    “自己这是没办法再抱老朱大腿，薅他羊毛了啊？”朱标咧了咧嘴。

    他站起身在卧室中一阵踱步，眼中闪过一丝犹豫，最终还是起身向外走去。

    大明奉天殿。

    这座宫殿已经被重新翻修过一次了，虽然外面早已经变成高楼大厦的世界，但相比较起来老朱还是比较怀旧的。

    对他来说，高楼大厦他住不惯，还是这座大殿更舒服一些。

    所以虽然整个天下都发生了天翻地覆的变化，但这座奉天殿到如今依然没有变。

    因为三国位面已经彻底捋顺，所以老朱已经从那边回来了，此刻的他正在和皇长孙朱雄英分析三国位面的局面。

    “三国位面暂时来说就只能这样了。”

    “想要彻底征服不是一朝一夕的事情。”

    “毕竟那里不像嘉靖位面，那里说到底依然还是我大明朝，有我们的根基，所以很好收服，而且最关键的那个世界的超凡力量是儒道，只有我大明有。”

    “想要征服那个世界只要征服大明就行了。”

    “但三国位面不同，在这个世界我们没有根基，想要一口吞下不容易，而且除了大汉之外别的国家也都不是好对付的。”

    “一个匈奴弄出来的神性生物就已经让我们焦头烂额好几年了。”

    “更何况还有中亚的罗马帝国，那个帝国可正是如日中天的时候。”

    “锦衣卫传回来的情报说，罗马帝国的实力不比大汉王朝差，像吕布这样的天赋强者也有很多。”

    “最关键的是即便征服了罗马对我们来说也没有多少好处，我们现在需要的灵性材料，并不需要普通的矿藏了。”

    “所以暂时三国位面我们的势力范围就局限在亚洲就行了，不必再扩张，也没有必要。”

    朱雄英脸上露出一丝若有所思的神情笑道：“我明白了爷爷，那个世界最珍贵的是人，大汉的人和我们同根同源，我们可以收为己有，别的国家的人不同，毕竟非我族类其心必异，是吗？”

    “没错！”

    “乖孙说的很对！”朱元璋哈哈大笑起来。

    “父皇，我有很重要的事情和你说！”朱标走进来时正看到老朱和朱雄英爷孙俩相谈甚欢的模样，他不由深吸了一口气，满脸郑重的开口。

    “哦……！”

    老朱一愣，直接起身道：“雄英好好替爷爷批阅奏章吧，我和你这个不让人省心的老爹出去走走，看他有什么重要的事情要说！”

    朱标：“……！”

