    升龙台？

    陆天龙仔细确认几遍，的确没有错！

    那几条真龙虚影在半空之中飞舞盘旋，组成的正是这三个字！

    升龙台！

    “这是什么意思？”

    陆天龙皱眉，自喃自语着向前又走了两步。

    恐怖威压越来越强，甚至连陆天龙都有种俯首膜拜的冲动。

    但第一时间运转龙图之力，这种感觉却马上减弱不少。

    抬头朝着上面看去，就见这升龙台的半空之上，有一团很是奇特的白云，几乎占据半个天空。

    白云形成一个漩涡，正在缓缓的转动，而那恐怖无比的威压，更是从这上面散发出来的。

    而且这漩涡的中心，正是下方的升龙台！

    “上去看看？”

    陆天龙没感觉到有异样，小心翼翼试探着朝着前方走去。

    很快，他便来到了升龙台的周围，考虑了一下之后，迈步踏上一个台阶。

    “吼！”

    就在此时，一声惊天动地的龙啸，却突然从西面八方传来。

    这声音很大，而且带着极强的穿透性，陆天龙就感觉脑袋突然嗡的一声，甚至连耳膜都要被刺破！

    一瞬间，风起云涌！

    原本半空之中是纯洁无瑕的白云，但此时，那白云上却出现一道道诡异的黑色纹路。

    看上去给人一种很是狰狞的感觉。

    “砰，砰，砰！”

    也是在这一刻，后方天梯之上，那一座座真龙雕像，突然瞬间崩裂，仿佛一下变成了活着的真龙。

    “吼吼吼！”

    成百上千真龙从天梯上涌来，有种遮天蔽日的感觉，气势如虹让人心悸。

    怎么回事？

    陆天龙整个人都懵了。

    他不知道半空之中的白云上，为什么会出现一道道黑色的纹路。

    他也不知道后面那些真龙雕像，为什么会在一瞬间全部复活！

    奥，不，不是复活，而是那些雕像全都幻化成了一条条真龙虚影，很是逼真，所以看着像是真龙。

    而且诡异的是，在那一条条的真龙虚影身上，竟然也全都出现一条条黑色纹路。

    只是有的多，几乎遍布全身，有的少，身上只有寥寥数道。

    这到底是怎么回事！

    陆天龙又是一愣，接着陡然瞪大眼睛。

    因为他突然感觉到了黑龙一族的气息！

    没错，不管是半空白云上的黑色纹路，还是这些真龙虚影身上的纹路，竟然全都散发着黑龙一族的气息！

    难道……

    陆天龙脑海之中突然出现一个大胆的推测。

    当初的黑龙领袖，为了让黑龙一族发展，压制真龙一族，曾经用身体来镇压龙脉。

    莫非就是他当初用自己的身体，感染了这些真龙，让他们无法继续发展？

    毕竟，只要沾染了黑龙一族的气息，便等于是邪气入侵，不再是纯粹的真龙了。

    “吼吼吼！”

    陆天龙正在想着的时候，那成百上千的真龙虚影，竟然直接朝着他而来。

    他们表情狰狞，双眼满是杀意，似乎恨不得将陆天龙生吞活剥！

    “不好！”

    陆天龙大惊，本能扬起手中斩龙刀，同时释放体内全部龙图之力！

    “吼！”

    也就在此时，龙图之中沉睡的那条大龙，不经意间翻了一下身，同时发出一声若有若无的龙啸。

    四周先是死一般寂静，那冲过来的真龙虚影，也都感受到陆天龙身体上的气息，同时好像也听到了龙图之中大龙的声音。

    杀意锐减！

    他们只是悬浮在半空之中，略微有些呆滞的盯着陆天龙。

    “各位前辈！”

    陆天龙稍稍沉思，抬手对着面前这成百上千的真龙施礼。

    “我是陆天龙，是人皇后代。”

    “因身怀龙脉，所以到秦山之中来……”

    他也不管这些真龙虚影是不是能够听懂，总之便将自己的身份，以及来这里的原因说了一下。

    大多数真龙虚影表情呆滞没有什么反应，但是还是有一些真龙虚影的眼光似乎在闪烁。

    陆天龙观察了一下，这少数眼光闪烁的真龙虚影，实力无限接近于圣境真龙！

    “你不应该来这里……”

    短暂的沉默之后，陆天龙脑海之中突然出现一道声音。

    应该是面前这成百上千人真龙虚影之中，某一条真龙的意识。

    陆天龙刚想发问，可瞬间就觉得脑袋嗡的一声！

    “对，你不该来这里。”

    “这里不是你应该来的地方。”

    “现在马上离开，否则会受到伤害。”

    “快走吧！”

    “以后也不要再来……”

    几十上百道声音，就这么突兀的在陆天龙的脑海之中响起。

    让他感觉自己的脑袋几乎要在瞬间炸开！

    “好强！”

    陆天龙稍稍冷静一下，心中感觉有些惊骇。

    这些真龙虚影，不知道存在了多长时间，竟然还能够用这种方式跟他进行沟通，当真了不得！

    “各位前辈，能不能一个一个说，你们这样我受不了呀。”陆天龙再次拱手道。

    没有任何效果！

    这些真龙虚影之中，虽然有一些还存有意识，但毕竟时间太久，意识已经有些模糊。

    他们或许根本不明白陆天龙说的到底是什么意思，只能在本能的说着。

    “各位前辈！”

    陆天龙实在没有办法，只能再次释放龙图之力，同时加大了声音。

    “各位，请问这里到底是什么地方？”

    或许是被龙图之力震慑，或许是他们稍稍清醒了一下，很快，陆天龙脑海之中的声音变得清晰一些，也不像是刚才那样乱哄哄了。

    “这里，是升龙台。”

    “每一位实力到达虚空巅峰的真龙，都可以通过升龙台，避过圣劫直达圣境。”

    “而且，从这里过去的圣境真龙，都可以前往龙脉，接受至真至纯龙脉本源之力的洗礼。”

    “那时候，他们便能够让真龙一族万世兴盛……”

    啊！

    陆天龙陡然瞪大眼睛。

    这升龙台，竟然是真龙成圣的地方，只要到达虚空后期巅峰，来到这里便能够通过天劫，直接成为圣境真龙？

    真的好神奇！

    “前辈，那现在这升龙台的情况好像有些不对，这又是怎么回事？”

    陆天龙沉思一下，再次开口问道。

    “唉。”一声幽幽叹息在陆天龙脑海中出现，带着无尽的悲凉和不甘。

