    第四场，东道主的劳尔一踏上擂台，周围的犯人们便欢呼着：dolor！dolor！dolor!这是他在高更监狱里的外号，意为“伤心的、痛苦的。”显然，这个外号的含义是指劳尔总是让他的对手，伤心、痛苦。

    作为种子选手，劳尔的实力也不容小觑。比赛开始后他甚至背对着对手，只顾着享受欢呼，北高丽人杰里·兰自然不放过这个机会，一个飞踢踢向对方的后脑。

    但这招却被劳尔轻松躲掉，之后面对北高丽人的连续踢击，他也并不还击，而是神态轻松的用身体硬吃了对手的全部攻击。

    挨了几脚的劳尔反而给对手鼓起了掌，嘲讽着对手。

    这一下子惹怒了对手，直接又送给了劳尔几拳几脚，但不知是北高丽人的攻击力太低，还是劳尔的抗击打能力太强，反正他挨了一顿揍后依然没事人一样。

    此时劳尔可能觉得已经戏耍够了对方，终于开始了反击，三拳两脚就打的北高丽人血撒擂台。劳尔尤觉得不够，在对手明显失去攻击的能力后，借助腾空转体给了对方一记重腿，北高丽人挨了这一腿，身体在空中转了多半圈才倒地，失去知觉。

    全场再次响起了dolor！dolor！dolor!的欢呼声！

    第一天的比赛全部结束，四强诞生，半决赛被安排在了三天后。巴西的安德里戈vs俄罗斯的博伊卡，美国的特勃vs冈鲁尼亚的劳尔。

    贵宾席里也是几家欢喜几家愁，有不少人都下注了。四强斗士们的监狱长们高兴之余，也担忧下一轮能否获胜，毕竟四强的实力目前看都差不多。来自俄罗斯的监狱长嘎嘎最平静，手里拿了一包蔬菜吃着。

    夏炎离开贵宾席时，瞄了一眼瑞泽先生，这位主办方依然一副胜券在握的表情。然后夏炎提交了第五条发现。

    “在监狱中举办非人道的比赛。”系统确认。任务“全靠同行衬托”完成。

    夏炎直接选择了抽取！

    拳击精通（七品）、格雷西柔术精通（七品）、美式踢拳精通（七品）、俄罗斯桑博精通（七品）、卡波耶拉精通（七品）

    夏炎把5次机会用在了博伊卡和安德里戈身上，其中4次给了博伊卡。而博伊卡也不愧是“电影主角”，直接给夏炎提供了4种七品格斗术。

    最后把卡波耶拉精通（七品）抽出后，系统叮的一声弹出一条信心。

    “宿主已掌握12种八品以上（含八品）的格斗技能，获得称号「格斗专家」”

    “格斗专家：宿主掌握了多种流派的格斗技巧，触类旁通，对格斗的理解登堂入室。功能：将宿主掌握的任何一门格斗技能提升至精通（上限为七品上）”

    “宿主品级升级为：六品下。”

    系统接连的提示音让夏炎精神一震，马上打开属性面板。

    姓名：夏炎

    种族：地球人类

    品级：六品下

    监狱长品级：八品

    称号：格斗专家…

    夏炎看到“格斗专家”的称号后面有个省略号，点开一看发现是他目前掌握的所有12种格斗技能。

    格斗专家：

    《黑虎拳法精通》（七品上）、岚影流·刀术精通（七品上）、CQB战术精通·强化（七品上）、棍术精通（七品上）

    岚影流·暗器精通（七品）、岚影流·T型棍精通（七品）、拳击精通（七品）、格雷西柔术精通（七品）、美式踢拳精通（七品）、俄罗斯桑博精通（七品）、卡波耶拉精通（七品）、剑术精通（七品）、棍术精通（七品）

    岚影流·隐踪精通（七品）、极限生存精通（七品）

    之前入门级的剑术和棍术都在“格斗专家”的加持下变成了精通，夏炎已经能想到，回到纽约见到冯师傅后，她的表情会有多惊讶。

    然后夏炎就发现，“岚影流·隐踪精通”没有被系统算在格斗技巧中，而“CQB战术精通·强化”里虽然确实有一些军用格斗术，但都比较散，不成体系，却被系统认定为了一种格斗技巧。

    看来在系统的认知里，枪械也不过是一种兵器，使用枪的技能自然就是格斗技。

    夏炎看着系统给“格斗专家”的释义，马上意识到在“格斗专家”之上应该还有更高级的称号，那些称号的效果肯定也更强。

    夏炎又看了看自己的其他技能，《车辆驾驶精通》、通用飞行器驾驶精通、汽车改造精通，如果自己再获得一些和汽车、驾驶相关的技能，会不会得到新的称号——“family侠”。

    等夏炎从自己的胡思乱想中清醒过来时，他已经回到了酒店的房间里。

    夏炎懒得去和那些监狱长们社交，就自己叫了晚餐到客房里和德莱弗边吃边聊刚刚那场格斗比赛。

    夏炎和德莱弗相处越久，越发现他为哥哥报仇后几乎失去了人生目标，也不想着减刑也不想着越狱，活的非常麻木。

    这也是夏炎敢把德莱弗带出来，且不上任何限制性工具还配发全部的武器的原因。

    但德莱弗被夏炎从A区提出来，两人经常切磋格斗技巧，虽然德莱弗一次没赢过，但这却让他找到了新的人生目标——格斗。

    今天比赛时，夏炎几次回头看德莱弗，发现他看着擂台上斗士们的眼神比他的光头还亮。

    两人正讨论到安德里戈和博伊卡谁能赢得比赛时，夏炎收到了蛇眼的短信，看完短信内容，夏炎冷笑一声，“瑞泽这个老头果然没安好心。”

    此后的两天，夏炎又去了一次高更监狱，这次是以“想参加第二届监狱终极争霸赛”为名去的。

    他的任务“都靠同行衬托”只是完成了保底，还是能获得更多的抽技能机会，“格斗专家”称号的好处让夏炎尝到了甜头，而且以高更监狱的管理之烂，想不挑毛病都难。

    一听夏炎是来合伙做生意的，监狱长非常热情。

    而夏炎则表示“监狱终极争霸赛”要想做大做强，一定要对监狱进行一个系统性的包装，擂台你要怎么怎么样，比赛时应该怎么引导犯人们做氛围组，提出了很多宝贵意见（X**C）。

    高更监狱长这个土老帽哪听到过这些，被夏炎侃的一愣一愣的，不住表示，“不愧是美利坚来的人，就是懂得多。”带着夏炎几乎把监狱逛了个遍。

    夏炎趁此机会又发现了两处问题，得到了2次抽技能的机会。

    第一抽就给了劳尔，虽然这家伙表现的非常神经质，但格斗上的功夫是真的不错，尤其是腿功。

    然后夏炎看到抽到的技能就傻眼了，这TM也行？

