    陈扬轻轻按下回车键，把企划书发给了昌江公司的胡总，眯起眼睛喃喃自语：“这就当是先收点利息吧，陆远，张雨欣……我和你们没完！”

    有些人就是这样，以为全世界都该绕着他们转。陈扬看来既然自己喜欢张雨欣，那她就一定要接受！而眼下张雨欣不但和陆远订婚，而且两人居然还假戏真做了，这是陈扬绝对不能接受的。

    所以陈扬才会出卖志兴集团的机密，一方面为自己谋取利益，另一方面也是借此打击张雨欣和陆远，不让他们有好日子过！

    陆远完全不知道，自己只是替张雨欣治一下扭伤而已，居然就刺激得陈扬出卖志兴集团的机密，引发了一连串让人意向不到的事件。

    第二天上午，陆远本来打算去看望家里的几位亲戚，却意外地接到了冯运的电话。

    冯运丝毫没有商界大佬的架子，在电话里笑眯眯地问陆远：“陆先生，听说您回国了，我也正好在杭城，今天有时间见一面吗？”

    陆远也知道像冯运这样的商界大佬公务繁忙，每日天的日程安排都很紧，人家这么问只是给自己面子而已。要是真说今天没空另约时间什么的，那就是不知好歹了。所以他也只能取消去走亲访友的计划，和冯运约好时间见面。

    陆远提前十分钟来到冯运的豪华别墅，发现他居然亲自到门口迎接自己，也不免有些意外。

    冯运的气色比上次好多了，健步如飞地迎上来道：“哈哈，陆先生，我们终于又见面了！”

    陆远也连忙上前两步道：“冯先生，让你久等了，不好意思啊！”

    “哎呀，我们还是不要这么客气了，太见外！”冯运笑道：“我比你大几岁，就倚老卖老叫你声小陆，你要是不嫌弃呢，就叫我一声老冯，怎么样？”

    既然人家冯运都这么说了，陆远也不矫情，笑眯眯地道：“老冯，那我就不客气啦！”

    “哈哈，不客气好，不客气好啊！”冯运也很高兴，哈哈大笑道：“小陆啊，我们走，进去再说！”

    在别墅宽敞豪华的客厅坐下之后，冯运正色对陆远道：“上次真是多亏了你，要是没有你帮我解毒，说不定连这条命都……实在是太谢谢你了！”

    “老冯，你这么说可就不对了啊！”陆远故作不快道：“不是刚刚说好不要客气的吗，你怎么又和我客气上了呢。那件事已经过去了，以后就别再提了。”

    冯运笑道：“哈哈，你说的对，这的确是我的错，不提了，以后不提了！”

    两人又闲聊了一会，冯运试探着问陆远：“听老王说你调理身体也是一把好手，自从上次的事情之后，我总觉得身体不太对劲，能不能帮我也调理一下？”

    冯运的影响力遍布全球，和他保持良好的关系总不会有错，所以陆远没怎么犹豫就点头道：“没问题，现在就可以开始！”

    见陆远答应得如此干脆，冯运喜出望外道：“这可真是太好了，你需要我做什么吗？”

    “不需要，你只要尽量放松就行了。”陆远对冯运道：“卫生间在哪儿？我去洗一下手，回来就我们就开始！”

    陆远当然不是真要洗手，在佣人的带领下走进卫生间之后，他立刻取出一颗珍珠，开始补充土地能量。

    在最近净化海域的过程中，陆远又陆续找到一些能够补充土地能量的极品珍珠。这次回国的时候随身也带了几颗，以备不时之需。没想到冯运也要陆远调理身体，现在正好可以用得上。

    虽然在珠宝店里，这些珍珠价格不菲，但和冯运相比就显得非常微不足道了。在陆远看来，消耗一两颗自己找到的珍珠，就能和冯运保持良好的关系，实在太值得了。

    珍珠立刻开始补充陆远体内已经耗尽的土地能量，同时迅速分解，变成了一小撮灰白色的粉末。陆远小心地把粉末全都丢进洗手盆里冲走，一点痕迹都没有留下。

    眼下毕竟是在别人家里，陆远也不敢有丝毫大意，小心地不留下一点蛛丝马迹。

    接下来陆远就开始帮冯运调理身体，在体内的毒素被清除掉之后，冯运的身体恢复得很好，所以土地能量的消耗速度也不是很快。

    陆远足足坚持了十几分钟，这才松开冯运的手腕问他：“老冯，现在感觉怎么样？”

    冯运站起来试着活动下身体，面露惊喜之色：“你别说，感觉确实好多了，不但觉得全身充满了力气，甚至连脑子都清楚了不少，就好像刚刚睡了一个好觉似的，整个人都精神抖擞！”

    冯运显然非常高兴，边说边摆了个武术的架势，笑眯眯地告诉陆远：“你别说，我觉得自己现在都能去拍武打片了，哈哈！”

    陆远对土地能量的作用还是很有信心的，冯运的情况也没让他太意外，只是笑眯眯地道：“有效就好，不过单靠这种办法调理身体也不是长久之计，平时还是要多注意。平衡饮食、生活规律、注意休息，这才是保持健康最有效的方法。”

    如今的冯运越来越重视陆远的意见，闻言连连点头道：“你说得对，以后我确实要多注意了，到了这个年纪才知道，健康才是最重要的啊！”

    就在这个时候，冯运的秘书匆匆走来，在他耳边小声说了几句。

    冯运皱起了眉头，看了眼对面的陆远，沉声问秘书：“确定吗？”

    秘书连连点头：“千真万确！”

    冯运沉吟片刻，正色对陆远道：“小陆，有件事我要临时处理一下，你等我几分钟，我很快就回来，不好意思啊！”

    陆远点头道：“没关系，你去忙吧，我等你！”

    冯运点点头，带着秘书匆匆离开了。

    陆远知道像冯运这样掌管一个商业帝国的大佬，临时有急事要处理也很平常，所以并有把这事放在心上。然而没陆远有想到的是，这件事居然还和自己有关！

