    一种被欺骗的感觉充斥雷书侠的内心，他再看向墨菲的眼中充满了厌恶。

    “只是巧合而已。”墨菲淡淡的说道：“这是你们一家——”

    她从衣兜里掏出一张照片，确切的说是一张打印出来的图片，竟然是雷书侠带着秦舞跟儿子站在坟墓前直播的照片。

    “嗯？！”

    雷书侠皱起眉头。

    “只是一个巧合，我做梦都没想到你会落在这里。”

    墨菲又掏出了许多打印出来的图片，上面的人竟然有很多是雷书侠认识的，甚至他还看到了安德列尔的照片。

    “这是我搜集的，全都是这个世界上最厉害的人。我很想找到他们帮助我，可我只是普通的女人，根本找不到他们。”

    “而你竟然落在这里，这是我根本没想到的。我知道，总有一天上帝会怜悯我，会派下神来帮助我……”

    墨菲变得非常激动，已是泪流满面。

    “真是偶然？”雷书侠苦笑。

    他从来都不相信偶然，可似乎……

    偶然就是荒谬！

    在他的世界里，要么是别人算计他，要么是他算计别人，根本就没有偶然的说法。

    如果非得说是偶然……抱歉，他雷书侠不相信！

    可不相信归不相信，他可以分析的，但分析的结果告诉他这肯定不是必然。

    驾驶战斗机寻找风语者总部或许会有外人知道，在特定的位置利用导弹袭击也可以控制，甚至通过一系列的精密计算做出他规避导弹的推演，乃至最终到达的位置也可以控制……

    其实这些说起来都已经很勉强了，因为雷书侠就是最大的不可控因素。

    他的战斗意识、他的规避方式，乃至他采取的逃生舱弹射方式，都会直接影响到落点，而且会出现数十公里的偏差。

    假设这些都是可控的，但墨菲已经在这里待了六年，谁能在六年前为他雷书侠布这个局？

    没有任何一个人能在六年前判定出现在发生的事，这是最大的不可控。

    “我需要你的帮助，我知道你一定会帮助我。”泪光盈盈的墨菲盯着雷书侠说道：“我为你所做的一切就是交换，就是需要你的帮助。或许我的方式会让你感觉到不舒服，可我救了你的命。”

    雷书侠揉揉太阳穴，他这辈子都没被人这样绑架过，偏偏被绑了之后还无法脱身。

    当然了，他可以一走了之，但不是那么回事。

    倘若他雷书侠是这样的人，那他也走不到现在这个高度。

    “你也是有孩子的，你能体会到失去孩子的痛苦吗？”墨菲捂着嘴蹲下来，脸上充满痛苦。

    “我当然能体会到……你要救你的孩子？”雷书侠瞅着她。

    “是的，我要救我的女儿，她们就在幽灵岛里面。”

    墨菲站起来，撩起衣服指着自己的肚皮，那里是清晰可见的妊娠纹，这是做不了假的，只有真正生活孩子的女人才会有。

    “八年前，我的女儿失踪了，她们只有七岁，是那么的可爱……我得找她们，所以四年前来到了这个小岛，我知道她们就在幽灵岛。”

    “我不知道怎么进去，只好恳求上帝……”

    她的情绪非常激动，把当年发生的事向雷书侠说了一遍，包括她是怎么打听消息，最后又怎么确定是幽灵岛的，还有这个根本没人知道的生态系统。

    “完整的生态系统实验需要人的参与，因为成年人已经完全适应了大生态系统，所以孩子才是最合适的……”

    根据墨菲所说，这是一个闭环的生态系统，既然是完整的生态系统，那就需要人，尤其是孩子。

    孩子对环境的适应能力是最强的，因为他们的身体还没有成熟，如果等到身体完全成熟，彻底适应这个世界的环境之后，就很难在人造的生态系统中存活。

    毕竟地球的生态系统不是那么简单就能百分百完全模拟的，只要是模拟出来的，必然会出现各种问题。

    “你就是这样一步步找到幽灵岛的？”

    雷书侠的眼睛里露出难以置信，但又不得不承认母爱的伟大。

    眼前的墨菲为了找孩子闯过很多地方，甚至主动落入人蛇的手中，站街了一个多月，就是为了调查孩子是不是被人蛇带走。

    最痛苦的时候遭到三个黑人的蹂躏，差点就死掉。

    逃出来之后，她重新定了方向，进入了器官交易黑市，接着又混进某实验室……

    一路走过来，她用身体做武器，用强大的母性作为支撑，硬是一步步找寻到真相。

    可在距离最后一步的时候，她也彻底没了办法。

    “我不会去冒险。”雷书侠无比认真的对她说道：“因为我也有孩子，我的孩子希望我活着。”

    忽然，他有种特别扎心的感觉，脑海中闪过自家俩狗儿子兴高采烈放炮的样子……

    “你的这些图片很用心，里面的确有很多人站在这个世界的巅峰。”雷书侠努力笑笑道：“当然，我还是可以帮你。我不冒险，并不意味着不帮你。回去之后，我会派人过来。”

    他不可能进去冒险，那么多人指望他活着回去呢，还有风语者的虎视眈眈，那才是大事。

    说的再简单点，这个选择并不难做。

    “你……”

    “好吧，也许你真的会派人来。”

    “我……你真的会派人来吗？”

    “相信我，真的会派人来。”

    雷书侠抓着她的肩膀发出肯定的声音，这是真的，他在回去之后会派红蜘蛛的精英进行探索。

    毕竟一个完整的生态环境真的很不错，如果可以的，他也想要一个，作为日后的避难所。

    “谢谢……谢谢……你确定真的会派人来吗？”

    墨菲泪流满脸，眼睛里充满了绝望，可绝望之中又满是期待。

    “你是一位伟大的母亲，我向你承诺的事一定会做到。”雷书侠用力点头。

    “谢谢！谢谢！……”

    墨菲伸出双臂用力抱着雷书侠，口吻充斥着感激。

    就在此时——

    她的手里翻出一支针剂，直接扎进雷书侠的身体内，将里面的药物注射进去。

    “啪！”

    雷书侠一把将她推出十多米远，看着对方摔的满脸鲜血。

    一股强烈的眩晕感袭来，让他不受控制的摔倒在地。

    “我不可能让你走！——”墨菲疯子一般的嘶吼道：“你不要低估一位母亲的决心！为了女儿，我早就不是人了！你走不掉的！！！——”

    躺在那里的雷书侠费力摇摇头，露出自嘲的笑。

    他的确低估了一位母亲的决定。

    护崽的母鸡敢跟鹰搏，带娃的妈妈敢持刀杀人，血溅三尺！

    这就是母性最伟大的地方，如果这个世界真的有守护神，一定非母亲莫属。

    PS：想看酷酷的兵人篇吗？评论区告诉我。想看就进行兵人篇的支线，不想看就按原本的轨迹进行。

