    当方醒就像是一个地主老财般的，带着一票家丁赶到了第一鲜的门口时，朱瞻基已经到了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “德华兄，莫要冲动！”

    朱瞻基看到方醒的模样就有些担心，急忙拦了前面。

    方醒眼睛一瞪，那北征时的方醒仿佛又回来了：“闪开！今日不把郑亨打出尿来，老子就跟他姓！”

    说完方醒一把推开朱瞻基，带着人就冲了进去。

    朱瞻基一跺脚，回身招呼道：“都跟上去，势头不对就给我上！”

    “是。”

    贾全带着十多名侍卫马上就跟了进去。

    到了二楼，方十一正带着伙计们在一个房间外守着，看到方醒到后，惊喜的道：“老爷，您可算是来了。”

    方醒看到连帮厨的那些女人都拎着厨具在场，就点点头：“你们回去，该干什么就干什么。这里……马上就会有些动静，都看好客人，就说是老爷我在楼上练拳！”

    方十一看到辛老七带着家丁们正在摩拳擦掌，赶紧就带着人下楼，去和客人解释。

    “德华兄……”

    朱瞻基刚喊了一声，方醒就冲了进去。

    “快上去！”朱瞻基气急败坏的喊道，郑亨毕竟是宿将，他担心方醒进去会吃亏。

    二楼最大的一个包间内，此刻是高朋满座，而郑亨就坐在正对着房门的位置。

    “武安侯，那方醒怕是不敢来吧？”

    坐在左边的是一个年轻男子，长相英俊，下巴有些宽。美中不足的就是那双眼睛有些邪气，脸色苍白。

    郑亨的身后站着一排大汉，虽然没带刀，可身上都是彪悍的气息。如果你的感觉敏锐些的话，还能感受到凛冽的煞气。

    “富阳侯所言正是。”郑亨傲然道：“那方醒不过是骤然而起，不说别的，就凭着本候身后的这些侍卫，就能横扫方家庄！”

    那富阳侯正准备吹捧几句，可房门却被人从外面推开。他愕然的偏头一看……

    “方醒……”

    “郑亨！”

    四目相对，虚空中仿佛有火星在喷溅。

    “你就是方醒？”

    富阳侯轻佻的问道。

    方醒的目光盯着郑亨，根本就不搭理这个年轻人，喝道：“郑亨，你儿子的腿断了，难道你今儿也想变成瘸子出去吗！”

    轰！

    郑亨的大脑一下就被激的昏昏沉沉的，想起在家中每日自暴自弃嚎叫的郑能，他的身体一下就颤抖起来。

    “你这是在找死！”郑能的事就是郑亨的伤疤，如今被方醒揭开，他一下就癫狂了。

    “嘭！”

    郑亨暴怒之下，一把掀翻了桌子，杯碟碗筷都朝着方醒这么飞过来。

    方醒后撤一步，身体瞬间左移。

    等里面一阵噼里啪啦后，方醒看到朱瞻基正一脸紧张的看着自己，就冲他咧嘴笑笑。

    “郑亨！受死吧！”

    方醒再次冲进去后，恰好和冲出来的郑亨迎头撞上。

    “你以为我还会上当吗？”

    郑亨得意的挥臂扫来，方醒身体后仰，这一臂就扫到了房门的边侧。

    “嘭！”

    门边被这一下给打凹陷了一块，方醒一惊，退后几步道：“你居然戴了铁护臂？”

    郑亨两眼放光的道：“你以为本候会上第二次当吗？今日不打断你的腿，本候就不姓郑！”

    “呜！”

    郑亨再次横扫，同时下面阴险的踢出一脚。

    “小心！”

    朱瞻基看到这一幕不禁失声喊道。

    “武安侯果然悍勇，这方醒今日有难了！”那位富阳侯打开折扇，得意洋洋的扇动了几下。

    可方醒的反应却很快，他向后一跳，躲过了这一脚，同时右手收进宽大的袖笼里，勇敢的扑了上去。

    “你这是在找死！”

    郑亨一拍胸口，出了金属的声音，然后也不用拳脚，就这么迎上去。

    朱瞻基不禁跺脚道：“咋就那么傻啊！”

    郑亨既然全身都武装好了，方醒这种摔跤的招数多半是扑街的命。

    “哦哈哈哈哈……”那富阳侯看到这一幕，不禁放声大笑起来。

    “老爷闪开！”

    辛老七也是一惊，随即就冲了过来。

    小刀的右手一动，一点寒芒在闪动着。

    嘭！

    可来不及等到众人反应过来，方醒就已经和郑亨撞上了。

    方醒被撞得肋骨生痛，就在双方脱离的一瞬间，他咬牙在袖子里伸出了‘罪恶的右手’……

    滋滋滋……

    就在众人都纷纷的认为方醒要完蛋的时候，他和郑亨就像是好友般的相对站立着，然后才踉踉跄跄的退了出去。

    而郑亨的身体在剧烈的颤抖了几下后，重重的倒在了地上。

    “嘭！”

    郑亨的身体和地板相撞出了巨大的声响，随即……

    “武安侯居然尿了？”有人指着郑亨身下的水渍惊道。

    “武安侯吐了……”

    在场的人都目瞪口呆的看着躺在地上，身体依然在轻微颤抖的郑亨，一时间对方醒的武力值大为钦佩。

    “武安侯可是高手啊！可居然就被兴和伯给一个照面就干翻了？”

    “而且兴和伯前段时间还生病来着，不然估摸着武安侯得被打出屎来！”

    “啧啧！要是打出屎来，以后这个房间谁还愿意进来啊！”

    “……”

    门口一堆人在指指点点的，而方醒却扫过了地上的东西。当看到那破摔的酒坛子时，不禁心道：谁让你喝那么多的？

    打架前不能憋尿啊！

    现场不过是呆滞了一瞬，郑亨的侍卫都一声喊冲了过来。

    方醒拍拍手，施施然的走出去，至于身后的侍卫，自然有辛老七等人收拾。

    “德华兄果然是深藏不露啊！”

    朱瞻基大感意外的道。

    “一般一般，天下第三。”

    方醒谦虚了一下，然后回身看着自己的家丁在暴打郑亨的侍卫。

    这些家丁都是用后世的方法训练出来的，单打独斗强大，群殴技能满值。

    双方的人数相等，所以辛老七一声令下，家丁们就采取了配合战术，两人一组。

    “呯！”

    “嘭！”

    不过是几分钟，地面上就躺满了人，方醒看着还坐在原地的那几人问道：“都是些谁？”

    朱瞻基皱眉道：“小弟就认识一个，富阳侯，那是皇姑的儿子。”

    方醒的脑海里一转，就问道：“可是李茂芳？”

    “就是他。”朱瞻基的语气不大好，看来这对表兄弟之间相处并不融洽。

    永平公主和朱高炽三兄弟都是徐皇后生的，只是她的驸马，原富阳侯李让早逝，留下的儿子李茂芳在永平公主的放纵下，据说早就阅女无数了。

    那李茂芳在看到朱瞻基后，就晃荡着过来，轻浮的道：“殿下，今日这人坏了我的晚饭，你说当赔不当赔？”

    朱瞻基的脸色冷峻：“富阳侯喝多了就赶紧回去，少掺和别人的事。”

    “哈哈哈哈！”

    李茂芳大笑道：“殿下还是这般的没趣啊！好，这就走。”