    空气中充斥着柴油的味道。

    冲天而起的火光足有十几米高，两辆八轮大卡车横在路中央燃烧，隔着老远都能看到黑色浓烟。

    二辆大卡车横冲直撞而来，也波及了不少轿车，虽然没有人员伤亡，但马路上到处是钢铁碎片，还有断裂严重的马路护栏。

    “滴滴滴滴！”

    “嘀嘀嘀……”马路上人们的惊叫声和汽车警报声，响彻不已。

    幸亏这条路人烟稀少，没有酿成严重的二次事故。

    “唐先生。”

    魏天昊面色煞白，但还是沉声开口：“这起车祸不简单，莫非是唐家的人？”

    “不是唐家。”

    唐明微微摇头：“唐家就算要对付我，也不至于用这种简陋的手段，而我来金陵没几天，得罪的人也没多少。”

    知道他实力的人，肯定会派高手过来。

    而这次谋杀，却仅仅使用针对普通人的车祸。

    唐明叹息一声：“看来灭掉惊鸿帮后，某些人不想我掌控那条酒吧街。”

    魏天昊面色剧变。

    他们这条路正是前往酒吧街的必经之路，而且那边的老板们，也特意邀请唐明今晚过去。

    这太巧了！而这时，紫日提着一个断腿的黑衣男子走了过来。

    黑衣男子的右腿，被飞剑斩断，断骨处平滑无比，鲜血不要命的流淌而出。

    “谁派你来的！”

    魏天昊上前，一把掐住男子的咽喉，狞声道：“相信我，我有一百种方法让你生不如死！”

    说着，他左手直接砸向对方断脚伤口。

    “啊！”

    男子疼得脸庞扭曲。

    魏天昊满目狰狞，血淋淋的左手直接握住对方裸露出来的森白腿骨。

    这种疼痛，可谓是深入骨髓。

    黑衣男子眼看着就要疼晕过去，魏天昊狞笑着摁住对方一个穴位，内劲迸发，刺激对方的生命潜能，让他不能昏迷。

    只能忍受着这锥心的疼痛。

    “说！”

    魏天昊一声暴喝，噙着极致的暴戾。

    男子心神崩溃，如实道：“是，是谢永康，还有高坤……”谢永康，高坤。

    魏天昊虎目中杀机肆虐，扭头解释道：“唐先生，这两人都是酒吧街的老板，两人掌控着八家夜总会。”

    “是吗，看来还真有人把我当软柿子捏了。”

    唐明淡漠开口。

    而这时，其他魏家车队也疾驰而来，他们先前一直跟在后面，然后被大卡车给隔绝开来。

    一名精锐急切道：“唐先生，刚收到消息，龙腾酒吧被人抄家了，重伤了四个弟兄。”

    “动手的人，是隔壁几家夜总会老板。”

    轰！一股杀意轰然释放而出。

    “看来，我们的手段还是太软了。”

    唐明语气彻底冰冷下来：“金陵城不像中海，也不像汉江，这里是真正的血腥战场，弱肉强食！”

    “既然有人想开战，那就以杀止杀！”

    咔嚓！魏天昊闻言后，手劲暴涨，捏碎了黑衣男子的咽喉。

    一行人上了车，疾驰而去。

    ……金陵南城。

    酒吧街，一个名为夜总会豪华包厢内，此时坐满了人。

    十几名气度不凡的男子，端坐在位置上，桌上摆满了菜肴和美酒，但无人动筷，气氛有些诡异的安静。

    时间缓缓过去。

    终于。

    “叮！”

    墙壁上的挂钟来到了七点钟，发出了清脆的整点提示音。

    “到时间了。”

    一名长相阴柔的中年男子，淡笑道：“这个时间还没过来，看来魏天昊已经死了。”

    “诸位，魏天昊是我和高老板解决的，按规矩，龙腾夜总会被我们两人瓜分，没意见吧？”

    谢永康朗笑开口。

    没人回话，这件事他们没出力，自然不会抢夺。

    另一名脖子上戴着大金链子的壮汉，突然道：“那个年轻人呢？”

    “据眼线报告，此人才是魏天昊背后的靠山，魏天昊对其十分恭敬，应该是外地某个势力的公子哥。”

    “呵呵，我和高老板联手做的局，自然会考虑周全。”

    谢永康淡笑道。

    “既然事情都解决完了，那我就先回去开业了。”

    壮汉起身推开椅子：“为了这事，整条街今天都歇业，你们家大业大不心疼，我马勇就一家店，舍不得一晚上十几万收入。”

    “我先走了，你们慢慢聊。”

    说着，他就要离去。

    “马勇，坐下。”

    这时，一直端坐在诸位上，闭目把玩着手里铁胆的络腮胡男子，突然开口：“我还有些事没宣布。”

    “高老板，我……”“我说让你坐下，聋了吗？”

    络腮胡眉头一皱，散发出一股煞气。

    马勇虽然内心不悦，但还是翁声坐下，他不敢招惹络腮胡。

    因为此人就是高坤，不仅是酒吧街最富有的老板，也是金陵高家的旁系子弟。

    就连当初执掌酒吧街的惊鸿帮帮主，都要对高坤恭恭敬敬。

    因为惊鸿帮的后台，就是高家某位嫡系成员。

    “马老板稍安勿躁。”

    谢永康笑呵呵道：“今天召集大伙过来，并不是为了一个区区魏天昊，而是为了我们共同的利益。”

    “高兄，你来给大伙说说吧。”

    “好。”

    高坤缓缓起身，手里的实心铁胆放在桌上，发出沉闷的碰撞声。

    在场众人心神一震。

    这两颗锃亮的实心铁胆最起码也有二十斤，而高坤将其握在手心整日把玩，这手劲该有多恐怖？

    “诸位，咱们都是生意人，最重要的是和气生财，天大地大，赚钱最大，谁敢阻碍我们赚钱，那就是敌人。”

    高坤扫视全场：“惊鸿帮是我远方表叔扶持的帮派，也正因为惊鸿帮的存在，我们这些年可以安安稳稳的赚钱。”

    “但现在惊鸿帮被人灭了。”

    “所以，我打算成立一个商会，让大家联合起来。”

    商会？

    听到这两个字，在场众人眼眸闪烁起来。

    就连反应慢半拍的马勇，也反应过来，今晚的主题根本不是什么魏天昊，而是借机挑选话事人！有人皱眉问道：“高老板，这个商会如何运行？”

    高坤垂眸，淡漠开口：“每家店铺，每月上缴百分之二十的利润，当做商会的启动资金。”

    “另外，每家都要把账单备份在商会之中，到年底，会根据各自的功劳来参与分红。”

    高坤转动着手里的铁胆，平静道：“不知道各位老板有没有兴趣加入？”

    

