    北疆即将爆发的大战并没有引起帝京城内一众大臣的注意，除了镇北王府！

    当夜，镇北王府隐秘的阁楼之中。

    此刻已经汇聚了足足六位朝中重臣。

    分别是兵部尚书韩泰、刑部尚书李颖、都察院左都御史古岳、大理寺少卿刘鹤章、城卫军统领苏之道、以及禁军统领许褚！

    尽皆都是暗中效忠于镇北王府的重臣。

    除了楚渊派往苍州镇国王和云州安定王那里的曹长卿等人，镇北王府的大部分底蕴今晚尽皆汇聚于此。

    在今日皇宫偏殿廷议，楚渊说出“当早立新君，以固国本”之语后。

    群臣便开始纷纷议论如今的大苍皇朝，谁可继位新君之位。

    当时的楚渊自始至终都只在一旁听着，并未多说什么。

    因为他的心中，一时间也并没有决定出好的人选。

    故而这才有今夜的王府议事。

    楚渊想要听听这些麾下的重臣，那潜藏在心中不便于朝堂之中所说的话。

    “王爷，今日廷议，我等不便直言相问，不知王爷心中，可有意帝位？”

    大理寺少卿刘鹤章率先开口道。

    其话音一落，除许褚外，其余众臣尽皆目光坚定的望向楚渊所在的方位，想要闻听楚渊内心的想法。

    他们对于镇北王府可谓是忠心耿耿，若是楚渊有心帝位，他们即便粉身碎骨，也必要将楚渊推上帝位。

    至于许褚，他是楚渊召唤出来的人物，本身便是楚渊的死忠。

    因此自然也会唯楚渊之命是从！

    众臣对于自己的忠心，楚渊从众人的目光之中都能够感受到那份赤诚。

    但望着系统界面之上那“挟天子以令诸侯”任务的丰厚奖励，楚渊还是摇了摇头。

    以楚渊如今在大苍皇朝的威势，有没有皇帝这个位子都是一样的，反正也没有什么人敢反他！

    因此登基称帝之事倒也无需急于一时。

    而且若是把这个挟天子以令诸侯的任务完成，届时楚渊想要登上帝位，也不过是顺便为之的事情罢了。

    “本王暂时无心帝位。”

    “那不知王爷对于新皇之事……”

    众臣追问道。

    “本王的意思，无非七个字，挟天子以令诸侯！”

    楚渊站起身来，目光环视众臣，没有丝毫遮掩的说道。

    这七字一吐出，众臣尽皆感受到一股霸道威仪在这阁楼之中悄然衍生，让空气都要微微凝固。

    众臣双眸之中同样有熠熠光彩闪烁，似乎也是想到了这七字所代表的含义。

    若是能够做到挟天子以令诸侯，那与皇帝而言，有什么区别？

    无非只不过是个名义上称呼差异罢了。

    有着这一步台阶，日后把控朝堂，若王爷有心思更进一步，将更为简单！

    众臣尽皆是皇朝重臣，岂会想不清此事的关键之处。

    “唿——”

    刘鹤章深吸了一口气，继而再次开口说道：“王爷，如今皇帝姜睿已殁，生前并未立下传位诏书。”

    “新君之位，可以说各个皇子都有机会，不知王爷心中可有傀儡天子的人选？”

    傀儡天子！

    话都已经说到如此份上，众臣此刻可谓是也尽皆明了了楚渊的心思。

    开门见山，直截了当。

    楚渊摇了摇头，道：“本王对皇裔血脉并未有过多关注，今日召你等前来，便就是想听听你们的意见。”

    殿内陷入了短暂的沉默。

    众臣沉吟，似乎都在心中排除物色合适人选。

    “如今皇裔血脉之中，最有可能登上皇位的，依臣下来看，恐怕当属大皇子姜宇。”

    左都御史古岳，沉吟一番后，缓缓开口道。

    “齐王姜宇？”

    楚渊眉头微皱，似乎是对此人的身份不满。

    “姜睿的直系亲属就不必选了，虽然本王不怕他们为父报仇，但也不想给自己找麻烦！”

    四大皇子毕竟是皇帝姜睿的儿子，虽说皇室无情，但难保那个上位的皇子脑子一抽，去找楚渊的麻烦。

    还不如直接断了这些皇子上位的机会！

    “那武陵郡王姜玉怎么样？”

    听到楚渊把皇帝姜睿的直系子嗣排除在外，众人也没有多言。

    很快便有刑部尚书李颖重新说出了一个名字！

    “姜玉？什么身份？”

    “姜玉，乃是皇帝姜睿的弟弟，但他并不是太后华氏所生，也正因如此，他才会只是一个郡王。”

    面对楚渊的询问，李颖轻声解释道。

    旁边的韩泰听闻，此刻亦是点了点头。

    “只不过臣听说这姜玉文武双全，自从封地就潘之后，把武陵郡治理的很好，如今更是有大宗师修为，天姿比姜睿还强。”

    “而王爷要的只是一个傀儡天子，显然姜玉并不是一个好的傀儡。”

    “弄不好还有可能会对王爷造成一些不必要的麻烦！”

    众臣听完两人的分析，纷纷点了点头。

    “这样么？”

    楚渊双眼微眯。

    李颖、韩泰这般分析，楚渊也是终于想起来了武陵郡王姜玉的信息。

    正如韩泰等人说的，楚渊也不可能让文武双全的姜玉登上皇位。

    毕竟楚渊是要选一个傀儡天子，一个文武双全的皇帝，显然不可能愿意当一个傀儡。

    自然，楚渊也不放心这样一个皇帝！

    沉思片刻后，楚渊双眸一动，开口问道：“如今的皇裔血脉之中，有哪位皇子最不可能登基？”

    “最不可能登基？”

    楚渊的话，也是让众臣微微一愣。

    继而想到先前楚渊所说的“挟天子以令诸侯”七字之语时，似乎也是渐渐明了了楚渊心中之所想。

    若是王爷硬生生的将一位最不可称皇的皇子力排众议，一举推上皇位，群臣莫敢忤逆。

    到那时候，整个大苍皇朝，有谁会不识镇北王之名？

    又有谁会不知道整座皇朝之中，镇北王府的滔天权势！

    届时，镇北王之语，还有谁敢不听从？！

