    当这一道银白葳的剑光削出，这整个黑sè虚空，都仿佛是被分割成了两半。//www.  //

    也使得这附近观战的弱水几人，完全屏住了自己的呼吸。

    一瞬空龙剑！雷霆龙剑！炎龙浩划！

    几种真龙剑式，宗守几乎想也不想，就一一叠加其上。

    而当那龙影与那两道蛇形剑芒交击在一处，只听又是“丁，的一声锐响。

    先是将那螺旋剑芒，全数斩碎。再一剑挥下，原无伤左手的蛇剑，立时是应声而断！

    被这白金剑影，直接削成了两截！

    原无伤也遽然变sè，眼眸中满是愕然茫然，似乎是仍不敢相信。

    眼前的对手，也同样能够做到灵武一体、

    直到宗守手中，又是一道剑光腾起，仿佛是化作七爪巨龙。原无伤这才悚然惊醒，联手铁青着。把那断剑丢弃，只以单剑应敌。

    而此时在那更远处的虚空之内，令雪云已是彻底说不出话来。神情怔忡，差点便连脚下的贝叶灵器，也无法维持。

    直到旁边的虚政元皱起眉，不解的出声询问，这才惊醒。

    “令前辈，那边的战y到底如何？刚才原无伤的剑，好像是耸了？

    似乎是我家君上，占了上风？”那边的情形，他只能模模糊糊的望见一个大概，不清不楚。

    只知刚才原无伤划出之时，气息一瞬之间，就攀升数倍。

    也令他的心跳，几乎停止。可就在须臾之后，却是蛇剑碎断，令人简直就不敢相信自己的眼睛。

    令雪云却依然沉mi，片刻之后，才苦声一笑。

    “你没看错，确实如此！你那位君上，也同样掌握灵武合一。他剑道本就胜过这原无伤一筹，如今实力差距，也被抹平大半。这一战，你家君上，似乎能胜？”这最后一句吐出，令雪云心内，依旧是满含着犹疑与不确定。

    只因眼前，这情形实在是太过匪夷所思。

    云界六绝剑之首的原无伤，似乎就要这么落败？

    那虚空之中，又是几剑交击。不过每当一剑对撞之后，原无伤总会铁青着脸，身形暴退。

    身上也总会多出几道伤痕，有肉身承载不了那“魄，级剑意的原因，也有几次，是被宗守的剑光所伤。

    好几次，都是险些致命，斩入要害。而越是ji战，原无伤目中的惊意，就愈浓一分。最后终是忍不住，再次出声。

    “怎么可能？宗守你灵武合一的契合程度，怎么可能还在我之上？

    三成，怎么可能会是三成？、，声音传出，那巨船上的叶非霜，是再次错愕。

    他只知此时的宗守，正是占据完全压倒xing的优势，近乎碾压的，压迫着原无伤。

    灵武合一，之所以能够越早做到越好，就是因这hun力与内息的契合程度。至于战力的提升，反倒是附带。

    若是待得仙境，又或者神境之时，才能做到将这二者合而一体。那么终其一生，都难做到六成以上的契合。除非是有大机缘，大毅力，否则绝无法问鼎最后的至境真境。

    可三成的契合度？这怎么可能？那家伙到如今，也不过是七阶境界而已。

    难道这家伙，早在二阶三阶的时候，就能做到灵武合一，怎么可能？

    宗守却是心念至寂，先前一剑斩出，便始终是维持着无思无想。

    意念之中，只在不断的计算，不断的推演双方剑路。惟其如此，才能更好的把那hun力真力，糅合为一！

    不过此时闻言，心神中也一阵bo澜。能清晰感知。他的内息hun识间的契合，确实远远凌驾于这原无伤之上！

    至少有三成，是紧密无比。配合剑意之魄，使他每一剑，威能几乎都可相当于九阶巅峰的三倍！

    可为何如此？莫非自己以前一隐隐然似有所悟，宗守却没去细想。随着他一身气势，的攀升至极。身后的九头真龙，也再次一声龙啸！

    白金龙剑！

    瞬空龙剑！

    雷霆龙剑！

    炎龙浩剑！

    寒极螭剑！

    当这道剑光削出，宗守剑上显化的龙影，却已是出现了七爪！

    第五种真龙剑意叠加，使剑光龙形，也愈发的凝实逼真。

    “断！”瞬息之后，便是一声震响，震动耳膜，尖锐无比，远远胜过了之前所有的剑锋交撞。

    原无伤应声暴退，而手中最后一口蛇剑，也被齐根斩断。身形狼狈无比，目中也透出了茫然不知所措之sè。

    宗守眸中，也是精芒微闪。下一剑，已可以决胜！

    意念一起，他身后的九条真龙，就彻底消失。一剑挥下，这本就暗无天日的虚空，仿佛更黑暗了几分。

    将同围诸人的灵觉五感，都彻底遮蔽。也只有宗守，才能杳知自己剑尖之上，那个能吞噬万榜的黑点，

    正是元一黑剑！

    当剑出之时，宗守便已感觉到不同。那黑洞法相，不止是在吸取着他的hun力，更将他〖体〗内，所有yin属真力，疯狂的抽取出来。

    使得这一次，这黑洞法相，是在疯狂的膨胀！

    这一剑之威，也同样是以前的元一黑剑数倍之巨！

    原无伤也同样是在心悸，意识近乎呆滞。直到灵识被扭曲吸走，再感应不到周围情形时，也终是反应过来。

    先前观睹这能吞噬天地的剑法时，他是〖兴〗奋无比。可是此时，却是只觉无力！

    猛地一咬牙，原无伤蓦地丢出一物。凌空一涨，化成十丈方圆的一面银盾，置于身前。

    当剑盾交击，却无有任何声息，原无伤也全然无法感知。直到那黑暗散去，灵觉才再次展开。

    便只觉那面高达五阶的银盾法宝，已经是光半暗淡，向一侧远远的抛飞。

    而在对面，宗守的下一剑，也又一次挥斩而下。这一剑，却是白芒刺眼，把这片无序的虚空，也照耀成炽白一片！

    正是元一白剑！

    原无伤一声闷。萝，强压住心内腾起的绝望之意。一拂大袖，立时十数张法级的灵符布于身前，一一引开。化作一道道防护灵法，层层叠叠的合在一起。

    手中也再多出两口八阶灵剑，在身前布下了密密麻麻的剑光，一层套一层，掀起了无数的灵爆，仿佛是无有穷境。

    篷！

    瞬息之后，那炽白剑芒终是斩至。却是势如破竹，便将那重重灵法，一一破碎！

    而后是那重重剑光，也瞬间瓦解。最后却是一道血光飙起，又瞬间被炽热光华，彻底蒸发！

    当那刺目的白芒，终于消退。叶非霜是轻松了一口气，整个人彻底没了力气，软到在了船板上。神情则恍惚无比，久久无法回神。

    而远处的令雪云，也发出了一声轻叹。也不知是在赞叹着宗守，那绝于人寰的剑术，还是在惋惜，原无伤的惨败！

    目光所视之处，只见原无伤的小半身躯，都已经被宗守的剑，彻底削断。剩余的部分，也都大半被灼伤。却在一道灵光护持之下，向远处急遁。

    气息暗晦，伤势明显已是沉重到了极致，距离身陌，也差不了多少。

    可当那遁光，快要消逝瞬。原无伤的大笑声，忽然又再次响起。

    “‘

    明白了，哈哈！原来如此！宗守你的大道，是无量之光，无尽之暗！一月前飞雪天兆，是因你而生！果然是连佛家，也要追逐的本源大道，原无伤领教了！我平生百战百胜，如今却终于败于你手！你宗守，居然比那绝yu，还要适合做我磨剑之石！这一生，原无伤想来不会寂寞‘”

    话音远远传来，就仿佛是在耳旁说出。宗守挑了挑眉，而后轻哼了一声。蓦地也取出一口八阶灵剑，汇聚真力灵能后猛地甩出，穿棱虚空，循着那声音来处刺去。

    果然下一须臾，那声音就嘎然而止。至于这原无伤，到底死未死，却是不知。

    他〖体〗内的真气hun力，都已经消耗的差不多。虽有灵丹恢复，却缓不救急。也无意多留，拂袖一引，将远处那面灵盾法宝，招入到手中。而后就再次撕碎了虚空，回到了云界之内。

    这一踏回，就只觉〖体〗内异常的空乏。不过紧绷的神经，却终是松缓了过来。

    这一战的惊险，远远超过了与绝yu的剑斗。原无伤给他的压力，也超出了绝yu。无论剑术还是修为，都凌驾于后者之上。

    若非是在关键之时，使灵武一体。又莫名其妙的，达到了三成的契合度。

    这一战，他绝无胜机！

    原无伤虽退，宗守的战意，却仍是冲腾jidàng，不能息止。眼望着远方，只觉一阵空间bo动。一位七旬老者，驾着一个贝叶法宝，带着虚政元，穿出了虚空。

    宗守的目光，也微微一凝，踏步行了过去。虽是百里之距，他的步伐也是不紧不慢。可他剑意所指，那老人却只能是皱着眉，不敢稍有动作。

    似乎也不愿反抗，静静的立在空中。

    不过半刻时光，宗守就己到了二人面前。

    却先将这位九阶的灵武尊强者掠过，直接朝着虚政元问道：“虚城主，此人是谁？为何会在这里？”

    虚政元一笑，并不急着回答，而是先上下看了一眼宗守。

    他早便知道！早在这少年，还是世子之时，就已知晓，这位未来的乾天妖王，必定能凌压云界。

    现如今，果然如是！！。