    第323章谣言起，同仇敌忾

    接下来三天，江凤芝将厨具都检查利索了，又把买回来的佐料，让徐川拿去磨成了粉，然后开始一罐一罐的，她亲自装罐。

    连刘月娥和徐明媛过来帮忙，她都没用。

    为啥？因为这个和谐佐料，她是要掺进去随时点功能系统里的灵芝粉。

    现代后世高级研究所里研制种出来的灵芝，那是隶属于农科院的最得意制作，而能培育出这种极品灵芝的，便是江凤芝江博士。

    独一无二的培育人。

    佐料里掺合了小指头盖的一半份量，就足以让普通的食材，变成无法拒绝的美味，谁吃了都是一种天赐的容幸。

    将佐料装罐之后，江凤芝就都锁进了自己屋中的一个空柜子里，不准任何人碰。

    而在江凤芝忙着做席面的准备工作的同时，村里发生了一件非常奇怪的事。

    那就是居住在村头东的唐家老宅。

    据说是镇上的唐财主派人来接唐家兄妹俩回镇上，结果马车刚进村，突然就发疯了。

    这得亏一大早上的，村里人都在家忙活吃早饭，路上没什么人，要不非出人命不可。

    好好的马车刚进村就发疯，挺叫人奇怪的，谁也说不清原由。

    一时间，村里村外都议论纷纷，说啥的都有。

    更有甚者，说柳树村是不是有什么不干净的东西啊？要不为啥挺正常走路的马车，刚进村就惊了？

    谣言一起，便如洪水猛兽，不到两天功夫就传遍了古堡镇。

    最后传来传去，传出了一个新谣言，说是柳树村的徐家四房婆娘命硬，克夫之后又克儿子和离，是夹门星。

    等这事儿传回柳树村，不但徐老爷子和徐家族人火了，就是江凤芝本人也怒了。

    “爹，这是有人故意针对我徐家四房的一种下作手段和阴谋。”

    徐家祖宅里，江凤芝开门见山，“因为我的赚钱路阻碍了别人的财路。

    即然是唐家的马车，那这次谣言的制造者，绝对是唐成金。”

    徐家族老不明白江凤芝为什么这么肯定唐财主，“哦？为什么你这么说呢？可有根据？”

    冮凤芝就把前后两次见到唐成金的事儿说了。

    徐家族老和徐老子若有所思。

    徐家子弟一个个拍着桌子叫着，要去找唐财主理论。

    可明智一点的族人摇头，“咋找人家算账？这谣言也不知道从哪传出来的，无凭无据的，找人家唐财主算账，不是伸嘴巴叫人家打吗？”

    徐家其他人一听，是这么个道理，无凭无据的冒然去找上门，确实是没理。

    “这事儿……你打算怎么办？”徐老爷子问江凤芝，“这种传谣言的事儿，最为棘手，不好办哪。”

    江凤芝从听到攻击自己的谣言那一刻起，恩衬了不到一盏茶的功夫，就想到了对策和反击。

    “爹，这事儿要说好处理也容易，只是我想请八堂叔帮我一个忙。”江凤芝说这话，是一幅胸有成竹的样子。

    被外人欺负到脑瓜子顶上了，新任村正徐千友自然也怒啊，见江凤芝看向他，便毫不犹豫地点头答应。

    “老四媳妇儿，需要八叔做什么，你说。”

    (本章完)

