    不管怎么样，程仪都是客人，说话应该委婉一点，而且她们还是同学，低头不见抬头见，没必要把关系闹得这么僵。

    贺随却只是突然生出一种不详的预感，同样还有这种预感的还有贺宁，他微微拧着眉心，太阳穴突突直跳，总感觉眼前这一幕似曾相识。

    直到贺易沉声指责道：“贺静，注意措辞。”

    贺静红唇向下一弯，一瘪又一瘪，她那漂亮的双眸里盈着潋滟的水光，让她原本美丽的容颜添上两分哀愁，那清脆婉转的声线更是万分令人心疼，她说：“对不起，我错了，我不应该不好好在宿舍写作业，从学校跑回来，不应该想跟四哥一起打游戏。”

    “我原以为哥哥们知道我跟程仪妹妹不和，所以能明白我为什么不想跟程仪妹妹一起过生日，原来程仪妹妹只要提出来了，我就不能拒绝。”

    “程仪妹妹，我向你道歉，我不应该讨厌你，不应该不跟你一起过生日，到时候你在贺家或是哪个高级酒店举行生日party，记得邀请我。”

    “最后，我不该让哥哥们为难，不该让哥哥们考虑究竟要给谁买礼物，以及苦恼这个生日是该去程家给你过，还是留在贺家陪我过，所以请你一定要给我送请柬。”

    霎时，整个客厅鸦雀无声。

    贺宁：“……”

    贺洲：“……”

    贺随：“……”

    贺易：“……”

    贺辰：“……”

    不！

    是他们错了！

    他们就不该说话！

    程仪整个人都傻了，这是tm什么演技，眼泪居然说来就来！

    眼见贺家兄弟神色发生了变化，她连忙道：“生日当然是我回贺家陪贺静姐姐一起过。”

    贺静眨了眨雾蒙蒙的双眸：“真的吗？就算我讨厌你，你也要陪我一起过吗？”

    程仪狠狠一噎，说不出话来。

    贺静已经明确表示讨厌她了，她要是还凑上去，岂不是毫无尊严。

    “贺静姐姐，我知道你对我有许多误解，我会努力做得更好的……”

    贺静抹了把眼角不存在的眼泪，直白道：“只要你不以想哥哥们作为借口跑到贺家来睡我的房间，我就很开心了。”

    程仪又是一梗，这个贺静怎么回事，怎么这么会装可怜！

    接着，贺静又看向贺易道：“五哥，要不我走吧，我今晚好像都没地方睡。”

    贺易心想：该走的是我。

    此时此刻，他恨不得刨个坑把自己埋进去。

    是了，程仪是客人不假，但不是普通的客人，在贺静的眼里，她是跟她抢哥哥的妖艳贱货，仅是说声“讨厌”没有做出什么出格的事就已经非常礼貌了。

    程仪住着她的房间，她的心里本就万分难受，他哪来的资格要求她体贴。

    是他们错了，他们就不该松口让程仪回来住，造成这一切的都是他们。

    贺静不哭不闹从贺家搬出去，给程仪挪位置，已经十分照顾他们的情绪，他们却还站在程仪那一边！

    贺辰一听到“程家”两个字就十分动容，程仪说要跟贺静一起过生日的时候，他还没想到这一点。

    如果真一起过生日，程仪排场风光万众瞩目，贺静穷酸落魄无人问津，这样的颠倒落差真的不会让贺静心里难受吗？

    更何况，她还要面对把她赶出程家的亲人！

