    如果每个赏金猎人拿到一个情报就信一个并且不做任何额外调查的话，那估计是活不了太久的。

    野外的精灵可不是不会移动和更新的数据，它们的数量以及个体实力每过一段时间都会发生变化。

    突然蹦出来的意外往往会让人陷入险境，这可不是正常人所想要遇见的。

    “嗞~”

    轻微电流攒动的声音在无比宁静的洞穴中响起。

    哲也刚刚拿出来的外表古怪的仪器启动后在他手中操控盘的控制下逐渐往深处而去。

    这是希鲁夫集团尚且处于研究试验阶段的探测仪器，精度和可操纵性比之市面上的任何一种仪器都要来得高。

    最关键的是它能躲避一部分精灵的感知。

    哲也是从希鲁夫弘规那里以“帮助测试”的名义获得的。

    也就是说，万一损坏了也问题不大，只能说明这个仪器还有很多不足。

    反正希鲁夫弘规是这么和哲也说的。

    由于搭配了各种测量仪，这个仪器的耗电量不小，不过充电倒是挺方便的，支持精灵和常规充电两种方式，在野外的时候哲也的电龙就可以做到轻松充电。

    随着仪器的深入，它搜集到的环境信息一点点传输到了哲也绑定的精灵腕表上。

    “唔，湿度和预计的差不多，但是水源探测深度有这么深吗，看来要对水生精灵做点防范。”

    看着数据，哲也喃喃自语的思考着。

    总体来说，这里的环境与一般的洞穴没什么太大的不同，只不过是多了一个地下河流形成的瀑布而已。

    “庞岩怪，拜托一下你了。”

    哲也随手又是扔出了一颗豪华球。

    红光闪过，刚刚还十分空旷的洞穴一下子就显得有些拥挤了。

    庞岩怪庞大的身躯占据了相当一部分的空间。

    出来之后的庞岩怪朝着哲也点了点头便开始了自己的工作。

    它没有神情的双眼紧盯着深处，身上泛起了一层又一层的黄色光晕。

    大概几分钟之后，庞岩怪的脑袋转向了哲也。

    “嗯嗯嗯，这样吗，我知道了。”

    听着庞岩怪的汇报，哲也止不住的点着头。

    根据庞岩怪的探测，对面精灵的变化不是很大，只不过是多出了一群小拉达和拉达以及一群呆呆兽。

    哦对了，还有相当一部分数量的鲤鱼王在扑腾，不过应该没有暴鲤龙，没人会把鲤鱼王放在心上。

    这些精灵的出现对于哲也来说倒是早有预料，它们可都是土著，如果不是战力比较低被赶跑了的话，它们估计才是暴动的首批精灵。

    而且因为关东地区地势更高的原因，都城瀑布生存的精灵大多以关东地区的精灵为主而非城都地区的精灵。

    当然，庞岩怪并非万能，对于河流里更深处没有接触到大地的精灵它并不能探查的明明白白。

    之所以能发现鲤鱼王，也是因为它们一直在水里跃起罢了，有着出色听力的庞岩怪能够借着水花的声音探查大概的情况。

    这时候就需要另外的伙伴帮忙。

    “接下来交给你了火焰鸡。”

    哲也很快收回了庞岩怪扔出了第三颗豪华球。

    “下莫”

    出来后的火焰鸡第一时间就朝着哲也叫了一声以表达刚刚森林时候的不爽。

    “工作啦工作啦，要赚钱吃饭的。”

    哲也笑嘻嘻的催促着它。

    火焰鸡无语的翻了个白眼，但是下一刻还是非常听话的闭上了眼睛。

    淡淡的蓝色光芒从它的身上发出。

    哲也见状也收敛了笑容默默的闭上了双眼。

    “波导之力存于吾心。”

    火焰鸡和哲也的声音同时在各自的内心中响起。

    如果此刻有人或者精灵在一人一精灵的身边的话，就可以清楚的看到火焰鸡身上的蓝色光芒突然大作，哲也身上也散发出了淡淡的荧光。

    作为训练家的哲也虽不是波导的勇者能够随意操控波导之力，但是以羁绊作出一定的增幅还是可以的。

    毕竟波导之力作为超能力的一种也是极为特殊的存在，每个人或者精灵的身上或多或少都有一些。

    无形的波纹在一瞬之间就扫过了大半个洞穴。

    内部深处还在打闹的精灵们没有丝毫的发觉，它们依旧保持着自己原来的行动。

    “地面精灵没有问题，水下的精灵多了两只精英级别的金鱼王。”

    火焰鸡简短的报告让哲也放下了心。

    “行，那你回去稍微先休息一下，等会再出来解决战斗。”

    再次睁开双眼的哲也交代了一声，见火焰鸡没有意见便掏出豪华球把它收了回去。

    普通级别的精灵对于哲也来说压根不是问题，只要不是数量上了三位数对于他的伙伴而言就是炮灰，一个大威力的技能足以清理完所有。

    主要问题还是集中在精英级别的精灵上。

    值得庆幸的是，拉达还有大嘴蝠这两个进化形态的精灵并不代表着有精英级别的实力。

    在目前已经发现的所有非水生精灵当中，只有三只大嘴蝠和两只拉达是精英级别。

    算上33级左右才能进化的金鱼王，接下来要面对的大概就是两只准天王加十只精英加数量不等的普通乃至新手级别的精灵。

    “唔，和一开始想的一样，问题不大。”

    哲也松了一口气。

    虽然知道概率比较低，但他还是很担心这鬼地方突然冒出来个天王级别的精灵或者多几个准天王级别的精灵。

    别觉得这是瞎想，这完全是有可能出现的事情，每年因此丧命的倒霉蛋可是一点也不少。

    “这样的话，陆地上面的精灵就交给庞岩怪还有波克基斯来解决，水里的就交给君主蛇和电龙来，火焰鸡负责保护以及必要时候的支援。”

    哲也很快就制定好了作战的计划。

    接下来就是等刚刚使用波导探测的火焰鸡恢复状态。

    在这方面哲也表示自己相当有耐心，每一丝的力量在战斗时候都是很重要的，不能因为大概率获胜而放松了警惕。

    十分钟后，在原地停留了有一段时间的哲也再次出发。

    他很快就悄悄摸到了野生精灵们的生活地点附近。

    说是附近，实际上还差个两个路口的差距。

    但是也不能继续往前了，因为再往前的话就很容易被提前发现。

    这是哲也过去这么多年在野外被追杀上百次得出来的心得体会。

    他蹲下身子小心翼翼的收回了地上的探测仪器和操控器，然后一一放出了自己的精灵。

    本就不大的洞穴这下子直接被塞得满满当当。

    出来之后想要大叫一声的波克基斯第一时间被哲也堵住了嘴巴并且狠狠的瞪了一眼。

    波克基斯的脸上露出了不好意思的神色，这不是它第一次出任务有点紧张吗，下次一定注意。

    电龙在一旁也是跃跃欲试，它对一挑多有着莫名其妙的爱好。

    和其他性情比较温顺的同类

    另外三只老前辈就比较淡定了。

    庞岩怪在出来的第一时间还熟练的帮忙用地面系能量封锁了一下伙伴们踩在地上的动静。

    “很好。”哲也看着精神十足的伙伴们满意的点了点头，压低了声音，“目标都和你们说过了，等会我数三二一，你们一起冲进去攻击。

    君主蛇记得做好标记使用青草场地进行恢复，庞岩怪也记得用重力场进行干预。

    波克基斯这边注意不要飞的太高太快，控制一下帮庞岩怪分担一部分的伤害。

    电龙你别上头。”

    他简单的根据每个精灵的特点稍微交代了一下。

    电龙很不服，凭什么到它这边就变成了不一样的说法。

    “你自己没点数吗，我就怕你到时候攻击的太兴奋直接跳下去，先说好啊，到时候你得自己爬上来。”

    哲也恶狠狠的对着它说教了一番。

    另外几个精灵都在一旁偷笑。

    自从大会那一场电龙上头导致受伤严重之后，哲也就连训练都要和电龙叮嘱几句。

    电龙只得低下了自己的小脑袋。

    “好了不闹了，开始工作了各位。”

    哲也的面色很快严肃了起来。

    五只精灵也没了刚刚嘻嘻哈哈的模样。

    “那么，三...二...一，冲！”

    随着哲也的一声令下，除了留守在旁的火焰鸡，剩余四只精灵都以自己最快的速度冲了出去。

    一马当先的当然是波克基斯，不过它的小脑袋瓜还是很灵光的，它还记得哲也的嘱咐，速度渐渐慢了下来尽量和后方的三个伙伴保持一致。

    另外三只的区别倒是不大。

    庞岩怪和电龙是因为本来就跑不快，君主蛇则是因为很清楚自己要干的活，乖乖落在了最后。

    在后方不紧不慢跟上的哲也露出了满意的微笑。

    这次任务除了赚钱，另一个目标就是锻炼自家的几个伙伴的配合。

    按照计划，接下来在城都地区的一整年，他大部分的时间都会在野外度过，这种情况下队伍里精灵伙伴的配合就变得格外的重要。

    野外的精灵可不会和你讲什么正规对战一对一单挑的规矩，除非你是来夺族群老大的位置的，否则一打多是常有的事情。

    初步看来，虽然没有事先说过，但是一直以来的训练还有相处让几只精灵都有着不错的默契。

    冲锋的四只精灵带起的声势已经不是庞岩怪所能掩盖的了，以准天王大嘴蝠为首的精灵族群很快就发现了哲也这帮“不速之客”。

    “噜咿~”

    刺耳的尖叫声此起彼伏。

    这是大嘴蝠果断的在寻求水里的金鱼王族群的帮助。

    还没等它多叫几声，一块突如其来的巨大岩石就把它给撞飞了出去。

    是庞岩怪的岩崩。

    虽然不太喜欢水，但是地下洞穴多少也算庞岩怪的半个主场，岩崩技能以快的惊人的速度一个接一个的飞出。

    几只有着毒系属性弱岩石属性的大嘴蝠承受了它们生命不能承受之痛。

    这还没完。

    一道道白色的空气利刃自上空的波克基斯处挥出，聚成一团刚刚准备战斗的超音蝠群被轰散了开来。

    “啦嗒~”

    熟悉的叫声响起，小拉达和拉达们在大嘴蝠和超音蝠吸引火力的时候悍然发起了冲击。

    只见紫色四足前进的小拉达和黄褐色双腿行走的拉达接二连三冲向了最近的庞岩怪。

    对于天上不算太高的波克基斯它们还是有些无能为力，只能寄希望于自己新的老大大嘴蝠还有超音蝠能够解决。

    “锵~”

    清脆的碰撞声回荡在不大的洞穴当中。

    随之而来的是小拉达和几只拉达的惨叫。

    它们引以为傲的无比坚硬的门牙在咬到庞岩怪身躯的瞬间就被弹开，一部分上面还出现了微不可查的缝隙。

    除了实力的差距，这就是训练家培育的精灵和野生精灵的区别。

    换做是训练家培育的拉达，即便对庞岩怪不能造成太大伤害，也不会有这么令人啼笑皆非的场面出现。

    庞岩怪沉闷的叫了一声，土黄色的立场展开，利用小体型优势艰难挂在庞岩怪身上的小拉达和拉达们立刻就落了下来，少数几只甚至趴在地上无法动弹。

    就这么十来秒的时间，大嘴蝠和超音蝠们已经重整旗鼓对着波克基斯发起了进攻。

    野外精灵在这方面的经验和调整能力还是很值得学习的。

    只有精英实力的波克基斯虽然也很厉害，但是同时对上准天王的大嘴蝠和三只精英级别的大嘴蝠多少还是力有未逮。

    不过幸好，它不是一只精灵在战斗。

    地面上游刃有余的庞岩怪看着波克基斯的样子也是很干脆的再次凝聚出了一堆岩石朝着超音蝠而去。

    不同于一开始整块的岩石，这次发射出去的岩石更像是粗壮的刀片。

    这是哲也参考尖石攻击改良后的岩石爆击，在加强了些许威力的同时保证了岩石爆击的多次攻击，对于群战来说有格外不错的效果。

    几只精英级别的超音蝠个体被直接击飞了出去，准天王超音蝠虽然坚持了下来但是状态也很是不妙。

    眼看这边的情形稳定了下来，匆匆来迟的哲也把目光放到了旁边的地下河流附近。

