    

    他以为他要死了，婉妍要守寡了。

    可又不知过了多久，蘅笠居然再次恢复了意识。

    这时蘅笠惊讶地发现自己居然并没有躺在床上，而是站在一张桌子旁，手里还拿着菜刀正在切菜。

    蘅笠环顾四周，意识到自己在厨房。

    疑惑之余，蘅笠抑住惊慌，在心里仔细回忆了一下自己失去意识的这段时间，发现自己居然是记得的。

    没有记忆的那个自己，完完整整地将这段时间的一切，都留在了身体中。

    拿着菜刀立在原地一动不动的蘅笠，开始仔细地回忆起这段时间发生的点点滴滴。

    突然，蘅笠沉寂的双眼猛地亮了起来，心跳骤然加速好几倍。

    那一刻的蘅笠，人生第一次怔住了。

    他想起来，在那个群星散成满天星，星辉治愈所有不甘与碎裂心疾的夜里，婉妍在屋脊上说的话。

    她说：

    “大人，我对你呀，何止是喜欢。

    我对你的心意，如果一定要找一个词来笼统概括的话，那绝非爱与倾慕。

    我私以为，皈依一词，最为妥当。

    因为，你和天璇天命，同是我的信仰。”

    真是个小傻瓜，真以为我不出来你那点小心思嘛。

    只是想一想，蘅笠的嘴角就不经意弯出一个为不可察的弧度。

    可这份喜悦还没维持多几秒，蘅笠的心头就又沉了下去，面色比方才更凝重了不少。

    但是，我如此克制自己的情感，将所有的爱残忍地隐藏起来，可最终，我们还是走到了这一步。

    千防万防，还是没能防住妍儿她对我心动。

    “啪嗒”一声巨响。

    蘅笠手中的菜刀径直掉在了菜板上，光亮的刀面倒映出蘅笠绷紧而沉重非常的面色。

    虽然能够和妍儿两情相悦，是我这一生唯一的执念。

    但是，她怎能爱上我啊。

    爱上我，会让她在日后选择自己还是我的时候，满是顾虑，满是痛苦。

    甚至，极有可能犯下错误。

    而这个选择，是她不得不做的。

    而这个错误，会让她万劫不复。

    到那时，香消玉殒都会是最好的结果。

    背负上千古骂名地活着，才是真正的绝望。

    就像那位前辈，那位净释家族最亏欠、永远亏欠的人。

    蘅笠在心中长叹一声，心中的担忧从未如此浓烈过。

    在这个正义只存在于乌合之众的口口相传中而非人心中，被当作维护私利武器的人间之中，他们注定是正邪永远无法调和的两极。

    哪怕他们被天命玩弄地绑在了一起，也注定无法拥有一个皆大欢喜的结局。

    比起让她获得一瞬的幸福美满，之后坠入永恒的地狱。

    他宁愿她这一生都求而不得所谓爱情，只盼她能从这荒唐又从不分正邪的人间，全身而退。

    在这个言之凿凿谋公允，众生切切徇私情的人世，心动即陨落。

    他明知这点，却还是义无反顾地坠下了这永生痛苦的崖。

    可他却无法明知自己就是婉妍余生的囚笼，还能还狠心将她关进来。

    他也仍是那晚的那句话，我不要她皈依，我只要她欢喜。

    从一开始，蘅笠就下定决心，不论自己多受伤，都一定不能让她动心。

    他不要她倾心，只要她顺遂。

    于是即使这十四年来，蘅笠一直陪在婉妍的身边，却始终逼迫自己以最冷漠的形象出现。

    一次次，他看着她热烈的眼神，选择了躲避，装作看不见，装作看不懂。

    他天真地想着，只要婉妍得不到回应，就一定会知难而退。

    可他不知道，这世界上，有一个词叫情难自已。

    婉妍的眼神，蘅笠可以躲掉。

    可她有危机，蘅笠绝不可能不挺身而出。

    婉妍早已成为比他的命，还珍贵许多的存在。

    于是最终，蘅笠强忍着不流露出爱意，却被丧失了记忆的自己截胡，把所有的心意全部说明。

    让婉妍自己走进了他的囚笼里。

    既然事已至此，就只能及时止损了。

    光是想出这句话，就已经足已让蘅笠痛心疾首。

    他是真的舍不得，能和她两情相悦，他奢望了一辈子。

    就在蘅笠紧皱着眉头想着的时候，自己的手居然已经做出了一碗凉汤。

    蘅笠诧异地看着案板上放着的那碗看起来卖相还不错的汤，不敢相信这居然是连水果都没洗过的自己做出来的。

    他记得，在记忆恢复前，自己是要给婉妍做一碗凉汤祛暑的。

    在端着汤去找婉妍前，蘅笠又给自己做了许久的心理建设。

    蘅笠下定决心，一会不管婉妍是如何又哭又闹，不管她怎样声嘶力竭地骂他出尔反尔、不守信用，他都一定要狠下心来，能做到多冷漠，就做到多冷漠。

    就在这时，蘅笠突然想起了他和婉妍在西辕村的小木屋中，暴雨倾盆的夜。

    婉妍问他，那个是他却不是蘅笠的人，是个怎样的人。

    他说，他是个不近人情，又身不由己的人，只盼望婉妍日后能理解他万分之一的身不由己。

    确实啊……蘅笠在婉妍屋门口站定，却迟迟没有进去。

    净释迦阑是这个人间中，最慈悲，最圣洁，最身不由己的人。

    但如今，蘅笠早已经不再奢求着婉妍能够理解他。

    他满心只想着，她平安。

    就这样，蘅笠在进去之前，已经用冷漠将自己完全武装起来。

    除了自己的心，他是在无能为力。

    “咚咚咚。”

    他这才敲响了婉妍的屋门。

    然而就在走进屋门，看到坐在窗棂边，安逸又静谧的婉妍那一刹那，蘅笠输了。

    他方才所做的一切心理建设，所有的坚定，就在看到她的那一刻，全部土崩瓦解，连灰烬的影子都消失不见。

    用冷漠武装起自己的全身又怎样，只要她一抬眼，他就输得彻底。

    这一刻，所有的思念，所有的心疼，所有的愧疚一齐涌上蘅笠的心头，将他已经自认为平静的心，又搅动地滚烫，将所有的理智全部击碎。

    那样一个为了救他，数度把自己陷入生死绝境，却义无反顾、无怨无悔的女孩，那个一直等着他回来的女孩，那个是做为他终生唯一渴望的女孩，就那样坐在那里，让蘅笠怎么可能忍心，对她置之不理。

