    萧白闻言，心头却无半分疑惑。

    “哦你说伯娘呀，哦不，在白家的地方里我得称小姨。”

    “她早就来了，不过她不会现身的。”

    “她一直在我母亲的行宫内。”

    “此次，也就星河没来，否则，前两天我们刚到时，他就该直接陪我到母亲的行宫的。”

    萧逸闻言，故作点头，却又问道，“怎地不现身？”

    “我听说，这一天可也是她的生辰。”

    “是这样没错。”萧白点了点头，一时语塞，又有些迟疑。

    “罢了。”萧白笑笑，“反正也不是什么秘密，起码知道了也不至于对易兄你不利。”

    “再者，够格来我娘这生辰宴的，都是诸天万界排得上号的大势力。”

    “这些大势力，既来，其实即便不清楚个中诸多事宜，但某些事好歹是听说过的。”

    “家母她…”萧白，终归还是抛却了伯娘或者小姨的称呼，而是称了声家母。

    “易兄其实你应该也能猜出些来。”

    “家母她本身份尊贵，在白家的地位远在我母亲之上。”

    “可，明明是她的生辰，她却连摆一次生辰宴的机会或者权利都没有。”

    “说难听些，只能蹭我母亲的生辰宴，好歹听一番这祝福，感一番这热闹。”

    “家母的身份，太过尴尬特殊了。”

    萧逸皱着眉。

    明明是自己的生辰，却连半句祝福都不可能得到。

    萧白脸色复杂道，“所以，家母她虽来了，但不会现身的。”

    “且，即便诸多势力都知晓其实今日过生辰的除却我母亲外，还有一位白家人，却不会有任何人送上半份贺礼。”

    萧逸眉头皱得更紧。

    明明是自己的生辰，却连半份贺礼都不可能收到。

    萧白苦笑道，“所以易兄你大概能猜到，家母她若现身，也只是徒惹尴尬。”

    这是一场对她而言尴尬至极的生辰宴。

    但如同青寒女帝举办生辰宴的目的，只是让萧白回来陪自己几天。

    “对于家母而言，其实也是一个难得的机会，能见见星河，可惜星河没来。”萧白苦涩道。

    “不过，终归是能让家母短暂离开那可怕的寒境苦地，少受几天凄苦吧。”

    “家母这些天，可以和我母亲聊聊天。”

    “原来如此。”萧逸点了点头，但语气，却轻淡了许多。

    看来，此次他来青寒宫的目的，只能作罢了。

    想见一见那女子，也是做不到了。

    潜行去？还不至于。

    “罢了，下次吧。”萧逸暗道一声。

    “易兄。”萧白笑笑，“你实在无聊的话，不如上台活动活动筋骨？”

    “我？”萧逸轻笑一声，刚要摇头。

    萧白率先道，“奖励很丰厚呢。”

    “最后的胜者，能得我青寒宫给出的八百万灵脉奖励，以及从各宾客送给我娘的贺礼中任选一份。”

    “多少？”萧逸忽而眯了眯眼，“八百万灵脉？”

    萧白笑笑，一副我早就猜到了的模样，“我就知道，易兄你无利不起早。”

    “我母亲的历次生辰宴里，这各方天骄比武都是宴席里的一次压轴之事。”

    “也所以历次以来，我青寒宫都会拿出丰厚的奖励。”

    萧逸点了点头。

    那八百万灵脉，对他的诱惑确实极大。

    但…萧逸眯了眯眼，忽而扫视了一眼这偌大宴席。

    在他眼中，这偌大宴席里，多的是傻瓜。

    萧逸蓦地心头一笑。

    “我上台出出风头，可好？”萧逸看向萧白。

    “当然。”萧白笑笑。

    萧逸也是轻笑一声，心头，却暗道一声抱歉。

    若单纯这灵脉奖励，他未必会上台。

    八百万灵脉虽多，但他只要愿意付出代价以及时间，自有别的办法能存到。

    八百万年灵脉，再加上这满场宾客里傻瓜大堆，这，便值得他出手了。

    “这台上比拼，有什么规矩吗？”萧逸问道。

    萧白摇了摇头，“基本上没有。”

    “但比武台上，有我青寒宫的强大禁制。”

    “任何武者上台，哪怕是一位巅峰帝主，都会一身力量被悉数压制。”

    萧逸皱眉，“你的意思是，实力全无？”

    萧白点了点头，“这只是一场宴席的比拼，不是真的什么大型盛事，不至于闹出伤亡。”

    “此举也是为了各方来此的势力不必伤了和气。”

    “易兄你看。”萧白指了指比武台上的一角。

    “那里有个兵器架，里头的，全是凡兵，你可任意挑选。”

    萧逸问道，“圣器也不许用是吗？”

    “当然。”萧白点了点头，“有些圣器威力太强，也会造成伤亡的。”

    “上台比武者，自己挑选武器，然后比拼。”

    “我懂了。”萧逸恍然。

    “简单来说，就是一身实力被压制，还有不得使用圣器，比拼双方单纯的战斗。”

    简单而言，只是将武者的一招一式中的所有力量散去，单纯的战斗。

    “嗯。”萧白点了点头。

    嗖…

    萧逸身影一闪，瞬间朝比武台而去。

    还未走近，已然感受到比武台上一股惊人的禁制之力传来。

    啪…

    此时，比武台上，一个天骄落败，被扔落比武台。

    萧逸见状，瞬间闪身而上。

    待得进入比武台上，萧逸猛地心头一惊。

    身上浑身实力，顷刻被压制，宛若全无。

    不仅是武道修为，连同魔道力量，也一并被悉数压制。

    即便魔道乃是独立体系的力量，但在绝对的力量压制下，别无例外。

    “嗯？紫炎？”

    “这妖孽也上场了？”

    宴席上，传来阵阵惊呼。

    远处，萧白看着上台的萧逸，先是皱眉，而后又轻笑。

    “易兄可是个控火武者，这般赤手空拳上台，只能肉搏，难免吃亏。”

    “不过寻常之辈也并非易兄的对手。”

    “易兄松松筋骨，也省得无聊。”

    比武台上。

    呼…

    一阵破空之音。

    一脸色凌厉的年轻人，手舞长枪，枪音飒飒，虎虎生风。

    “红枪门，林户。”

    “嗯，来。”萧逸点了点头。

    “猖狂。”林户长枪直攻而来。

    除却没了元力加持外，这袭来的长枪和真正战斗也别无区别。

    萧逸站立原地，别无动作。

    直至长枪袭至身前，萧逸方而瞬间动了。

    一步横侧，躲过长枪。

    当林户反应过来时，一只有力的手掌已然以极其刁钻的角度，从他抢下袭来，一把握住了他的咽喉。

    “下去。”萧逸大手一甩。

    林户被甩出比武台。

    嗖…又是一个天骄上台。

    “巨石诸天，万力宗，石震天。”

    万力宗，诸天大势力之一，宗门擅拳掌之道。

    “喝。”石震天冷喝一声，掌风逼人而至。

    萧逸不退反进，双手扣住石震天双腕，反手而折。

    “额。”石震天闷哼一声。

    萧逸双手反扣，一脚踹出，“下去。”

    石震天被一脚踹下比武台。

    “雷刀教，敖英。”

    “下去。”萧逸一记扫腿，来人身影连退，跌落比武台。

    比武台上，滑稽的一幕，接连而现。

    一招、两招、三招…

    最多不过三招，一个个上台天骄被打落比武台。

    “这八百万灵脉，我要定了。”萧逸暗道一声。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

