    第333章赵天宇就是个傻子

    孙锦曦长鞭在手，邵玉华手持大枪，两人对立而站。

    十斤重两米长的大枪在邵玉华手中犹如一根短小的木棍非常的轻便灵活。

    孙锦曦嘲笑的看着邵玉华手里的大枪，道：“你还真是个假小子。竟然用男人的兵器。”

    边说边解了大氅，又脱了外衣，里面竟穿着一件方便行事的劲装，勾勒得小蛮腰极细。

    孙锦曦一脸的得意，挥舞着长鞭打在比武台上，“啪”的一声极其响亮，外行人瞧着都能缩缩脖子。

    邵玉华冷笑一声，一脸不屑：“本小姐自然有真才实学，岂是你一个绣花枕头能比的。”

    邵玉华先发制人，长枪从手中滑出，向孙锦曦刺出，然后一抓长枪尾，脚步轻巧快速，手中长枪一扫一削，缭乱迅猛，逼得孙锦曦节节后退。

    孙锦曦找寻机会一个翻越，踩住邵玉华的大枪，长鞭狠狠甩出成一个大大的弧度从邵玉华下腰的上空滑过。

    邵玉华长枪一挑，孙锦曦一个后空翻。

    邵玉华嘴角勾起一抹冷笑，大枪回收，人往前进，再出大枪，一个横扫击在孙锦曦的腰侧。

    孙锦曦摔倒之际，长鞭再次一甩朝邵玉华打去。

    邵玉华大枪点地为支撑，一个翻身躲过……

    围观的士兵们一顿喝好。

    孙锦曦撑着腰从地上爬起，看着众人像是看笑话似的看着她，牙一咬，挥着长鞭不管不顾的往前冲去。

    邵玉华自然不能真的伤了孙锦曦，一边躲避，一边用长枪与孙锦曦的长鞭绕在一处，两人各持一番。

    邵玉华轻笑，眸子微眯，长枪一挑，长鞭从孙锦曦手中脱落……

    “诶……”孙锦曦由于惯性踉跄两步。

    邵玉华接住长鞭，将长枪往地上一插，一手长枪一手长鞭，冷笑的看着孙锦曦：“你输了！”

    孙锦曦咬着唇，脸颊微颤，不甘的眼睛里有泪水涌上，“哇”的一声哭了起来。

    惊得众人不知所措。

    “你们晋国人就是欺负人，你们都欺负本公主……”

    半年来的委屈在这一刻宣泄，如洪水泛滥，止都止不住。

    看台上，萧炎昊拥着赵云珠，将她裹在自己的大氅里，目光扫着比武台，嘴角勾着一抹似笑非笑的笑容。

    楚国这个公主被关水牢两个时辰都不见她掉一滴眼泪，今日不过比武输了就哇哇大哭，倒是意外。

    赵天宇一手玩转着扇子，一手搭在穆雪玲的腰上，头微侧，温润如玉的脸上带着幸灾乐祸，看向薛墨峰：“喏，邵玉华赢了。”

    薛墨峰扫了赵天宇一眼，撇开了头：“毫无悬念。”

    一个从战场上归来的人岂是那深宫中娇养的人可比的。

    楚国公主根本就是自不量力。

    赵云珠轻笑着说道：“邵小姐已经手下留情了，我记得邵小姐拿手的是双剑，适合近攻，今日却使了那笨重的长枪，已是让了不少。”

    顿了顿又道，“只是，此事因将军而起，还得将军解了才是，将军若是无意，直说了就是，少的让她们这般争锋吃醋。”

    两个女人为抢一个男人，唇枪舌战互不相让，还舞绳弄枪大战一场，败下阵来的一方最后还哭了，说出去叫人瞧着薛墨峰都得指指点点。

    邵玉华追着薛墨峰也有一年了，如此耗下去，邵玉华怕是更难嫁了。

    薛墨峰剑眉微蹙，一双细长的眼里格外冷然，从看台之上翻身而下，走上比武台，冷冷道：“薛某已有心仪之人，邵小姐和公主，薛某一个也不会娶，此事就算是你们自己的切磋，与薛某无关。”

    薛墨峰的话直接又冰冷，狠狠的打在了邵玉华的脸上，让她根本下不了台。

    邵玉华看着薛墨峰转身离去那冷漠的背影，闭上眼，深深吸了口气，长枪一提，随意一扔，长枪落入落兵台，稳稳当当。

    “呵。”冷笑一声，邵玉华将长鞭往孙锦曦身上一扔，转身离去，与薛墨峰的方向相反。

    木头就是木头，就算劈开了也还是木头。

    赵云珠站在看台上摇了摇头，目光淡淡的扫了赵天宇一眼，然后抬眸看向萧炎昊，道：“楚国公主来晋也有半年了，可有安排？”

    萧炎昊牵起赵云珠的手，扶着她下看台，柔声回道：“冯太傅幺子冯良程与公主年岁相仿。”

    赵云珠脚步一顿，抬眸看向萧炎昊，道：“公主定是不依。”

    这孙锦曦就是喜欢伟岸强壮的男人，那冯家幺子弱柳如风，文质彬彬，日子难熬咯。

    穆雪玲看着比武台上的孙锦曦，然后歪着头看向赵天宇，问道：“薛将军年后二十有八了吧，他竟然说自己已有心上人，却又不娶回府，可是那女子已经嫁人？你晓得是谁吗？”

    赵天宇眉头一蹙，摸着下巴想了许久，最后看向赵云珠：“他该不会一直喜欢珠珠吧，然后嘴硬说不喜欢？”

    萧炎昊的凤眸立即微眯，凤眸中似有寒剑射出扎在赵天宇的身上。

    赵天宇缩了缩脑袋，往后退了退，躲在穆雪玲的身后不怕死的继续道：“你们想啊，薛木头身边有几个女的，好像没有吧，再想失忆的时候那样护着洛雪儿，还总同我打架，不就是因为洛雪儿长得像珠珠，你瞧瞧他恢复记忆后，就离洛雪儿远远的，不就是晓得洛雪儿不是珠珠。”

    赵天宇那深思的目光仿佛像是确有其事一般。

    “我瞧着若非因着王爷，薛木头定不会这般藏着掖着。”

    穆雪玲不晓得之前的事，听得赵天宇这话，立即捂住了嘴，目光看向赵云珠，又看向黑了脸的襄王，最后伸手一揪赵天宇，然后道：“我瞧着不是。”

    赵天宇揉着腰侧，手往穆雪玲的肩上一搭：“许是薛木头年少时有个青梅嫁人了。”

    嘴上这么说，心里还是觉着薛木头定是肖想自己的妹妹，珠珠被赐婚前，薛木头三天两头往永德侯府跑，赐婚后就极少再来，显然是晓得彻底没了机会，眼不见心不烦。

    一定是这样的。

    赵云珠却是翻了个白眼。

    赵天宇就是个傻子。

    不过傻子挺好。

    萧炎昊看着从比武台上起身抹干眼泪的孙锦曦目光微沉。

    (本章完)

