    

    帝兵，不仅是帝兵，从帝兵上弥漫而出的威势，能够知道这帝兵品阶，上品帝兵。

    帝天，一位初阶仙帝，他炼制出了上品帝兵。

    炼器不比刻阵，神兵的炼制，阵法是基础，要炼制神兵，需要阵法辅助，方能铸成神兵利器，因此一般而言，炼器比刻阵更复杂。

    上品帝兵，能够对顶级仙帝人物增幅攻击力，若是拥有一柄何时的帝兵，顶级仙帝能力都能增强不少，可想而知其珍贵，虽说离火城这种浩瀚大成仙帝许多，但顶级仙帝放在任何势力，也都是属于上层人物了。

    能够炼制出上品帝兵的匠师，可想而知其地位有多尊贵。

    玄明大师为何如此德高望重，就连颜烽都称他一声大师，在这帝天的家里，还有人帮他说话，原因无他，只因为玄明大师能够炼制出上品帝兵，即便顶级仙帝人物都有求于他，而初阶仙帝和中阶仙帝，玄明大师随手炼制的神兵就足够让他们视若珍宝，这样的大师人物，谁人不奉承着，搞好关系？

    但此刻，帝天，他炼制出了上品帝兵。

    一时间，诸人都安静了下来，内心不断颤动着，他们知道，从这一刻起，阵法大师帝天的地位又不一样了。

    玄明大师和颜烽的脸色要多难看就有多难看，柳家的人也神情抽搐了下。

    唯独墨家墨非，心头震颤，脸上露出极其惊喜的神色，上品帝兵啊，看来和帝天保持好关系，果然没错。

    他身旁的墨君怡美眸中流露出异光，这家伙，怎么这么厉害？

    “大师，这，是废品吗？”帝天手中的剑指向玄明大师，冷笑的讽刺一声，玄明脸色铁青一片，就在不久前，他口口声声侮辱帝天，声称他炼制的是废品，一个初阶仙帝，能炼制出什么来，是哗众取宠。

    但转眼间，帝天拿出了一件上品帝兵出来，这是多么打脸。

    “不敬前辈？”帝天一点不打算放过对方，既然送上门来打脸，那么正好和上次颜氏一样，就踩着这玄明大师身上，证明自己的炼器能力，这样的话，引起的反响自然更强烈一些。

    “满口羞辱，倚老卖老，自以为是，前辈二字，请问，大师你觉得自己配吗？”帝天道。

    “狂妄，即便你炼制出了这帝兵又能如何，也不过是最简单的上品帝兵，玄明大师多年前就能够炼制上品帝兵，你有何资格在大师面前耀武扬威，无知。”颜烽已经是骑虎难下，明知道这次丢人了，依旧要硬扛到底的，不能弱了气势，借玄明大师的名气压帝天。

    “最简单的上品帝兵？”帝天讽刺一笑：“我就拿这件帝兵攻击，你顶级仙帝修为，敢试试威力吗？”

    “有何不敢。”颜烽冰冷道，这时候，他如何能退缩，更何况，他对自己的实力有足够的自信，就凭帝天初阶仙帝的修为，借助顶级帝兵难道还能威胁到他不成？

    身形一闪，颜烽直接朝着虚空而去，璀璨无比的星辰光辉从天穹洒落而下，沐浴于星辰光辉之中的颜烽犹如火焰神明般，整个人都仿佛燃烧了起来，让人感觉超级强大。

    帝天执剑，只见他身形一闪，朝着虚空而去，颜烽盯着他，那双蕴藏着火焰的眼眸仿佛燃烧了起来，隐隐有着一抹杀念，竟想要乘着机会斩了帝天，以绝后患，毕竟，是帝天提出要交手的，如若杀了他，不知道统领府会是何种态度。

    “杀。”帝天没有让颜烽多想，只见他一剑往前刺出，刹那间，璀璨无比的帝光凶猛的扑出，只一刹那，那柄未开锋的黑色之剑上，爆发无比可怕的封印之光，只一瞬间，化作无尽封印之光，缠绕天地，笼罩颜烽。

    天穹之上垂落而下的星辰光辉忽然间停下，颜烽整个人被包裹在了无尽的封印之光里面，星辰光辉都不再洒落，而他身体周围的规则力量仿佛也被封印隔绝了般，竟然无法控制自如。

    颜烽脸色变了有些难看，只见他一拳轰出，恐怖的火焰之拳轰出一道毁灭的光芒，破开一切，疯狂的撕裂那些封印之光。

    “去。”帝天手掌一颤，顿时利剑破空，直接和那道毁灭的光芒碰撞在一起，从剑之上，喷吐出凶猛无比的封印之光，使得那毁灭攻击直接被封印了，威力不断削弱，随即消失，然而那封印之剑依旧不断的借星辰光辉绽放封印之光，不断涌向颜烽，使得颜烽只感觉束手束脚，竟一时间被困住了。

    诸人看着虚空的场景心颤无比，黑色的剑铮铮而鸣，虽未开锋，看上去只是一柄没有用的剑，但这一刻他们知道，这柄剑有多可怕。

    “回来。”帝天吐出一道声音，剑飞回他的手中，随即他重新回到了台阶之上，天穹中的封印之光消散，颜烽从中踏步而出，脸色要多难看有多难看，他颜烽，顶级仙帝，竟然被一柄剑困住了，虽然只是很短的片刻，但终究还是困住了，而且，他周围的规则都被封印了。

    “公子，这剑果然很简单啊，竟然没有杀死他。”小侍女仿佛很郁闷的嘀咕了一声，却差点没气得颜烽吐血。

    这剑简单吗？刚才颜烽自己亲口说的，但如今呢？他那张老脸，都丢尽了，一柄简单的剑，竟然封住了他。

    如今，那位侍女，都开口讽刺他。

    诸人都面面相觑，心中震撼，若拥有此剑，只要执剑之人实力强大一些，就足以杀死颜烽了。

    这帝天和当年强势踏入颜氏一族一样，不鸣则已，一鸣惊人。

    帝天看了旁边的丫头一眼，心中暗笑，这是想要气死颜烽啊。

    “帝天大师阵道造诣高深，没想到在炼器一道上，竟也厉害到这等程度，和帝天大师相比，真是惭愧。”有人叹息说道。

    “就凭此封印之剑出世，帝天大师之名望，足以席卷离火城了。”

    “更惊人的是，帝天大师才初阶仙帝修为境界，若是以后修为更强，阵法和炼器造诣想必会更厉害，那时候，简直不敢想象。”

    人群中，陆续有声音传出，都是和帝天保持着一些友好关系的势力，之前颜氏带着玄明大师前来，又有柳家刁难，他们都不好多说什么，但此刻，帝天展露的天资，已经不是颜氏、玄明大师能够压制得住的，毫不夸张的说，只凭借这一件帝兵，再加上帝天的修为和阵道造诣，他的地位已经隐隐要超过玄明大师了。

    这时候不表态，还等到何时？

    玄明大师虽然德高望重，但他几乎很少出现了，而帝天，则是实实在在的在这里，而且和不少势力保持着友好关系，阵法大师，炼器大师，这时候他们当然更倾向于帝天。

    许多人都陆续开口，玄明大师等人彻底被无视了。

    柳家的人脸色最是难看，尤其是那为首之人，他隐隐有些后悔了，他们本就和帝天无冤无仇，如今，这算是彻底将帝天给得罪了，一位这么强的炼器大师，将来成就可能会更高，以后想要请他炼制帝兵，显然不可能了。

    “走。”玄明大师拂袖离去，不需要帝天赶人，他自己都没有脸留下来了，他心中有些怨恨颜氏，若不是颜氏找到他请他前来羞辱帝天一番，他也不会丢这脸。

    颜烽等人也跟着离去，心中杀念更强。

    柳家的人也悄悄的厉害了，柳飞白深深的看帝天一眼，又看了墨君怡一眼，随即离去。

    阵法大师，炼器大师，即便以前墨家没有那样的想法，但如今，怕是会有吧。

    “帝天，你简直是个奇迹。”墨非走上前笑着说道。

    “墨非长老过奖了，还要多谢长老前来捧场。”帝天此刻又变得谦逊了，微笑说道。

    “哪里，如此强的帝兵拍卖，我怎么能不来，若是离火城的人早知道你能炼制这等帝兵，今日这地方怕是容不下那么多人，哈哈。”墨非爽朗笑道。

    “帝天大师，不是要拍卖吗，我们可是已经等不及了。”有一大势力的强者笑着说道。

    “好，既然如此，那么先拍卖这帝兵吧，诸位喜欢，可报价。”帝天说道。

    “我出一千上品帝石。”有人道。

    “一千上品帝石就想要换这样的宝贝啊，我出三千上品帝石。”有人笑道，诸人都倒吸口气，心中颤动不已，即便是帝天，心头都忍不住颤了颤，好的神兵利器，简直就是宝贝，一件上品帝兵，堪称天价了，寻常的顶级仙帝，都可能买不起。

    “这件帝兵我墨家是势在必得，诸位可就不要跟我抢了。”只见这时候墨非走上台阶笑着道：“帝天，我正好有一件宝贝在手中，再加上三千上品帝石跟你换。”

    说着，他取出了一尊炉鼎，炉鼎之内，竟有可怕的不灭之火，透着可怕的火焰之力，仿佛能够熔炼一切。

    帝天目光一闪，一看就知道这是件宝贝，而且是炼器宝物。

    “如何，有人能够和我竞争吗？”莫非笑看着诸人说道，许多人都暗暗震惊，这炉鼎本身也是一件上品帝兵，他不仅拿它交换，还加上三千上品帝石，这种价，其他人的确出不起。

    没有人竞争，帝天笑看着墨非，这家伙，难道是有备而来不成？竟然连这种宝物都准备好了，如若他炼制出一件中品帝兵，墨非会不会将这炉鼎拿出来呢？帝天有些好奇。        

