    次日第一场比赛，九尾狐战队轻松拿下，以小组赛全胜的战绩强势挺进淘汰赛！

    只不过队内负责队长战的传奇新人羽生未来并没有特别高兴。

    一来他们志在冠军，今年可是有备而来！

    二来也是因为昨天的小组赛第二轮中，羽生未来自己守关的队长战又没能赢过罗御魂。

    两轮了，尽管他们的队伍两次都赢了魔都战队，但她自己都始终没能赢过那个男人。

    这让她格外不爽。

    “东煌的家伙都讨厌！”

    她嘟着嘴, 赌气似的发泄道。

    为什么要说“都”，自然是因为她真正想要赢的那个人不在A组……

    随后打完九尾狐战队的众人回到观众席。

    接下来就该到白金战队与魔都战队的生死战了。

    九尾狐的队员们因为都知道羽生未来输给罗御魂后心中不甘，所以这会儿全在帮着一起说魔都战队的坏话。

    “要我说啊，第二个出线名额肯定还是白金战队的。”

    “没错，白金第一轮就赢了东煌那支队伍，心理上天然有优势, 更不用说昨天为了抢救比分, 东煌那个队长的一只王牌精灵还重伤了，这场他们注定比上一轮更难。”

    “东煌这支队伍全靠他们那个队长抗着走, 那个队长一倒，其他人根本撑不起台面。”

    “雀氏！”

    他们你一言我一语，仿佛已经宣判了魔都战队的死刑！

    虽说他们这么聊有一部分原因是为了讨队内的小公主开心，但即使抛开这层因素不谈，纯粹从竞技角度出发他们这个预测也没啥问题。

    正符合赛前大多数观众的预期。

    因为神奥的二号种子白金战队确实各方面都肉眼可见的更加全面。

    而魔都战队的顶梁柱罗御魂，已经有一只王牌重伤难愈了……

    说他们站在了悬崖边缘，一点儿都不过分！

    最终常规阶段的单双打结束，魔都战队果然又是以落后两分告终。

    压力再一次给到了他们的队长。

    “这一战罗御魂必须要赢三个小分才能把队伍扛进季后赛。赢两分逼平都没有用，他们的净胜分是不如白金的。”

    李泽西的声音中满是唏嘘。

    魔都战队，又一次将重担全压在了他们的老队长一人身上……

    而那个男人这次甚至就连最强的王牌精灵都重伤了……

    命运仿佛在戏耍他，回联盟的机票宛如已经在向他招手了。

    可是下一刻当灯光打过去，罗御魂走上选手台的神色却依然还是那样沉稳，好似古井无波。

    作为一个大器晚成的选手，这一路走来他早已经历过太多的坎坷和艰辛。

    在旁人眼里足以压垮脊梁的压力，罗御魂竟然只是平静的面对镜头笑了一下。

    无他，习惯了而已。

    无非不过是逆风局罢了！

    随即裁判吹哨宣布开始！

    首局罗御魂还是贯彻不变的风格，上场了自己轻装特性的蜥蜴王。

    而对面白金战队的队长则派出了同为幽灵+草属性的朽木妖。

    这一手自然读的是罗御魂待会儿会换下蜥蜴王上场巨沼怪。

    即使到了冠军杯, 罗御魂最惯用的战术还是在东煌时的那一套：用蜥蜴王“草之誓约”配合巨沼怪“水之誓约”制造出湿地效果，以此来为巨沼怪创造可以控速的有利环境。

    罗御魂的战术向来都很耿直，不玩那些欺诈和诡计，所以自然也就很容易被人预读。

    “罗御魂还是那么老实，开局三板斧万年不变。可现在他的巨沼怪重伤还没完全治好，仍然坚持用这套战术恐怕很蓝了吧？”

    芳凌担忧的评价道。

    过去罗御魂强就强在哪怕告诉对手自己要用什么招，对面依然防不住，就靠硬实力硬吃。

    但现在很难了……

    因为巨沼怪伤了啊。

    “朽木妖，使用寄生种子！”

    对面的白金队长也不着急，似乎是已经笃定了罗御魂会交换精灵，所以根本不急于进攻。

    然而这回谁也没想到的是——老实人变招了！

    变得不多，但也足以打对手一个措手不及。

    “蜥蜴王，爆衣，然后近身使用杂技！”

    他的首个指令不再是千篇一律的“草之誓约”了，而是选择了指挥蜥蜴王进攻！

    这次蜥蜴王是真的拼命了，而不再是单纯作为辅助王牌的战术准备。

    对手稍微愣了一下，但很快“呵”的笑出了声。

    “找死！朽木妖，先防守，等到时机成熟使用十字剪！”

    白金战队的队长并不畏惧与蜥蜴王的对决。

    “很难的吧，罗御魂的蜥蜴王只是主将级的辅助精灵, 而对面的朽木妖是队长级的王牌啊。”

    场下观众议论纷纷，雪落星霜的众人也为罗御魂捏了把汗。

    这一变招看得出来是真的破釜沉舟了，但是，真的能有效果吗？

    场上，只见爆衣之后舍弃了一身叶片尾羽的蜥蜴王速度飙升到了极限，围着朽木妖快速游走，无论技能还是普通攻击均是一沾即走，绝不贪功。

    他在欺负朽木妖速度不行！

    而这需要他自己也具备惊人的发应速度，同时还要训练师眼力、指挥都要能跟得上！

    主将级越阶挑战队长级，还没有特别优势的属性加成，难度真不是一般的大！

    然而打着打着，人们竟惊讶发现——

    蜥蜴王稳住了！

    他竟然真的压制住了朽木妖！

    哪怕只是在短时间内凭借特性效果做到的，这依然称得上是一门奇迹！

    蜥蜴王的反应跟上了！

    最重要的是罗御魂的反应和指挥也跟上了！

    绝境之中、悬崖边缘，这个男人竟然真的挺住了！

    而后竟然是白金战队的队长为了保存王牌精灵的体力选择了率先交换精灵！

    这个结果不禁令所有人都始料未及。

    而对手换，罗御魂自然也跟着换。

    只不过换之前，蜥蜴王自然是毫不客气的依照自己的光荣传统，退场前留下了“草之誓约”。

    而后光芒一闪——

    罗御魂的最强王牌巨沼怪登场！

    此时巨沼怪的身上已是伤痕累累，右边身体的腰腹部有一道非常明显的撕裂伤，仅仅只是结痂，还并未能消弭……

    重伤之躯，一晚上的时间根本来不及治愈。

    但此刻，巨沼怪和他主人都别无选择。

    他们，一如既往的选择了将队伍扛在了肩上！

