    容哲希所牵连的到线索，看似关键，实则不痛不痒。一问三不知不说，对带出她的圆梦师都毫无印象，起到的唯一作用，便是将两件案子合并到一起，增加了李落的工作量。

    李落依然选择从失踪的雪儿调查，陈慕加入协助，决定从陈秀浪处入手。此人是陈秀波的兄弟，当事者之一又是陈秀波笔下的女主，怎么看都觉得有关系。

    周五的整个上午，陈慕都在翻阅陈秀浪的档案信息，从出生到现在，在哪读过书在哪工作过，包括生病住院旅游出行，记录的都很详细。

    至于小助理，则悄悄地躲在书架后面玩手机，遇到客人上门才装模作样地起身。其实大多是来买安神水而已，倒也轻松容易。

    档案翻完没有头绪，陈慕正想放下，忽然心思顿起，在专用系统中随手输入了“容哲希”。

    结果让人意外惊喜，这容哲希，竟然真实世界也有其人。从照片上看，虽然姿色比不上梦境出来的那个，但容貌也有八九分相似。仔细比较，很明显是某位圆梦师使用真人模型，在五官上做了优化而已。

    作家笔下的女主有真人真事，甚至连名字都一样，要说陈秀波不认识真实世界的容哲希，恐怕连江南养的小猫熊都不相信。

    陈慕继续下翻，果然不出所料，真实世界中的容哲希，与陈秀波是初中、高中、以及大学同班同学。

    事实已经很明显了，作家陈秀波，肯定对容哲希怀有想法。只是，两人之间十年的感情，为何没走到一起？虽说容哲希应该是校花级别，但从昨日所见来看，陈秀波各方面条件也不差。

    很快，陈慕翻到了陈秀波暗暗将心上人写进小说独占欣赏的原因：容哲希，已经结婚了，女儿今年刚满一周岁。

    陈慕思索片刻，停止了翻找的想法。他不是喜欢八卦的人，也对别人的男欢女爱没有兴趣。事情到此无须再深入，陈秀波就是一个只会暗恋不敢表达的弱者，把容哲希写进小说，不过是为了满足自己内心的痴想。既然如此，就算把两人所有经历挖出来，也找不到破解案情的有力线索。

    江南刷着小视频，每到好笑处，她都会赶忙捂着嘴瞄一眼沙发上的老板。拿着人家工资偷懒，心里总是虚的。

    不知何时，一个窗口弹出打断了她的乐趣：有钱花吗

    备注显示老弟弟，也就是江南的亲弟弟，她本不想理会的，但自己现在可是发达了，不炫耀一下怎么行？

    江南：说吧，要多少？

    老弟弟：我是问你需不需要

    江南：我缺过钱？

    老弟弟：好吧，你强

    老弟弟：突然想来梦都闯荡闯荡

    江南：来吧，老姐罩你！

    老弟弟：啧啧，听你这口气，发财了？

    江南：呵，鄙俗。本姑娘是那种在乎钱的人吗？咱呀，升官了。

    老弟弟：？？？

    江南：实话告诉你吧，我接了一个案子昨夜通宵加班查找线索，可把我累惨了？

    老弟弟：？？？

    老弟弟：什么意思？你去警局实习

    江南：算是赏金.猎人吧。跟人合作，主要是接非自然局的案子。有个超级有钱超级帅的学长带着，他是非自然局的执法人员。

    老弟弟：不错不错，有前途

    老弟弟：苟富贵，勿相忘

    江南：好说好说。

    江南：对了，你不是投靠老爹的战友去了吗？怎么想要来梦都？

    老弟弟：被坑了（捂脸）

    老弟弟：他们有自己的圈子，一般人进不去

    老弟弟：我到程叔这边，整天就做保姆的活

    江南：？？？

    老弟弟：阿姨生病在医院躺了一个多月，我来就是负责照顾她，还每天给他们的小儿子做饭，上学接送

    老弟弟：现在阿姨病好了，她跟我说了些事，让我自己找份正经工作

    江南：我去，你这是被人榨取价值了啊，兔死狗烹，不需要照顾就赶你走了！

    老弟弟：还好吧，住大别墅，开豪车，白吃白喝，哈哈，也没亏多少了

    江南不知道怎么回复了，自家弟弟什么情况她清楚。海外“创业”破产后，就偷偷地跑回了国，恰好父亲跟战友聚会，他也去参合，陪人喝高了，厚着脸皮投靠了其中一位发达的大老板。现在，被人利用完，人家便毫不留情地赶走了。

    江南：我觉得，你还是老老实实找份工作好。

    老弟弟：我也想呀，可是没人要啊

    江南猛然一震，想起了自家老板成为非自然局工作人员的经历。

    江南：也许你可以去非自然局试试。

    江南：我老板帮助他们破了一次案，人家就硬把他拉进去了。

    老弟弟：还有这种好事

    江南：不过，

    江南：在非自然局做事，很辛苦的。

    老弟弟：什么苦我没吃过，你跟我说说具体怎么回事

    江南思考了一下，还是将陈慕如何成为非自然局正式人员的过程，稍微改动了一下说了出去。

    老弟弟：感觉不难

    江南：我老板手上刚好有件案子，要不要我帮你引荐？

    老弟弟：千万别

    老弟弟：听得出来，你老板对你很好

    江南：那当然

    老弟弟：但这种事，不管是为了谁，你最好都别说

    老弟弟：不是我不想借你的人脉，只是，我什么人我有自知之明

    老弟弟：说到底，你也只是给人家打工的

    江南：哎！你小瞧人不是？

    老弟弟：等你进入社会你就知道了

    老弟弟：对了，你老板有女朋友了没

    江南：废话，我老板这种上天入地绝无仅有的好男人，会没女朋友？

    江南：等哈，我给你发张闪图，亮瞎你的狗眼

    …………

    接下来半个小时，江南跟老弟弟一直在聊陈慕的事。她完全没有注意到，对方在聊天中，将陈慕的底细打探得一清二楚。

    陈慕没想到小助理无形中出卖了自己，只是隐约记得，江南向他询问了案情进展的情况，包括相关当事人的信息，以及几位梦境人物涉及到的小说。

    都是些无关要紧的小事，陈慕没有隐瞒地随口回答了女孩。

    江南也不知道，老弟弟在她这里所得到的信息，只是一个起点。

    信息泄露的后果，第二天便显现出来。

    案子没结，李落周末无法休息。生怕手下的人遗漏什么线索，她亲自去了雪儿失踪前住的公寓。给她开车的，是一位入职不久的硕士生，没有圆解天赋的普通人。

    即使身为非自然局执法人员，两人也丝毫没有察觉到，在她们离开单位大院的时候，一辆的士刚好从转角出现，不紧不慢远远跟在后面。

    到了福岗园，李落两人将车停在公众停车场，步行前往雪儿的住所。

    很快，的士也到达小区门口，一位身高不足，体型蛮壮的男子走出。

    停车场看管大叔正一动不动地盯着远处背影，察觉有人挡住视线才回过神，低头一看，是位留着小胡子的男人。

    “怎么样？我女神是不是很好看？”

    大叔一阵尴尬，转身想要离开，男子却给他发了一根烟：“大哥，其实，想恳请你帮我个小忙。”

    大叔蓦然警惕，罢手不敢接烟。

    “哈哈，说出来怪不好意思的，你也看到了，其实，我跟女朋友闹了点误会，结果她不听解释就跟我断了联系，连电话号码都换了。

    我连夜从深城赶来的，行李都还没找地方安放，你看。”

    男子举了举手中包裹，苦笑道：“可是她连见面的机会都不给我。刚才停车有记录联系方式吧，能否给我看看。”

    大叔半信半疑：“那样俏的姑娘是你女朋友？不可能吧，再说，留电话的是另一外。”

    男子大笑：“大哥，没想到你也误会了，我女朋友是开车那位。就是因为我多看了她闺蜜一眼跟我闹别扭的。哎，你看，这叫什么事嘛。”

    “哈哈，原来是这样。确实，挺容易误会的。”

    大叔笑着掩饰自己的误会，接过男子的香烟把记录本递给了对方，同时还语重心长地叮嘱道：莫好高骛远，开车那位姑娘已经很不错了。

    男子笑着称是，记下号码后悄然离开。

    至于雪儿的住所，非自然局的人已经检查三遍，李落没能得到更多有用信息。半个多小时后，两人折返，还没停车场，李落助理的电话响了。她才取出，就有男子高呼着跑来。

    “景田学妹，真是你呀，我还不相信，嗨，没想到你连电话都没换。巧，真是太巧了。”

    助理一脸蒙圈，不知情的李落也问道：“你校友？”

    景田愣愣着摇头，有些不好意思地问道：“请问你是？”

    “哦！你不记得我也正常，毕竟六七年没见了。

    大一，迎新，老乡会，我们那时候第一次见面的，记起来没？”

    景田震撼，再看眼前男子，猛然觉得惊为天人。七年前的事情她怎么可能记得，而眼前男子仅凭当时一眼，此时就能一眼将她认出，人才啊！

    “算了，毕竟是同校四年的老学长了，一见面就为难你太不像话。被你们辅导员知道了，还不得再次罚我给你们班做苦力呀。

    我叫江山，按说很好记的名字，有印象吧？”

    “哦！原来是江山学长，你好。”

    景田恍然大悟地点头，还别说，这名字听起来是挺熟悉的。

    “嗯？怎么感觉学妹有些敷衍呢？

    哈哈，开玩笑的了。

    我刚到梦都就遇到熟人，一路的奔波劳累瞬间变成兴奋了。也到午饭时间了，我初来乍到，景田你对这里熟，请客吧。

    当然，我付账！”

    景田为难，如实答道：“真不好意思呀，学长，我还在办案呢。要不，下次我请你如何？”

    “办案就不吃饭了吗？”

    男子不满地指责道：“你们什么单位，这么压榨人？”

    李落打算回解梦屋，跟陈慕说好了带位同事去吃饭，于是出声打发道：“非自然局。”

    “非自然局？”

    男子惊愕了一下，忽而又道：“那正好，我要举报，还是一起拍卖梦境人口的大案。”

    说到此，男子神秘兮兮地小声道：“这可没骗你，昨晚上，我还见到了受害人哦，听说是《邪神》中的女主。”

    两女闻言心神一凝：雪儿，可不正是《邪神》女主之一，难道，真有如此巧合的事？

    

