    和唐少元说了些唐蕾的近况后，邵峰便满怀震撼的离去。他没想到唐蕾这个向来没有什么情绪波动的高冷妹子居然有这么悲惨的过去，心中也对造成这一切的罪魁祸首有些暗恨。

    但这又如何？连唐蕾和唐家都查不到的凶手，他更是无能为力。离开斯德拉夫城堡后，邵峰拿出手机准备给周小雪打个电话，他准备要回去了。

    送快递就是这样，送完就完事了，唐少元能请他喝一杯云雾茶这都算比较好的情况，比起给秦晗月送快递而言，他不但要送快递，还要被拉着强制性煮面，今天这待遇已经很不错了。

    刚拿出手机，邵峰就发现周小雪的电话居然提前打过来，不禁微微一怔，接起了电话。

    十多分钟前。

    “亲爱的雪，这家餐厅的味道怎么样？”皮特驾驶着豪车，回头不禁带有笑容的问道。

    “还好！”周小雪有些勉强的一笑，脑海中不禁想着邵峰在做什么？快递送到了么？

    “姐，好不容易来一次海外，你就不能开心点。”一旁的周丽吹着耳边风。

    “嗯！”周小雪点着头，明显有着心事。

    皮特的眼中不禁闪过一抹晦暗，便在此时，皮特忽然表情一变，一道黑影直接砸在了车窗上，挡风玻璃一瞬间便出现密密麻麻的裂痕，整辆车都不禁在震颤着，皮特连忙转动方向盘，车内的几个人脸色发白。

    嘎吱……

    等到车停下，周小雪三人才露出苍白的神色。

    “皮特，你不是撞到人了吧？”周小雪连忙打开车门跑了下去。

    周丽也是吓得脸色苍白，三人走下车，发现整条公路上没有什么人影。

    “这不可能！”皮特叫着：“我没有看到有人在前面，怎么会突然撞到什么东西？”

    几人面面相觑，尤其是周小雪和周丽两人，女人的心思比较奇怪，周丽身子一颤，害怕道：“不是遇到什么不干净的东西了吧？”

    经过周丽这么一说，周小雪的脸更加白了，紧紧的握了周丽的手。

    “美丽的东方女士，你怎么能称呼高贵的血族为不干净的东西呢？”空旷的公路上响起一道阴森森的声音。

    “血族？”三人一怔，旋即皮特的脸霎那间变得苍白如纸。

    “谁……谁在说话？”周小雪惶恐的喊道。

    “美丽的东方女士，能否先拿开你的脚……嘶……疼！”那道声音再次响起。

    周丽与周小雪一怔，慌乱的看向脚下，发现一些蝙蝠正在车轮地下，还有几只被她们踩在脚下。

    “啊！”

    两人顿时尖叫一声，这时大堆的蝙蝠这才呼呼的挥舞着翅膀，在空中逐渐凝聚成一个身影，身穿黑色的披风，苍白的脸和如同鲜血般嫣红的嘴唇不禁让三人后退数步。

    周小雪和周丽从来没有见到过如此恐怖的事情，不禁尖叫起来。

    纳特森子爵不禁揉了揉被车撞的有些发痛的脸，听到耳边的尖叫，顿时感觉一个头两个大：“住口！”

    周小雪和周丽不禁一颤，不敢在发出声音，但依旧害怕的有些颤抖。

    皮特吞咽一口口水，害怕道：“高贵的血族大人，我……我是皮特家族的少爷……”

    话还没说完，纳特森直接亦会披风，皮特顿时仿佛感受一股恐怖的力量，整个身子都紧贴在车上，脸色发紫。

    “皮特家族的少爷？该死的，就是你撞了伟大的纳特森子爵！”想起自己被卷到车轮底下，纳特森就感觉一阵阵疼痛，不禁有些心悸。

    有些贪婪的看了议案周小雪二人，纳特森不禁舔了舔嘴唇，道：“好久没有遇到这么芬芳的血液了，不知道两位美丽的女士可否告知在下姓名？”

    “你，你是什么人？”周小雪看着完全说不出话的皮特，只感觉内心的恐惧被瞬间放大，但她还是硬着头皮问道。

    “当然是伟大的纳特森子爵。”这位血族洋洋得意的说道。

    “吸血鬼？”周丽瞳孔紧缩，吓得差点昏了过去。

    倒是周丽她清楚这世间的确有吸血鬼的存在，定了定心神，道：“我们是唐家的人，你想要对我做什么？”

    “唐家的人？”纳特森听到这句话后，顿时有些气急败坏，道：“你们怎么能是唐家的人？该死的，我都饿了几年了，好不容易遇到几个外地的家伙，居然是唐家的人？”

    “啊？”周小雪一怔，看了一眼纳特森，弱弱的道：“你没有饭吃么？”

    “吃饭？”纳特森大叫着：“我要的是鲜血，香喷喷的鲜血。该死的唐家，太欺负吸血鬼了。”

    “你打算吸我们的血？”周小雪发现眼前的吸血鬼出乎意料的好接触，虽然还是害怕但还是勇敢的与这位吸血鬼子爵对话。

    “原本是有这个打算的。”纳特森发狂的抓着自己的头发，道：“但你们是唐家的人，我要是吸你的血，明天我就要被你们唐家的人钉在教堂内。”

    “哦！”周小雪不知为什么，心一下子就安定了下来，倒是周丽，她从未见过吸血鬼，吓得颤抖，躲在周小雪的身后。

    “你又不能吸我们的血，让让我们离开吧！”周小雪微微笑道。

    “好……”纳特森不由自主的回答道，旋即就反应了过来：“不行！”

    “为什么？”周小雪好奇的眨了眨眼睛，“你撞了我们的车，难道你还要赔偿么？”

    纳特森认真的看了一眼周小雪，道：“赔偿……你妹啊！”

    纳特森心中不禁有些泪奔，好不容易见到几个外来者，激动之下不小心一个愣神，居然被车撞到了。这个不说，这两个外来者居然还是唐家的人。

    “你很饿么？”周小雪好奇问道。

    纳特森指了指自己这浑身皮包骨的模样，哭丧着脸：“被饿了整整四年了，我一点血都没有吸，你说呢？”

    “那你为什么没有饿死？”周小雪继续问道，她第一次见到吸血鬼，感觉眼前的这个家伙好有趣。

    “……”纳特森认真的说道：“你再这么说话，我保证不会吸干你的鲜血。”

    皮特已经完全昏了过去，周小雪让周丽把皮特抬上车，然后决定自己与这个吸血鬼子爵交涉，眼前的这个吸血鬼虽然饿了四年，但看起来并没有危害性，好像还很害怕唐家，所以周小雪也不担心自己有什么危险，反而神经大条的与这个吸血鬼聊了起来。

    “你有同伴么？”周小雪眨眼问道。

    “没有，都迁移了。”纳特森垂头丧气道。

    “那你怎么不走？”

    “这里是我诞生的地方，我不想离开。”

    “可是留在这里你会挨饿。”周小雪鼓励道：“你应该去看一看外面的世界。”

    经过谈话，周小雪这才发现，眼前的这个吸血鬼虽然看起来很凶，实际上很好接触。而且这吸血鬼的遭遇甚至让周小雪有一丝怜悯，这吸血鬼在百年前被其他的吸血鬼转化成的，然后他就沉睡在棺材里，一直在四年前才苏醒过来。结果刚醒过来，他就被唐家的人暴打一顿，而且禁止他吸本地人的血，所以这个吸血鬼就一直守在这里，守了四年才遇到几个外乡人，很不巧的是，周小雪两人也是唐家的人。

    被唐家欺压许久的纳特森哪里再敢抱有吸血的念头，他清楚的记着比自己先苏醒过来的吸血鬼因为一不小心犯了戒，结果被唐家硬生生打断了浑身的骨头钉在了古德小镇的教堂内。之后……那个吸血鬼就离开了，只有他一个人留在这里。

    “对了，车坏了，我给我的朋友打个电话。”周小雪忽然想起来，她很久不来这里了，忘记了前往斯德拉夫城堡的路。

    “嗯！”纳特森有气无力的点头……这估计纯粹是饿的。

    几分钟后，一道身影以极快的速度赶来，周小雪看到邵峰的身影后立即大喜。然后，她就看到邵峰手中出现一柄黑色的长枪，直接砸在了纳特森的脑袋上，将纳特森直接砸成了漫天的蝙蝠散开。

    “你没事吧？”邵峰来到周小雪身边，有些担忧的问道。

    “我倒是没事……恐怕他有事。”周小雪哭笑不得的望着漫天的蝙蝠再次在不远处汇聚成纳特森的身影，好像纳特森更瘦了，而且还被敲破了头……

