    “还真是捋虎须呢，不过这才是轮回者嘛。”

    站在火影岩上，看着逐渐落下的太阳，徐越扫视整个木叶，似乎也是有些感慨。

    作为暗部的二号人物，还特别叮嘱注意那群家伙，徐越当然也得到了他们异动的情报。

    这种敏感时期甚至木叶高层都有过问这件事。

    不过最终考虑也担心有漏网之鱼的关系，倒也默认了他们的行动。

    在徐越看来这应该是日国那边通过大量血的测试，试探出了木叶的态度和底线，怎么做才能得到容忍，随后当做了情报出售的。

    不过同样的，木叶对这群家伙也就是暂时利用一下而已，完事之后必然会被当做祭旗的对象！

    正愁着到时候凶手都跑了有损木叶颜面的，这瞌睡碰到枕头，有人主动眼巴巴送上门来那还不是先睁一只眼闭一只眼，随后拿来立威么。

    至于到时候能够逃掉多少，那就要看他们自己的本事了。

    “算算时间，也差不多了呢……”

    待到最后一缕阳光都落入了山后，徐越木分身脚踏火影岩便是直接朝着下方的木叶村跃去……

    ……

    一处电线杠顶

    一道带着面具的身影直接落在了上面，默默的注视着下方的族人，眼中满是漠然。

    唰~

    的一声，另外一道人影就落在了他隔壁的相同位置，两人对视了一眼，场面一时间有些沉寂。

    “前辈其实可以不用来的。”

    鼬很是平静的说道。

    “你都不怕，那我还怕什么，如果我不来的话，或许反倒是有人容不下我。”

    徐越同样看向了下方族地中那些什么情况都还不知道的宇智波一族族人们。

    “另外……”

    “我也不放心你请的那个帮手啊。”

    徐越略微侧头，猩红的写轮眼看向了鼬，引来了鼬的一阵沉默。

    他又何尝相信？

    自己最终也就是以此为代价换来的承诺而已。

    以那神秘之人的身份来说，恐怕就算是前辈也不是其对手，既然如此，那不如什么都不说……

    “那么，动手吧……”

    徐越木分身一个纵身跳跃，整个人都化作了一片残影。

    杀戮蔓延

    今夜注定无眠……

    ……

    “哈哈！果然是动手了，而且果然并没有拦我们！”

    已经成功冲入宇智波族地的‘天主圣徒’成员们，发现果然如同情报的一样，也都肆意张狂了起来。

    果然是木叶自己动手的，而且他们也需要背锅之人。

    虽然要冒风险，但却也值得了！

    有戴高乐大人的存在，最后大部分全身而退绝对没问题。

    哪怕许多人都是第一次进入这个世界……

    但……

    这次参与进来的人，最少都是资深者的程度！

    精英轮回者的数目更是超过了四分之一。

    整体实力超乎想象。

    前面已经憋了我们好久了！

    一时间，这些特地聚集起来的轮回者们，也完全展示了他们大型军团精英成员的底蕴。

    整个宇智波一族瞬间就遭受了重创。

    这一次‘天主圣徒’也是相当重视，作为法国前十的军团，他们也拥有着深厚的底蕴。

    聚集足够的力量完全爆发后，就算是木叶暗部也要对这一股力量侧目。

    原本戒严的根部成员也都显得异常惊讶，似乎没想到这一群‘外编’成员竟然会如此之强。

    宇智波一族的确都有着相当不错的天赋，精英集结。

    但在目前唯一站在自己这边的影级强者富岳选择了不抵抗之后，也缺乏了上层一锤定音的力量。

    原本在鼬和带土两人的袭击下都会显得疲于应付，此时甚至还加入了徐越以及其他轮回者，甚至根的人都还没出现就能形成压迫。

    因为一般模式下，对轮回者攻击并没有掉落加成，徐越暂时也没有去理会那一群轮回者。

    而是来到了木叶警务部的大楼。

    看着大楼之上，一道被钉在了窗上血流如注的二长老，他也明白此时带土那家伙已经来了呢。

    “熟人见面，不出来打个招呼么。”

    堵在警务部门口，带着喵脸面具的徐越用一种熟人见面的口吻轻笑着说道。

    伴随着一阵空间的漩涡扭曲，带着螺旋面具的宇智波带土也出现在了徐越面前。

    看着徐越的眼神也充满了复杂的神色，却不敢与徐越的眼睛对视。

    唯独徐越和卡卡西两人，如今还能够让带土产生一些异样的情绪，但随后还是被很快压下。

    “又见面了，不知道轮回眼掌握的怎么样了，木分身是么，真不知道你的寿命是如何坚持到现在的。”

    晓的其他人不知道徐越的身份，但被徐越亲自焦作人的带土当然明白长门缺少的那一枚轮回眼去处。

    只是对于此，他却也无能为力。

    现在也只是想要试探一下对方对轮回眼的掌握程度。

    但能够使用轮回天生之术，现在还活了下来，就足够说明对方的恐怖了。

    “哦？能够看出我的木分身，倒是有很大长进嘛，带土。”

    就算是永恒万花筒，不仔细查看也可能会被木分身欺骗，带土要分辨自己的木分身，也只能类似于当初囧囧那样从其他细节渠道看出问题了。

    “不单单能看出你的木分身，我还能看出你时日无多，轮回天生之术需要付出的生命力是绝对的，哪怕你有着千手一族的体魄也无法避免。”

    带土用沙哑的声音说到。

    其实也就是这个原因，他一直都在等着这家伙的‘自然死亡’，然后好让绝去挖眼睛。

    但等了五年了竟然都还没把对方熬死。

    只能说千手一族的生命力可怕吗？不过当初就算强如初代，都在终结谷之后因为透支生命力死亡，想必对方也无法再支撑多久了。

    只要能够等到这最碍事，最大的变数消失，一切又会步入正轨！

    “呵，或许吧，轮回天生之术的确让我损失了很多，也不知道他们几个现在怎么样了。”

    徐越似乎是有些唏嘘。

    “托你的福，他们现在过的很好，满脑子都要继承你的遗志改变忍界，当然，是以另外的一种方式改变。”

    带土略带畅快的说到，唯独这一次，自己是成功占据了上风，一切都按照了自己的计划。

    哪怕对方付出了如此代价将人救下，最终他们也依然还是站在了自己这一边！

    而且有自己在，自己也不会让他们相认的，他们也都已经认为‘岳’死了！

    “无限月读嘛，别忘了我现在也能看到石碑上的内容了。”

    徐越的话，让带土不由语调一滞，似乎是有些猝不及防。

    “对于这个我也并不是很反对的，不然你以为一直以来你们晓都还能顺风顺水？”

    随后这话说出，顿时把带土之前所有的自得都压了下去。

    原来这家伙早就知道了！

    亏他还自得计划进入了正轨，结果反过来到底是进入了谁的正轨都还不确定的……

    他果然就是自己的克星是吧。

    一时间，带土又想起了当初被其支配的恐惧……

    ——————

    两更完毕

    火影有电线杠，科技树有点奇葩。

    另外徐越并不会种树，必须要依靠会种树的人完成计划。