    “依然乖，都是爷爷不好，差点害了你。”龙公抚摸着孟依然的头发安慰道，“来，谢过你的两位救命恩人，雷鹰冕下与剑君小友。”

    “冕下！”孟依然惊呼道，这个称呼可是封号斗罗专属，即便是他爷爷, 也顶多被称为一声大人，眼前这个看似其貌不扬的中年人，居然是一名封号斗罗。

    她虽然平时仗着爷爷的宠爱稍微有些任性，但面对封号斗罗可不敢放肆，当即乖巧的行礼道, “依然多谢冕下, 多谢剑君的救命之恩。”

    “嗯，贤侄女不必多礼, 你今天成功越级吸收了魂环，将来的成就定然不错，以后入我宗门，或可得到大力培养。”殷扬笑道。

    闻言，孟依然有些奇怪的看向自家爷爷，她刚刚全力吸收魂环，根本不知道他们说了什么。

    龙公解释道，“依然，为了感谢这两位对你的救命之恩，我已经决定，带领龙蛇家族加入七宝琉璃宗，以后成为七宝琉璃宗的附属家族之一了，从今以后, 你和这位剑君, 就是同门师姐弟，你们要好好相处哦。”

    龙公动起了天麟的心思，他并没有反悔的想法, 不过既然入了宗门，那自然要努力的为家族争取在宗门中的地位，天麟身为剑斗罗唯一的嫡传弟子，且天资非凡拥有双生武魂，前途不可限量，无论地位还是实力，都是自家孙女的良配。

    对于龙公这样乱点鸳鸯谱的行为，天麟淡笑道，“那是自然，孟姐姐比我稍大几岁，称呼我为弟可说理所应当，我想我家荣荣也会非常欢迎这位漂亮姐姐的。”

    听完天麟这礼貌的拒绝，龙公稍微有些尴尬，原来剑君心中已有爱人了，刚刚的确是他说的太冒失了，还没来得及失落，这时蛇婆悄悄在他耳边说了什么，令他立即眼前一亮。

    没想到除了天麟之外，依然还遇上了如此出色的食物系魂师，如果能把那位拥有封号斗罗之资的食物系魂师拉进他的家族，他们在七宝琉璃宗的地位依然不会差，毕竟食物系的封号斗罗，大陆上可从未出现过。

    谁也不敢想象，食物系封号斗罗，对于战争的意义，到底会有多大。

    天色渐亮，因为怕荣荣他们担心，天麟便和殷扬以及龙公几人回返了营地，不出所料，此时其他几人正着急无比的四处寻找他。

    见到天麟到来，宁荣荣欢喜的扑到了天麟怀里，“剑哥哥，你去哪了呀，我都担心死了。”

    龙公终于见到了宁荣荣，的确比他孙女还要美丽几分，难怪能抓住剑君这样人物的心。

    “荣荣，你眼里怎么只有你剑哥哥，都不看鹰爷爷一眼的吗！”殷扬有些吃醋了，他可是也把宁荣荣当亲孙女看的啊。

    “鹰爷爷，您怎么也在这？”宁荣荣这时才注意到殷扬的存在。

    “我一直都在，没远离过，不然你以为你独自溜出七宝琉璃宗，没有我暗中保护的话，你父亲和你那对剑骨头爷爷能放心？”殷扬没好气道。

    “都是荣荣不好，让父亲和几位爷爷担心了，以后我都乖啦，永远都听你们的话。”宁荣荣可爱的朝殷扬撒着娇，见她这幅样子，殷扬瞬间破防，对于宁荣荣，他是真的一点气都生不起来。

    “参见雷鹰冕下。”赵无极带着其他人上前见礼，对于他们，殷扬没什么兴趣，只是淡淡的嗯了一声。

    “抱歉，荣荣，我昨晚去办了些事情。”天麟这边道过谦后，又拉过宁荣荣，向她介绍道，“荣荣，蛇婆前辈你已经认识了，而这位便是名震大陆的龙公前辈，八十八级的魂斗罗，他昨天已经答应加入我七宝琉璃宗了。”

    “真的？”宁荣荣呆愣了一下，她的剑哥哥就这么出去了一夜，居然就又为宗门拉来了这么强大的战力。

    “是真的，少宗主，老夫从此之后就是贵宗之人。”龙公证实道，他倒是接受的挺快，也很上道，已经叫荣荣少宗主了。

    “前辈客气，欢迎前辈加入我宗，荣荣今后还需前辈多多照拂。”宁荣荣轻提裙摆行了个贵族礼，在宁风致和天麟这些年的教导下，她已经稍微有了几分少宗主的气质。

    赵无极等人看着这一幕，心中暗暗吃惊，七宝琉璃宗的实力又变强了，龙公蛇婆联手，足以对抗实力一般的封号斗罗了，加上另外的四个，七宝琉璃宗，完全可以说已经拥有了五个封号级别的战力。

    这样的战力，只怕连武魂殿都不得不重视。

    此时几人的想法各有不同，如果说赵无极是吃惊，那戴沐白和朱竹清完全是忌惮，毕竟他们是星斗皇室的人，支持天斗帝国的七宝琉璃宗甚至可以算是他们的敌人了，不过转念一想，他们能不能从自己人手中活下来还不知道呢，就算有担忧之意，也该轮到戴维斯与朱竹云才对。

    相比于他们，马红俊则是完全的惊喜，他果然加入了一个大宗门，实力越来越强，以后他挂着宗门弟子的名头闯荡大陆，还不横着走。

    最后唐三小舞没什么想法，因为这并不关他们的事，小舞魂兽一只，没啥可说的，唐三则还不知道自己昊天传人的身份，唐门也没有建立，七宝琉璃宗多强都好，和他关系都并不大。

    不过这时，天麟却向唐三看了过来，道，“对了，唐兄，我回来的时候还为你准备了礼物，你快过来看。”

    “礼物？”唐三好奇的走了过来，抱拳道，“君兄，上次你送我的玄天丹对我帮助已经很大了，我怎么好意思继续收你的礼物呢。”

    “没什么，这东西对我没用，但非常适合现在的你。”说完，天麟从魂导器里拿出了一株植物，似乎还在抖动。

    这其实是一种植物类魂兽，上面布满毒刺，是殷扬前几日就准备好的，天麟为了保证唐三得不到八蛛矛，千叮咛万嘱咐不要找蜘蛛类的魂兽。

    所以殷扬便找了这株毒荆棘，年限只有一千一百年到一千二百年上下，令天麟非常满意。

