
“我……”田海蓉的声音中，明显透着尴尬，之前大河汽车所展现出来的强悍，舒马兹看不到，可她却是看的清楚。眼下这种局面，到底要不要阻击大河汽车，连田海蓉都没个章法。

要知道，一旦阻击boss哥，很可能跟前面的车一样，被撞个人仰马翻。可若是不阻击，让大河汽车就这么过去，那岂不是等于当场认怂，叫她如何跟戚武宣交代。

所以，田海蓉十分的为难，真的布置不出来什么战术，这才询问舒马兹。结果舒马兹这么反问她一句，让田海蓉真的有点无地自容。

“大河汽车不是在第六排么，之前不是已经阻击过了么，难道说没拦住……竟然让他追了上来……”舒马兹旋即反应过来，大河汽车进入赛道时候的位置，以及也听对讲机内曾经说过，让麦克琼斯去阻击大河汽车的事情。

“本来是阻击下来了，可是在进入泥泞赛道之后，别的车都减速了，大河汽车却没有减速，这才一路追了上来。”田海蓉赶紧说道。

“什么？大河汽车没有降速……”舒马兹诧异地说道。

“没错，确实没有减速，要不然的话，怎么可能追上来。”田海蓉说道。

“那他难道没有失误？”舒马兹又是错愕地说道。

“失误倒是不少，可就是一直没翻车，只管一直保持着全速往前追。”田海蓉说道。

“还有这让的事儿……”舒马兹听了之后，不禁咬了咬牙，他跟着说道：“我知道了！”

说完这话，他旋即狠狠地踩住油门，车子跟着朝前窜出，一下子就超了身边的阿隆索。

阿隆索见他提速，却也没有加速跟着上去，仍然保持着原先的速度，更是将车并到了赛道的最左侧。很显然，阿隆索也是得到了指挥车内的消息，知道大河汽车冲上来了，并且不让他与大河汽车硬刚。

“阿隆索竟然提前让路了！”“我的天啊！”“连阿隆索都会让路！”“看来大河汽车的威名已经传开了！”“不过舒马兹却加速了，这是什么道理？”“看来也是知道大河汽车追上来了，这是不想被超车吧。”“我看也是，就是不知道，他这一加速，会不会出现什么失误！”“快看！快看……大河汽车追上来了…….”“大河汽车超车了！”“超过阿隆索了！”……现场再次爆炸，观众们指着大屏幕，开始是议论纷纷，跟着又是大声呐喊，“大河汽车加油！”“大河汽车加油！”“大河汽车加油！”…….

一点没错，在画面上，很快就出现了大河汽车，由于阿隆索的主动让路，大河汽车轻而易举的就超过了阿隆索驾驶的奔驰汽车。

导播看到大河汽车超过了阿隆索，很是识相的切换画面，去寻找前面的车辆。很快，主屏幕的画面中就出现了舒马兹所驾驶的旗虎汽车。

旗虎汽车现在以160迈的速度向前，没一会功夫，在舒马兹的前面就出现了汉密尔顿的所驾驶的悍驴。汉密尔顿自然也发现了旗虎汽车冲上来，但是汉密尔顿并没有提速。

转眼之间，旗虎汽车就冲到悍驴的身旁，这就要超过去。然而，在地面之上，有一个深坑，旗虎汽车的轮胎一打滑，直接就朝旁边的山壁撞去。

“哐”地一声，旗虎汽车重重地撞到山壁之上，如此高速之下，挡风玻璃登时震得粉碎。好在舒马兹的技术也不是盖的，急忙停了下来，没有让车子翻掉。可是如此一来，车子再想起步，可就难了。

悍驴汽车继续前进，丝毫没有搭理舒马兹，画面一直停留在这里，现场的观众们看到这一幕，又都喧哗起来。

“让你瑟，有大河汽车的质量吗？就敢开这么快，活该！”“活该！”“活该！”“就这么就装13挨雷劈！”“让你瑟！”……

台上的戚武宣看到这一幕，脸色更如死灰。要知道，如果舒马兹不如此的话，或许还能够取得一个好的名次，可是这样一来，连取得好名次的机会都没有了。

导播似乎是故意的，一直将画面定格在这里。很快，大家伙就能看到，大河汽车从舒马兹的旁边穿过，跟着没一会就是阿隆索驾驶的奔驰汽车，以及中田英井所驾驶的三田霸道。

一辆辆车从旗虎汽车旁边经过，而旗虎汽车始终没有起步成功，不管舒马兹怎么做，轮胎只是在泥泞的路面上原地打滑。

其实，这也是国产汽车在技术和性能上的一点劣势。之前看不出来，遇到了这种情况，自然是暴露无遗。可以说，如果换做大河汽车在这个路面上停车，结果怕是跟大河汽车一样。只不过，boss哥对于自己的汽车再清楚不过，所以才会扬长避短。

导播终于切换了屏幕，屏幕上变成了汉密尔顿所驾驶的悍驴汽车。但是，悍驴汽车并没有在赛道中间行驶，而是让在最右侧。现在谁都能看得明白，这是汉密尔顿接到了消息，知道大河汽车冲上来了，主动给大河汽车让路，别让大河汽车给撞了。

反正现在，在排名上，大河汽车已经第二位，超过了汉密尔顿。是否被超车，已经不影响排名。如果说，学舒马兹的样子，怕是会更惨。莫不如，就这么让大河汽车过去。能够稳住现在的排名，其实已经算是达到既定目标。

大河汽车跌跌撞撞，路上先后又踩到不少障碍上，好在不像旗虎汽车那样害怕撞击，几次撞到山壁之上，都没哟什么事。尤其是boss哥，现在对于撞车都习以为常了，简直都不当个事。

在他的前面，还有汽车，只不过这些人多数是第一排进入赛道的，在时间上面，其实已经输了。boss哥轻松的超过他们，一时间，在他的前面，好像只剩下莱科宁的jeep汽车了。

不过，在排位上面，boss哥已经占据了榜首。

“第一了！”“第一名！”“大河汽车第一名了！”“真的是第一名！”“简直不敢相信啊！”“国产汽车竟然能够在世界汽车障碍拉力赛上取得第一名！我的天啊！”“我做梦都想不到啊！”“如果说，大河汽车能够超过莱科宁，那就是双第一了！”“从第六排出发，能够追到用时第一，位置第二，简直是不可想象！”“大河汽车加油！”“超了莱科宁！”“超了莱科宁！”……现场又一次爆炸了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48715538"  chaptername="第3678章  自乱阵脚">加入书签</a>
</div>
