    

    除了马家军的马栋被高务实举荐来做海盖参将，麻家军下一代年轻将领之一的麻承恩也被他要了过来，接替李如桂为复州卫指挥使。

    麻承恩便是当年因为卸甲风而暴病而亡的麻富之子，也是麻富唯一的儿子(另有一说认为麻承恩是麻锦之子过继给麻富的。)

    实际上，麻家后代之中，将领颇多，地位也不低。其中麻锦之子麻承勋，麻富之子麻承恩，麻贵之子麻承诏、麻承训、麻承宗、麻承训这些，都是史书有载的人物。

    麻承勋官至南京左都督；麻承恩官至宣府总兵官、都督同知。

    而麻贵四子，承诏任西夏路帅，终于王事；承训任蓟东副将，卒于任；承宗任辽东高平游击；承宣任陕西孤山副总兵。也混得不差。

    至于再下一代，依然多为将领，不过那时候大明已经日薄西山，记载就很零星了。

    如今因为高务实主导漠南大战的关系，麻贵提前一步升了总兵不说，连带着此番出战的麻承勋更是早了许多就混上了副总兵，现在麻家内部也是振奋异常，特别想要再立殊功，跟“东李”好好比上一比，看看究竟哪家更强。

    对于这种良性竞争，高务实还是很赞赏的，所以这一次他把麻承恩给要了过来。

    为什么不是麻贵的儿子？因为麻贵本来就是麻禄老年所得的幼子，如今他的长子麻承诏都才十来岁，能不能骑马驰骋都还不好说，显然还不到用的时候。

    马栋与麻承恩补上的，都是李成梁那边空出来的缺，而张万邦顶上的这个东昌堡备御，则是高务实直接要来的“缺”。

    因为东昌堡是个要地，非常紧要，既是营口港辽河段明军控制的最上游堡垒，又是正面朵颜炒花部的北方第一堡，同时还是连接辽西与辽东的中间站。

    而现任东昌堡备御是个五十好几的老将，高务实不仅连名字都没听过，上次视察营口时召见他一看，又发现此人病得不轻，似乎腿脚还有些不利索。

    所以高务实干脆直接跟他明说，让他来营口负责这座重要港口的守备，也免得他直面朵颜炒花部的正面威胁。

    那位名叫赵山的老将很好说话，高务实一提，他就立刻同意了。

    其实说起来，高务实的这个安排本身就很给这位老将面子了，营口港的重要性现在就已经显露无疑，今后由于京华盐场的关系，地位只有更高，而他一个快六十岁的老将，能够安然无恙地从一线退到二线本就不易，竟然还能转个肥缺，怎么不是意外之喜？

    实学派默认的下一代党魁亲自相召，马栋、麻承恩和张万邦自然喜不自胜，得到消息之后就立刻带着自家随任家丁启程向辽东赶来。

    不过，马栋因为之前被调去了陕西那边，路途遥远，肯定只能最后抵达了，而麻承恩和张万邦两个，由于都在山西北部，因此干脆合兵一道，同时抵达。

    高务实在兵宪衙门设宴为他二人接风洗尘，把两个“晚辈”感动得不轻。

    其实说起来，麻承恩的确是晚辈不假，但张万邦却不好说，他认识高务实的时候，高务实还是太子伴读，年仅十来岁呢。

    只不过由于他们二人都是有父辈和高务实平辈论交的，所以在高务实面前就只能自动矮一辈，以晚辈自称了。

    张万邦这小子从军极早，而且从小就表现得很聪明，他老子张秉忠一直觉得儿子将来肯定胜于自己，加上本身又是个好脾气，对他有些纵容。以至于他第一次和高务实相见的时候甚至就敢打高家骑丁的主意，让他们去做危险任务。

    后来得知高务实中了六首状元之后，他心里才对高务实服气了一些。又后来，高务实在广西上演了一出“偏师定安南”，张万邦才真正服气。

    而这次出征漠南，张万邦父子二人靠着京华提供的万历一式，高务实、戚继光联合制定的操典、战术，跟辛爱打出了他自己的成名战之后，张万邦对高务实的态度就从服气直接升级到了五体投地。

    所以对于能再次来到高务实麾下任职，张万邦是异常兴奋的，甚至有一种莫名其妙的求战冲动。

    宴饮了不到一会儿，张万邦就忍不住兴奋，朝高务实拱手问道：“恩宪，此次召我二人前来，可是要从东昌堡出兵，一举击灭炒花，收复辽河河套？若是，卑职请为先锋，倘初战不胜，卑职愿提头来见！”

    高务实微微一怔，继而哈哈笑了起来，指着他笑骂道：“十多年前我就觉得你是个好战派，本以为这么些年过去，你的性子也该稳重些了，谁料居然还是如当年一模一样……谁说我要出东昌堡打炒花了？”

    张万邦愣了一愣，迟疑道：“若不打炒花，恩宪调我们几个宣大将门之后来辽东是……”

    高务实听得略微惊讶，暗道：咦，这小子也不是单纯的一心求战啊，看来他还是分析过辽东局面的。

    高务实又看了在旁边不动声色的麻承恩一眼，心中一动，问麻承恩道：“承恩作何想？”

    麻承恩立刻起身，拱手躬身道：“麻氏沐恩兵宪门下久矣，承恩此来，得伯父、叔父点拨，凡事不可先有主张，须听得兵宪大人吩咐，再尽心竭力，以图达成兵宪大人之意即可，因此承恩暂时无所思量。”

    高务实对于他给自己的兵宪二字之后加上“大人”有些惊讶，因为此时并没有随便称人为“大人”的习俗，这里的“大人”乃是作长辈解，意思是他自承晚辈。

    当然，高务实很早就和麻贵平辈论交，麻承恩自承晚辈本身没有问题，只是毕竟说起来，麻承恩比他还大了七八岁，这么果断地自承晚辈，还是有点厉害的……这说明没爹的孩子懂事早啊！

    自承晚辈，那你做长辈的自然要照拂照拂不是？

    高务实看了看他，忽然理解他了：可能在他看来，麻承勋这次漠南大战之所以能够大放光彩，关键在于麻锦在位，麻承勋得到的机会更多。虽然麻锦、麻贵兄弟对于他这个侄儿多有关照，但伯父、叔父毕竟还是比不得自己亲爹，再怎么照顾，朝廷那边实际上还是会更偏向于用他们自己的儿子，所以……他的机会更需要他自己来争取。

    眼下，大好的机会摆在眼前，而他又不像张万邦那样十几年前就和高务实相识，自然要有更端正的态度，才能争取到更多的重用。

    所谓懂事，这就是了。

    高务实点了点头，略微沉吟，道：“兵是肯定会动的，但现在还不行，一则政务上还要做些安排，军械粮草也要提前准备；二则……辽南的兵马，我看只怕担不起这样的重任。你二人虽然带来了一些随任家丁，估计也就几百而已，肯定是不够的。所以现在你二人乃至于马崇斋(马栋)的任务，都不是去打仗，而是先按照我的安排，把辽南的兵练好。”

    麻承恩与张万邦对视一眼，同时拱手：“卑职必当尽心竭力！”        

