    望着四周传来的那种讥诮的眼神，苏牧嘴角则是冷笑，不说此物引得他心头气血翻涌了，就单是其中蕴含着的那一丝血脉之力，也足够让他为其花费一万枚元石了。

    “切，有着化生鼎在，那一丝血脉之力，我还真的能够将之提取出来！”

    苏牧在心头冷笑了一声，不过旋即又是皱了皱眉，“只不过这样一来，花费的元石已然是超过了六万，看来只有将那一具赤羽神鹫的尸身当出去了！”

    虽然有些可惜，毕竟那一头赤羽神鹫的等级可是达到了六级的水准，但现在也没有其他更好的办法。

    “可以锤了么？”

    心头打定主意，苏牧便是抬起头，朝那拍卖台上的宋峰轻声问道。

    闻言，在那拍卖台上的宋峰也是回过神来，目光在会场之中扫视一圈，口中轻笑道：“这位先生出价一万枚元石，还有人想要出价吗？”

    闻听此言，下方的众人又是忍不住翻了翻白眼，你真当人人都是那种白痴啊？

    望着那满场寂静的拍卖场，宋峰讪讪的一笑，最终将手中的拍卖锤给敲定下来，“好，此物就属于那边的那位先生了！”

    听到宋峰的话，苏牧方才是不着痕迹的吐了一口气，他还真怕哪个傻子跳出来和他竞拍。

    拍卖台上，在将这经历了好几次流拍的神秘指骨给拍卖出去之后，宋峰的脸上也是浮现出了一抹难以掩饰的笑容。

    接下来，拍卖会继续，一件又一件的珍奇之物被拿上了拍卖台，拍卖场也是不断的响彻起一道又一道的喊价声。

    只不过之后的竞拍，苏牧则是完完全全的沦为了看客，不是因为那些东西不够吸引人，而是因为太吸引了，每次都是引得人们疯抢，甚至有一件拍卖品，卖出了四十八万元石的超高价格！

    而这一件拍卖品，乃是一株六品灵药，而且在六品之中也属于优等的灵药，对于命痕境强者的突破有着大用！

    此物被那巨剑门的唐菀梦获得，而苏牧也是注意到，这一整场拍卖会，她只是出手了这一次，看来，她是专门为这一株灵药而来。

    “呵呵，接下来将要出场的，便是本届拍卖会最后一件拍卖品了！”

    站在那拍卖台上的宋峰，忽然这般说了一句，而在他的话音落下的瞬间，场中便是随之安静了下来。

    “大家想必都得到了消息吧？在东林府的荒丘山脉，有一处秘境名为荒丘秘境，这一处秘境还有不到五个月的时间便要开启了！”

    “这一座秘境，乃是千年前的一个帝国，赤阳帝国留下的藏宝之地，在那个时候，东土大陆之上并非三国鼎立，只有一个真正的霸主，那就是赤阳帝国，这样一个帝国留下的宝藏，里边蕴藏有多少宝物，就不用过多赘述了吧？”

    在那拍卖台上的宋峰笑呵呵的说了一句，接着又道：“而且根据记载，之前从荒丘秘境中走出的人，不乏有人得到了玄级剑诀、地阶灵剑等等这样的宝贝！”

    “而且根据以往进入过荒丘秘境的人讲，里边有着各种各样的药圃、藏经阁、武器库等等，是一座真正的宝库，若是能够走入其中一探，说不定当你走出荒丘秘境之时，你便已经成为了一名强者！”

    听到拍卖台上那宋峰描述，会场之中一些人立刻是呼吸变得急促了起来，一些人更是猜到了什么，两眼放光的盯着那拍卖台上的宋峰。

    只有那前排的贵宾席位上的人方才能够保持镇定，不过看他们的样子，应该也是早就得到了消息。

    “看来，这最后一轮的拍卖品，难道就是那荒丘秘境的钥匙了？”

    苏牧也是略微讶然的盯着拍卖台上的宋峰，天宝商会在这个时候将那荒丘秘境的钥匙拿出来拍卖，说不定还真的有可能拍卖出一个不俗的价格来。

    “看来大家都猜到了，不错，这一轮的拍卖品，便是一组进入荒丘秘境的钥匙，一共十枚！”

    “哗！”

    听到宋峰报出来的那一个数字，会场一下子又变得沸腾了起来。

    “当然，为了本行的利益，这每一枚钥匙，我们都会分开拍卖！”

    拍卖台上的宋峰一笑，又加了一句，惹来了不少的嘘声。

    “好了，拍卖现在开始！”

    “第一枚荒丘秘境钥匙，拍卖底价一万五千枚元石！”在将底价报出之后，宋峰便是站在了一边，也不着急，他知道这等宝贝，根本就等不到他来赘述，自然会有人大把大把的加价。

    果然，在等候了没一会儿之后，在那会场之中，便是有人开口起来：“一万六！”

    “一万七！”

    “一万八！”

    ……

    价格在直线飙升中，没过一会儿，便是达到了两万五千的地步，见到这一幕，苏牧不由得啧了啧舌，同时心头也是感激那姜雷，对方可是白白的赠送了一枚钥匙给自己……

    “三万！”

    突然的，一道显得豪气的声音响起，只见得在那贵宾席位上，一个看上去有些富态的中年男子淡淡开口，而在他的声音落下之际，那些准备再竞价一二的人都是住了嘴，然后继续将希冀的目光看向那高台之上。

    “呵呵，若是再没有加价的话，这一枚荒丘秘境的钥匙，便是属于这位先生了！”

    等候了约莫半刻钟的时间，见到没有人继续竞价，拍卖台上的宋峰笑了一声，接着便是将手中的拍卖锤给砸了下去。

    “哈哈哈，多谢各位的承让！”

    成功的拍卖下了这一枚荒丘秘境的钥匙，那位富态中年也是表现得十分欣喜，连忙是站起身来朝会场各个方向拜了拜，一副很会做人的样子。

    见到此幕，在那会场后方的苏牧忍不住微微的摇了摇头，“没想到这第一枚荒丘秘境的钥匙便是拍卖出了这样一个价格！”

    “之后所拍卖的钥匙的价格只能是越来越高，毕竟物以稀为贵嘛，之前放弃竞价的人怕是要后悔了！”

    他能够感觉得到，在那富态中年喊出三万这一个价格之时，有着一些人是准备同其竞拍一番的，不过似乎是想着后面还有九枚钥匙可以出手，所以并未继续竞拍下去。

    也就在苏牧心头思忖着的时候，第二枚钥匙竞拍开始，也是从底价一路飙升，很快便是达到了三万这个价格。

    在此期间，苏牧也是怀着一种恶趣味的心态竞争了下，不过也仅仅只是试探一二。

    “三万两千！”

    在这一道声音出现之后，这一次同样是没有人同其竞拍了，最终，这一枚荒丘秘境的钥匙也决定了归属。

    “那人，好像是魏家的人吧？”

    苏牧的目光，忽然盯向了竞拍这一枚荒丘秘境钥匙的人身上，那是一个年纪不大的女子，身穿一身淡雅的绿裙，此刻则是坐着那巨剑门唐菀梦的身旁，偶尔则还和那唐菀梦交谈几句。

    “当年苏家遭到陷害，大齐九姓中，只有魏家为苏家说过话，其他之人，要么落井下石，要么袖手旁观。”

    望着那前方的那一个绿裙女子，苏牧心头忍不住微微叹息了一声，旋即便是收回了自己目光。

    这荒丘秘境的钥匙对于其他人或许是什么必得之物，但现在苏牧手上便是拥有着一枚，所以根本就没想着去竞拍。

    又过了五轮之后，那荒丘秘境的钥匙只是剩下了三枚，一些没有购买到的势力眼睛都开始发红了起来。

    很显然，接下来这三枚钥匙的竞争，将会变得异常激烈。

    “这是第八枚钥匙，底价三万枚元石，竞拍现在开始！”

    到了这是时候，连底价都上涨到了三万的地步，会场后方的人一个个皆是摇头，像是这样的竞拍，根本没有他们的份儿。

    “三万一千！”

    在宋峰宣布竞拍开始之后，一道声音便是响了起来，却是那血煞盟的薛宗喊出了价格。

    “又是薛宗，他之前不已经是拍卖下了一枚钥匙了么？”

    “这种东西谁会嫌多啊，若是手中多一枚钥匙，便是可以多派五人进入那秘境之中，到时候所获得的收获，将会更大！”

    “嘿嘿，薛少主，莫非是钱已经花光了么，竟是如此小气，居然只加了一千元石！”

    “我出三万五千枚元石！”

    就在众人议论纷纷之际，一道讥诮的声音响起，不少人朝那一道声音的源头望去，当即一个个的面色都有些不自然起来。

    “是那个家伙啊，看来他真的是和薛宗杠上了。”

    “之前薛宗竞拍那一枚钥匙的时候，他也是在不断的加价吧？”

    而在那前方贵宾席上的薛宗，见到又是苏牧坏他的好事，一张脸又变得铁青。

    “四万！”冷哼了一声，薛宗一下子将价格提升到了四万。

    “四万五！”苏牧淡淡的喊出一个价格，显得十分随意，一副你随便喊价，我直接跟价的态势。

    “五万！”薛宗神色冰冷的紧跟，心头已然是怒火滔天，实际上这一枚要是并非为他们血煞盟所竞拍，而是为了“孝敬”给他们的靠山，叶家，若非如此的话，他才不会在花费如此之大的价格来争夺一枚钥匙。

    “六万！”

    苏牧淡然的声音，再度响起，而他直接加价一万的行为，让得这场中原本躁动起来的气氛，直接哗然开来。

    咕噜！

    即便是在如此嘈杂的环境之下，仍旧可以听见人吞咽唾沫的声音。

    “混蛋！”

    薛宗牙齿咬得咯咯作响，不过他对这一枚要是势在必得，毕竟钥匙最后只剩下三枚，谁也不知道最后那两枚，又会被炒出一个何等荒谬的价格。

    “七万！”

    “八万！”

    “九万！”

    薛宗深吸了一口气，眼角之下闪过一丝冷笑，“小子，你再加价格的话，我就不跟了，之前你摆了我一道，现在该我了！”

    后排那边，听到薛宗的这一个报价，苏牧也是沉默了下，不过随即便是站了起身来，正对着那拍卖台上的宋峰，似乎是要喊价，不过突然的，他的脑袋微偏，目光却是朝那薛宗看了过去，说出的话，再度让满场寂静下来：

    “好吧，你又赢了。”

