    伴随着越前南次郎的声音传到三人的耳中。刚才球场上那种不断碰撞的恐怖气机也最终缓缓平歇了下来。

    上衫悠微喘着气，心中在一片舒畅的同时，多少还有些许的遗憾。

    还是差的很多啊。

    这最后一球......

    当越前南次郎用时开启阿修罗神道和天衣无缝之极限时，他甚至也没有反应过来。

    网球似乎已经脱离界限，根本不存在此间。

    簌簌~

    寺庙四周的树木迎风摆动，树枝之间来回摩挲，弄得沙沙作响。

    球场上一时有些安静。

    到了后面的一些交锋，就是手冢和亚久津也没有太看得懂。

    “哎呀呀，今天还真是累人。”越前南次郎率先打破了这份寂静。

    他的向上撑起双手，有些慵懒的伸了下腰，看向上衫悠这边的目光中带着一丝笑容，“走吧，一起去吃个饭。”

    说完，他一手揉着肩膀，抡了几下。

    然后把那柄木制的球拍朝着墙边一放，便朝着下方的院子走去。

    “嗯，”

    上衫悠长长的舒了一口气。他看了一眼场边的两人，有些无奈笑道：“走吧，一起过去吧。”

    两人默然点头。

    随后上衫悠简单收拾了下自己的球拍，三人就一起朝着已经走远的越前南次郎追去。

    这一趟的拜访还算是圆满，他又对自身进行了一次不足，越前南次郎也打的开心，手冢和亚久津应该也看到了这条道路最上方有着什么一些风景。

    也许越前南次郎根本都还没用出全力......不过嘛......

    上衫悠莞尔一笑。

    最后在离开这座寺庙之前，他又回首看了一眼那柄摆放在墙边的木制球拍。

    哪怕经过刚才这么激烈的交锋，它却依旧是完好无损。

    也许，这个球拍要在他的脑海中多停留一段时间了。

    下次再来这里，应该也是以后的事了......

    ......

    不多时，几人回到越前家常住的那个院子。

    蕙兰心质的少女正如南次郎预料的那般，早已经准备好了几人的饭菜。

    桌上，越前南次郎向他们询问了不少有关霓虹U17的情况，以及现在青少年世界杯的情况。

    上衫悠主要回答，手冢偶尔穿插补充。

    反倒是亚久津，一个人最为沉默的听着几人的聊天。

    几次远征他都没有赶上，之前拿到No.10徽章的那一次又被平等院放倒给收了回去。

    尤其是在上衫悠讲述欧洲那次远征时，他听的格外的认真。

    “这位同学，你也多吃。”

    直到少女温柔的话语在他耳边响起，他这才红着脸，又猛扒了几口饭吃。

    一顿饭，算是吃的宾主尽欢。

    “多谢款待！”

    “不用客气，欢迎你们下次来找龙马玩。”

    门口，越前菜菜子捂着笑道。

    说完，她就发现上衫悠的脸色有些怪异，就连手冢和亚久津也是有些不自然的偏过头去。

    “会的，下次有机会的话。”上衫悠轻声笑了笑，随后在少女有些不解的目光中拉着两人就离开了。

    “咦，我是有哪里说的不对吗？”

    越前菜菜子手指点着下巴，一脸的困惑。

    回到客堂，她一边收拾碗筷，一边瞥了好几眼自家侧躺在榻榻米的叔叔。

    南次郎今天看起来心情很是不错。

    “叔叔，今天你是和他们打网球了吗？”

    越前南次郎停下了自己手上翻阅的动作，微微一抬眼笑道：“是啊，这几个可都是了不得的小子。”

    “叔叔又赢了？”

    越前南次郎被她这么一噎，顿时有些不乐意的坐直了身体，他面色一正。

    “那肯定是我狠狠教训了那一群小鬼一顿。他一边说着，手臂还不由的比划了几下，“虽然这些毛头小子都很不错，但是在我面前，可都还嫩了一点。”

    越前南次郎眉飞色舞。

    可惜，他这臭屁熏熏的发言并没有引起少女的赞叹，菜菜子端着餐具转身，十分敷衍的说道，“知道了，知道了。”

    她可不想，又听自家叔叔在那里吹嘘他以往的战绩。

    “叔叔，他们是和龙马的关系不怎么好吗？”少女小心的问出了她心心念念的那个问题。

    闻言，越前南次郎一愣。

    他仔细想想，好像自家的这个臭小子在刚才那三个人的身上都吃过不小的亏。

    “哎呀，亏大了！”

    突然，他一拍自己的大腿站了起来。

    刚才他就应该在饭后邀请那个一开始对他吹鼻子瞪眼的不良小子来运动一下的。

    “叔叔！”

    少女被吓了一跳，有些无语的抱怨了一声。对方明明看起来年纪都不小了，但是这个心态有时候还像个孩子一样。

    “哈哈，不好意思菜菜子。”

    越前南次郎笑着打了哈哈，接着就给少女讲述起了龙马回霓虹后发生的一系列黑历史。

    ……

    另外一边。

    离开越前家的三人原路返回。

    最后在一开始集合的那个路口各自分别。

    上衫悠需要回去对刚才那一盘比赛进行复盘，手冢也需要去青少年选拔赛的训练基地，接替龙崎教练的工作。

    后者生病住院，只得向其他几个教练推荐了手冢，并让其顶替自己暂时做一个临时教练。

    至于亚久津。

    最后他尴尬的发现，好像就自己没有什么事情可做。

    上衫悠这个家伙让他不去参加选拔赛训练，结果就带他出来看了一场比赛，吃了一顿饭？

    想了想，他最后还是一个人朝着冰帝的校园走去。

    虽然是周末，但是不少的二队成员应该也会自觉进行一个日常的基础锻炼。

    同一时间。

    一个从美国而来的金发少年在挑翻了青学网球部之后，也没有得到他自己想要的答案。

    “越前龙马！”

    他抬头看着自己上方碧蓝的天空，心中再一次默念了一遍越前的名字后，大摇大摆的走出了青学的网球部。

    他叫凯文·史密斯，是一个誓要超越龙马的“复仇者”。

    除了龙马所在的青学，他还听说冰帝学园的网球实力更强。

    想到这儿，他紧了紧自己身后背着的小球袋，又开始从零开始的问路之旅。

    只不过，这一次是从青学变成了冰帝而已。

    当手冢回到了网球部，首先看到的就是现在这么一副凄凄惨惨的失落模样。

    以荒井为首的二年级，不少人都是受到了一些皮外伤，正在球场边上进行着处理。

    “手冢部长！！”

    看到手冢回来，场边的不少的学员仿佛找到主心骨一般，长长的竖了一口气。

    “这是怎么一回事。”手冢沉声问道。

    现在众人这个样子，一看就不是训练时弄出来的。

    他看向荒井的眼神不由有些生气，自己才离开多久，整个网球部就被搞得一团糟。

    荒井的脸色变得煞白，面对手冢散发出来的威严气势，下意识的低下了自己的脑袋。

    咕噜~

    旁边的人小心的咽了下口水。

    手冢在几个人断断续续的诉说中，终于搞清楚了现在究竟是怎么一个情况。

    “金发的外国人……还是点名要找越前的？”

    一时，手冢的眉头紧蹙了起来。

    冰帝网球部中。

    日吉若正在进行着基础的往返跑接球训练。

    自从上次的失利之后，他便被惩罚重新回来了二队，连这次的选拔培训也没有参加。

    迹部和榊教练他们都不在，他也就不得已担任起了网球部临时的主事人。

    踏踏踏！

    激烈脚步声，直听得场边围观的观众们头皮发麻。

    带着一丝豹形，日吉若将一颗网球牢牢的截击在拍网之中，随后振臂打了回去。

    接着，他左手侧的破空声又响了起来。

    咻！

    球场对面，另外一个部员打出的网球也到了。

    球场的看台高处。

    来到这里的凯文嘴角微勾，仅仅只下方现在的训练水平，冰帝就确实甩开了青学不少。

    “挺不错的吗？”

    他目光如炬，霓虹的网球水平也没他想象的那么差。

    又观察了两分钟。

    凯文心中对于冰帝的兴趣一下子就大了起来。下方的日吉若，应该也还是一个很不错的对手。

    在现在没有找到越前龙马之前，他需要用这种方式发泄一下自己内心的烦闷。

    “哈喽！”

    他的声音传遍球场，直接打断了正在训练的日吉若等人。

    冰帝的一众部员朝着高处的看台望去，瞬间，每个人的脸上都浮现出了一抹惊讶的神色。

    凯文心中本正得意，但是很快他就发现冰帝众人的目光好像都没有集中在他的身上。

    装杯失败。

    他顺着低下众人的目光看去，就见一个皮肤白皙，身材挺拔的凶恶男人站立在他的不远处。

    什么时候的事情。

    凯文浅紫色的眸子一闪。

    他来的时候对方应该都还没有过来，但是现在却已经站在了他身旁，而他都没有察觉到。

    不过很快，他就摇摇头。

    留意到亚久津并没有穿冰帝的训练服，凯文就没有在管。除了心里留下了一份警惕之外，还以为对方也是和他一样，是来这边观察和挑战的。

    比较在美国，这种自由挑战的事情并不罕见。

    “喂，那边的，”凯文朝着亚久津的方向努努嘴，见对方朝着他看过来，语气不善的提醒道：“这可是我先来的。”

    亚久津没有回他话，淡黄的双眸一扫，随后就偏过头去。

    日吉若等人这才注意到，一个外人也在他们的场地旁边，顿时眉头紧锁，凝声问道：“你又是谁？”

    “我？”凯文微微一笑，拔高语调：“我是来挑战的，来挑战你们这里的最强之人。”

    一语出，全场安静。

    日吉若的嘴角抽搐了两下，从他入学以来，他还没见过有人敢来他们冰帝撒野的。

    “别闹了，我们没有时间陪一个小孩子在这里胡闹，况且……”

    日吉若看了一眼亚久津，把自己后面半句话咽了下去。

    “呵……”凯文冷笑一声，“我是不是小孩子，你来打过就知道了。”

    唰！

    他从自己的口袋中摸出一颗网球，随后高高一抛。

    砰！

    紧接着，凯文的手腕压着球拍应声划出，重重的砸落在了网球的正后方。

    破空声响起，网球带出了一道强劲的弧度，将场下冰帝众人用来放球的篮子给砸倒了。

    嘭咚一声。

    四散滚落到芥黄小球，将日吉若他们这个半场铺满了一地。

    “你这小鬼……”

    日吉若眼皮微跳，对方现在做出这个行为，那么刚才的话，可是真的没有回收的余地了。

    呵呵。

    就当凯文以为场下那个男人要应下他的挑战之时。

    他没注意到。

    一个高挑的身影正缓步从一旁走了过来。

    亚久津将自己插在裤兜里面的手伸出，一把就抓住了凯文史密斯的衣领。

    对方都还没有反应过来，便被提了起来。

