    8日，NBA的两起新闻引起了球迷的热议。

    首先是霍华德宣布正式加盟火箭。

    在新闻发布会上，“快乐兽”兴奋地宣布，他会把快乐带到休斯敦！

    “我喜欢杰里米（林书豪），詹姆斯（哈登）是一位非常出色的领袖，很高兴能够加盟火箭。”霍华德接受采访时说道。

    远在纽约挨揍的哈登在得知霍华德加盟火箭的消息时，怒睁着自己的写轮眼瞪着这两天一直欺负在自己的林易。

    “等着吧，林，下赛季我会用实际行动告诉你，我才是09届的最强之人！”

    林易摊了摊手，Who.cares？

    林易很清楚，霍华德根本掀不起什么风浪。

    而且林易不想告诉哈登那个残酷的事实，其实，没有霍华德火箭会更强。

    可怜的基石登把霍华德当成了大腿，却殊不知......霍华德的腿很细。

    而相比起霍华德加盟火箭，林易更关心的还是当天的另一起新闻：小牛与快船的交易。

    小牛送出了“小霸王”斯塔德迈尔，换来了快船的德安德鲁-乔丹。

    在这笔交易中，小牛附带了球队15、16年的首轮选秀权，而快船为了配平工资，额外赠送了莱恩-戈麦斯与威利-格林。

    这笔交易看上去小牛很亏，因为小乔丹只不过是一位蓝领中锋，但是实际上，林易知道，小牛在完成这笔交易后，球队的实力会得到进一步的升级。

    除了罚球，小乔丹几乎是一位完美的蓝领，小牛的阵容框架在小乔丹加盟后会更加合理。

    明年，随着欧文的成长，这支球队仍然是会总冠军的有力争夺者。

    苦命的老司机，这一世，青春不在的诺天王为了争夺总冠军，比林易记忆中更早地退出了德国国家队。

    德国篮协与德国球迷对此都表示了理解，拜仁慕尼黑的当家球星诺伊尔在推特上表示，“德克是一位伟大的战士，虽然足球与篮球是不同的运动项目，但是他永不言弃的精神激励了每一名拜仁球员。”

    林易很清楚，小牛这笔交易，已经赌上了球队的未来，不成功便成仁的他们一旦失败，连摆烂重建的机会都将失去。

    “有决心的可不只是我们！”林易感慨地心想道。

    宇宙牛下赛季会愈加强大，而尼克斯这边......唐尼沃什已经快急哭了！

    这一时期NBA的优质内线实在是太少了，其实林易自己也明白，下赛季......他多半得会去客串中锋了。

    只不过，林易和贾维尔摆明了要坑唐尼沃什一把。

    毕竟，这货躺拿了四次NBA最佳总经理后私下里膨胀得很，逢人便说尼克斯三年两冠没他不行。

    对于这种膨胀的人，林易怎么可能给他好脸色看？

    说白了，躺赢就躺赢，你老老实实低调点，没人会说你什么，可是明明是躺赢，你却非要说是你凯瑞，这不是欠骂吗？

    林易私下里告诉贾维尔，找不到内线替补也没关系，只要按照林易的花名册引入两名侧翼就行了。

    尼克斯的阵容只要主力框架不出现伤病，其他球队眼下对这支尼克斯根本构不成什么威胁。

    至于宇宙勇和宇宙骑？

    等未来再说！

    林易在13年选秀大会上没有进行太多操作的原因也是因为14年的猛人更多，大不了这两年就狠艹自己嘛，等到未来这些新兵蛋子练出来了，尼克斯照样能玩。

    克莱下赛季肯定不可能再打替补了，丹尼格林的合同要到15年才到期，有这两人坐镇分卫，尼克斯只需要在三号位上找两名替补便无惧其他球队。

    大前锋位置上，大莫里斯完全能够胜任首发，追梦夏天也在苦练力量，尼克斯各个位置都有全明星级别的球员，只不过是还没练出来罢了......

    那些以为尼克斯下赛季替补阵容会缩水的专家们迟早会哭的......

    因为最强之人已在阵中可不是一句简单的玩笑话。

    ……

    15日，林易控卫位置的基础能力（紫晶级）契合度圆满地提升到了100%，说出来你可能不信，这位221公分的球员，熟练度最高的还是控卫方面的技术......

    17日，林易的小前锋位置也圆满地消化了紫晶级的基础能力，按照目前的进度，在中国行之前，除了大前锋与中锋位置，林易的基础能力都将完成升级。

    等中国行回来，林易考虑要不要请尤因、奥尼尔、奥拉朱旺轮流来给自己做陪练，毕竟下赛季重回中锋位置，林易感觉自己在攻防两端可以提升的空间很大。

    18日，尼克斯正式与自由球员韦恩-艾灵顿进行了签约。

    作为当年的北卡四少之一，艾灵顿有着一手精准的外线三分球，他的无球风格与尼克斯完美兼容。

    尼克斯有林易这个球霸在，连保罗都成辅助了，要是再来个占球权的，篮球会哭的。

    说起来，艾灵顿这些年混得也真是凄惨......

    当年他的队友格林已经跟着林易拿到两冠了，而艾灵顿在自由球员市场居然一度无人问津。

    艾灵顿生涯有着38.1%的三分命中率，场均能够投进1.8记三分，193公分的他力量、耐力都相当不俗，放走了他的灰熊会后悔的，因为灰熊本来就没几个投手......

    下赛季灰熊要是用托尼阿伦打首发，他们除了肉搏，便只能肉搏了。

    艾灵顿在得到尼克斯的报价时激动坏了，因为他根本不敢相信尼克斯会对自己发出邀请。

    尼克斯只用了4年1000万的廉价合同便签下了艾灵顿，可怜的艾灵顿还以为自己赚大了，却殊不知......尼克斯这根本就是在雇佣童工啊！

    加入尼克斯豪华战舰后，艾灵顿第一时间给丹尼格林打了电话。

    两人在大学时代就是室友，格林给艾灵顿提了几点建议，“维恩，我知道你全位置都能出手，不过我建议你最好特训一下距离三分线略远一些的三分球，而且记得，在尼克斯打球，有了机会一定要出手，不要犹豫不决！”

    艾灵顿点了点头，“丹尼，我看过尼克斯的不少比赛，放心吧，我不会拖后腿的。”

    和好友挂断电话后，艾灵顿转身便投入到了超远三分训练的伟大事业中去了。

    而正在练习着八百里开外三分球的丹尼-格林笑了笑，“在尼克斯，不投超远三分的投手，能叫投手吗？”

    开什么玩笑！

    林易教练可是说了的，只要出了机会，那就给我往死里扔！

    19日，就在科沃尔准备接受老鹰开出的中产合同报价时，尼克斯的副总经理贾维尔登门前来拜访了......

    ……

    PS：第三更！

    PS2：下一更18：45！