    第786章 我不知该说什么   

    “本尊者出现在这里，本尊者的少爷自然也在这里！”

    

    灵一说道。

    

    “你……你们的少爷是……是灵王吗？”

    

    唐化来自中洲，是见过世面的人，但此刻也有掩盖不住的激动，连声音有点颤抖起来了。

    

    “不是！”

    

    灵一道。

    

    “唐化是中洲的代表，欲见这位高贵的少爷，还望诸位金身尊者替在下引见！”

    

    唐化一脸诚惶诚恐，心中忐忑不安，生怕对方嫌弃自已修为太低，而无资格与之见面。

    

    唐化如此想法，也是必然的，换谁都一样。

    

    连身边的侍女都是金身尊者！   

    可想而知，那位少爷的修为有多吓人，地位有多尊贵！   

    而唐化的话一出，又引来现场一阵轰动。

    

    “金身尊者？”

    

    “果然，她们是最高级别的尊者！”

    

    “真是看不出，那些娇滴滴的少女也不过十五六岁，竟然修出了金身，这修为叫我等情何以堪？”

    

    “这没法比，人家是灵族，我们是人族，天赋不同，环境不同，修炼的功法也完全不同。”

    

    “据典籍上所说，灵族体质禀异，起点比人族高，修炼比人族快……”   

    “起点再高，修炼再快，她们如此小的年龄，境界也不可能高得如此离谱啊。”

    

    “如果她们是灵族的武道天骄，在灵族的重点培养之下，更高的境界也有可能！”

    

    各宗门长老个个震惊不已，纷纷交头接耳，低声议论。

    

    而驭兽宗、无量宗和玄天道宗的核心弟子，再一次陷入了震撼之中，更加说不出话来了。

    

    当时与范荡对恃，正处于紧要关头，那十个如花似玉的少女出现，他们也没怎么在意。

    

    境界不显，气息不强，柔弱无比，看上去无缚鸡之力，也就是十个花瓶而已。

    

    而且，那十个少女也没出过手，谁会关注她们？

    

    可万万没想到，正是这十个不起眼的少女，竟然是尊者！   

    还是级别最高的金身尊者，真是让他们瞎眼了啊。

    

    此刻，他们的脑袋之中，同时出现一个大大的问号。

    

    这些少女既然是金身尊者，修为高到吓人，为什么当时情况那么危急，她们竟然都不出手？

    

    只要她们其中一个出来，随手一捏，就能把范荡连人带元神捏个粉碎啊！   

    然而，没见过十侍女的其他宗门核心弟子，自然深深震撼，都在暗暗板着手指头，计算他们与十侍女之间的距离有多大。

    

    作为一个宗门的核心弟子，修为都是仙台境！   

    仙台境往上，就是炼神境，那是达到了真传弟子的范围！   

    炼神境往上，就是天劫境，那是宗门高层长老的范畴！   

    天劫境往上，才是尊者境，那就是一宗之主的修为了。

    

    很多三四流的宗门，宗主还不是尊者境呢。

    

    突然之间，有一些聪明的人觉得，他们与十侍女的距离也不是很远，就差了一个宗主而已！   

    而且，现场有无数年轻弟子，当场露出了浓浓的倾慕之色。

    

    这十个灵族少女的美貌，虽然比不上驭兽宗的明月，但也是如花似玉、难得一见。

    

    更重要的是，人家是金身尊者，修为超强，地位超高！   

    人又漂亮，修为又高，谁不想追求？

    

    十个金身尊者，随便追到一个，此生足矣！   

    徒然之间，现场多了无数道灼热的目光，道道射向十侍女。

    

    而在那一刻，现场也多了一股骚动的气氛，以及无穷无尽的醋意。

    

    有无数年轻弟子打定主意，等会使劲浑身解数，也要在无数情敌之中杀出一条血路，去获取一位灵族少女的欢心！   

    而在此时，唐化有点尴尬，他提出的请求得不到回应。

    

    因为，那十位年轻美貌的金身尊者沉默了。

    

    “难道，金身尊者的少爷瞧不上唐某，不愿相见么？”

    

    唐化感到受到了打击，有些黯然自伤。

    

    “你的眼力不行，本尊者的少爷就在你眼前！”

    

    灵一见唐化仍然懵懵懂懂，只好开口提醒。

    

    “啊？”

    

    唐化一愣，目光一扫，眼前除了十位金身尊者之外，就是一圈低级武者了。

    

    陆沉，以及陆沉的上千名手下，基本上是玄冥境。

    

    只有陆沉和一个剑修是仙台境，还是最低元位的那种，怎么可能是金身尊者的主人？

    

    金身尊者的那位少爷，最低也得是圣人境吧！   

    最关键的是，灵族金身尊者的主人，当然是灵族人，陆沉他们都是人族！   

    一眼之下，陆沉等人统统被排除了！   

    “恕唐某眼拙，还请金身尊者解惑！”

    

    唐化实在没办法了，只好如此说道。

    

    “本尊者的少爷叫陆沉，就站在你前面！”

    

    灵一见唐化的眼力实在不行，只好如实说道。

    

    此言一出，现场一阵哗然，所有长老都傻眼了，无数宗门弟子都惊呆了。

    

    “十个金身尊者是陆沉的侍女？”

    

    “特么……以后陆沉在东荒域是不是可以横着走了？”

    

    “躺着走都没问题啊！”

    

    “今天是真大开眼界了！”

    

    “陆沉的境界那么低，金身尊者是怎么愿意给他当侍女呢？”

    

    “这个问题需要脑洞才能解决！”

    

    “脑补行不行？”

    

    “也行！”

    

    无数人感到三观被颠覆了。

    

    “我不信，那么金身尊者怎么会纡尊降贵，给陆沉当侍女？”

    

    “没错，还十个金身尊者当侍女，他咋不升天咧？”

    

    “怎么可能金身尊者给他当侍女，他给人家当侍男还差不多！”

    

    “人家金身尊者是拿他开玩笑的，绝无此事！”

    

    “嗯嗯嗯，这绝对是一个玩笑，逗大家乐的！”

    

    很多年轻的武者都不相信是真的，纷纷如此说道。

    

    此刻，唐化仿佛石化，张大了嘴巴，盯着陆沉半响没说出一句话来。

    

    “唐尊者，你没事吧？”

    

    陆沉看着一句话也蹦不出来的唐化，忍不住就开口问了。

    

    “你……你就是那位少爷？”

    

    唐化深深的吸了一口气，稳定一下情绪，才如此询问。

    

    “嗯！”

    

    陆沉重重一点头，当场承认。

    

    “那你为什么不早说？”

    

    唐化又问。

    

    “我不知该说什么？”

    

    陆沉一摊手，一副十分无奈的表情。

    

    

