    “圣母，你睡着了吗？睁开眼睛看看，看看这个女人，她阴险歹毒、热衷权游，凭什么成为四级大牧师啊？”侏儒摔在地上后，也不爬起来，只坐在毛毯上干嚎。

    虽然表现有些夸张，但也代表了他此时的真实情绪。

    在侏儒看来，珊莎能成为一级牧师，已经会影响信徒信仰；如果让她升级，二级或三级，会让其他老实人牧师心态失衡、三观破碎；四级的话......连他都心里不平衡了。

    他经历那么多艰难险阻，也才刚刚四级圣骑士。

    因为牧师是灵魂升华，而圣骑士主要强化肉体与意志，同样的阶位，圣骑士的难度与实力都要比牧师要低一级。

    他出国用命去打拼，反而混得还不如蹲在家里熬的珊莎。

    “你嫉妒我！”珊莎笑着踢了侏儒一脚。

    “所有七神信徒都该嫉妒你。”

    珊莎摇了摇头，叹道：“亏你还是传经人，连《七星圣经》都没读透。圣母一直在宣扬，信仰属于七神，政权属于王国。

    每一版本的《七星圣经》我都详细研究过，在七神教义中，从来没有不许玩权力游戏的禁令。

    你想想就明白了，禁止政客玩权游，犹如禁止男人找女人，这样违背常伦与天理的事，伟大光辉的圣母怎么会去做？”

    “我老爹也在玩权游，他怎么铁定下地狱呢？”侏儒道。

    “所以呀，圣母鼓励男女恋爱、婚嫁，却不赞同嫖与娼。”珊莎一摊手，很无辜地说：“凡事都有个度，男女之事如此，权力游戏亦然。

    只要不主动使用太过恶毒的手段伤害高尚之人，权力欲就不是罪。”

    “你谋害米娅，利用玛格丽！”侏儒道。

    “你脑子是不是有毛病？”珊莎奇怪地看了他一眼，“米娅是谁？红神国王！

    在最早期版本的《七星圣经》中，斩杀敌对神灵的教徒，甚至能得到圣母的嘉奖，成为被世人永记的义人。

    即便后来龙女王对这条进行了修改——不可伤害无罪异教徒，可米娅怎么也算不得无罪啊。

    她血祭拉赫洛的次数，可不比史坦尼斯少。

    虽然被烧死的都是囚犯与逃兵，可在七神教义中，献祭邪神是最严重的罪行，难道拉赫洛不是邪神？”

    “这......”侏儒呆了呆，道：“你目的不单纯。”

    “如果我目的纯粹，我就不是政客，而是圣堂里的圣徒了。”珊莎翻了个白眼。

    接着，她又说：“当年在仙女岛，龙女王审理我祖父、大伯一案的过程，还记得吗？

    他们在红堡里的遭遇很凄惨，但我们后来知道了，我祖父绝非无辜。

    所以，疯王的罪名只有残暴、渎神、违背人伦，却没我们之前认为的‘违背君对臣之誓言’，也没谋杀罪。

    我祖父参与了权力游戏，还是主动挑起纷争的一方，那他在权力游戏中有什么下场，都不值得诸神怜悯。

    这是权力游戏的规则，对所有参与者都适用。”

    侏儒道：“你想的很美好，可权力游戏都是当权者在玩，而当权者的每一个举动，都会对无辜的平民造成影响。”

    珊莎笑道：“当权者有责任，也有权力。让治下百姓安居乐业，用法律与传统礼仪保证司法公正，是国王的责任。

    他完成自己的责任，让数百万的平民得到好处，却不会因此受到七神嘉奖，因为这是国王应该做的。

    有责任就有权力。

    作为最大的政客，国王要捍卫自己的权力，就必须玩权力的游戏，至于权力游戏可能带给民众的伤害，都在国王的权力之内。”

    “听起来很有道理，却只是你自己的想法。”侏儒不以为然道。

    珊莎冷哼一声，自傲道：“这是我研读《七星圣经》，并认真观察龙女王的行径后总结出来的智慧，一般人我还不告诉他。”

    “我咋不记得龙女王说过这样的话？”

    “她没说过，却做了。她能从一无所有的卡丽熙，成为世界的女帝、神王，你该不会认为她从来没玩过权谋吧？”

    “呃......”侏儒被问住了。

    ——龙女王肯定不是小白花，她的心肝比你都黑。可她对你的道德要求，肯定与她对她自己的不一样呀！

    “你悠着点，国王的心思尚且难猜，更何况神灵。”他只能这样劝。

    “放心吧，我每天都会向圣母忏悔。”珊莎道。

    “忏悔什么？”侏儒疑惑。

    珊莎微笑道：“我在谋划米娅与马图斯伯爵前，会向圣母坦白自己的计划与目的。

    阴谋实施后，我也会向圣母忏悔，请求圣母原谅，并许愿成为七国之王后，一定呕心沥血、改革弊政，打造让后人难以企及的‘珊莎盛世’！”

    “圣母答应了？”

    “她没反对。”

    侏儒无语，“圣母太忙，懒得理你。但一定会在小本本上记下你的过错，未来再与你算总账。”

    “瞎说！只要我善待平民，让老百姓过上好日子，无论怎么谋划贵族，圣母都不会怪我的。否则，我为何能成为四级牧师？”珊莎得意道。

    侏儒怀疑道：“你是不是又向圣母献神术了？那个天父印，我之前从没听过。”

    “咦，你怎么知道的？”珊莎诧异看了他一眼，“天父印是我专门研发出来对付魔龙的。

    之前没公开，是因为魔龙只一条，其他牧师、圣骑士学了去，就会成为我的竞争对手。

    现在魔龙被琼恩驯服，天父印也没必要隐瞒了。

    不过天父印只能将我从三级牧师中阶提升到三级巅峰，距离四级还差了点。

    于是，我又将一门还未研发完全的‘圣光图腾’献给教会，从而一举突破到四级中阶大牧师。”

    侏儒嘴角抽搐几下，问：“圣光图腾又是什么？”

    珊莎从壁炉边起身，从墙角拿起一根“拐杖”递给他，“你自己看看。”

    白色拐杖长一米三、手腕粗细，似乎鱼梁木雕刻而成，但重量比木头大，内部插有黑曜石晶体。

    顶端是一尊小小的圣母雕像，杖身表面有很多奇怪的符文与方块字。

    “这是龙语？有几个字我不太认识。“侏儒奇道。

    “行天之道、布天之德、造化万物、济度群生之慈悲圣母。”珊莎用流利的汉语念道。

    侏儒一惊，“这么熟练？”

    “唉，每天早起背两小时单词，睡觉前再朗读一小时的课文，六七年过去，总算小有成就，大概中学水平。”

    珊莎脸上没有傲然得意，只唏嘘感慨，“不愧是记录万道法则的至高语言，好难！要知道我学高等瓦雷利亚，也只用了三年。”

    侏儒闻言，不禁羞惭万分。

    是他，建议珊莎学习龙语的；也是他，抄录大黑的龙语课本，自己留一份，复印一份给珊莎。

    两人都是自学，他还比她早三年学习，现在却小学没毕业。

    ——不行，今后要减少与歌姬们的晨练，晚上也......也许，我该与珊莎一样，开发新巫术。

    现在我已让全身都龙虫化，能不能分一半龙虫，做书呆子，专门记忆与学习；另一半龙虫留下欲望，化作人形享受人间至乐？

    咦，如果另一个我不去学习，两个我一起......岂不是双倍快乐？

    “嘿嘿嘿......”

    “你想什么，笑得这么淫荡？口水都流出来了。”珊莎恶心道。

    “呃......”提利昂抹了一下嘴巴，果然摸到一滩湿迹。

    他心中尴尬，赶忙往图腾柱中输入一股圣光神力，“嗡！”

    薄薄一层浅黄光晕从柱子上放出，光芒甚至不如一瓦小灯泡，光线却十分均匀。

    不过，提利昂并没感受到太强烈的治疗效果。

    “这有什么用，一个圣疗术的效果，用十分钟慢慢释放出来。”他疑惑道。

    珊莎解释道：“这是专门为偏远山村准备的。无需牧师充能，也不用花钱修建圣母雕像与神庙，只要把圣光图腾柱插在祭坛上，老百姓围着它向圣母祈祷。

    个人的信仰力不足以成为牧师，就让全村人的信仰在手杖中汇聚，再通过符文调整，将杂乱的信仰协调到统一波段，好似一个虚拟的人。

    事实上，你可以将这根图腾柱看成一位‘木头牧师’，内部龙晶储存圣母赐予的圣疗术神力。

    如果有人觉得身体不舒服，就用特殊的祷词——”

    珊莎指着图腾柱上的方块字，“圣母慈悲，善哉善哉。”

    “可以激活圣光图腾，散发微光，为范围内的信徒治疗伤势。”

    “你脑子真灵活。”侏儒恍然。

    珊莎摇摇头，满脸遗憾地将图腾柱收起来，叹道：“在我的预期中，微光应该只对患者有效，这样更节省神力。

    这项技术我还没能攻克，圣光图腾还不完整。

    随着神术在修士中大范围传播，或许有人比我更早将它修复完善，那时候......唉，总算在对战异鬼王之前，晋升四级大牧师。”

    “你是怎么想到弄这个东西的？”提利昂奇怪道。

    “刚开始，我只是想模仿龙女王，她那时不经常拿着一根鱼梁木手杖吗？”

    珊莎尴尬笑了笑，又郑重道：“你我都是公爵家族出身，有个头痛脑热，学士立即赶到床前。

    仿佛学士与空气一样理所当然。

    事实却是，除了贵族城堡与学城，你在其他地方很难见到学士。

    学士罕见，懂得神术的牧师更稀少。

    在临冬城，我长大到十三岁，只见过四次吟游诗人的表演。在偏远的乡村，底层农民一辈子见不到学士与牧师。

    可贫民也是人，他们与我们一样，会生病。而且他们生活太苦太累，越发容易生病，更加需要治疗。”

    “万万想不到你还有这种觉悟！”提利昂瞪大双眼，难以置信道。

    “你第一次见我时，觉得我是什么样的人？”珊莎问。

    “只会做梦的傻子。”侏儒坦言道。

    珊莎瞪了他一眼，却没反驳，只问：“现在呢？”

    “精明强干的女王。”侏儒感慨道：“变化真大，就像换了个人。”

    “为何我变化这么大？”

    “你的经历......”侏儒若有所思。

    “在临冬城，我母亲是最强的人，我向她学习；在红堡，瑟曦最强，我向瑟曦学；在谷地，小指头最强，我学习他的手段，后来......”

    “我也学习过你的优点！”她对他说。

    “真让我受宠若惊。”侏儒笑道。

    “现在我向龙女王与圣母学习，龙女王关注民生疾苦，我也关心。

    当学习龙女王的仁慈，能从圣母那得到实质性的巨大好处时，我会努力让自己对底层平民慈悲。

    这种上进心的觉悟，与你所想的觉悟不同。”珊莎总结道。

    “你可真是......也许，你能超越泰温老爹、老玫瑰、小指头......成为终极权游玩家！”侏儒真心叹服。

    “你觉得现今七国，我还有对手吗？”

    说着话时，珊莎身上似乎散发一种无形的孤寂。

    “未来的玛格丽！”侏儒给她泼了一盆冷水，“若非我意外出现，化解你与琼恩的误解，你这回铁定要被她阴了。

    与米娅一样，等你与琼恩兄妹决裂，都不会知道自己为何会走到那一步。

    那些鸡汤道理简直有毒，但我也不得不承认，它们太有道理，你的野人嫂子不沦陷才怪。

    两个老婆轮流吹枕头风，琼恩能顶多久？

    事实上，他也无法反驳那些鸡汤道理。”

    珊莎面色难看，“我与琼恩闹翻，对她有什么好处？就算带着其它目的，可我的确帮过她啊！“

    侏儒叹道：“你有上进心，不停向强者学习，不停提升自己。

    她八成也在向你学习，学习你的上进心和手段。

    你自以为没有对不起她，却不想想，任何人都不愿做另一个人的棋子，尤其是你们的关系那么复杂。

    曾经，你们都是乔佛里的未婚夫。

    你被当众退婚，你卑微到泥地里，她却成为闪耀君临的金玫瑰。现在她心里的落差该多大？

    而且，当年我们与史坦尼斯谈判时，最初的目标是高庭公爵。

    也许你忘了，但你干涉河湾事务的行为，却在不停提醒玛格丽——你是她回归高庭的最大绊脚石。”

    “那溅人......”珊莎脸色冷峻，“她不会有未来了！”

    侏儒一惊，提醒道：“玛格丽可是教会竖立的标杆，是关于救赎的典型。谋害了她，你八成会失去圣母的眷顾。“

    “一个人最惨的结局绝不是死亡，早死早上天堂吗？哼，我要她当不成典型，我还要她下七层地狱！”珊莎阴恻恻道。

    侏儒越发担心了，“你悠着点，别把自己弄到七层地狱去了。”

    “你别担心，我心里有数。”珊莎摆摆手，“刚才不是和你说了吗？我做什么事之前都会向圣母忏悔祈祷，如果圣母不同意，肯定会劝阻我。”

    “如果人人都学你，圣母忙得过来？”

    “人人都是四级大牧师？我和你说，获得圣母神掌第六式地动山摇的人，有且只我一人，”珊莎兴奋道。

    “地动山摇，控制大地的力量？土之歌......”侏儒摩挲下巴上的短须，心中若有所思。

    “珊莎，其实你可以考虑放弃王位，安心做个超凡者。也许，你有希望成为半神！与神灵相比，王权一点意义也没有。”侏儒真心诚意道。

    珊莎嗤笑一声，“龙女王已经是神王了，她为何还要当世界第一女帝呢？

    只有拿起才能放下，我都从来没得到过，你让我放弃？”

    侏儒语气一滞，讷讷道：“除了牧师，你还是月咏者，修行到什么境界了，距离半神多远？”

    “很远很远，比君临到临冬城还远。我就学会两个巫术，一个是分娩之歌，一个是天气预报。”珊莎无奈道。

    “你有治疗术，现在又是长夜，分娩之歌与天气预报有什么用？”侏儒吐槽道。

    珊莎肃然道：“长夜总会过去，我现在开始钻研天气预报，等夏天来临，也许能准确预言每一年的气候。

    如果旱涝虫雹都可以提前预防，那王国还不年年大丰收？

    分娩之歌就更实用了，它可以帮助孕妇顺产。

    治疗术对生产过程无效，只能在生产后救治失血的孕妇。

    我还有一个想法，能不能把分娩之歌改头换面，变成七神牧师的一个神术。”

    “好想法，你看得比我远，对超凡职业的规划比我更合理！”提利昂真心实意地赞道。

    珊莎苦笑道：“我也想像你与琼恩那样，掌握强大的巫技[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]，可月咏者压根没强力巫技。

    献祭邪神的血巫术很强，可我不敢学，也没法学，邪神都死光了。

    后来我还问过布兰，他让我专心修炼月咏者的巫力，不用在巫技上浪费功夫，要把主要精力用在神术改良上。”

    “母亲，吃饭啦，我饿了，今晚要吃涮毛肚！”一个八九岁的小女孩也不通报，推开书房门，就蹬蹬蹬跑到珊莎跟前，扑在她怀里撒娇。

    与女孩一起进来的还有一个十一二岁的少年，一个四五岁的男孩。

    少年黑发黑眼，面容英俊，身体消瘦；男孩胖嘟嘟，枣红头发，蓝色眼睛。

    两人都穿着皮甲，做侍从打扮。

    进门后，躬身向珊莎行礼，口称“公爵大人”。接着，很自觉向提利昂行礼，叫“鹿鼎王”。

    提利昂看见小男孩那略微熟悉的相貌，面色微变。

    “别闹，这里还有客人呢！”珊莎将女孩拉起来，指着侏儒道：“这是你的提利昂......叔爷？”

    “就叫叔叔吧！”侏儒抛开对小男孩身份的怀疑，笑着打量女孩，铂金似的银发，初看眼睛为蓝色，落在灯光下，又呈现浅紫色。

    小小年纪，个头竟比他还高半寸，让叔爷很是尴尬。

    长发被耳边两根小辫子固定在脑后，露出满月似的圆润鹅蛋脸，眉目如画，继承了徒利家族的玲珑颊骨。

    小姑娘很漂亮，侏儒越看越喜欢，拍拍手，叫道：“凯特琳，过来让我瞧瞧。

    当年我还抱过你，那时你就是个红扑扑的肉团子，一转眼竟长成大姑娘啦！”

    “我不是凯特琳。”小姑娘摇摇头，并没过去。

    珊莎替女儿脱下鼹鼠皮斗篷，柔声道：“你让席恩伯伯去准备宴席，涮毛肚，我等会儿过去。”

    小姑娘眼神复杂在母亲与提利昂叔叔身上扫视一圈，闷闷退出书房，一大一小两个跟班再次行礼，然后快步跟了出去。

    “她......有点早熟。”侏儒摸着下巴，古怪道。

    “快九岁了！我父亲母亲都是好人，但我不可能学他们，将小丹妮养成临冬城的我。”珊莎叹道。

    “我记得她叫凯特琳。”侏儒皱眉道。

    “你离开没多久，伊耿又下凡了，来看女儿，并兴致勃勃给她取名‘丹妮莉丝’。

    我说我打算叫她‘凯特琳’，伊耿觉得他只一个女儿，我母亲却不止小丹妮一个孙女。

    他是对的，两年前，梅拉为布兰生下一个女儿，叫‘凯特琳’，未来瑞肯也会结婚生子，也不知会有几个凯特琳。”

    “肯定没丹妮莉丝多。”侏儒嘟哝道。

    “可我的小丹妮是独一无二的，她甚至有龙女王的一丝血脉！”珊莎骄傲道。

    看到侏儒脸上的疑惑，她又把龙女王为小丹妮洗练血脉的事说了一遍。

    “神王鼎，半神龙血，神王之血......难道只因为她叫‘丹妮莉丝’？”侏儒心里很不是滋味。

    简直把他当年的龙虫改造对比成了“丐版”。

    “她就是我敢与琼恩争夺铁王座的理由。”珊莎看着餐厅方向，声音幽幽道：“其实我一直都知道，其他人都不堪一击，琼恩才是我最大的竞争对手。

    也许，看在小丹妮的份上，龙女王能给我与琼恩同样的机会。”

    侏儒心中一动，脱口而出道：“也许可以联姻！”

    “我不能改嫁。”

    “不是你，是小丹妮，其实......”侏儒咬咬牙，凑到珊莎耳边，低声道：“其实，我有个外甥！”

    “弥赛菈？”珊莎茫然。

    “龙女王有个儿子！”侏儒沉声道。

    “轰！”

    这句话好似一枚炸弹，把珊莎炸的晕晕乎乎，不辩东南西北。

    “没想到七神教皇也养私生子。”她表情复杂，有难以置信，也有释然与轻松。

    “不是私生子。”侏儒连连摇头，“她与卓戈马王的儿子，雷戈·坦格利安！”

    珊莎古怪看了他一眼，“你脑子有毛病吧，雷戈刚出生就死了，世界人民都知道。”

    “唉，这就是她的恐怖之处，世界人民都被骗了，圣母啊，那时她才十四岁。”侏儒扶额长叹，“若非我接小泰温时，去了一趟阿斯塔波，怎么也想不到那孩子竟真是她的种！”

