    炎黄小世界。

    一处布置的较为奢华的洞府内。

    叶浪和寒薇薇，苏雪梦二女相对而坐。

    “叶师兄~”

    “叶浪~”

    “你真的要离开天斗星域吗?”

    苏雪梦和寒薇薇二女，俏脸上表情都是有些复杂。

    一左一右起身，站到叶浪旁边。

    “嗯。”

    “天斗星域终究太小了，要想获得更高的实力，只有前往神域。”

    “何况，女帝大人也被带到神域去了，我正好去寻她。”

    “不过你们两个不用担心，我又不是不回来了。”

    叶浪摸了摸她们的头。

    当然，寒薇薇只能虚摸一下。

    “能不能带我们一起去。”

    寒薇薇鼓了鼓嘴，虚拉着叶浪的衣袖。

    “你们修为还是太低了…”

    “星空凶险，神域更是强者云集，便是我现在也算不了什么。”

    叶浪摇了摇头，继续道:

    “你们放心，一旦我在神域站稳脚跟，就会来接你们。”

    “我可舍不得你们两个小老婆哦。”

    叶浪笑了笑。

    二女同时皱了皱鼻子。

    “为什么是小老婆…”

    “哈哈…”

    “因为你们都不是很大。”

    叶浪怔了怔，眼神在二女胸前扫过。

    引得二女一阵脸红。

    叶浪想过，暂时还是没有和她们具体说嫣然老婆的事。

    等以后再给她们个惊喜吧…

    “那叶师兄，你去了神域，一定要尽快找到师尊。”

    “然后回来接我们。”

    苏雪梦抬头看向苏纯，开口道。

    “当然。”

    “不过现在不是说这个的时候。”

    “师兄都要走了，还不过来亲热亲热。”

    叶浪一把将苏雪梦拉到怀里。

    “哼~”

    一旁的寒薇薇，有些不知所措，轻轻哼了哼。

    她现在是神魂状态，压根没办法跟叶浪亲近。

    “嘿嘿。”

    “薇薇不要着急，等会就轮到你。”

    “我有办法。”

    叶浪丢下一句，抱着苏雪梦往床上走去。

    同时神念释放，将寒薇薇也带到床上虚躺着。

    “嘤咛…”

    很快，苏雪梦便不好意思的将头蒙在了被子里。

    一旁的寒薇薇也忙捂上了自己的眼睛。

    ……

    ……

    一个时辰后，叶浪起身，将身下的苏雪梦盖好。

    神清气爽的躺在虚躺着的寒薇薇身旁。

    “无双…战魂！”

    嘴中轻喃，叶浪识海顿时一空。

    下一刻，乌金色的神魂出现在房间之中。

    “薇薇…”

    “听说过什么叫灵魂交融吗?”

    叶浪尽量收起煞气，将乌金长枪丢在一旁。

    神魂之上的铠甲也隐去。

    无双战魂虽然是技能，但神魂还是他自己的神魂，还是能够自主操控的。

    “哈?”

    寒薇薇看着同样神魂状态的叶浪，不由愣了。

    一旁的苏血梦也是瞪大了眼睛。

    还…

    还能这样?

    好羞！

    下一刻。

    “嗯哼…”

    又是一阵娇哼声起伏，却带着些虚幻的味道…

    ……

    ……

    第二天。

    叶浪心情大好，出了炎黄小世界，找到妖母和惠姑二人。

    没有多余的废话，直接开睡…开始修炼！

    不是第一次了反正…

    很熟练了。

    临走之前。

    叶浪打算将自己的修为，再提升一个境界。

    时间流逝。

    转眼间便是大半个月过去。

    这一日。

    炎黄皇宫深处，叶浪睁开眼睛，从妖母和惠姑身旁醒来。

    脸上有一丝喜色闪过。

    “圣人巅峰…”

    “可以了！”

    叶浪握了握拳，感受了一下体内澎湃的力量。

    “也是时候离开了。”

    “盟主。”

    这时，南荒妖母和惠姑也醒了过来。

    “你们醒了。”

    “嗯嗯。”

    “你要走了吗?”

    南荒妖母早就知道叶浪的打算，见他起身不由问道。

    “没错。”

    “神域还有人在等我。”

    叶浪点了点头，目光看了眼天外。

    随后。

    叶浪离开闭关的地方，将留在炎黄的所有强者召集起来。

    炎黄皇宫。

    金碧辉煌的大殿内。

    叶浪负手而立，告诉了他们自己即将离开的事情。

    众人纷纷愣住，呆呆的看着叶浪。

    “你等无需这般表情，如今天斗星域已无外敌。”

    “况且，以后我会再回来的。”

    叶浪洒然一笑。

    “那…好吧。”

    “吾等恭送盟主(国主)征战星空，威临神域！”

    众人迟疑半晌，纷纷跪地。

    “主人主人！”

    “带我去吧！”

    人裙中，一个十三四岁的小姑娘跳到叶浪身前，扯着他的衣袖。

    “小黑…”

    叶浪看向小姑娘，微微沉吟。

    “小黑是真龙后裔，去了神域说不定真能进化。”

    “届时倒也是个强大的助力。”

    “有个坐骑也很方便。”

    如此想到，叶浪点了点头。

    小黑修为也不错。

    跟在一起不至于拖后腿。

    “耶！”

    “主人最好了。”

    小黑高兴的一跳，在叶浪脸上吧唧了一口。

    叶浪撇她一眼。

    怎么还学坏了?

    “好了。”

    “该说的我已经说了。”

    “也是时候离开了。”

    叶浪让小黑变为原型，带着崔判官和黑白无常，跃到蛟龙背上。

    回身看了一眼下方。

    目光穿过建筑，和寒薇薇苏雪梦二女对视。

    “好好修炼。”

    “等我。”

    “嗯嗯！”

    二女同时点头，眼中有泪花闪烁。

    叶浪留下了很多修炼资源给她们，还将那尊巡夜阴差和三千阴兵留下来保护。

    安全是没有问题的。

    退一步说，凭叶浪如今在天斗星域的威势。

    恐没也没有谁敢对他的女人不敬。

    “走了！“

    “吼吼！”

    叶浪丢下一句，小黑吟叫一声，望天外飞去。

    下方无数强者，尽皆望向叶浪背影。

    “或许有朝一日…神域也会有他的传说吧。”

    南荒妖母喃喃自语。

    目光复杂。

    “我会替国主，好好守卫炎黄的。”

    万泽站在原地，握了握拳。

    ……

    天际之上。

    以小黑的速度，刹那间边已即将抵达真武大陆天外，进入星空。

    而此时。

    西灵洲内。

    天音仙宫传承禁地忽然一阵疯狂颤动！

    沐雅音神念望去。

    只见石壁之中，一道流光闪电半飞出，朝着天外飞去。

    “嗯?”

    “是他…要离开了吗?”

    沐雅音之前便听叶浪提过离开的事，见此异像不由猜测。

    传承禁地没有其他人进入过，只有可能与叶狼有关。

    咻！

    流光划破虚空。

    以一种快到不可思议的速度，刹那间追上小黑。

    径直落入叶浪手中。

    “嗯?”

    “这是何物?”

    叶浪摊开手掌，凝视着手中的玉牌。

