    第118章小娇花被养歪了56

    莱丝丽和奥汀喝得烂醉，已经开始胡言乱语了。

    不过，奥汀的情况要相对好一些。

    唐姝看着两人，有点庆幸自己没喝。

    西瑞尔虽然喝了一小口，但对他来说似乎并没有任何影响。

    神依旧是平静淡然的表情，目光会时不时落在身边的女孩身上。

    夜已经深了。

    奥汀站了起来，他还存有一些理智。

    但莱丝丽是完全醉得不省人事了。

    青年揽住女孩的肩膀，歉意地看向唐姝和西瑞尔。

    “抱歉，二位，莱丝丽醉了，我先带她回房休息。”

    唐姝冲他点了点头。

    奥汀笑了一下，就架着喝醉酒后不停乱动，还时不时挥舞着手臂的女孩上了二楼。

    唐姝盯着他们的背影看了看，就转向了西瑞尔。

    “我们也回去吧，路易斯先生。”

    她故意道。

    西瑞尔顿了顿，微微掀起的唇角带着一抹无奈：“别闹了，阿姝，这里只有你和我。”

    唐姝表示皮一下很开心，她弯了弯唇，挪开椅子站起身。

    西瑞尔抬眸看她，不语。

    这时候，唐姝忽然弯下了腰。

    她用最古老的绅士礼节，朝西瑞尔伸出手。

    女孩漂亮的黑眸里映着烛光，神情忽然无比郑重起来。

    “你要和我一起睡觉吗？尊敬的伊普洛斯殿下。”

    她微微偏头，眸里染着几分顽劣笑意。

    这样大胆的肆无忌惮发出这种邀请，实在是唐姝仗着西瑞尔不清楚这里面的深层含义，故意在言语上欺负他懵懂无知。

    西瑞尔的确不知道更深层次的含义。

    他微微低下眸，将手搭在了唐姝掌上。

    就好像无论她做什么，他都会认真配合。

    …

    回到房间。

    唐姝刚关上门，转身就看到西瑞尔微微出神的目光。

    他此刻盯着一面墙，安静伫立在原地。

    那双向来不蕴什么情绪的眸，微微染上困惑。

    唐姝也感到有些奇怪，顿了一秒，就走到了西瑞尔身旁。

    西瑞尔偏过头，垂眸看向唐姝：“我看到酒馆的伙计分别带走了莱丝丽和奥汀。”

    嗯？

    唐姝眨了下眸，不太确定地重复道：“你看到了奥汀和莱丝丽？”

    ……透过这面墙？

    “嗯。”

    西瑞尔点头。

    唐姝是相信西瑞尔的，她不会怀疑他说的任何话。

    更何况路易斯也曾断言过，西瑞尔可能拥有强大的黑暗术。

    也就是说……

    唐姝目光变得复杂起来，不会吧，这又是一家黑店？

    回忆了一遍他们从进入旅舍开始发生的一切，唐姝最后锁定了侍者送来的那盘酒。

    她和西瑞尔几乎没有喝，所以无事发生。

    但莱丝丽和奥汀喝了，所以旅舍对他们下了手。

    …

    十分钟后。

    旅舍的工作人员全被捆在了一楼酒馆。

    这多亏了西瑞尔。

    唐姝拿着一片碎玻璃，右脚踩在凳子上，面无表情地盘问：“酒里放了什么？”

    “是……是助兴的药剂……”旅舍老板脸色惨白，哆哆嗦嗦地交代。

    这对男女简直比他们这些恶霸还像恶霸！嘤。

    在唐姝的淫威之下，几人老老实实交代了全部。

    这家旅舍的确不干净，但他们并不做谋财害命的事，只劫色，同时只劫外地人。

    唐姝了解完事情经过后，摸了摸下巴。

    看来得赶紧把奥汀和莱丝丽放在一起。

    ?  ?西瑞尔拿起小本本准备学习。

    ?      PS：呜呜感谢大家，PK一路晋级，大概4月5号这样会上架爆更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

