
　　方岳和吴思雨还在回味刚才那一幕幕的场景，以及司马川所说的那些话语。23sK.com

　　本来已经消失的画面忽然间再次开启。

　　这飞蝶中竟然还有一段录像。

　　依旧是司马川，依旧是那座熟悉的城市。

　　可是，此时的城市已经从繁华的都市变成了一片无垠的废墟。

　　司马川的脸颊尽皆血水。

　　有他自己的，也有属于别人的！“你们真的确定要放弃这次文明吗？”

　　司马川面对一个黑衣人，眼神中透着绝望的光芒。

　　“麦子既然已经成熟，那就到了收割的季节，如果这个文明再次成长起来，我担心会超出我们的掌控！”

　　黑衣人的声音有些沙哑，深沉，他手握一把长刀，长刀的凹槽上有一滴滴的鲜血流淌下来！黑衣人的背后还有一尊棺享。

　　这棺享，方岳颇为的眼熟，永生棺享！方岳的次元储物空间中，也有一尊这样的棺享，甚至方岳的棺享比黑衣人的更为的奢华！“送葬人，送葬人！谁能猜测的到，操控火种公司的竟然是一群跨越了无数个文明纪元，以猎杀所有生灵鲜血，魂魄为生的魔鬼！”

　　司马川哈哈大笑，他的眼角不知道什么时候多出了一团朦胧的雾霭。

　　黑衣人缄默。

　　片刻之后，他再次开口。

　　“你是初代，有资格加入到我们的行列之中！只要你同意，我邀请你加入到送葬人的行列！”

　　黑衣人的语气颇为的诚恳，到了他们这般的层次已经撒谎的必要了。

　　“放弃吧！我是不会与你们同流合污的！在时代的交替中失去自我，最终成为一群被贪婪驱动的永生傀儡！”

　　司马川再次哈哈大笑，他的手中冰刀浮现。

　　这次浮现出的冰刀已经和之前截然不同！两个场景，完全不是存在于同一个时间节点！司马川这次用出的冰刀，上面已经是覆满了复杂的花纹。

　　冰刀举起，转瞬斩下！开天辟地，万物冰封！“冰之小道竟然达到了完美的境界！”

　　方岳惊呼。

　　哪怕是隔着的虚幻的录像，方岳能够感受到这司马川的强大。

　　法则十层。

　　十层绝颠即是圆满！方岳修炼诸多法则，感应天人。

　　但是绝大多数的道则都是停留在了第八层的境界。

　　第八层和第十层的境界看似差距不大。

　　可实际上，对于法则的领悟则是少了数十倍的差距。

　　更何况，有传说，法则圆满，才是真正开始揭示这个世界真相的地步！手起，刀落。

　　黑衣人背后的永生棺享浮空而起，抵挡住了这几乎完美的一刀。

　　“没用的！我虽然没有将法则领悟到十层完美的极致，可是我依旧是法则九层的领悟，更何况，我还有永生棺享的加持！你我的差距并没有你想象中的那么大！”

　　黑衣人的声音平静。

　　周围的世界被生生冻碎！这孤零零的世界中只剩下黑衣人和司马川两个人。

　　可是两个人周围的空间依旧完好并且极为坚固！“初代，才有触碰到法则完美的机会！我愿意再给你一次机会，允许你加入到送葬者的行列！”

　　黑衣人的邀请并不怎么炽烈。

　　因为哪怕是初代，他们的队伍中也并不罕见。

　　若非惜才，黑衣人早就让司马川从这个世界上消失了！方岳闻言，心思百转。

　　他陷入到了自己的世界之中！“初代，才有触碰到法则完美的机会！这句话是真的吗？”

　　方岳的眼神颇为的复杂！司马川是初代。

　　其实他也是。

　　万噬魔体的初代，其实比司马川的体质层次应该更高！但是方岳本能的却在回避万噬魔体的身份，万噬魔体，举世皆敌，吞噬天下血脉为自己所用！所以，方岳很少是用万噬魔体的能力吞噬别人的血脉，甚至他连属于万噬魔体的本命大道——吞噬之道都不曾修炼。

　　可是，方岳忽然意识到了一个问题。

　　就自己这条路一直走下去。

　　没有万噬魔体，这距离举世皆敌也快差不多了！方岳琢磨着，是不要是修炼一下这万噬魔体。

　　就在方岳出神的刹那。

　　司马川已经再次拒绝了黑衣人的邀请。

　　黑衣人幽幽一叹。

　　一道黑洞在司马川的身后浮现出来。

　　司马川被卷入其中，直接被流放到了无垠的虚空之中。

　　法则圆满，并非是那么好杀的。

　　哪怕只是小道圆满，都有天地意志的保护。

　　所以，黑衣人只能流放司马川。

　　让他不能阻挠自己收割这个世界的步伐。

　　黑衣人纵身一跃，跳上云霄。

　　他背后的永生棺享忽然放大千倍。

　　城池中无尽的魂魄被他的永生棺享吸走。

　　但是还有部分的瑟瑟发抖的魂魄。

　　永恒棺享故意放过了这些瑟瑟发抖的魂魄，并不是它无法这些魂魄一网打尽。

　　因为这些瑟瑟发抖的魂魄将成为他们未来的种子，在这一次文明毁灭之后，他们将转世轮回，诞生出新的文明！播种，耕耘，收获。

　　一如农民春华秋实。

　　片刻，这个画面逐渐虚化。

　　方岳轻轻叹息一声。

　　“如果我没有猜错的话，那黑衣人也是一个初代吧！”

　　“无论他再怎么掩饰，也没有藏匿住那属于初代的气息！”

　　这次，并非是方岳的眼力劲好，而是他竟然和那黑衣人还有司马川产生了淡淡的血脉上的共鸣。

　　尽管这种共鸣极为微弱，甚至无限的趋近于没有。

　　可是，方岳却敏锐的捕捉到了一丝淡淡的能量共鸣。

　　因为方岳也是一位初代，甚至方岳的初代血脉层次更高于司马川和那个黑衣人。

　　严格来说，方岳的血脉层次最高，其次是黑衣人，最末才是司马川。

　　而高级的血脉可以感应低级的血脉，低级的血脉除非是高级血脉的初代主动展现出自己的气息，否则的话根本就感应不到对方的血脉层次！虚淡的画面忽然定格。

　　司马川的声音再次传来。

　　“没想到你竟然能够看出黑衣人的初代血脉！如果当年我也可以看穿该有多好！”

　　“一层层的基因锁接连打开！其中隐藏的秘密浮出水面，被封印的枷锁全部卸下！生灵诞生的谜底最终开启！那是我们不敢想象的答案，丧尸、基因锁，修行，其实都在奔向同一个方向！一次次的进化，一次次的蜕变，生命层次其实从未跃迁，只是拂拭掉了一层淡淡的尘土而已！”

　　司马川的声音落下。

　　方岳的脑海中有多出了许多关于进化，基因锁等等方面的知识。

　　这些知识的认知层次远远超出方岳的认识。

　　但是同时，方岳也意识到了一个问题。

　　那就是天路上的禁忌之地的存在。

　　那些禁忌之地所对应的世界，乃是应该毁灭的文明，最后却以种种方式残存了下来。

　　其中的很多文明的精髓都已经消失了。

　　但却毕竟还保留着不少的上古文明的痕迹！其实方岳很早之前便是已经开始接触上古文明了，只是他还没有认识到那些其实便是无数人苦苦以求的上古文明！最终画面虚淡。

　　再也没有第三幅的画面诞生出来。

　　吴思雨看向方岳。

　　“你从司马川那里又得到了一份传承？”

　　“嗯，文明的信息残缺不全，只是一些碎片而已，大概相当于上古文明生化文明传承的千万分之一的内容！”

　　方岳点头，并未否认自己的收获。

　　这些文明传承的信息虽然珍贵，但是其中的内容并不是很多，很全面。

　　这显然只是司马川个人留下的传承，而司马川本身的认识便是有限，所以留下的信息也是颇为的有限！“你还记得我在裂天峡谷中得到了那具上古人类吗？

　　如果我猜测不错的话，他就应该是基因锁解开了第三层并且获得了部分完美丧尸体质的上古人类！”

　　方岳得到了这些传承，之前的很多关于上古生化文明的信息刹那间豁然开朗！吴岩眼巴眼望的看向方岳。

　　希望能够从方岳的手中的到了一点好处。

　　毕竟这座飞碟他已经到手不短的时间了，他也经常会花费时间和精力去研究这飞蝶中的一些设备，功能，但是最终吴岩的收获颇少。

　　“上古生物文明的传承若是落到你或者是吴家的手中对你而言是祸非福，因为上古文明中的生物文明的传承你们根本就承受不了！但是我可以给你一些对于你们吴家而言比较实用的东西，比如说三枚丹药，可以让你们吴家的人在天地境的巅峰时候服用下去，破开境界的壁障，早就出三位轮转境层次的强者！”

　　匹夫无罪怀璧其罪。

　　并非是方岳抠门不愿意将得到的东西拿出来的分享，而是那些东西一旦是给了吴家，对于吴家而言将会是灭顶之灾。

　　吴岩也瞬间的冷静下来。

　　意识到了方岳所说的话绝非虚假！“的确是我有些太心急了！”

　　吴岩点头，认可了方岳的条件。

　　方岳从储物袋中取出了一个紫色的小瓶子。

　　“这瓶子里面盛装了三枚五行丹，这五行丹可以温润脏腑，让脏腑的强度在上一个台阶，他日若是有吴家的修行者到了天地境的巅峰层次武力突破，你便是可以让以五行之力反复淬炼五脏六腑，五行之力，构成一方小世界，轮转日月，与世不朽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百一十九章 送葬人免费阅读。https://xs.23sk.com 