    第54章不喂猪还喂你吗

    随后，吐蕃使者连忙告退，不敢再在朝堂之上待下去。

    等到吐蕃使者走了，朝堂上的文武百官煞气，这才散去。

    等到散朝之后，文官队列，高士廉凑到了长孙无忌身前。

    “赵国公，陛下到底去哪了？”

    前几日，陛下突然让太子监国，随后就带了房玄龄和程咬金离开了长安，行踪也没怎么透露，其余文武百官是不得其解。

    长孙无忌看了高士廉一眼：“陛下的行踪，我也不知道，不过从书信来看，陛下应该没事。”

    高士廉点头：“希望陛下赶快回来，多事之秋，没陛下可不行。”

    ......

    “哈哈，好！”

    这一边，李世民抚掌大笑。

    旁边房玄龄和程咬金，也是看到了送来的情报。

    “那吐蕃使者，连夜吓得逃出了长安城？”

    程咬金看到这个信息，也是哈哈笑了起来。

    “吐蕃对我大唐，还真是虎视眈眈，陈兵五十万？”

    李世民也知道这个数字有夸大的成分，但吐蕃的兵力，应该也是有二三十万的。

    实际上，这个时候世界上有三个强国兴起，一个是大唐，一个是吐蕃，第三个是大食，李世民和松赞干布，对彼此的国力状况，都算不上了解。

    历史上，安史之乱后，吐蕃趁火打劫，在唐朝烧杀抢掠，而且一直打到长安。

    李世民自然也知道吐蕃的野心，前期整个唐朝都是对吐蕃采用高压手段，将他们压在吐蕃，不敢进犯。

    房玄龄说道：“陛下，虽说吐蕃使者逃了，但吐蕃的威胁，不能不防。”

    程咬金也是说道：“不错，吐蕃对我唐朝来说，始终是个心腹大患。”

    李世民深以为然：“走，咱们去问下赵先生。”

    “对，向赵先生讨教一下，赵先生肯定知道。”

    房玄龄也是精神振奋。

    于是，三人又是去找赵尘。

    找到赵尘的时候，这才发现赵尘端着一木盆的土豆，站在猪圈边上。

    “赵先生，你在干吗？”

    赵尘看了李世民三人一眼：“老李，你这不废话吗，我站在猪圈边上，除了喂猪还能干吗，难道说我在和猪说话？”

    说着，将木盆里的土豆拿了出来，扔进槽里，那几头白白胖胖的大肥猪，哼哧哼哧凑了过来，开始争抢食物起来。

    房玄龄眼睛瞪大：“这猪，真的好大！”

    这猪圈里的几头猪，估计站起来有一人多高，而且身上的膘，真肥，全是肥肉！

    “当然了，这猪养了半年多了，每天好吃好喝供着，怎么说也要长到一千多斤才对得起我每天喂的土豆吧。”

    程咬金瞪大眼睛，仔细一看，果不其然，赵尘竟然是拿土豆在喂猪！

    “你，你竟然拿土豆喂猪？”

    程咬金不可置信！

    天啊，这是浪费啊，这可是要遭天谴的啊！

    李世民和房玄龄一看，好家伙，那些一个个澄黄的土豆，就这么被扔进了猪槽！

    这一下，李世民莫名感觉到心在滴血，大唐其余百姓连土豆都吃不上，可赵尘拿土豆去喂猪。

    “去去去，老黑不是我说你，我们村里，土豆太多了，多得用不完，难道还让它烂掉啊，不就只能用来喂猪吗？而且，不喂猪还喂你吗？”

    赵尘瞥了程咬金一眼，真是，这三人总是喜欢大惊小怪。

    程咬金脖子一伸：“喂我也可以啊。”

    赵尘乐了：“你是猪吗你。”

    而李世民看向那几头大肥猪，白白胖胖，哼哧哼哧。

    “没想到猪真的能长这么大。”

    “你不知道的多了去了，猪只有被阉割，才能安静不乱跑，这样才能长膘，而且这些猪性情也会温顺很多，不像野猪。”

    李世民三人听得直点头。

    赵尘将盆里的土豆全倒出去了：“好了，你们三个，又有什么事？”

    李世民笑道：“先生，其实没什么事，主要啊，我这边收到了长安的消息，说是太子在大殿上呵斥了吐蕃使者，吐蕃使者连夜逃离了长安。”

    “哦，逃了就逃了呗，一个使者而已，又不是松赞干布。”

    房玄龄问道：“先生就不惊讶。”

    赵尘乐了：“我惊讶什么，我告诉你，我经历过人类登月、股市崩盘、美国大选，我阈值高得很，我还需要惊讶？”

    虽然听不懂，但很厉害的样子。

    李世民又是说道：“主要是这一次，我大唐和吐蕃之间，恩怨可能化解不开了，所以过来，想要问问先生你的看法。”

    赵尘一屁股坐下，李世民连忙是将旁边的茶水拿过来，给赵尘倒茶。

    “哟，老李有眼力劲啊。”

    赵尘很诧异。

    而这个时候，长乐也是出来，拿出了一些薯片。

    “来来来，咱们边吃边聊。”

    程咬金伸手拿了一片：“这是什么？”

    “之前和你们说的薯片，虽然味道没那么好，但也能凑合，最重要的是，是我最貌美如花的娘子做的。”

    长乐脸上浮现红晕：“夫君，还有外人在呢。”

    “咳咳。”

    李世民差点吃进去的薯片给吐出来。

    房玄龄和程咬金都是起了一身鸡皮疙瘩。

    等到长乐进屋，程咬金这才感慨：“年纪大了，不行了，遇到这种事情我必须能避就避了。”

    赵尘嘿嘿笑了一声：“懂什么，我这叫恩爱有加。”

    李世民现在更关心吐蕃，不由问道：“先生怎么看吐蕃？”

    “吐蕃？我就这么说吧，反正早晚要打的，就算李二那小子在位期间不打，后世也一定会打。”

    赵尘记得很清楚，安史之乱后，吐蕃和大唐持续了半个世纪的拉锯战。

    “所谓非我族类，其心必异，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，最好的方法，就是灭了对方。”

    房玄龄问道：“那如果现在攻打吐蕃，可行吗？”

    赵尘乐了：“老房，你是不是脑袋秀逗了，你知道西藏的地形吗？”

    房玄龄猛然摇头。

    他们一辈子都在中原，哪里知道西藏？

    吐蕃和大唐，彼此都对对方不怎么了解。

    赵尘说道：“吐蕃，难就难在地形，他们都是在高原上，平均地势高度，比中原要高上两三千米，这还算少的，而地势越高，气候越冷，而且还有高原反应，如果要攻打吐蕃，大唐士兵连高原反应都克服不了。”

    李世民有些不甘心：“那难道就放任吐蕃吗？”

    “你慌什么，又不是不能打，只要好好训练一下士兵，准备个两三年的功夫，完全能够打上西藏。”

    在历史上，西藏一直到蒙古时期，才被彻底纳入中国版图。

    而蒙古，也是直接打上去的。

    李世民这才放下心来，而赵尘又是说道：“再一个，松赞干布想要试探大唐，还得等个二到三年，这期间他应该还会继续派使者过来。”

    李世民问道：“两到三年之后，吐蕃会如何？”

    “攻打大唐呗。”

    

