
　　看着缓缓退下的刘一璟等人，朱由校手指轻轻敲击着椅子把手，陷入了沉思。

　　文官的反应比他预料的要大，而且比他猜测的还要团结几分，或许是因为东林党这个最大的搅屎棍子没了的原因，这些文官之间没有了直接的仇怨，联合起来更加容易。

　　好在刘一璟等人还是比较排外的，至少魏广微和史继偕、顾秉谦这些投靠了曹毅的文官已经被彻底排除在文官集团之外。

　　现在顾秉谦几人应该如同热锅上的蚂蚁了，毕竟靠山快倒了，一旦曹毅倒下，以刘一璟等人的手段，他们的下场绝对好不到哪去。

　　所以等曹毅那边回来后，朝堂上估计还要来次大战，而他插手兵权的计划也差不多可以提上日程了，给双方大战添点油，这样一样，他这个皇帝也可以居中调停，确立自己裁判的权威。

　　现在他没有朱元璋和朱棣的威信，根本没有直接下场跟百官们斗的资本，尤其是现在大明的情况跟火药桶似的，虽然有了之前减辽饷和永不加赋，不至于一点就着，但是各地的野心家，白莲教之类的势力都在暗中积蓄实力，等待时机。

　　一旦逼反了文官们，恐怕用不了多久便是遍地烽火的场景！

　　而刘一璟等人出了乾清宫后，第一时间便拟定了圣旨，虽然现在皇帝罢了曹毅的钦差以及司礼监掌印太监的职司，但是所有人都知道，事情刚刚才开始，如果不能一次就压倒曹毅，等曹毅缓过气来，他们肯定得受到曹毅的疯狂反扑。

　　另一边，曹毅已经带领着白虎骑兵和车队出了山东，正式进入京师的境内。

　　京城中，一些嗅觉比较灵敏的人物都察觉到了京城中越来越凝重的气氛，有办法脱身的，已经找门路离开了京城，没办法脱身的也都尽可能地收拾好自己的手尾，免得被人抓到把柄。

　　………

　　辽东，辽阳城。

　　自从女真人被打退之后，因为女真人需要消化打下来的地盘，辽东地区难得迎来了久违的和平。

　　辽东经略府。

　　孙承宗端坐首位，而下方则是众多辽东总兵。

　　“经略大人，最近两个月来，我们的侦骑和女真人的探子交手越来越频繁，恐怕那些女真蛮子已经按耐不住，想要再次南下了。”

　　辽阳总兵朱万良起身说道。

　　听完朱万良的话，孙承宗陷入了沉思，自从上次被打退之后，女真人便暂时偃旗息鼓，他也趁机以辽阳为主，建立了新的防线，现在那些女真人按耐不住也在他的预料之中。

　　“何千户，不知锦衣卫那边可有其它消息？”

　　孙承宗看向一旁身穿飞鱼服的锦衣卫千户何卫东。

　　“回经略，按照潜伏在女真各部的探子传回的情报，去年年底女真各部受到了严重的雪灾，恐怕难以度过接下来的寒冬。”

　　何卫东顿了一下后，才接着说道：“而且曹督主血洗了山西和宣府、江南一带的走私商人，女真人目前连军队的粮草和兵器都出现了短缺，恐怕女真人是准备南下打草谷了。”

　　闻言，孙承宗顿时一愣，虽然他也知道曹毅清除了走私商人的事情，只是他也没想到成果会这么大，连女真人的军队都受到了影响。

　　“曹督主果然深谋远虑。”

　　理清了女真人的现状后，孙承宗轻笑道：“既然女真人缺粮，那就别让他们得到哪怕一粒粮食，传令下去，实行坚壁清野之策，本官要他们饿着肚子来，再饿着肚子滚回去！”

　　“末将遵令！”

　　众多总兵纷纷应道，尤其是童仲揆和朱万良这些长期驻守在辽东的总兵更是松了口气，虽然孙承宗来到辽东便一直修筑防守堡垒。

　　但是他们还是担心孙承宗会率兵出战，没有人比他们更清楚女真人的八旗兵有多强，以现在辽东的兵马，想要守住不是很难，如果敢出城应战，恐怕会败得很惨。

　　“另外派人前往京城求援！”

　　思索片刻后，孙承宗再次开口说道：“便说女真人兵势强盛，想要守住防线，还需加派兵力。”

　　听到孙承宗的话，众人纷纷一愣，疑惑地看着孙承宗，这一次女真人缺兵少粮，南下只是为了打草谷罢了，想守住应该不难才对啊。

　　“以防万一罢了。”

　　孙承宗也看到了众人的疑惑，不过他也没有解释的打算，只是笑了笑道，在朝堂上混了这么多年，他对朝堂上那群嘴炮王者再也了解不过了，那些人就是鬣狗，有难处的时候，那些人就恨不得将脑袋插进沙子里，可是一旦有好处，那些人就恨不得马上扑上来。

　　如果他轻易打退了女真人，那些人估计就该红着双眼扑上来，所以他哪怕有把握打退女真人，也必须表现得十分艰难，这样一来，那些鬣狗才不会盯着辽东不放，毕竟好处不多，风险极大的事情，没几个人会盯着不放。

　　………

　　夕阳垂暮的京城依旧繁华，哪怕太阳只剩下一丝余辉，城门口来往的人流依旧熙熙攘攘，完全没有停息的意思。

　　守在城门口处的士卒个个无精打采，哈欠连天，就等着关城门后好下去歇息，虽然值守城门并不是很累，但是对士卒们来说，实在太无聊了。

　　这时候一阵急促的马蹄响起，原本昏昏沉沉的众多士卒顿时精神一振，作为值守点师城门的士卒，他们不需要担心会叛军打到这里来，但是如果遇上一些御史之类的言官看到他们这副德行，一本奏本递上去，他们一个个都要吃不了，兜着走。

　　为首的什长朝马蹄声传来的方向看去，只见远处的官道上，一队骑兵急奔而来，为首的人骑着一头威风凛凛的白虎，什长急忙喊道：“疏散人群！”

　　当人群刚疏散完毕，一队骑兵犹如一阵风般直冲而过，只剩下一地的尘埃。

　　“什长，这是什么人啊？这么嚣张？”

　　一个士卒吐了一口带尘的痰，不满地说道。

　　“蠢货！”

　　什长狠狠地瞪了一眼开口之人，开口道：“平日里让你们将不能得罪的人记脑子里，你是记到你家娘们的大白屁股上吗？这京城里能骑白虎纵横的还有谁？”

　　被训斥了一顿的士卒只能低头认错，因为京城里只有那位东厂督主有资格这么做，他是自己找骂的。

　　训完了士卒后，什长也是眉头紧皱，虽然他的官小，但是他妹妹是一位御史的小妾，对于朝堂上的情况，他也有一些了解。

　　他那位便宜妹夫最近急得头发都掉光了，因为他妹夫的靠山快倒了，而这位东厂督主则是他妹夫的靠山背后的靠山。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百二十八章 辽东局势，督主入京免费阅读。https://xs.23sk.com 