    龙神困惑不解，他完全没有往‘符文和线路被破坏’这方面去想。

    在他的潜意识里，不存在能破掉地下城阵法的人！

    “进入地底城的人和毒虫猛兽虽然多，但是地底城的面积太大，媲美东陵国，足有两个半省那么大，经历了最初的杀戮之后，所有人都意识到地底城没有灵气，应该保存实力，所以不再轻易出手，导致地底城阵法吸收不到元神和血液，也属于正常。”

    “但是毒虫猛兽可不懂得保存实力，它们会疯狂的攻击看到的每一个人。”

    龙神自言自语分析了一波，然后静静的等待了起来。

    他坚信，只要毒虫猛兽穷追猛打，杀戮就会再次开始。

    然而！

    这一等，等了一天！

    输送元神和血液的符文线路，依旧没有继续送来元神和血液。

    “不正常啊，这么长时间了，还没有再起杀戮？就算死一个小虫子，也会有灵魂和血液送来啊。”

    龙神终于意识到出事了，出现了他预料之外的事。

    “我得看看去！”

    龙神正要离开，去查看情况。

    忽然！

    凭空出现了一张纸，从龙神头顶飘落。

    “什么东西？”

    龙神接住纸，当看到纸张上的内容时，脸上出现了难以置信的表情：

    “黄泉居然如此轻易就识破了我的计划，可他是怎么搞来那么多传单，并且把传单发到所有人手里的？”

    传单上只是写了龙神的阴谋、叶修劝所有人停止杀戮的话、以及叶修保证自己可以破开阵法的话。

    并没有写是如何识破的龙神的阴谋，如何弄来那么多传单，如何将那么多传单发到地底城所有人的手里。

    “我明白了！”

    “难怪我没有见到叶城，看来黄泉知道了叶城里居住的是叶祖和叶祖手下的后人，所以用遮掩阵法遮掩了叶城，并且用人书控制了叶城城主。”

    “黄泉进入地底城后识破了我的计划，通过人书元神命令叶城城主，率领叶城所有人，赶制传单，再通过数百个传送阵，将传单随机传送到地底城各处。”

    龙神沉思片刻，便想明白了叶修是如何操作的。

    “黄泉这招够狠，可是，他这么做确实能让人类停止杀戮，但他是怎么让毒虫猛兽停止杀戮的？”

    “而且黄泉还声称有办法破开我不知在地底城的阵法，这怎么可能。”

    龙神想不通！

    却并不在乎！

    其实早在他炼制地底城，制定计划的时候，就想到了因为地底城没有灵气，进来的人杀光所有毒虫猛兽之后，会休战保存实力。

    所以他早就做好了准备！

    “黄泉啊黄泉，你以为你拆穿了我的计划，我就没办法让杀戮继续吗？幼稚！”

    龙神冷笑起来，双手快速结印，打入血湖中。

    随着一阵轰隆响，一块10米高、20米宽的石碑冒了出来。

    石碑上刻画着无数繁琐复杂的符文。

    这便是地底城所有阵法的控制中枢了！

    “让你们看到宝物，你们还会吝啬功力保存实力吗？”

    龙神屈指连弹，通过‘中控石碑’，解开了地底城各处被遮掩阵法遮掩的所有宝物。

    “哼，为了争夺宝物，地底城的所有人能把脑浆子打出来。”

    龙神残忍的笑了起来，静静的等待着符文和线路继续往他这里输送元神和血液。

    等啊等！

    等啊等！

    几个小时后，龙神忽然慌了！

    “为了争夺宝物，死伤无数那是肯定的，可是到现在都没有元神和血液输送过来，只有一种解释，那就是很多地方的符文和线路出了问题。”

    “可是阵法没有被破啊。”

    “黄泉那个狗东西，居然有办法在不破阵的情况下，毁掉符文和线路，他怎么做到的？”

    龙神想不通，也没空想，他提上裤子就往外跑。

    他得赶紧去修复被叶修破坏的符文和线路，否则这么多年的准备，就白忙活了！

    “这是什么地方？”

    龙神刚走没一会儿，墙壁上出现了一个黑色漩涡，叶修从漩涡里钻了出来。

    “我去，这里不会是地下城的所有符文和线路吸收来的元神和血液的‘汇总之处’吧？”

    叶修猜测，忽然他的视线定额在了远处的饕餮后腿上：

    “我的天呐，什么怪兽的腿这么大，这得吃多久才能吃完啊！”

    说完直接把饕餮后腿挪移到了地狱岛，他并不知道那是饕餮的腿，寻思着回头炖了给娇娇吃。

    “这么多血，不能便宜了龙神！”

    叶修果断开启《食天》，开始吞噬血湖里的血液。

    感受着自己的力量在急速飙升，叶修爽的嘴都笑歪了。

    感谢龙神老铁，双击666！

    ……

    龙神离开‘中枢室’没走多远，就看到拐角处甬道里的地面、两侧墙壁、顶部，就像被狗啃了似的。

    哪里还有什么狗屁符文和线路。

    “这让我怎么修？”

    龙神气的尿了一裤裆，破口大骂：

    “黄泉你太损了，太阴了，太毒了，你爸妈怎么生出你这么个坏痞子……”

    骂归骂，龙神是真心佩服叶修居然能做到隔着阵法壁垒，把符文和线路破坏了，简直神奇！

    骂了一会儿！

    龙神强忍着立即找到并活活打死叶修的冲动，开始耐下心来修复符文和线路。

    不修不行啊！

    不修的话，这一切就都白忙活了！

    而此时，宝物引发的争夺战在地下城各处开始了，为了刺激杀戮，龙神在地下城各处的藏宝地点，宝物都非常诱人，即使超品见了都会眼馋。

    比如，每一个藏宝地点，都有一柄神兵。

    这样的数量惊人、质量惊人的宝物，谁不眼馋？谁不想要？

    于是！

    所有人的贪婪之心在看到宝物的瞬间，被无限放大。

    杀戮开始了！

    争夺战开始了！

    尸横遍地，血流成河！

    所有人都杀红眼了！

    再也没有人去关心龙神的阴谋！

    甚至叶缺率领叶城1200万人撰写出来的传单，传送到地下城各处的时候，都没有人捡起来看。

    原本毒虫猛兽们都在忙着找人类吃呢，宝物争夺战开始之后，毒虫猛兽们都不敢靠近人类了！

    卧槽，原来人类这么凶残呢！

    社会社会，惹不起惹不起！

    躲远点！

