    琳琅本来想带小女孩去警察局报案，后来知道她被偷的钱才几十块，不足于立案标准，报案也没用，就蹲下身子对小女孩说，

    “姐姐回头帮你找找，姐姐这里还有点零钱，你先用，晚上好好照顾你妈妈。”

    小女孩婉拒到，不敢接受。

    “你要在这边照顾妈妈，身上没有钱怎么行呢？你先拿着，就当姐姐借你的。

    还有这是姐姐的手机号码，要是有什么事，你也可以打这个电话找姐姐哦。”琳琅交代到。

    小女孩接过了钱以及那张写着琳琅手机号码的纸，

    “谢谢姐姐！我一定会还你的。”小女孩说完，抿着嘴，眼神坚定。

    “好的，姐姐相信你！姐姐跟朋友约好了，就不能在这边陪你了。

    你先照顾你妈妈，回头姐姐有空再来看你和你妈妈。”琳琅摸了摸她的头应道。

    “好的，谢谢姐姐！”小女孩点了点头。

    琳琅笑着点了一下头，转身朝着电梯的方向走去。

    小女孩看着琳琅回到回到病房，　母亲问起她怎么认识琳琅的，小女孩据实说了，再次强调姐姐不是坏人。

    小女孩的母亲，看着女儿，深深叹了一口气　，她已经病入膏肓，债台高筑了，如果能够遇到好心人收养女儿的话，那她也算是了无遗憾了。

    刚才那个女孩，看着装不凡，气质也好，家里应该是挺有钱的，如果她能够收养女儿就好了，可惜她年纪那么轻，也不可能收养孩子。

    小女孩的母亲想到这里，　深深　叹了一口气。

    她现在唯一放心不下的就是这个女儿了。

    琳琅赶过去跟雅诗汇合了。

    “你不是在休婚假吗？还有啥事忙的啊？不会是忙着造人吧？”雅诗半开玩笑地说道。

    “又开始瞎说了！”琳琅笑骂了雅诗一句，然后才跟她说了在半路上遇到那个小女孩的事。

    “你老公居然带你去农村逛集市？”雅诗以为自己听错了。

    “是啊，浪漫吧！”琳琅得意地说道。

    雅诗点了点头，　果然赫连先生还是了解琳琅的，知道她喜欢这些返璞归真的东西，不然换成别人，说不定一点都不觉得浪漫，还要跟他急呢！

    “浪漫，太浪漫，让人意想不到的浪漫啊！”雅诗评价到。

    “这不是重点啦，我要跟你说的是，我就是在那个集市上，认识那个小女孩的。我都忘了找零钱这件事，她一直记得，还一直等着我。真是一个很好的小女孩。”

    “要是人家正好认识你，在你面前演戏呢！”雅诗抬杠到。

    “怎么可能啊，我们去的地方，根本没人认识我。”

    “不认识你，也可能认识你老公啊！你可别忘了，你老公的身份。”

    琳琅顿时有些迟疑地看着雅诗，过了一会儿才摇了摇头，

    “不可能啦，那天我们是临时决定去的，而且我们也没有什么特别的地方。”

    “我跟你开玩笑的啦，看你急的。我相信你说的，那个小女孩人品很好，背景也很可怜。可是除了同情，你不要跟我说，你打算帮她？”雅诗问道。

    “不可以吗？”琳琅看着雅诗迟疑地问道。

    “助人为乐当然是好事，但是盲目帮人，就不好了。我觉得这件事你最好回去的时候，顺便跟你老公商量一下。了解一下实际情况，如果没什么问题，你想帮再帮。再说了，就算你要帮，也得想一种合适的方式。总不能直接送钱吧！”

    “这不是最能解决困难的方式吗？”

    “万一……我是说万一，万一这个小女孩是被控制着，为的就是博取你们这种同情心泛滥的人的同情，好获取资助。那你直接给钱，不但不能帮到小女孩，还助纣为虐！”

    琳琅顿时犹豫起来，因为雅诗说的话虽然直接不太好听，却也有几分道理。

    “我回去问问兰翊吧。”琳琅最后点了点头应道。

    “我们还要不要去逛街啊？”雅诗这时候有些不耐烦地问了一句。

    “当然去了，走吧！”琳琅笑道，喝了一口果汁后，起身去买单了，结果雅诗已经买过了。

    “你还真以为我坐这里　，就为了让你请喝一杯咖啡啊！要请，你也得请大餐。”雅诗嗤之以鼻到。

    “没问题！”琳琅笑道。

    “那个……刚才说的那个小女孩，要真是有困难，我也可以表示一点心意。多的没有，一个月资助个几百块还是有的。”雅诗一副随性的语气说道。

    “那我先替她谢谢你了，不过具体还得等我回头了解后，再跟你说。”琳琅转头看向雅诗笑了。

    她就是刀子嘴，豆腐心。

    “好！”雅诗耸了耸肩应道。

    后来，她们就先去逛街了。

    琳琅逛完街回去，赫连兰翊已经下班回来了，这会儿正在看着晚报。

    “老公——”琳琅在赫连兰翊身边坐下，放下包后，搂着赫连兰翊的脖子，亲吻了一下。

    “回来啦！”赫连兰翊放下报纸，转头看向琳琅笑着回应道。

    “刚回来，你吃过晚饭了吗？”

    “吃过了，我以为你和雅诗逛街，会晚点回来。”

    “没什么逛的，就早点回来咯。老公，你还记得我们春节去逛集市遇见的那个小女孩吗？”琳琅问道。

    “哪个小女孩？”赫连兰翊一时没反应过来。

    “就是卖橘子的那个小女孩啊，拒绝我们送她回去的那个啊！”琳琅提醒到。

    “我想起来了，怎么了？”

    “我今天去跟雅诗汇合的路上，　遇到那个小女孩了，　她妈妈病重住院，她坐公交车来看她妈妈，结果钱包还被偷了，那个小偷太可恶了。”琳琅说着说着愤愤不平起来。

    “这么巧遇到了？”赫连兰翊回应道。

    “是啊，就是这么巧，我觉得我跟那个小女孩还挺有缘的。兰翊——”

    “嗯？”

    “我想帮帮那个小女孩！”琳琅说出了目的。

    “可以啊！”赫连兰翊回应道。

    “你不反对啊？”琳琅惊喜地问道。

    “你助人为乐为我当然不会反对，只是这件事也不用急于一时，我让人了解一下具体情况，回头看看我们要怎么帮比较合适，尽量选择一种对方比较能够接受的方式。”赫连兰翊解释到。

