    震天侯瞧着海无涯和许了等人，脸上并没有什么表情，只是淡淡的说了一句：“尔等可以自行招募妖兵，下去吧！”

    海无涯等人立刻就恭顺的低头，行礼之后，准备离开，许了却微微犹豫，然后露出恍然大悟的神色，指着震天侯背后的锯齿长刀大叫道：“绝神刀！绝神刀！”

    海无涯等人吓了一跳，急忙抓住了许了，满脸惶恐，不住的跟震天侯请罪，但是一脸金属的震天侯卫震天，脸上虽然没法露出惊讶之色，但口中出嗡嗡的震鸣，喝道：“你怎么知道绝神刀？”

    许了挣脱了海无涯等人的钳制，大声说道：“我曾得到过半篇法诀，就是祭炼绝神刀之法，故而识得这件神兵！”

    震天侯大喝一声：“快把法诀献上来！“

    许了袖中取出一卷帛书，双手捧上，震天侯探手一抓，抓住了帛书，片刻也不迟疑，就翻阅了起来，他翻阅了片刻，露出了古怪神色，叫道：“果然是绝神刀的祭炼法门，你从何而来？”

    许了低声说道：“此乃家传之物，家父跟人前去冒险，最后身负重伤归来，什么话也没有来得及说就死了，只留下这卷法诀，只是残缺了大半，根本无法修炼。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我也曾经想过祭炼一口绝神刀，但却始终不得其门而入，无意中瞧见了主公背后的神兵，才激动的失去了礼仪！”

    震天侯翻看片刻，点了点头，说道：“你有大功！我不会吝啬赏赐，你愿意得授一部功法，还是一件上品灵兵？”

    海无涯等人大喜过望，都示意许了，希望他能够选择功法，灵兵虽然重要，但终究比不过功法，可以提升自身实力。

    许了哪里会缺功法？倒是大衍士和妖将级别的上品灵兵，对他有莫大用处，当即就喜气洋洋的说道：“我愿意选一件上品灵兵。”

    震天侯道了一声好，随手一垂，就有一滴液态金属落地，化为一个相貌清奇的童子，脆生生的喝道：“请跟我来！”

    这个童子随手一抓，震天侯胸腹间就开了一个黑黢黢的大洞，他带了八人就钻了进去。

    许了不由得微微惊讶，震天侯居然能在自己身躯中修炼出来虚界，这份功力也不去说了，必然是有特殊的虚空法术，又或者是某件虚空法宝，不然绝对做不到这一点。

    海无涯等人都脸色奇怪，一面惋惜许了选了上品灵兵，没有选择功法，一面惊叹震天侯的法力通天，居然能化液成人，自辟虚空。

    许了胆子极大，跨前一步，叫道：“这位童子如何称呼？”

    震天侯化液成人的童子，嗤嗤一笑，说道：“你可以叫我金精童子！”

    许了透着热络的问道：“不知道童子只是临时变化，还是能灵神永驻？”

    金精童子身子微微一顿，就带了众人落地，大家都觉得眼前豁然开朗，一座库房呈现在面前，无数神兵利器，法宝灵物，还有法术典籍，分列各处阁架。

    金精童子淡淡说道：“我等都是临时变化，并无灵神永驻之福！”

    许了压低了声音说道：“我有一法，可以灵识化形，虽然躯体仍旧会被震天侯收回，但不管以后他老人家化液成人多少次，每一次都会把童子的灵识分出来，也差不多等若灵神永驻了。”

    修月七友顿时被震撼的不清，都暗暗骂许了无耻，居然想出来这般贿赂之法。

    金精童子冷笑一声，问道：“你果然有这法门？就算你有，我也不可能违背侯爷之名，多与你一件灵兵！”

    许了摇了摇头，说道：“此不过寻常朋友礼尚往来，哪里有什么私心？何况我等日后也未必就不能凭着功劳再次进来，哪里需要什么徇私？凭本事挣得赏赐，岂不是光明正大？”

    许了这番话，说的修月七友都连连点头，就连金精童子都目露敬佩之色，许了顿时觉得四海疆图内果然骗术不是太过盛行，居然连这种随口糊弄小孩子的话，都有人深信不疑。

    他随即把《阴阳六甲炼形质法》送上一份，还随这套法诀附赠一套弥天大阵的修炼之法，当然这也不是全本，他倒也没有那般野心，想要把震天侯祭炼到弥天大阵里头。

    但反正是搂草打兔子，既然有机会，就不妨挥舞一竿子，打倒了自然十万分的惊喜，达不到也不吃亏。

    要说胆大包天，许了自然就是胆大包天之辈了，寻常人就算有这种想法也不敢动手，就算敢动手，也没有许了这般博通无数秘法，随时可以拿出来办法。

    震天侯虽然修为深厚，随时都能够踏入妖神之境，气息也深不可测，但许了绝不信他能比自己老师玉鼎真人还高明，所以也不怕震天侯识破了自己的小手段。

    金精童子得了两套法诀，欢喜不尽，立刻就改了情绪，说道：“你们要挑选上品灵兵，我当然没法徇私，但却可以指点你们去最东边的架子，那边的品质更好一点。”

    许了允诺一声，就带了修月七友直奔过去，不旋踵就看到了一个架子，上面有百多件上品灵兵闪耀光泽，许了虽然也有不少灵兵，大多数都是在龙华会收了十余万黄巾力士，随同带出来的宝物，但也很少见品质这般高的上品灵兵。

    许了也不客气，探手选了一件四十九条大衍脉齐全，就快蜕变为神兵的宝物，也没看这件宝物的功效，就随手打了烙印，炼入了弥天大阵里头。

    他用来承载弥天大阵的宝物，是五色金莲，只是一件天罡巅峰之宝，若是能把这件上品灵兵彻底炼化，和弥天大阵合二为一，弥天大阵威力必然会再有一番暴涨，反正也是炼化如大阵的东西，这件上品灵兵本来的功效，反而可有可无了。

    许了挑了东西，回头来看金精童子，身上已经微微有了弥天大阵的气息，不由得暗暗欢喜，金精童子为了多修炼一会儿，好能够保住自己的灵识，也不催促他们，许了为人精明，随手一指，给海无涯他们使了一个眼色。

    他们当然不敢乱翻震天侯收藏的法术典籍，但是这座库房里却有一座石碑，上面刻了一部法诀，这种公开展示的东西，暗暗记下当不妨事。