    勾陈大帝的话音落下，单手朝下方伸了下去，一股恐怖的吸力顿时笼罩小叶战全身，将小叶战隔空取物吸附在了手上，然后掐住小叶战的脖子。

    “咔咔...”    小叶战被掐的喉咙发出咔咔声，双手挥动去打勾陈大帝，双脚也去踢勾陈大帝，一双大眼睛中怨恨之色。

    “勾陈，放开我儿子，你放开我儿子！！！”

    叶辰声嘶力竭的呐喊，想打破天道法则的禁锢，但根本打不开，而且注意力被勾陈大帝搞的已然松散，都顾不上渡劫了，注意力全都在儿子的安危上，这使得他在雷劫的轰炸下，身上都开始出现了冰裂纹。

    见此，勾陈大帝笑的异常狰狞：“孤不仅不放开你儿子，还要杀了你儿子，再把你女儿也杀了，孤要你断子绝孙！”

    话音落下，他手中的勾陈剑，猛然捅进小叶战的胸膛。

    唰！    剑尖从小叶战背后穿出，鲜血溅射出来。

    “战儿！！！”

    叶辰撕心裂肺的叫了出来。

    “啊！！！”

    他仰天咆哮，内心痛苦到了极点！    曾以为，如果自己的在地球话，妻儿们就不会惨遭毒手，而现在儿子就在眼前，被人一剑刺杀，自己却只能眼睁睁的看着，而无法去救儿子。

    顿时强烈的挫败感，就如那天河之水一般，将他的内心所填满。

    才知道自己就是个废物，彻头彻尾的废物，连自己的妻儿都保护不了的大废物！    为此心中有多痛苦，只有他自己最清楚。

    “哈哈哈！！！”

    勾陈大帝等人笑的异常狰狞。

    “叶辰，心情怎么样啊？”

    勾陈大帝笑问。

    叶辰恨意滔天回应：“勾陈老贼，我会让你万劫不复的，一定会！！！”

    话音落下，叶辰将所有的恨意都埋藏在心中，全身心的投入进渡劫中，瞬间他身上被雷劫轰炸出的冰裂纹渐渐愈合起来，所有的悲愤都被他转化成动力，去扛这剩下的百来道雷劫。

    他要渡过雷劫，他要将勾陈老贼碎尸万段，给妻儿们报仇雪恨！    “勾陈大帝你看，他集中精力去渡劫了。”

    真武大帝道。

    勾陈大帝眉头皱起，喊道：“叶辰，看我怎么砍下你儿子的狗头！”

    话音落下，他将勾陈剑拔出，松开掐住小叶战的手，一剑劈向小叶战的脖子。

    “不要杀我弟弟！！！”

    被真武大帝的神念禁锢住而无法动弹的朵朵，见自己疼爱的弟弟命悬一线，在她的挣扎之下，撕开了神念的禁锢，嘶喊了出来。

    随着她的嘶喊声响起，随着她的恨意达到巅峰，只见她身上燃烧起熊熊烈焰，飞向小叶战的那一霎那，一声空旷悦耳的鸟类鸣叫声彻响虚空，然后就见朵朵化作一只火鸟。

    这火鸟巨大无比，双翅摊开有十丈之宽，头到尾末有十二丈之长，全身上下的羽毛有着七彩颜色，以金色为多，头顶长着一个金灿灿的孔雀冠，尾巴像凤凰尾，周身全是金色烈焰笼罩，随着它的飞行，虚空被烈焰所焚毁，周围的温度骤然提升万倍！    “这这这...”    勾陈大帝和真武大帝以及他们的手下全惊呆了！    勾陈大帝砍向小叶战的勾陈剑，也凌空停了下来，小叶战极速向下坠落而去，被朵朵所化的火鸟给接住，有一圈金色光芒包裹着小叶战，使得他不被烈火焚烧，然后被火鸟的双爪捧在爪心。

    “姐姐？”

    小叶战还没有死，张着满是血的嘴，震惊的看着化作火鸟的姐姐。

    朵朵的双翅一合，将弟弟抱住，并用鸟头在弟弟的脸上蹭了下，然后双爪催动仙法，小叶战被刺穿的胸膛顿时愈合。

    “呜呜...战儿以为再也见不到姐姐和爸爸了。”

    小叶战喜极而泣。

    朵朵鸣叫一声，一双烈焰翻滚似火海的眼，盯在勾陈大帝和真武大帝身上，眼中的火焰翻滚的更加狂涌。

    “勾陈大帝，这是凤凰还是朱雀？”

    真武大帝一脸震惊看着朵朵化作的火鸟。

    就连叶辰一时间也惊呆了！    “这不是凤凰，也不是朱雀，好像是凤凰和朱雀的祖先玄鸟。”

    勾陈大帝道。

    “玄鸟？”

    真武大帝眉头皱起：“玄鸟不是已经灭种了吗，怎么还有玄鸟？”

    勾陈大帝摇头道：“这就不清楚了，不过孤可以肯定，这绝对是只玄鸟，如果孤没有猜错的话，叶辰的女儿应该也在祭坛内得到某种机缘，所以能变身玄鸟。”

    真武大帝点点头，觉得这个解释还是行得通的。

    毕竟叶辰在祭坛内得到机缘，修为越来越高，不排除他的女儿也在祭坛内得到机缘而能化神玄鸟的可能性。

    “听说玄鸟异常凶猛，叶辰的女儿所化身的这只玄鸟，会不会也很凶猛？”

    真武大帝担心了起来。

    勾陈大帝不屑道：“再怎么凶猛，也凶猛不过咱两，否则她早就化身玄鸟把咱们打走了，不会等到现在，所以无需害怕，孤这就把她给劈了。”

    话音落下，勾陈大帝高举勾陈剑，猛地凌空劈下。

    刺啦！    一道璀璨的金色剑芒，气贯长虹，将虚空撕裂，骤然朝朵朵激射而去。

    朵朵化身的玄鸟怒目一睁，迎着狂暴剑气飞了过去，并发出一声空旷的叫声，这叫声一发出，所产生的超声波狂涌似骇浪，掀起万丈波涛，朝那剑气冲击过去。

    轰！    剑气瞬间被超声波击爆，而超声波则继续奔涌前进。

    “这这这...”    勾陈大帝惊呆了！    一声鸟叫发出的超声波威力就如此狂暴，这玄鸟要是凶狠起来那还了得？

    不得把他皮都扒了？

    “快快快！真武大帝，一起动手，看看能不能杀了这只玄鸟。”

    勾陈大帝一点都不敢再大意了，当即唤出万神图，朝狂涌而来的超声波抛了过去，只见万神图化作一面巨大的网，网上绣着万千神灵，在这一刻网上的万千神灵金光一闪，全部显现出真身，纷纷合力，打出万道金光，将超声波震碎。

    与此同时，勾陈大帝和真武大帝，在巨大的万神图两侧，纷纷高举手中神兵，施展大招，朝朵朵化身的玄鸟斩了下去。

    霎时间，朵朵陷入被群殴的局面，堪比一人对付千军万马！    但是！    朵朵浑然不惧，双翅摊开，猛地煽动几下，漫天的火海狂涌，朝对面的万神及勾陈、真武两位大帝覆盖而去。

    

