    “这里离草忍村应该不远吧？”鸣人忽然问道。

    鸣人是为了进入草忍村才出来的，误入鬼灯城只是一个意外。

    打开极乐之箱前先去一趟草忍村才是正事。

    反正无为和极乐之箱不会跑也跑不掉。

    作为原草忍村上忍，无为自然知道草忍村的位置。

    “不远，间隔不到五百里。”无为虽然很疑惑鸣人的问题，但还是老实回答。

    鸣人毫不客气的说：“很好，找个人带我去一趟。”

    “好。”

    在无为的命令下，很快就来了几名狱卒。而带领鸣人前往草忍村的是鬼灯城一名30岁上下，叫做铃木次郎的狱卒，身上的查克拉大概精英中忍的程度。

    这种实力在五大忍村算不得什么，也就算个强点的炮灰，但放在在鬼灯城起码属于队长级别，放在草忍村更是起码能混个上忍。

    由于无为不清楚鸣人意图，于是安排了这名铃木次郎的狱卒，这是他的心腹，与其说是带路倒不如说是监视。

    鸣人倒是不在乎，只要能带他到草忍村就行了。

    他想监视就那就让他好好看看。

    这个叫铃木次郎的家伙口才不错，一路上介绍着草之国的风土人情和草忍村的一些基本情况，可惜鸣人对这些都没兴趣，没有搭理他的意思，鸣人的注意力都放在跟在他们二人的身后。

    ‘一只小老鼠’

    以鸣人的感知力，别说是跟在后方了，就算你藏在地下十公里的地方，鸣人都能给你揪出来。

    “大人，前面就是草忍村了。”

    铃木次郎指着前方若隐若现的类似鬼灯城的建筑群道。

    鸣人点点头，忽然转过身，对着空无一人的后方说：

    “后面的朋友，跟了一路，不出来见一面么？”

    “什么？”铃木次郎闻言大惊，掏出腰间的苦无一脸警惕的四下张望。

    四周静悄悄，别说是人了，连个兔子都没有。

    “呵...”鸣人轻笑一声，消失在原地。

    伴随鸣人消失，一连串的音爆在耳畔响起，霎时间飞沙走石。

    当铃木次郎睁开眼时，鸣人已经提着一个少女回到原地。

    没错，的确是用提的，完全发育的鸣人个头窜的很快，现在几乎是成年人的身高了。

    ‘好恐怖的力量和速度...’铃木次郎咽了口唾沫，当看清鸣人手中的少女时，顿时指着对方呵斥：

    “龙舌，是你...”

    “无为大人已经放过你好几次了。”

    “你还不死心！”

    “现在竟然敢跟踪无为大人的贵客。”

    铃木次郎明面上是在呵斥，其实倒不如说是在维护。

    少女皮肤微黑，面容清秀，头顶绑着一条翠绿色的头巾，留着一头白色的短发，右边的头发略长刚好遮住右边的眼睛，最引人注目的是她眼中的瞳孔内竟然有三个圈圈，而且也是淡紫色。

    要是再多三个就可以抗米了。

    从铃木次郎的口中可以听出，少女的名字叫做龙舌，似乎还和无为是旧相识。

    还好不是龙舌兰姑娘。

    龙舌，草忍村暗部忍者，喜欢无为的儿子无垢，有一招可以分享自己生命力的龙命转生之术。

    是又一个剧场版里夺走鸣人吻的一个角色。

    鸣人几乎每一个剧场版都会被一个女性角色夺走一个吻。

    在剧情里为了给无垢报仇潜入鬼灯城，试图杀死无为。似乎从现在开始就已经潜伏在鬼灯城内了，而且听铃木次郎的口气已经多次刺杀无为未果了。

    想想也是，以无为对鬼灯城的掌握，想要在他眼皮子底下潜入基本上是不可能的。

    “放开我！我让你放开我！”龙舌不理会铃木次郎的呵斥，试图掰开鸣人抓住她后领的右手。然而她的那点力气在鸣人面前连蚂蚁都算不上，彷佛被揪住命运后脖颈的猫咪一般，只能无能狂怒。

    接着龙舌右手一翻，一把精致的苦无从袖口滑出，龙舌二话不说就朝鸣人刺去。

    “眼睛如果不用，就请留给有需要的人。”

    龙舌：“？”

    还没等龙舌从这句话中回味，一股大力涌来，整个人被鸣人扔了出去，重重的撞在身后的一颗大树，木屑炸裂，鲜血从嘴角溢出，手中的苦无更是不知道掉到哪里去了。

    鸣人没有丝毫怜香惜玉的意思，尤其是对自己释放杀意的人。

    “我不管你有什么目的，趁我还没有改变主意前，离开我的视线。”鸣人语气冰冷，毫不掩饰的释放着杀意：“否则...勿谓言之不预也。”

    在鸣人的杀意下，龙舌只支撑片刻就瘫软在地，瑟瑟发抖。

    哪怕是九尾都扛不住鸣人认真时候的气势，更别说龙舌了。

    “等等...”见鸣人转身离开，龙舌连忙喊道。

    “无为是草忍村的罪人，我奉劝阁下不要继续和无为一路，否则整个草忍村是不会放过你的。”

    “草忍村？呵...”鸣人闻言只是轻蔑的一笑，没有再多说，连头都没有回。

    鸣人从来没有惯着别人的习惯，如果这个龙舌多做纠缠，他不介意赏对方一颗气功弹。

    他才不管对方是不是什么剧场版的女主角。

    “大人别听那疯女人胡说。”铃木次郎赶忙跟上鸣人的脚步道：“无为大人是前草忍村上忍，和草忍村四部关系...”

    “哦。”面对铃木次郎的解释鸣人只是淡淡的回到，他对草忍村势力分布没有一点兴趣。

    不是所有地方都值得鸣人耐下心去玩忍者游戏的。

    至少草忍村不在此列。

    “大人去草忍村是做什么呀。”铃木次郎小心翼翼的问。

    “找人。”鸣人最简短的语句回答了铃木次郎的话。

    见鸣人没有兴趣，铃木次郎便乖乖的闭上了嘴。

    身为忍者的二人脚程很快，不一会就来到草忍村的大门前。

    相比起繁华的木叶，草忍村真的就逊色很多了。

    高矮不一的建筑，参差不齐的街道，唯一值得一提的就是正前方那栋与鬼灯城一模一样风格的天守阁。

    如果说木叶是小县城，那么草忍村更像是一个村落。

    就是比起木叶边境的宇智波一族驻地都差了一截。

    “什么人。”

    见到鸣人和铃木次郎，一群头戴草忍护额的忍者围了上来。

    在这同一时间，相距草忍村不到一百里的地方，一名红云底黑袍的男子正与另一名戴着面罩眼底泛着幽幽绿光的男子对持着。

    “泷忍村S级叛忍，角都。”

    “初次见面...”

    “吾名——佩恩。”

