    秦小鹏接着说道：“02，通知咱们其它的金矿场。

    　　除了金子，像钻石啊、银子等矿石都卖，用来贴补运营，争取做到盈亏平衡。”

    　　“知道了主人。”02回道。

    　　秦小鹏又忽然想到了什么，开口问道：“对了02，在港城那处属于许世熏的山顶地皮，谈的如何了？”

    　　“咱们开价三亿港币，但是对方没有丝毫松口的意思。”

    　　“是觉得钱给少了吗？”

    　　“是的，对方表现出，看好未来港城的房价上涨趋势，所以价格应该是没有打动对方。”

    　　“你们与他们接触后，认为什么价格能打动许氏家族？”

    　　“五、六个亿港币现金，应该可以轻松拿下！”

    　　“嗯，可以，八亿港币以下，都可以接受，我要速战速决，不要再拖了。

    　　我现在住的房子太小了，赶紧在山顶盖几栋别墅。

    　　毕竟你们的那些主母，也需要自己的空间。

    　　我也好实现用金子包裹的卧室，想想就带感，谁会比自己还要土豪。”

    　　“是，主人。”

    　　之后秦小鹏第二天，就离开了金矿场，再次回到华盛顿，因为明天就是詹妮弗的十八周岁生日。

    　　礼物已经准备好了，就是超跑法拉利F40，送这个继续再合适不过了。

    　　詹妮弗虽然家里面，父亲是做服装生意，母亲是古董生意，但也就是普通小富豪。

    　　四十多万美元的车，消费起来还是有些吃力的。

    　　加上她的性格跟跑车一样狂野，适合她驾驶。

    　　詹妮弗在白天时候，还给秦小鹏打了个电话，问他能不能参加生日party。

    　　他当然说不能了，借口忙公司的事。

    　　其实是想给她一个惊喜！

    　　终于到了12月12号下午四点，陷入爱河的詹妮弗在她家别墅门口翘首以盼，迎接她朋友们的到来，更是希望能到等到秦小鹏。

    　　虽然自己男朋友说没时间来参加，但是心中还是隐隐有所期盼。

    　　可是朋友们基本都到齐了，他还没有来。

    　　詹妮弗心里真的有些失望了，转身准备回别墅内招待朋友了。

    　　正在这时，她的眼睛被人用手轻轻蒙住。

    　　她意识到了可能是自己男朋友，心情从山底直冲到了云霄。

    　　高兴的抓住拨开了那双手，转过来。

    　　“Hi~秦小鹏，真的是你，我就知道你一定会回来的，毕竟这是我的十八岁生日，你要是真不来我就不喜欢你了！哼。”

    　　“詹妮弗，其实昨天我就回来了，就是为了给你个惊喜，才故意不说的。”

    　　“你真是个大坏蛋。”

    　　“这个时候，你不应该管我要礼物吗？”

    　　“你不说我都忘了，快拿出来，看看你送我的是什么礼物，如果不符合我心意的话，我就不原谅你。”

    　　说完詹妮弗左瞧瞧右看看，看他手上没拎着礼物，兜里也不像揣着什么东西。

    　　“你在找什么？”秦小鹏问道。

    　　“礼物啊，你送我的礼物在哪里？”

    　　“哈哈，站好别动，稍等一分钟。”

    　　詹妮弗乖乖听话照做。

    　　很快一辆大的厢式货车行驶过来，停在他俩面前。

    　　突突突，嘶，嗤。

    　　两个人跳下车，打开后车厢门。

    　　熟练的把法拉利F40挪了下来。

    　　詹妮弗别墅里的朋友们，也闻听到动静，跑了出来围观。

    　　“哇，是最新款的法拉利。”

    　　“好酷啊！”

    　　“詹妮弗是你买的吗？这辆车多少钱？”

    　　“我前两个月问过，最低四十万美元起步。”

    　　“哦No，这也太贵了吧！”

    　　朋友们都发出了惊叹。

    　　詹妮弗此时激动的不行，太惊喜了。

    　　然后直接就把秦小鹏抱住，主动献上香吻。

    　　法式湿吻，kiss了许久。

    　　站在一旁她的朋友们也不尴尬，还在鼓掌起哄。

    　　倒是给厚脸皮的秦小鹏，弄得有些不好意思，脸红起来。

    　　吻的都快窒息了，才停下。

    　　交流好书关注vx公众号【】。现在关注可领现金红包！

    　　看来是真的开心了，礼物没选错。

    　　之后她和她朋友们都坐里面体验了一把，才回别墅去。

    　　一起吃吃喝喝，一起听着音乐跳起舞来。

    　　人多还是挺热闹的。

    　　玩了两个多小时，天渐渐黑了。

    　　詹妮弗的父母，才风尘仆仆来到这里，应该是刚忙完。

    　　不过还带来了一个不速之客，是一个看起来相貌堂堂、颇有绅士风度的年轻人。

    　　“哦爸爸妈妈，你们终于来了，我还以为你们不会来了呢！”

    　　“哦我亲爱的孩子，你十八岁生日我们又怎么会不来呢？我们还为你带来个新朋友。”詹妮弗的母亲说道。

    　　然后用手指向她身旁的那个男生说道：“他叫伊曼纽尔，他父亲是PVH公司的老板，介绍给你们认识。”

    　　“你好，我叫伊曼纽尔，很高兴认识你。”

    　　伊曼纽尔伸手想要握手。

    　　詹妮弗只是略带歉意的笑了笑婉拒了。

    　　“你好，我叫詹妮弗·康纳利。”

    　　说完然后把她妈妈拉到一侧。

    　　“mom，你带这个陌生人过来做什么？”

    　　“多认识几个朋友总没坏处，这个男孩子我感觉挺不错的。”

    　　“我已经有男朋友了，不想再认识别的男生。”詹妮弗脑壳痛，郁闷道。

    　　“什么时候开始交往的？人在哪？”

    　　随后不再小声嘀咕，与母亲小声嘀咕完。

    　　正式介绍道：“爸爸妈妈，这是我的男朋友秦小鹏，来自华国。”

    　　詹妮弗的父母有些吃惊，自己女儿突然交往了男朋友，还是个外国人？

    　　不仅是外国人，还来自遥远的东方？

    　　这有些不可思议。

    　　轮到秦小鹏出场了，有过经验的他自然不怕见父母。

    　　“嗨，叔叔阿姨你们好，我叫秦小鹏，目前开了一家集团公司，还入股了一些公司，很高兴见到你们。”秦小鹏秀了一下肌肉道。

    　　二人一听再次一惊，这么牛批吗？不会是个说大话的骗子吧？

    　　把自己女儿给骗了？

    　　杰勒德准备探探底，看看他到底有没有说谎，问道：“你好，小伙子，你居然这么优秀，你的公司是做什么的啊？又投资了哪些公司？”

    　　秦小鹏当然明白他问的目的，这也没什么好隐瞒的，都是真实的。

    　　回道：“港城的权御集团是我的，在美帝FC资本公司，我担任执行董事一职。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

