    “这里就是封魔演义，倒挂古城……”一路走来，刘匡义一直在为几人介绍汤谷。

    提及封魔演义，他神情凝重，说了很多关于这里的故事。

    其中便有那尊魔的存在。

    更可怕的是，曾有几位无敌的大帝来过这里，远远注视古城，而后离去。

    刘匡义开口：“越是强大的存在，越忌惮那尊魔，故此，不敢妄动这里的一切，而且，从古至今少有人能闯入古城中，这一次，带你们来见识见识。”

    “金乌一族不好奇吗？”袁奇峰忍不住说道。

    刘匡义笑着：“早在很久以前，金乌一族的强者便无数次闯入这里，可惜……无人能撼动那座古城，也未能拿走古城中的一丝一毫，反倒死了很多族人，久而久之，金乌一族便不敢来此地了。”

    “是因为那尊魔吗？”袁奇峰又问。

    “不错……”刘匡义点头：“那尊魔很可怕，当然，除了这个因素以外，更多的是因为布置在这里的禁忌与阵法。”

    境界越高越是忌惮那尊魔，故此那些大帝来到这里，只是远远注视，不敢贸然闯入古城。

    一旦惊醒那尊魔，他们可能都要留在这里。

    相反，境界比较低的，闯入古城的生存机率，或许会更大，因为他们不会惊醒那尊魔，只需要注意禁忌与阵法。

    当然，太低也不行。

    几人恍然大悟，抬起头望向那座倒挂古城时，觉得很压抑，有一股莫名的神威弥漫在空气间。

    他们心中凛然。

    这时，光小雨与紫姬看到了前方的五人，她们眼神闪躲，不想因为与五人打招呼而暴露自己的身份来历。

    可刘匡义却走了上去：“道友。”

    “前辈！”五人回应。

    “这封魔演义之地，隐藏太多可怕的东西了，若要闯入其中，还请道友慎重考虑啊！”刘匡义好言相劝。

    五人：“……”

    “咦，执事大人，古城下方好像有人。”袁奇峰说道。

    不会吧？

    刘匡义抬起头，扫过去，还真的看到了几道身影，他微微张口：“圣境强者吗？”旋即望向刘长青几人：“刚才走过去的是圣境强者吗？”

    刘长青摇头：“不是！”

    “尊者？”刘匡义又问。

    “也不是！”

    “皇道？”刘匡义瞪足了大眼，像是见了鬼一样。

    什么时候皇道之境的强者，也能闯入封魔演义之地？

    这不是找死是什么？

    刘长青耸耸肩，指了指一旁的光小雨：“问她们。”

    噢噢噢？

    光小雨反应过来了，是师兄吧？

    紫姬开口：“应该是哥哥。”

    为了不暴露身份来历，光小雨不让她承认师门任何称呼，比如师姐师兄等等，都要改口叫姐姐哥哥。

    所以，光小雨是姐姐，陈平平是哥哥。

    五人听到这句话，神情变得古怪起来。

    刘匡义没有注意到，视线全都落在两女的身上，他问道：“你们还有哥哥？”

    紫姬点头：“有一个。”

    “你哥哥很厉害吗?”他又问。

    “不是很厉害，一般般而已。”光小雨回答，拽了拽紫姬，示意她不要说话，以免说漏嘴暴露了身份来历。

    她要入仙谷五院修行的事情，可就泡汤了啊！

    必须见到剑魔，弄清楚那种修行。

    刘长青五人张大着口，陈平平那叫一般般？

    这丫头，到底在搞什么？

    又是哥哥，又是一般般的。

    看刘匡义几人的穿着打扮，应该不是天武大陆的，而是来自于九天。

    懂了！

    她要隐藏自己。

    五人想到了缘由，连忙闭嘴，不敢多言，生怕说错话。

    白一生说道：“你哥哥为何要入封魔演义之地？这也太危险了吧？”

    是啊！

    为什么呢？

    仙谷弟子皆看着她。

    刘匡义皱眉：“赶紧把他叫回来吧！”

    光小雨瞟了那个方向一眼，感知到不同寻常的气息波动，正在悄然弥漫，她意识到师兄可能已经动手。

    这个时候喊他，来不及。

    轰隆！

    一身巨响传入这里。

    陈平平抬出剑山。

    “这是？”袁奇峰惊呼：“圣兵？你哥哥还有圣兵？”

    唰唰唰！

    刘匡义，白一生等仙谷弟子，再一次望向光小雨。

    一般般的皇道强者，能复苏圣兵？

    光小雨也很无语，她并不想暴露太多，若让仙谷的人知道她有一位如此强大的师兄，那入仙谷五院修行的事情，可能就要凉凉。

    他们会说：“你师兄如此强大，跟着他修行吧！别入仙谷了。”

    迎来众人的眼神，她硬着头皮说道：“假象，我哥哥只是一个平平无奇的皇道修者而已，他并没有圣兵。”

    说完这番话，又扯了扯一旁的紫姬。

    紫姬“嗯”的一声，附和道：“哥哥没有圣兵。”

    “开……”

    陈平平踩踏长空而上，衣袂猎猎，长发飞舞，手中的剑山被他发挥到极尽，而后开始运转帝经，欲要杀出一条前往古城的路。

    彭的一声响起。

    密密麻麻的古文字从体内冲出，光泽闪烁，尤为神圣，将其笼罩在内，至神至圣。

    可怕的是，在帝经的加持之下，手中的剑山竟然弥漫出大道之力。

    一群人看傻了。

    刘匡义惊掉眼珠子：“帝经，我的天，完整的帝经。”

    我去！

    光小雨脸色一黑，又一次迎来众人的视线，她支支吾吾的，一时间也不知道要如何去解释。

    师兄啊！

    你别这样，你这样我没办法解释了啊！

    “帝经应该是借的。”紫姬想了想，一脸人畜无害的模样。

    这句话，差点让光小雨摔倒。

    不会说话，就别说话。

    谁家帝经，会借给你？

    光小雨吐血：“应该……是假象吧？”

    紫姬连忙附和：“嗯，假象，我哥哥根本没有帝经，他只是一个平凡的皇道强者。”

    两女的话音刚刚落下，运转帝经，手握剑山的陈平平，一剑斩开了前往古城的路。

    什么禁忌，什么封印，什么阵法，什么可怕的诡异，统统泯灭于这一剑之下。

    所有人都惊呆了。

    刘匡义窒息。

    帝子与金蝉心中涌起了万丈波澜。

    他们也修行帝经，可是……他们运转帝经时，远不如陈平平所运转的可怕，那种发挥的力量，好似大帝在出手。

    这什么妖怪？

    他才皇道之境啊！

    解释不清楚了。

    光小雨有种风中凌乱的感觉。

