    【求推荐票，求收藏，求留言！】

    唐三被带走了。

    被人打包带走了。

    走的时候，没有一点点知觉，整个人都还是在睡梦之中。

    ……

    他们离开，唐疾这才和小舞从被子之中冒出脑袋，左看看，右瞧瞧，确定“坏人”离开之后。

    小舞一脚把唐疾踹飞在地面，嘟囔着嘴道：“刚才谁给你的勇气，既然敢占我的便宜？”

    “？？？”

    被踹飞在地面之上的唐疾，一脸懵逼，懵逼到了极致，这哪里跟哪里？

    占便宜？

    他是那种人吗？

    他一直都在占…呸…他从来就没有占过。

    再说了。

    谁占谁便宜都还不知道。

    就这样子一脚踹飞他？

    当真是贼喊捉贼。

    唐疾从地面爬了起来，揉了揉屁股。

    别说小舞这只十万年的兔子，这十万年的胡萝卜没有白吃，这一脚，蛮有劲的。

    根本就不是一个普通美女能够踹出来的。

    好在七舍之中，除了他们之外，其余的人都被下药了。

    这么大动静，都没有惊扰任何人。

    不然这一幕，若是传来出去。

    小舞是他唐疾的女人就更加坐实了。

    其实。

    没有人比唐疾更加清楚他和小舞之间的关系，他们只是朋友。

    他们是清白的。

    又清又白的那种哦！

    不开车，不上路，正常走路，行驶。

    ……

    唐疾揉了揉屁股，看向了唐三床榻的位置，唐三床榻之上空空荡荡，啥也没有。

    唐三没有了。

    唐三的被子也没有了。

    唐疾顾不得屁股之中传来的酥麻之感，凝重的道：“糟糕了，唐三被人抓走了。”

    “嗯？”

    小舞听见唐疾的话，目光也是看向了空空荡荡的唐三床榻，一脸凝重道：“那怎么办？”

    小舞跳下床榻，出现在了唐疾身边。

    唐疾丝毫不担心。

    唐三身边有着义父唐昊保护，区区两个小毛贼罢了，又哪里会有实力从义父唐昊的眼皮子底下把唐三抓走呢？

    那几个小毛贼既然敢打唐三的注意，简直就是找死。

    昊天斗罗的怒火，根本就不是区区两个小毛贼就能承受得了的。

    虽然知道唐三有义父唐昊保护，但唐疾身为唐三的大哥，这个时候不可能一点表现，一点关心都没有的样子。

    唐疾露出担心的样子道：“小舞，你去通知大师，我去救小三。”

    “沿途之中，我会留下记号，方便你们寻找。”

    说着。

    唐疾准备离开。

    “等一下。”

    眼看唐疾要走，小舞连忙抓住了唐疾的手腕。

    唐疾扭头看向小舞：“怎么了？”

    小舞一脸认真，担忧之色的看向了唐疾道：“小心一点，她们有可能是很强大的魂师。”

    “如果打不过，不要勉强，千万不要暴露自己是魂兽的身份。”

    “我们会尽快过来支援的。”

    “嗯！”

    唐疾点了点头道：“小舞放心好了，我会注意的，不会勉强自己，暴露自己的身份的。”

    说着。

    推开了小舞的手，顺着两个小毛贼的气息追了出去。

    小舞看着唐疾离开的方向，一脸担忧之色道：“唐疾，你可千万不能出事啊！”

    唐疾虽然很强大，已经有八个魂环了，但八个魂环绝非无敌。

    大陆之上能够碾压八个魂环魂师的魂师还是一抓就是一大把的。

    谁知道那两个“坏人”是不是“一大把”里面的魂师呢？

    小舞逐渐收敛心神，离开七舍，连忙朝着大师玉小刚的住处而去。

    ……

    一路之上。

    唐疾都是尽可能的隐藏身形，让自己不要被发现。

    虽然对于唐疾来说，区区两个小毛贼罢了，能够强大到哪里去？

    但…

    终究还是要小心一点。

    毕竟…

    扮猪吃老虎的人不在少数。

    任何时间。

    面对任何人都要小心警惕一点才是。

    狮子搏兔，亦用全力。

    看过无数装比文小说的唐疾，虽然学不会装比，但是…他学到了警惕，小心。

    猥琐发育，稳住别浪。

    毕竟。

    他不是主角。

    除了猥琐发育，稳住别浪之外，还能干嘛呢？

    终于。

    跟随两个小毛贼唐疾出了城，继续跟着他们来到了一个小树林之中。

    她们。

    最终还是停了下来。

    砰！

    如花把装有“唐疾”被套放在了地面之上。

    搓着双手，咽了咽口水，一副急不可耐的样子。

    翠花这个时候揭开了蒙在脸上的黑布，露出了原有的颜值。

    “是她们？”

    唐疾看见这张丑陋得不能在丑陋的脸，这脸无法用言语来形容，无法表达。

    灵魂都忍不住的打了一个寒颤。

    长得太特么丑了。

    丑得都不知道该如何来形容。

    唐疾同时也是认出了对方。

    翠花。

    这个高大如小山的女子是翠花的话。

    那么她身边那个矮小如竹般的黑衣人就是如花了。

    似乎是为了印证唐疾的猜测一般。

    另外一个黑衣人也是在这个时候揭掉了脸上的面纱。

    “果然是她们。”

    看清如花面容后，唐疾心中暗道果然如此。

    翠花，如花，斗罗大陆之上的“采草二花”。

    和采花大盗一个道理。

    采花大盗是男的，但是他采的是女人，是美女。

    而这“采草二花”采的是男人，而且还专采绝世美男。

    唐疾原以为是他最近出卖魂环的事情被大陆之上的其他强大魂师知道了，他们知道了自己的身份，最后来绑架自己。只为得到魂环。

    毕竟…

    唐疾一路走来，出卖的魂环，根本就不用炼化，只要碰触，就能融合。

    而且还能和武魂完美的融合。

    一路之上，自然也是遭受到了不少魂师的垂涎，也有一部分胆大魂师对他动手，最后都死无葬身之地了。

    而且…

    他买魂环时候，带着面具，根本就没有人见过他面具之下的绝世颜值。

    他本以为这次被人惦记上，是因为他“魂环大师”的身份被暴露。

    现在看来。

    根本就不是那么回事。

    他之所以被人惦记，就是因为他该死的颜值。

    被两个斗罗大陆之上，臭名远扬的采草大盗给看上了，他很是无奈。

    帅也是一种罪。

    他应该被判无期徒刑才是。

    可惜。

    这个大陆是强者为尊，实力才是硬道理。

    颜值只是附属品罢了。

    ……

    两个采草大盗，缓缓的把被子打开，随着被子每打开一分，翠花和如花的呼吸都变得急促了起来。

