    在听到陆离的话后，房间中再度陷入了片刻的沉默之中。

    随后，无极道：“可以，广告片我已经做好了，现在放给你看一下……”

    陆离闻言，面上露出一抹惊讶。

    要知道他不过刚刚才把这个想法给提出来，无极这边就直接做出了广告片，这个速度确实是让他有些惊讶。

    “哦？广告片做好了？直接放出来让我看看效果。”

    话音刚刚落下，在他面前的墙壁上，瞬间便亮起了投影，随即传来一阵听起来貌似很燃的音乐。

    画面一转，广告片开始了。

    只见上面一个穿着游戏里面服装的家伙出现，在《我的世界》游戏背景里面，开始根据游戏规则开始伐木。

    然后将其制作成木板，尔后更是开矿，制作砖头。

    嘴里还念叨着：“大扎好，我系XXX，玩的世界，介四里没有挽过的船新版本，挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节款游戏。我的世界里，我就系你的兄弟。”

    听着这种塑料普通话，陆离差点笑喷了出来，这种广告词，实在是太魔性了。

    他心中隐隐有种预感，若是真的按照这个广告词播放出去，恐怕很快救回洗脑一大批人，他们听到后，就会再也忘不掉这个台词了。

    就在陆离憋笑的时候，那人转过身子，露出自己的脸。

    正是那六个亡命徒中的一个。

    陆离见状，不由得眼前一亮，有了这种广告词，再加上这惊艳的回眸一瞥，肯定可以让所有海河市的人认出来这几人。

    虽然他们也会看到，但是到时候只要官方借着这股东风，彻底的铺开通缉令。

    这些人将会无所遁形。

    想到这里，陆离面上浮现出一抹喜意，道：“只有这一人吗？”

    无极道：“还有其余五款，只不过广告词不一样，但是一样够洗脑，可以让他们快速成为网络红人。”

    “网络红人？”

    陆离嘿嘿一笑，道：“这名字不错。”

    他要在三天之内，让整个海河市，亦或者是整个华国的人都知道这几人的长相。

    他就不相信，到时候这群人会不着急。

    在看完了其余五版之后，陆离面上的笑意更浓了，随后便让无极给张道全直接发过去。

    三十分钟之后。

    陆离就接到了张道全的电话，电话那头张道全笑意都止不住，开口道：“陆总，你从哪找到的这几个活宝的，还有这广告词，实在是太洗脑了……”

    陆离笑道：“哈哈，我第一遍看的时候也是和你一样的感觉，不过这几个人你确定不认识吗？。”

    张道全疑惑道：“我认识他们吗？”

    陆离笑道：“回去自己查查就知道了，还有，今晚就把事情搞定，第二天一早，我要在各大视频网站上面看到这六个广告。”

    张道全闻言，连忙道：“好的，陆总，请放心，这件事我一定会搞定。”

    挂了电话之后。

    张道全还在想着之前陆离的话，他记得自己并不认识那几个人，为何陆总会这么说？

    他一脸疑惑的查了查这几个人，在偶然经过官方网站的时候，看到上面的六张通缉令之后，顿时张大了嘴巴。

    “陆总的胆子可真肥啊！”

    张道全心中有些害怕，他害怕到时候这几个广告传播开来之后，那几个亡命徒会盯上公司。

    虽然公司有陆总找来的安保人员，但是这些亡命徒可不是什么好惹的货色。

    在短暂的犹豫之后，张道全还是把这个任务给发了下去。

    瞬时间，整个公司都充满了欢快的气氛，所有人都被张道全发来的这些个广告给逗笑了，耳边全是那种洗脑的广告词。

    很快的，一群人便热火朝天的忙碌了起来，开始连夜联系视频网站。

    然后事权从急，走了特殊通道，将所有视频网站的广告位都给买了下来，然后进行广告投放。

    第二天早上八点，所有事情都已经准备完毕。

    陆离也从梦中醒来，伸了个懒腰，然后洗漱之后便吃了早饭，然后坐在沙发上休息了会儿。

    恰好是星期天，一家人都在家。

    正当陆离休息的时候，便听到了陆玲那不淑女的笑声，随后便见到陆玲看着手机上的画面笑着走来。。

    陆离笑道：“看什么呢？那么开心。”

    陆玲哈哈笑着，将自己的手机放在陆离眼前，道：“哥，你看这几个人，好逗啊！

    这好像还是一个什么游戏的广告。

    想出这种广告的人，简直就是一个天才，不出三天时间，这些广告必定会火爆全网。”

    陆离看着陆玲手机上面显示的画面，正是他之前让无极作出来的广告。

    只是他没有想到，张道全的动作竟然真的这么快，不过是一个晚上的时间，连陆玲都看到了这个广告。

    其实完全不用三天的时间。

    可以说，就在昨天晚上广告视频投放了之后，这个广告片已经彻底火遍全网了。

    在各大视频站的播放量总计突破了一千万。

    对于广告片来说，这已经称得上是一个极为恐怖的数据了。

    而在观看了这个广告片后，网友们也是对广告片的几个主角惊为天人，还有那一些极其洗脑的广告词。

    但凡是看过这些个广告的人，都被这些广告给深深的洗脑了。

    “哈哈，这几个家伙真的是逗死我了。”

    “不错，明明单独看脸是那么凶悍的存在，怎么穿上这款游戏里面的服饰，就变得这么的逗逼呢？”

    “还有这几段神奇的广告词，已经在我耳朵边上响了一个晚上了。”

    “……”

    “不对，你们有没有发现，这些人和官方发布的一些照片很像啊！”

    “确实，有一说一，这几个人好像确实是挺像官网上的那几个通缉令上面的照片。”

    “嘶！楼上两个别吓我。”

    “好像是真的，我刚刚特意去官网上看了看，这几个人就是通缉令上面的几人。”

    “这个公司有点猛啊！虽说华国凡人没有肖像权一说，但是敢把亡命徒做成广告视频的只有这一家吧！”

    ......

    短短一晚上的时间，这几个广告片就在网络上爆红了。

    官方似乎也发现了这个契机，开始同步在电视广告上面投放这些犯人的照片，并且对无极网络进行点名表扬。

    不少没上网的人，则是在多个电视台上都看到了这几个通缉犯。

    而且还顺着电视节目上面的点名看到了那些个广告片，都不禁被网站的运营给惊呆了。

    他们还是第一次见到胆子这么大的公司，敢拿亡命徒来开涮的都是狠人。

    就在这个广告火爆全网的时候。

    海河市一家不起眼的居民楼。

    一个带着口罩的汉子提着一兜熟食正往自己租房的地方赶去，但是在看到路边投放的广告时候顿时面色一变。

    然后快步赶回自己的出租屋，甚至连门都来不及敲就直接推门走了进去。

    正在屋内打牌的五人听到动静，顿时警惕了起来。

    但是在看到来人之后，面上都露出了一副放松的表情，其中一人道：“老六，你慌慌张张的干什么呢？”

    有人调笑道：“该不会被吓破了胆子吧！”

    ……

