    “这是我的世界，我便是这片世界的神！”

    一道傲然的声音在天地间响起，宛如天道之音，传入每一人的耳膜之中，使得他们内心颤动不已，脸上尽皆露出难以置信的神色。

    东皇煜称，他是这片世界的神。

    这是何等狂傲的话语。

    然而他们将那些星辰毁灭了，并没有打破这片空间，似乎间接地印证了秦轩的话，这里，是他的世界。

    难不成，他们要永远被困在这里了吗？

    “怎么办？”

    黑袍青年看向穆樊传音问道，穆樊见多识广，或许有办法能够离开这里。

    穆樊没有回答黑袍青年，脑海飞速运转起来，他听闻当实力强大到一定的地步后，能够铸就一片天地，修行规则与真实世界的规则非常相似，里面的人正常生活修行，根本不知道外面的世界。

    然而此人不过九阶圣人，怎么可能有那等逆天手段？

    事实上穆樊的猜测已经非常接近事实了，天罗万象乃是吞噬天尊自创神法，从某种角度来看，便是铸就了另一片世界，只不过并不完善，而且从秦轩的手中施展出来，威力不知减弱了多少。

    但对付眼前这些人，足够了。

    “星陨杀！”

    又一道天道之音响起，天穹之上有无数道星辰光辉降落而下，全方位覆盖这片星域，没有一处死角，在那些星辰光辉之中蕴藏着诸多大道力量，威力恐怖到难以想象。

    “啊……”一道道惨叫声接连传出，许多巨人族强者被无数星辰光辉穿透身躯，鲜血飞溅，体内的生命力量急速流逝，最终肉身彻底炸裂粉碎，化作无数血沫染红了虚空。

    唯有少数实力强大之人抵挡住了那些星辰光辉，但依旧非常吃力，他们眼眸中纷纷露出绝望的神色，难道他们要死在这里了吗？

    当然，九霄天宫一方也死了不少人。

    此刻还活着的人皆都面露绝望之色，内心生出无尽后悔之意，如果刚才他们没有放弃东皇煜，都可以活着离开这里，还能得到不少神格。

    是他们亲手放弃了这一切，而且将自己逼上了绝路。

    他们后悔啊。

    “不能再这样下去了！”

    穆樊眼眸中闪过一道决绝之色，只见他身躯变得巨大无边，通体充斥着强悍无比的气息，仿佛化身通天战神，让人看一眼便心生渺小之意。

    穆樊手掌向前伸出，一道夺目的神光闪耀而出，乃是一柄可怕的神斧，他手握神斧朝着虚空劈斩而出，噗呲一声，星空直接一分为二，出现一道道狰狞的裂缝。

    这只是开始，穆樊继续挥动神斧，恐怖的斧光不断绽放而出，一道道裂缝在星域之中蔓延开来。

    “轰隆隆！”

    惊天声响不断传出，浩瀚星域剧烈动荡起来，仿佛要崩塌了一般。

    “有机会破开！”

    黑袍青年看到眼前的景象神色欣喜不已，下一刻他身躯也变成通天巨人，手中出现一柄长矛，爆发出一道道强大攻击，使得星域中的裂缝越来越多。

    “一起出手！”

    荆天华开口说道，说话间他手掌挥动，星空中出现一道金色轮盘，只见那金色轮盘释放出万丈神光，朝远处辐射而去，神光之中似蕴藏大恐怖威能，所过之地，星域直接被穿透破碎。

    在荆天华出手之后，陆云舒、陈山以及另外几位活着的人也纷纷取出神兵释放攻击，他们能够在星辰光辉之下存活下来，实力自然非常强大。

    不过极短暂的时间，这片星域便已经是千疮百孔，随时都可能彻底破碎，甚至荆天华等人隐隐能够感受到一缕外界的大道气息了。

    他们心中狂喜不已，东皇煜铸就出如此强大的世界，对他的消耗必然非常恐怖，一旦这片世界被他们破开，恐怕他没什么力量了，只有等死。

    而就在此时，一道无比夺目的星辰光辉从天而降，似有一道身影站在其中，浑身无处不透露出缥缈出尘的气质，仿佛是这片天地的主宰。

    “东皇煜！”

    顷刻间，一道道锋利的目光齐齐射向秦轩的身影，诸人心中冷笑不已，他终于肯出来了吗？

    “现在你自己了断，可以免去许多痛苦，否则我们会让你粉身碎骨而死，灵魂万世不入轮回！”

    穆樊冷冷开口。

    秦轩眼神淡漠的看向穆樊，道：“之前你问我来自哪一天的势力，现在我告诉你答案。”

    “不重要了，我不需要知道死人的来历。”

    穆樊面无表情的回道，就算此人来自九清天上最顶尖的势力，今日也要死在这里。

    “我来自，下界天。”

    秦轩口中吐出一道声音，使得穆樊等人目光顿时为之一凝，仿佛听到了什么惊奇的话语。

    他来自下界天？

    陆云舒脑海中忽然闪过一道念头，开口道：“他是从下界天来到神界，之后加入了五行天的势力。”

    “原来如此。”

    荆天华等人心中明白了过来，目光中多了几分凝重之色，没想到下界天竟然诞生了天赋如此妖孽的人物，若非亲眼所见，他们实在难以相信。

    即便与九清天上那些最顶尖的妖孽相比，恐怕也不遑多让。

    “不管你来自何处，今日都难逃一死。”

    黑袍青年语气极为冰冷，此人几乎让他们全军覆没，必须将他杀了，否则他们回去没办法交代。

    只见秦轩脸色依旧淡然自若，似乎没有听到黑袍青年的话语，自言自语的道：“我乃神王传人，你拿什么杀我？”

    当这一道声音落下之时，空间顿时寂静无声，所有人目光凝固在那，仿佛失去了思考能力。

    东皇煜称，他乃是神王传人。

    在九玄星域，只有一位神王，那便是百万年前九玄星域的领袖，神界三十三天宫的主人。

    然而神王在上古大战之中陨落了，如果神王留下了传人，百万年过去，早就出来掌控神界了，但在神王陨落之后，神界再无神王。

    由此便可推断，神王当年并未留下传人。

    东皇煜不过一位九阶圣人，怎么可能是神王的传人，这简直太荒谬了！ 

