    “嗬……”

    王腾气若游丝，脖颈被华云飞的大手捏住，就那般提在空中。

    犹如提的只是一只鸡一般。

    在场的所有修士全都站了起来，紧张的目视着这一切。

    毫无疑问，此刻，一代奇才王腾的生命，是留存还是终结，都由华云飞来决定。

    王成坤暇眦欲裂的看着擂台之上的华云飞，眼睛都冲血了。

    王腾是他一生的骄傲，怎能让他死在这里？

    但是，他无能为力，无法抗衡绝代神王，此时的他，连动都动弹不了。

    擂台上空，华云飞双眸绽放神光，凝望着王腾那有些涣散的双目，并没有马上灭杀他。

    “嗬……嗬……呵呵，我知道，你是想得到我身上的帝经，神术……

    不过，你那是痴心妄想，我的一切，都将随我灰飞烟灭。”

    到了这一刻，众目睽睽之下，王腾也不会说什么求饶的话，张狂了一生的他，又怎能说的出什么求饶之语？

    华云飞面带微笑，他的确想得到王腾身上的乱古帝经、前字秘等无上神术，否则的话，早就将其化成飞灰了。

    此刻，他的眸子之中，闪烁着奇异的光彩，像是开辟出了一片梦幻般的宇宙大世界。

    “没错，我的确想得到你身上的东西。”

    华云飞很大方的承认了。

    王腾闻言，冷笑了几声。

    “痴心妄想，觊觎属于我古帝的东西，注定会徒劳无功，我的识海早就被种下了禁制，只要强取，所有的一切都将化为乌有。”

    华云飞望着他这副模样，不禁觉得有些好笑。

    “哦，是吗？那你为何还不自尽，将那些神术一起带走？”

    王腾不语，他的目中，带着极致的恨意，如那熊熊烈火一般。

    他本该是立在云端之上的天选之子，享受所有人的崇拜和赞叹，然而，这一切，都因为华云飞的出现而改变，他如何能不恨？

    华云飞笑着摇了摇头。

    “你将自己塑造成一尊天帝，却没有天帝的风采和骄傲。

    一尊天帝，可不会让敌手这般掐着自己的脖子。”

    王腾依旧不语，他的眼眸之中，也曾出现过冲动之色，只要他自我了之，一切的痛苦就结束了。

    但是，当他回想起自己曾经的辉煌履历之时，又极度的不甘心。

    他可是古帝啊，杀遍北原年轻一代无敌手，睥睨中州一干王体，无人是其对手，是要成为大帝的存在，怎能死在这里？

    王腾想起了自身传承的来源，那位古之大帝。

    他一路大败，曾一度意志消沉，但是最终，在百败之后，诞生魔胎，破茧重生，魔胎大成，战败所有对手，登临绝颠。

    所以，只要他王腾不死，就还有机会。

    正是基于这种心理，王腾一直忍受着绝大的屈辱，没有自尽。

    他有预感，自己还有救。

    在生死时刻间，王腾对于前字秘的理解，在不知不觉中，竟然增长了一大截，预见了些许未来。

    这种天资，说是少年大帝也不为过。

    华云飞通过因果之线，察觉到了王腾心理上的大致变化。

    他微微感叹，这家伙，天赋还真是高的可怕，是一个天生的武道奇才。

    不过，即使如此，他也没有产生什么忌惮之类的情绪。

    身处道宫秘境，就能触摸到神禁，这种成就，古来可有人曾达到？

    他自信可以一路无敌下去，无论对手是谁。

    “你眼中的憎恨，我非常喜欢，因为，憎恨是一种极为奇妙的力量，可以做成很多的事。”

    华云飞嘴角含笑，立身之处，化成了一片净土，花雨纷飞，仙气袅袅，因果迷雾翻腾。

    顿时间，台上的大能们看不透其中的场景了，他们的神念，被因果迷雾所阻挡。

    虽然，他们可以用强绝的实力，打破华云飞的净土，看清他在做什么，但是，这样做的话，相当于是得罪了神王，而且，有神王在，他们也不可能成功。

    所以，他们只能望着那迷雾翻腾的净土干瞪眼，无能为力。

    而王腾之父，则是眼中落泪，他的儿子，被敌手在众目睽睽之下羞辱，而后，又被人拉入到那隔绝天地的净土之中，怕是又要遭受不少的罪。

    做为其父，王成坤心中绞痛，但又做不了什么。

    他只能默默的为王腾祈祷，心中咏颂王家列祖列宗的仙名，希翼他们能保佑王家之龙。

    然而，他为之祈祷的王腾，此时，却没有丝毫的痛苦，反而极度舒爽。

    因果迷雾笼罩下的净土世界中，华云飞早已经放开了王腾，他立身在王腾不远处，微笑着望着王腾。

    并且，华云飞的身上，溢散出了无尽的圣光，一缕缕，一条条，连他的发丝都在发光，令他看上去，像是一个神之子。

    王腾目光无比的诧异，对方非但没有了结他，反而帮助他恢复伤势？

    “咦？那团黑色的事物之中，包含着无法想象的神物。”

    王腾睁开武道天眼，配合前字秘，看出了一些端倪。

    华云飞种在其体内的黑色事物之中，有黑色灿烂的、如蝌蚪一般的、密密麻麻的经文。

    那些经文，蕴含着玄奥的法与理，极其神秘与复杂，令人难以理解。

    不过，王腾修习过乱古帝经，知道那些经文是什么。

    “属于古之大帝的绝世经文？这是……一篇完整的帝经？”

    王腾发呆，心中早已经震撼的无以加复。

    对方想做什么？

    竟然将一部无缺的大帝古经，送入到了他的体内，这相当于是白白送了他一个天大的仙缘。

    为什么？

    难道，他是天选之子，所以，对方的脑子被上天篡改，而后主动臣服于他？

    这也太过玄幻了吧？

    “难道，我真的是天选之子？否则，他为何会白白送我仙缘？”

    王腾直视自己的苦海，仔细体悟着其中的变化。

    他的苦海，无比的神圣，有四象真灵守卫四方，苦海的上空，神霞遍布，灵雾缭绕，气象万千，一片璀璨，比之王体的潜力还要惊人，这就是他得以傲世诸王体的原因之一。

    此刻，苦海中，那个巨大且晶莹的生命之轮，发生了一些变化。

    华云飞种下的黑色事物，像是拥有生命一般，径直钻到了他的生命之轮中，使得本该是晶莹璀璨，光华灿灿的生命之轮，冒出了一缕缕诡异的乌光。

    很快，那生命之轮，便成为了一座魔轮，通体乌黑发亮，表面闪烁着诡异的光，令人心悸。

    神异的是，这座魔轮，拥有着不可思议的奇异伟力，它可以吸收净土周边的无尽灵气精华，宛如一个无底的黑洞。

    王腾凝重的望着自己的生命之轮，一言不发。

    此时，他已经回过神来，那些浮夸的猜测，早就被他抛之脑后了。

    哪有人会帮助一个无比憎恨自己的敌人？这种愚蠢的人，是不可能走到天骄的行列中来的。

    所以，华云飞必然有其目的，而且，其目的，肯定是对他自身有极大帮助的。

    随着他的深入探查，魔轮中的黑色经文，毫无保留的呈现在了他的面前。

    王腾双眸绽光，心神沉浸到了这些无上经文之中。

    只是很短的时间，他便大致理解了这一帝级经文的真义。

    他瞳孔微缩，忍不住惊呼出声。

    “这种天功是？”

    现在的王腾与当初的华云飞不同，他早已经踏入了第三个修行秘境，可战化龙第五变的修士。

    所以，对于生命之轮的变化，两者间的理解与掌控，不可同日而语。

    “吞天魔功？”

    王腾失声，这种大名鼎鼎的可怕魔功，他自然有所耳闻，而且，他修炼的乱古帝经之中，便有那位无上存在的影子。

    “吞天魔功！可吞诸般王体本源，补充自身……”

    王腾心中颤栗，想到了那位狠人的过往。

    这一惊艳古今，堪称是所有人都梦寐以求的无上帝经，竟然从天而降？来到了他的生命之轮中？

    要知道，体质，乃是生来有之的东西，除了用夺舍得方法之外，基本无法改变，不过，夺舍，会有极大的隐患。

    而吞天魔功，却可以让一个体质不佳的人，逆天崛起。

    虽然，所有人都忌惮这种魔功，但是，谁又不想拥有呢？

    这其中，就包括王腾自己。

    乱古大帝便是得到过狠人的部分天功，因此，他的古经中，有狠人的影子。

    这一点，王腾是知晓的，所以，他非常渴望得到狠人的无上帝经。

    现在，他真的得到了，而且，还是自己的生死大敌直接免费赠送的。

    “我……真的是天选之子？”

    他疑惑的自言自语了一声。

    因为，他苦海中，那晶莹的生命之轮变成一座魔轮之后，他非但丝毫不佳的感觉，反而舒爽到了极点，身躯吸收灵气的速度都快了一些。

    整个人神清气爽。

    他早已经用武道天眼配合前字秘查探过那包含着无上帝经得黑色事物了，既没有异常，也没有诅咒，一切都很正常。

    所以，他有点怀疑自己的判断了。

    正当他疑惑不已之时，那漆黑晶莹的魔轮，突然爆发出了千丝万缕的魔光，冲向他的全身。

    随后，王腾惊恐的发现，他不能动了，像是失去了身体的掌控权。

    “怎……怎么回事？”

    他有些惊恐，因为，那魔轮的爆发，根本没有征兆，就那样突然发生了，然后，他就无法动弹了。

    他的神识，他的神力，如同一潭沉寂的死水，无论他如何调动，都无法催动一丝。

    他就像是被关进了一个小黑屋，只能坐看事态的变化，而无法亲力亲为。

    这对一个有志大帝之路的无上天骄来说，是最可怕的情形。

    某种意义上来说，即使是战败，也没有这种情形可怕。

    “哒！哒！哒！”

    一阵清脆的脚步声传来，王腾知道，是自己的大敌在向他这边走来。

    华云飞似一个神之子，浑身散发着灿烂的圣光，他面带微笑，来到了王腾的面前。

    此时的王腾，身躯已经修复的差不多了，身上的伤痕，皆被天地精气抚平，已经与正常时候没什么两样。

    他眼睁睁的看着满脸灿烂微笑的华云飞走来，伸出一只手，如同方才一样，无情的抓住他的脖颈，犹如抓一条死鱼一般容易。

    到了现在，王腾终于明白了，华云飞的脑子，根本没有发疯，他将那个蕴含完整吞天魔功的黑色事物种在了自己的生命之轮中，并依靠它控制了自己。

    “是你？”

    他的神魂怒吼出声，带着怒意。

    华云飞微微一笑，令人如沐春风。

    “是我！”

    王腾无比的吃惊，对方竟然能知晓他的心声？

    “呵呵，是不是打扰你的美梦了？”

    华云飞眼带笑意，手上的动作却很凌厉，他抓着王腾的脖颈，缓缓的抬了起来。

    “得到了梦寐以求的吞天魔功，是不是兴奋到了极点？”

    王腾听着华云飞的话语，心中直冒凉气，他第一次感觉到了恐惧。

    即便刚才落败，濒临死亡的境地，他也未曾有过这种情绪。

    这个人，太可怕了，既然那吞天魔功出自于他之手，那么，华云飞自身估计早就修炼过这种魔功了。

    想到这，王腾心中一震，他好像知道，华云飞为何会如此之强了。

    坊间传闻，华云飞是在年少之时，觉醒了星辰王体，然后一路高歌，最终登上了东荒年轻一代的王位。

    但是，王腾却是不相信的，星辰王体，根本没有那么强大，甚至连东荒神体都不如，根本做不到那些。

    现在，真相大白了。

    谁能想到，这气质出尘、翩翩若谪仙的华云飞，会是一个恐怖的噬源魔？

    他的实力，可怕到这种程度，天知道他吞了多少王体本源。

    这一刻，王腾的神魂如坠冰窖，瑟瑟发抖。

    自己，也会被华云飞吞掉吗？

    这时，华云飞温和的笑了笑。

    “放心，你的命，重要的很，你可是我的御用充电宝，我怎么舍得吞了你？”

    “充……充电宝？”

    王腾虽然从未听过这个词，但是，他能大致理解其中的意思。

    “这颗吞天魔种，已经和你的生命融合为一了，所以，不要试图剥离它，那样做，会要了你的小命。

    当然，你可以去尝试尝试，看看我所说的到底是否为真。”

    王腾心底里发寒，感觉自己正在滑落向无尽的深渊。

    “它，就像是一颗种子一般扎进了土壤之中，只等着浇水施肥，就能长成参天大树。

    所以，去吧，去尽情的吞噬那些特殊体质的本源，好好的培育这颗魔种，让它扶摇而上。”

    华云飞将王腾的脖颈拉近了过来，缓缓的说道。

    平静的声音之中，带着些许的戏谑，让人灵魂悚然。

    王腾心中惊悚，此刻，在他的眼中，华云飞就是一个魔鬼。

    突然，华云飞想到了什么。

    随后，他那只抓着王腾脖颈的手，骤然用力。

    “呃！”

    身躯受难，神魂亦有感，王腾摸着自己的脖颈，在黑暗枯寂的空间中滚来滚去，表情很痛苦。

    “现在的我，杀你，就跟杀鸡一样！所以，好自为之，不要触碰了红线，懂吗？”

    王腾的神魂，痛苦的挣扎个不停，但是，他的心，更加绝望，更加痛苦。

    就在他几乎快要无法忍受之时，一切的痛苦都消失了。

    他的神魂，又重归到了身躯之中。

    当王腾的视线重新恢复过来时，华云飞已然背对着他远去了。

    其一身水蓝色长衫，身上有飘渺的气质，无比的空灵，宛如从九天之上坠落凡尘的谪仙。

    “呵呵，春天将种子种下，秋天来收割。”

    王腾呆呆的看着他的背影，一颗心，沉入了谷底。

