    这是一种本能的预感。

    好端端的一艘船怎么会在这里停下？

    既然人家都想着离开了还带走了破晓的重要金主，那肯定是不想被追到啊。

    在我看来，除非是船出了什么故障没法儿再走，这种荒唐的理由……要是别的原因，那肯定事情不简单。

    当小船缓缓靠近的时候，才终于看清楚前面那艘大船的样子。

    果然……

    这就是极乐号！

    到现在我都还记得那甲板边缘挂着的一条巨大的锚绳！

    这让我一下子就想起了那一次终生难忘的经历……

    那个雨夜，我们在沼泽中漂流……看到了极乐号，我第一个从锚绳爬上去想查探情况。

    结果有个王八蛋一边嘴里唱着“我的老家就住在这个屯儿”，还一边往甲板下撒尿，害得我不得不用脑袋去接尿……

    再一次看到极乐号心情复杂。

    不知为何，莫名对极乐号产生了一些恐惧的心理。

    也许是上一次在极乐号上所经历的噩梦实在是太过于惊险，到现在每个细节都记得清清楚楚……

    还有极乐船长那变态的声音……

    当小船距离那极乐号仅有不到五十米的时候，李南心示意停船。

    小船停下。

    远远地朝着极乐号望去，这艘大船几乎占了河道的一半。

    可此时这艘船上看起来非常安静。

    甲板上也看不到一个人影。

    虽然是白天，但也能勉强看到船舱内部的灯光是亮着的。

    李南心抱着AK，扯着嗓子对那船上喊道：“船上的海盗们，赶紧下来，组织上已经派人来抓了，你们是逃不了的！”

    李南心的声音在河道和周围的丛林回响着。

    在我看来，她这一声喊叫无异于是智障行为。

    要是我的话，偷偷地靠近，偷偷地上船，这还能给他们一个措手不及。

    原本只有几个雇佣兵出来追极乐号就是一件非常搞笑的行为。

    可极乐号上没有丝毫动静，没有见到有人出来，更没听到有人回应。

    雇佣兵们面面相觑，一个个脸上都显得有些紧张。

    虽然跟着李南心出来的时候倒是一个个挺痛快的，但现在真的到了极乐号这里，谁都能看出他们心中还是有些害怕这些海盗的。

    “心姐，这帮海盗做了缩头乌龟不敢出来，我们要不要上去看看？”有个雇佣兵沉声说了一句。

    我听到这句话差点没原地吐血……

    雇佣兵里居然也有如此脑残之人么？

    本来我们来的人就少，人家还有必要做缩头乌龟么？

    在不知道船上情况的时候还想贸然上去看看……不是智障是什么？

    李南心面色严肃，沉默着没有回应，目光死死盯着极乐号。

    过了一会儿，李南心扭头朝我看来：“酱油君，你觉得呢？”

    我愣了一下，没想到李南心会直接问我的意见。

    要说这次带头的人可是李南心啊……

    可我作为马傲虎的身份，这个时候要是拿不定主意的话，还有马傲虎的气质么？

    我晃了晃手里的AK，对李南心道：“靠岸，从岸边的丛林缓缓靠近，千万不要上船！”

    李南心毫不犹豫就采纳了我的意见，对几个雇佣兵使了个眼色。

    我总觉得这个李南心是不是有意在收敛自己？

    要知道我第一次在山上见到李南心的时候，不觉得李南心是这么没主见的一个人，相反，这女人给我的第一印象是非常精明干练的！

    小船靠近了岸边。

    既然是我提出的意见，那自然由我在前面带路。

    我心里是有些苦逼的，但还是硬着头皮走在最前面。

    我带着李南心等人一路潜行，从岸边的草丛来到了极乐号靠岸的位置。

    可就在这时，我忽然看到草丛外的空地上有很多凌乱的脚印。

    “看来他们是下船了，进入了丛林……”

    我指了指那些凌乱脚印，要是眼睛不瞎都能看到，还挺明显的。

    说着，我又朝丛林深处看了看。

    这里的丛林同样非常茂密，而且……

    如果我没有判断错误的话……

    这里深入进去，应该是原始森林！

    一旦有人进入了这片丛林，想要找到，在我看来就跟大海捞针似的，就算极乐号上不止一个人，但想要在原始森林找到谈何容易？

    当然……

    现在对于我来说，我有办法……

    可我并不想。

    “心姐，我们是不是要进去追？”明哥又十分警惕地问了一句。

    李南心这才道：“沿着脚印找！”

    这一次是李南心一马当先。

    为了表现我的“聪明”和作为马傲虎的经验丰富，我还让一个雇佣兵就躲在这草丛里，并说道：“我们现在没有上船确认，你就在这里守着，一会儿看看船上会不会有什么动静，但是记住千万不要上船，要是确定船上有人的话，你就跑远一点，然后再鸣枪，我们听到了枪声就会回来！”

    那雇佣兵点点头应了。

    我继续嘱咐：“记住了……要鸣枪的时候，千万要走远一点……”

    “好……”雇佣兵应道。

    李南心道：“还是酱油君心眼儿比我多！”

    我也不知道李南心这话是在真的褒奖我还是一语双关。

    一群人朝着丛林中缓缓进入。

    可是进入了丛林一段距离之后，脚印变得不那么明显了，而且有逐渐分散的架势。

    李南心在前方指挥：“你，去那边找……还有你，去那边，你去那边……但是距离不要太远，要是有情况立马叫人，找仔细了……”

    几个雇佣兵领命分头去找，但是距离都不太远，估计目的只是为了让我们在人数少的情况下尽可能的地毯式搜索。

    可当我朝着一个方向走了几步之后，我发现李南心不知什么时候居然跟在我的身后。

    虽然很奇怪，但我也没多说什么……

    我只是觉得……

    这李南心是不是有些奇怪？

    当下，我心中多了一个心眼儿。

    果不其然……

    在我又朝着前面走了不到十米的时候，忽然，就听到身后的李南心沉声地说了一句：“酱油君，停下吧……”

    这一次李南心叫出“酱油君”几个字的时候，语气明显有些不对劲。

    我缓缓停下脚步，回头望向李南心的时候，就看到她不知什么时候枪口已然举起，对准了我！

