    虽然用了符，但是这符的感应范围还是有限的，这就使得江小白并不能停下来只凭感应就锁定区域，而是必须边走边感受，在靠近时才会有所感觉。

    别人也许可以只在一片区域找，但她却要在这12小时内走遍灾区的任何一个位置，直到找齐那失踪的9位灾民。

    船很快就调来了，由大海开船，江小白和石头明珠坐在船上。

    大家穿着救生衣，天空又下起雨来，可是在船上却是没有办法打伞的，因为时不时会有些树权子伸出来，雨伞施展不开。

    雨衣倒是有，但是他们觉得行动太过不便，于是都没有穿。

    “继续往前走，嗯，慢一点……继续吧，左边走一点。”

    江小白神色凝重，一边感受着符篆带回来的微弱感应，一边出声指着路。

    大海专注着开船，没有心思去想别的，而石头已经发现了什么，却没有想过询问，只是默然不语。

    明珠就不用说了，她一声不吭的待在旁边，一点反对意见都没有。

    在他们几个人准备开船前还曾经当地的工作人员询问要不要跟过来指指路，以免迷路，但是江小白拒绝了。

    如果现在这里真的有外人，那在看到这一幕后怕是会非常无语——

    你明明不是本村的人，但看你这指挥的架势，还以为你才是本地人呢！

    江小白不管什么本村还是外村，她只知道这片区域没有感应到别人的存在，既然这样那就找地方继续找。

    有的地方是船可以过的，那就开着船找，但是有更多地方水位高低不平坑坑洼洼，在这种情况下江小白几人就只能下了船靠腿走路。

    天黑下雨，天气温冷，明珠来的时候已经穿了外套，可是现在正湿哒哒的黏在身上，她没忍住打了个喷嚏。

    “小白姐，你身体还好吗？要不我们休息一下，回去喝点热姜水吧。”

    明珠不担心自己，反而是关心起了江小白。

    别的人不管知不知道，但他们却很清楚，一直到现在，江小白才是付出最多的人。

    她一直不停的走来走去，可以说每个受难的人都是被她找到的，她得多累啊。

    “不用，人还没有找到。”

    江小白看了看表，没有停下步子。

    一小时又一小时过去，从天黑到天色蒙蒙亮，被找到的人已经到了8人，死者占多数。

    还差最后一个。

    只是让人沮丧的是，目前这个人一直没有被找到，而据张队长那边的资料来看，这个人是个村上的混子，整天打架斗狗的不干什么好事，每天也不干活，就是四处游荡，所以没有人知道出事的时候他人究竟是在哪里。

    也就是说，没有一个区域是大家能想到的他会在的地方。

    时间过去了有多久，那江小白等人就走了有多久。

    别的人寻找这个人是脚程很慢的，停留在某地仔细找，找不到才会走往下一片地，可是江小白不同，她几乎就像是快走一样直接走过所有的区域，感应到异常时才会停下，没有就会一直走。

    也就是说，她足足走了一夜。

    “小白姐……”

    明珠脸色苍白，几近脱力，“我，我快不行了。”

    “你们三个回去，如果我这边有发现我会联系你们的，我有对讲机。”江小白说。

    “不要，我不要回去，我要帮你。”明珠摇头。

    “小白，你都还在这，我们哪能走？”石头和大海也都皱眉。

    这样的对话已经有好几次了，他们体力不如江小白好，根本受不了这样长时间的走路，大家都到了强弩之末，要不是江小白一直走，他们可能都会累瘫下了！

    但是每当江小白驱赶人，他们都是一致的反对，说什么也不愿意走。

    对于石头和大海来说，他们是保镖，雇主走在哪他们就得跟在哪，哪能中途离开？

    对明珠来说，就是小白姐不休息，她也不能休息！

    她是个最合格的助理！

    “你都撑不住了还留着干什么？听话，我自己可以的，你还不相信我吗？”江小白停下来，摸摸明珠的头，“明珠最懂事了，对不对？”

    明珠鼻子有些泛酸，“小白姐，可你也很累了，我听出来了，你呼吸都喘了……”

    因为使用了虚空符，所有的精力都用在寻找人身上，江小白已经没有力气再制符来为自己打气了。

    更何况这种新符也是有后遗症的，随着这12小时的接近，她会越来越疲累，最后更是会直接脱力，哪怕用了别的符也无济于事。

    这也是江小白必须咬牙在这12小时内完成的原因，因为一旦到时，她将帮不上任何忙。

    “我可以的。”

    江小白认真说。

    “明珠，回去吧，别让小白担心了。”大海回头劝说明珠，“你休息好了才能照顾她不是吗？”

    “我……”

    明珠有些不甘心，可她真的没有力气了，双腿重的像是灌了铅，还口干舌燥的，甚至她觉得自己脚底都有水泡了。

    如果坚持要跟，那可能只会拖慢江小白的速度。

    “好，我回去休息。”她终于是点了头，“小白姐，那你小心些，要是撑不下去了就赶紧回来，身体不适了就叫张队长来接应。”

    “我知道，回去吧，路上小心。”

    江小白对他们笑道。

    三人只能转身离开。

    江小白叹了口气，揉了揉自己的双膝，然后继续找。

    灾区只是一个村子，平时看着不大，可是真要把所有地方都给走一遍还真不容易。

    最主要的是雨天地滑，路上还经常会有落石挡路，你得爬高上低的绕开路，这无疑是增加了难度。

    否则要是平地，那到现在早就应该走完了。

    快了，还没有走过的地方不多了。

    江小白目视前方，眸光逐渐坚定。

    “小白，你那边还好吗？”这是张队长的声音。

    “队长，我一切都好。”

    “你都累了一夜了，快回去休息吧，现在没找的位置只有两处了，我这边马上结束，我现在就安排人去你那边增援寻找。”张队长说。

