    站在SKT的考虑上来讲，下路这一把还是以发育为主，中野已经拿到了不错的英雄，下路最好是可以拿到能对线，又很难被越塔的组合。

    adc方面，目前在外面还能玩的不过寥寥两三只。

    维鲁斯、伊泽瑞尔、老鼠。

    伊泽瑞尔算是bang的招牌英雄，但以版本来说，伊泽瑞尔不是很好。

    老鼠对线又太弱。

    综合起来，维鲁斯是最好的。

    “拿维鲁斯吧，我辅助替代品还有一些，能出香炉的英雄还有不少的。”

    wolf开口道。

    虽然ad位置没有特别的重要，但那也只是体现在前期。

    香炉怪版本还是要依赖后期ad来输出的。

    “行。”

    bang点了点头。

    SKT三楼直接敲定维鲁斯。

    Kkoma看到双方的前三手bp，多少还是有些侥幸的。

    Sac没拿上路和中路英雄，这也算是给了他们些许针对的机会。

    首先咔嚓掉的就是维克托。

    以这英雄的恶心程度Kkoma绝不允许他被放出来。

    随后被针对的是吸血鬼。

    原因就更简单了，Kkoma怕Sac直接来一波反教育素材，八进四的比赛李牧的那场天肥吸血鬼他们又不是没看到过，不能放，绝对的不能放。

    Sac这边则是分别针对到了宝石，还有塔姆。

    维鲁斯配塔姆是有讲究的，宝石的话，Sac只是觉得以SKT目前拿出来的三手阵容，如果配上一手宝石真的会很扎实。

    群体无敌可不是闹着玩的。

    如果SKT上路选个比较肉的坦克，辅助再选个宝石的话，那就真的有点铜墙铁壁的滋味儿了。

    况且有宝石在，想要越下路的塔也比较艰难。

    呼呼。

    Kkoma脸上又是流露出了一丝如释重负。

    “拿露露。”

    露露放出来了。

    维鲁斯配露露，标准的香炉怪体系，而且这两个英雄的对线能力很强！

    维鲁斯的手要比霞长一些，风女在消耗上和露露也是五五开的局面，这个选择真的不错！

    露露敲定，SKT就只剩下上单这一块拼图了。

    轮到Sac四五楼来选择。

    四楼先敲定了一手岩雀。

    岩雀Q技能不能造成范围伤害的版本还没有到，这个时候的岩雀打中单还能保持着不错的推线权。

    最关键的是，岩雀在面对到瑞兹这种释放技能时要站撸的英雄时，岩突的命中率很高，支援能力也不比瑞兹差，所以这英雄在某种程度上是克制瑞兹的。

    岩雀的Q技能要比瑞兹的技能释放距离稍微长那么一丢丢。

    瑞兹如果想强行上来消耗的话是要付出代价的。

    “老李，你这把玩什么？”

    李牧此时正搓着下巴盯视着琳琅满目的英雄。

    当你什么英雄都会玩的时候，反而会陷入选择困难症。

    目前李牧就是这一种比较奇怪的状态。

    “emmm，给我拿个纳尔吧。”

    李牧想了想说道。

    “哈？”

    队员们和风哥纷纷一愣。

    “不是，我怎么记得某人在第一场比赛中说过一句话呢？”

    uzi笑着说道。

    “没什么用，不玩。”

    史森明脸色一整，学着李牧的腔调阴阳怪气的说道。

    “这个我可以作证，的确听到了。”

    风哥也在后面补刀。

    香锅和左手刚想说什么，就感受到了来自边侧的杀气。

    “我说过吗？不记得了，就纳尔吧，这把选纳尔还挺好的。”

    李牧又看了一眼自家的阵容，确定的点了点头。

    选就选了呗，被嘲讽又咋？

    全世界没有一个人能够逃得掉真香定律。

    又不丢人。

    这把不管是皇子还是岩雀，都可以为纳尔创造地形。

    在这种情况下，纳尔大招释放的难度无疑是降低了许多。

    最关键的是，纳尔还是一个打线能力不错的单带英雄。

    这等同于是在逼迫SKT，让SKT强行选个带线的上单英雄出来。

    但这一把SKT缺的却不是单线英雄，瑞兹有大招可以支援，是后期不错的单带点，SKT缺少的是一个能够真正在前排站住的大肉。

    纳尔，敲定！

    SKT只剩下最后一手五楼可以选择。

    “可惜亚索没有了，不然亚索打纳尔是挺简单的。”

    huni嘟囔了一句。

    “你说啥？”

    Kkoma目光看向他。

    “没……没什么，教练我觉得这把卡密尔不错，还可以开团，你觉得怎么样？”

    huni试探性的问道。

    “我觉得不怎么样，这把你拿大树，抗压，配合中野来打。”

    “啊？”

    huni人都傻了。

    大树？

    那特么是S5、S6赛季能玩的坦克英雄。

    现在的大树大招改了啊，不是以前的减伤了。

    他虽然会玩大树，但hu不肉的称号岂是浪的虚名的？

    “那个教练，你看大虫子怎么样？”

    “不行，就大树。”

    Kkoma认真的说道。

    纳尔打大虫子是天克。

    打大树其实还好一点。

    毕竟大树的W技能释放距离摆在那里，对待纳尔，其实最好的打法就是当纳尔准备A出W被动的时候，大树捆上去打消耗，这样换血下来纳尔肯定是亏得。

    “好吧。”

    huni显得有些垂头丧气。

    却只能服从命运的安排。

    不过真当大树锁定下来的时候，huni反而没有那么的难过了，甚至心理上的压力也减轻了一些。

    不管怎么说，大树这英雄线上想苟住是没问题的，谁想越大树的塔得先掂量掂量才行。

    再说大树也比较容易配合打野gank，W和R两段硬控，外加Q技能的减速，还别说，配合酒桶抓死这个纳尔还是很有机会的呀。

    想到这，huni又开心了起来。

    他在心里想，如果等会儿自己打出了优势，出个时光杖啥的也许没什么问题……吧？

    “唔，这边双方的阵容已经彻底敲定下来了。”

    “蓝色方Sac这边上路李队长选择了一个很常规很常规的上单，就是huni第一把用过的纳尔。”

    米勒说完之后还没等继续说，就听到娃娃在自己旁边笑得很开心。

    “你这个人真的是，纳尔就纳尔，为什么要在后面加上一句huni第一把用的。”

    娃娃憋着笑说道。

    这特么不就是在挑事儿吗。

    现场的观众也发出了阵阵哄笑。

    “没没没，我真没那个意思，就是随口一说。”

    米勒轻咳了两声继续说道：“Sac的打野是香锅的招牌英雄之一皇子，中单岩雀，下路霞加上风女。”

    “而SKT这边阵容很匝实啊，曾经的双法坦，大树配瑞兹，打野选了酒桶来带节奏，下路维鲁斯露露，整体阵容容错率很高，那就让我们一起来期待双方选手的第三场对决吧！”

    