    乾阳市。

    蓬莱仙学院。

    一座高耸的阁楼上，一男一女两道身影并肩而站。

    “老师。”

    何萱转过头，看向自己的得意门生，担忧道：“此次异界之行，和以往大不相同，你很可能会有生命危险。”

    陈默看着阁楼外的云海，淡笑道：“时空海危机遍伏，洪荒看似烈火烹油，但一步踏错，就有覆灭之危，我们不能放过强大自身的任何机会，至于危险，我会小心的。”

    “陈默，其实我一直有个问题想问你。”

    “嗯？”

    “你当年为什么最后又没有加入太虚城？”

    “.......”

    陈默看向阁楼下的学院，默然不语。

    ......

    超凡协会总部。

    郑东见到了他要找到的人。

    陈默，这个早年间第一批加入蓬莱仙学院的天才修士，天资不在自己弟子唐芷柔之下。

    这次探索新位面实在太重要，郑东不得不派一个得力助手。

    他能想到的人选不多。

    这个人选必须各方面都足够的优秀，甚至妖孽才行。

    想来想去，郑东能想到的不过寥寥几人，唐芷柔、陈默......

    他不选唐芷柔，自然有自己的私心在里面。

    探索新位面是一件十分危险的事，郑东不想让自己的弟子去冒险，尽管他知道唐芷柔巴不得跟他一起去。

    大殿内。

    陈默断然拒绝道：“不，您不能去！”

    他目不转睛的盯着郑东，“师伯，洪荒需要您主持大局，一旦你在异界遇到什么不测，洪荒很可能会陷入内斗！”

    闻言，郑东沉默不语。

    良久，他开口道：“你怎么看？”

    郑东转头看向一旁的宁道玄。

    “道兄，我也不建议你去异界。这座世界不比其他中小型位面，必然会有很多强者，一旦你的身份暴露.......”

    宁道玄之前就一直在劝郑东，但他不听。

    没想到现在陈默也不同意郑东去异界冒险。

    在他们看来，郑东就是洪荒的定海神针，有他在，洪荒的各方势力就不会乱。

    一旦他有什么意外，西牛贺洲为首的修士肯定不会安分，龙族也不会安分，甚至连超凡协会的老班底也会蠢蠢欲动。

    顷刻间，洪荒将重现春申界的乱局。

    一时间，大殿内鸦雀无声，陈默和宁道玄二人都在等待郑东的决定。

    若是郑东一意孤行，非要去探索新世界，他二人也无法阻止，但打心底，他两人是不想郑东去冒险。

    没错，郑东修为是高，甚至还有分身。

    但对修为逆天的大能而言，有分身并不意味着百分百安全。

    就比如郑东掌握的因果法则，他完全可以顺着因果线斩杀敌人所有分身，一个都跑不掉。

    对修士而言，这种手段还有不少。

    宁道玄二人相信，异界肯定会有这种手段。

    甚至为了不暴露洪荒的位面坐标，陈默都已经做好在自己身上动用特殊手段的准备了。

    “好！”

    半晌，郑东吐出这么一个字，宁道玄二人脸色不禁一松。

    “不过，你一个人前去探索，安全性很难保障。”

    沉吟片刻，郑东一挥衣袖，一尊六品青莲静静地漂浮在众人面前。

    “这是六品青莲，防御至宝，有它在，甚至能抵挡一段时间金仙的攻击！”

    “什么？”

    陈默听到这话，惊呆了。

    金仙？

    修士成仙后的境界划分，他还是知道的，但金仙距离他多遥远，陈默更是心理清楚。

    可以说两者差距大到无法放在一起比较，用云泥之别来形容，都是说小了。

    但师伯居然说这个六品青莲能抵挡金仙的攻击？

    不过，这种至宝，师伯怎么能交给他呢？万一他弄丢了......

    陈默心中既是感动，又有些惴惴不安。

    太珍贵了！

    一旁，宁道玄踌躇道：“道兄，这件宝物乃是你的护身至宝，还请收回吧，我有一件防御仙器......”

    郑东摆摆手，转而看向陈默，“我在洪荒中，不会有任何危险，相反，若是我在洪荒中都遭遇无法抵挡的危险，多这么一件护身宝物也无用。”

    这话他倒是没有瞎说。

    能在洪荒中将郑东击败的人，肯定有金仙以上的修为，这种修为，哪里是六品青莲能够抵挡住的。

    “收着吧。”

    郑东一挥手，六品青莲向陈默怀中飘去。

    陈默倒也果决，咬牙接下了六品青莲。

    赐给他一件保命的法宝，还不算完，郑东继续施展神通。

    宁道玄和陈默认出来了，正是颠倒太虚琉璃壁。

    可以说，颠倒太虚琉璃壁初次绽放光芒是在入侵春申界的时候。

    当时郑东同时为数万人加持神通，可把他累得不轻。

    现在郑东的修为和当初比，早就不在一个档次，再加上只给陈默一人加持，根本就轻松至极。

    对于颠倒太虚琉璃壁这门神通，郑东还是相当重视的。

    这些年，他硬是利用功德，将它推演到了神通五境最高的圆满境界。

    和当初比起来，威力不可同日而语。

    圆满境界的颠倒太虚琉璃壁就是不同，重重叠叠的太虚琉璃壁遮挡下，陈默的气息变得缥缈起来，随即又恢复原样。

    “有了颠倒太虚琉璃壁的遮掩，正常情况下，即便是大罗金仙，只要不是一心探查，都发现不了你的破绽。”

    听到这话，陈默不禁安心几分。

    圆满境界的颠倒太虚琉璃壁最大的变化就是，它不再是遮掩气息，而是变化气息。

    换句话，陈默进入异界后，他的气息会变得和原生土著一模一样。

    而不像当年郑东那样，别人只是看不透他。

    殊不知，有时候看不透，反而会激起别人更大的怀疑。

    别人一个神话级生命，居然看不透你一个小小的超凡生命，这不是有鬼是什么？

    因此，当初的颠倒太虚琉璃壁虽然能很好的瞒过位面本源意识，但在面对该位面的绝顶强者时，还是会显露出很大的破绽。

    至少会引起他人的怀疑。

    而现在，哪怕陈默站在一位金仙面前让其探查，对方也发现不了他有丝毫的问题。

    除此之外，郑东又给了陈默几件保命之物。

    比如见势不妙，立即远遁百万里之外的仙器弥尘幡，又比如只要神魂不散，就能救回性命的六转金丹等等。

    可以说，为了陈默此行顺利，郑东把老底都掏出来了。

    