
    第737章再遇熟人

    谁敢质疑我锤子门道理！

    下一瞬，大喝之声犹如雷鸣一般响彻而起。

    哪怕是隔了几条街道上的强者，在听到这道声音时，都是忍不住嘴角一抽，缩了缩脖子。

    锤子门道理，这几天在问心城中，可是太过出名了啊

    哪个不开眼的又去招惹那莽夫了？

    在问心城中央，一座古老，却又保存得极为完善的阁楼顶部，两个俊美的青年眼睛突然睁开，他们相视一眼，眸中皆是有着一抹苦笑之色。

    这两个青年，一个俊美阳光，给人一种非常开朗的感觉，但是，在其眸子深处，却有着一种让人心悸的冷漠！

    而另外一人，则是俊美得有点妖异，而他的瞳孔，更是一种诡异的月牙形！

    若是有人看到他们，定会被他们身上隐约传递出的惊人波动所震撼两个皇境高级的强者！

    不过是个力气大点的莽汉罢了，随便弄点手段，他就走不到最后了。

    左侧那个阳光的青年轻笑道，旋即目光看向对面的青年，道：妖月，你也想和我争那东西吗？

    对面那个妖异的青年嘴角勾起一抹诡异的弧度，并未回答。

    秦逸尘，不要找死，你那小身板禁不起一锤！

    刘云有些紧张的低喝道，虽然他和秦逸尘有些不对眼，但是，这些日子的相处下来，对于这个少年，他已经有了不少的好感，

    而且，后者不止一次的救过他的命，之所以进入这里，是因为秦逸尘，而能够走到问心城，也多亏了后者！

    然而，在刘云眼中一向很是沉稳的秦逸尘，这一次不知道是哪根神经不对了，竟然完全不顾他的劝阻，径直从后面走了出来。

    武王巅峰？！

    噗果然是这个小子，我就说谁敢这么大胆！

    哈哈，真是令我佩服，前一刻敢和乔岩对峙，现在竟然还和这莽夫叫板，难道他真的是嫌命太长了？

    找死，等着被砸成肉酱吧！

    见到秦逸尘走了出来，围观的人群中顿时爆发出了一道道嘲讽之声，一道道目光，都是带着戏谑之色望着这个一脸淡然的小子。

    来来来，老子让你见识见识什么叫锤子门道理！

    壮汉舞了舞手中的巨锤，大声叫喝道，同时，他的视线，也是看了过去。

    当看到那道熟悉的身影时，壮汉的双手停滞在了半空中，那一对连武王中期巅峰强者都无法撼动的巨锤，竟然是猛的脱手而出，掉落而下，将坚硬的地面砸出两个深坑！

    我靠，这莽夫这是咋了？

    还能咋了，这个嗜战如狂的家伙，原本以为可以大战一场，结果看到区区一个武王巅峰的小子，当然有些惊愕啊！

    哦也对，好像他挑战的对象，还从来没有低于皇境初期巅峰

    或许这个找死的家伙会成为第一个死在他锤子之下的武王吧！

    见到壮汉怪异的举动，围观之人也是微微一愣，旋即一道道窃窃私语也是传了出来。

    原本想上去拼命拉着秦逸尘跑的刘云，此时也是一愣，一下没搞明白那个让他心悸的壮汉是什么用意？

    难道对付一个武王巅峰的秦逸尘，他不屑动用巨锤？

    咋了，莽汉，你丫不是要让我见识见识什么叫锤子门道理吗？

    而在众人惊愕和窃窃私语间，秦逸尘竟然带着一种让人视为是找死无疑的怪腔笑道。

    你

    壮汉眼睛都瞪圆了，下一刻，他飞奔了过去，一把将秦逸尘抱住，哈哈哈，你这家伙，你怎么也来了啊，哈哈哈

    他的大笑声，笑的众人都懵壁了。

    甚至和秦逸尘一起来的龙清瑶，刘云也没例外。

    这啥情况？！

    要知道，就目前的情况来看，这莽汉可不是一般人物。

    就连南无皇朝的人也对他退避三舍，就足以说明很多事情了。

    然而这两个家伙，似乎认识？！

    没道理啊

    刘云喃喃说道。

    他可是知道，秦逸尘和龙清瑶不过是来自一个低等王国而已，怎么可能认识这种级别的强者。

    站在这壮汉对面的他，深深的感受的到，来自那壮汉身上的势！

    这壮汉，竟然已经拥有了自己的‘势’！

    或许，其他人并不清楚什么是‘势’，和‘势’的重要性。

    但是，身为虹光阁少主的他，却很清楚。

    势，这东西说不明道不清，并不是说境界高的人，就一定能拥有势。

    他刘云的天赋难道不好吗？

    并不是。

    然而，他却连‘势’的门槛，都没有摸到，而眼前的壮汉，‘势’已成型。

    这就是为什么问心城的强者，都对这个壮汉退避三舍的原因。

    越是和这壮汉打，他的势，就会越来越强，没有人愿意去给人家做垫脚石。

    嘶你这家伙，快放开我。

    被他一搂一抱，秦逸尘感觉浑身骨骼都快散架了，疼的直龇牙咧嘴。

    嘿嘿！

    这时，壮汉才松开了他，但是，一双眸子内却满是兴奋。

    哼！

    秦逸尘却是没好气的瞪了他一眼。

    这家伙，用的着每次都来这么一次吗？！

    眼前的壮汉，不是他人，正是李元霸！

    秦逸尘也没有想到，会在这里遇到他。

    不过细想也正常，因为，皇朝盛会有架可打！

    而且，来到这里的，都是强者。

    这些，都是吸引李元霸来到这里的原因。

    越是挑战强者，他提升的就会越快！

    秦逸尘可是很清楚李元霸在后世是一个什么样的角色，反正，没有人愿意和他打交道。

    走吧，这里不是说话的地方。

    扫了一眼周围那一双双愕然，惊讶的脸庞，秦逸尘招呼了一声，便是朝着一旁依旧一脸呆滞的龙清瑶走去。

    这对龙清瑶的冲击，不可谓不大。

    这事，也太神奇了吧？！

    好像，这一路走来，就没有秦逸尘办不成的事，即便是那种死局，秦逸尘也能轻易的解开。

    看着扛着巨锤跟在秦逸尘身后离去的李元霸，刘云愣了愣，旋即拉着乔月微，跟在后面而去。
