    施媚被他这样的话惊了一下，“你傻呀，这个时候死了，我们就完了。”

    时令衍原本的怒气，在她这一句话下，有些松动，面色稍稍缓和，伸手抚了抚她的发梢。

    “你回雁城吧，”施媚道，“早点回去，早点去看看她，不管怎么样，先表示一下你没有想害她的意思。”

    “可是我有。”

    施媚被他逗笑了，差点面膜都贴不住，将他一把推开，没好气道：“有也得说没有，是不是傻，你跟我一块儿接的电话，万一出事了我们俩可是一体的，能洗清一个是一个，快滚吧！”

    “你赶我走，”时令衍的声音有些幽怨，“不走。”

    “不行，得走，”施媚一脸认真，“你不回去把她摆平，我怎么好好嫁给你？”

    时令衍的眼睛一亮，“什么意思？”

    施媚手摸着面膜，轻哼一声，转过了身去。

    时令衍蹲下身来，从她背后抱住她，追问道：“什么意思，说清楚！”

    “我没说什么，你听错了！”

    “我明明听到了，你刚刚说把她摆平，然后呢？”时令衍唇边的笑容越扬越开，双手紧紧抱着她，低声道：“再说一遍。”

    “不，没听到就没听到吧，快滚！”施媚手肘撞了他一下，“敷面膜呢，跟你熬了两天夜，我这脸还要不要了！”

    时令衍依然抱着她不撒手，软磨硬泡道：“你不说，我就不走。”

    “难受。”

    “我也难受，”时令衍凑到她的耳边，“你再说一遍。”

    “哼，”施媚唇角压不住，娇嗔，“摆平她，我就嫁给你。”

    时令衍的笑容一下漾开，低低笑出声，用力在她脖子上亲了一下，道：“那你等我，我很快。”

    “你打算怎么摆平？”

    “先回去看看再说，”时令衍笑容怎么也压不住，心底里就像是糊了蜜一样，越想越忍不住，在她脖子上又狠狠亲了两下，最后亲了两下她的脸，糊了一嘴的面膜水，“等我。”

    施媚被亲得面膜都歪了，气呼呼将面膜纸拽下来，道：“哎呀，面膜都被你亲坏了！”

    时令衍再次在她嘴上狠狠亲了一下，施媚一脸嫌弃，“你看你这嘴都干成什么样了，去洗脸，洗完我帮你做面膜。”

    时令衍这才起身来走进了卫浴间。

    看着他走进去，施媚的心情也是好得不行。

    忽地，时令衍的手机弹进来一个电话，是奶奶。

    施媚看见是时奶奶，犹豫了一下，还是将电话给接了起来，开了扩音放在了梳妆台上，道：“您好。”

    时奶奶一听是女人的声音，吓了一跳，赶紧一看通话页面，“咦，是令衍没错呀！你是谁？”

    “我是……”施媚想说自己是施媚，但是又想到了奶奶前段时间对她讨厌的态度，到了嘴边的话，又收了回去。

    正在施媚想着要怎么回答的时候，时奶奶似是自语，“声音怎么这么耳熟呢，你是……大师姐？”

    施媚扬眉，随即立即答应下来，“是，奶奶您好。”

    时奶奶声音充满了惊喜，“这是我孙子的电话呀！你你你……你跟我孙子在一起？你们同居啦？”

    