
小萝莉跟着绣工师傅们学刺绣术可认真了，每天早晨准时报道，下午则休息，如此绣工师傅有时间养护眼睛，她也可以回观澜阁做灵食或处理药植。

小仙子跟着诸师娘子学刺绣，其他绣工师傅带着徒儿或丫头栽衣刺绣，她们栽制的衣裳都是为小仙子量体定做，各种各样的式样。

诸师娘子教学教得特别轻松，比以往教任何一个徒儿都要轻松百倍，小仙子天资聪明，哪怕没有刺绣基础，不管多难的刺绣技法一教就会，而且过目不忘，教她针法只需演示一遍，从没有要教要说第二遍的地方。

别人学一种绣技针法，三个月下来能熟练掌握算天才，小仙子一天学会一种刺绣针法，三天熟练掌握二种刺绣针法。

乐同学只用七天功夫将诸师娘子擅长的刺绣针法学会，绣了一块手帕当谢师礼，圆满出师！

从诸师娘子那里学成出师，转而改跟另一位绣娘学另外的刺绣技能，比如什么羽绣、流云绣、曲水绣、回纹绣、星纹绣……

在乐小同学认真学刺绣术时，时间一天一天的过去，转眼到了九月下旬末，在九月最后一天，苍月帝国的慕帝君与谈判使团终于风尘仆仆的赶至明月国都城。

慕帝君与谈判使者由修士护送，到达明月帝都都城西城门不远才停，改而由护卫用步辇抬着帝君。

一拨人共三十人，当达城门不远被明月国的守城卫认出苍月国的护卫服和步辇上的族微，立即派人向帝君传报，同时守城门卫小头领一声吆喝，几十个城卫齐刷刷的组阵以待。

守城卫们看着越来越近的苍月国步辇和人员，眼珠子都快赤红，盾牌竖前，手中的长枪朝外，杀气腾腾的盯着一行人。

苍月国一次一次的犯境，给明月国带来了太多的灾祸，明月国有血性的男儿对苍月国积攒了一肚子的仇恨，哪怕是在国都的守城卫对苍月国，尤其是对慕氏，仇恨不比在边城的将士们少。

看到苍月国服饰，再联想到八月份上头就传令说苍月国慕帝君带使臣将来明月国帝国谈判，让他们留意，守城卫看到精致奢侈的步辇就知是慕氏帝君和使臣，谁也没给面子，仇视！

苍月使臣们感觉到了明月国城卫的杀气，恼羞成怒，却敢怒不敢斥责，更不敢动手，他们若敢动手教训明月国的城卫，明月国一定会借机将他们扣留，或者趁机将他们斩杀。

苍月使臣们心里憋屈，距城门十来丈即让步辇停，派出擅长外交的使臣前去与城卫打交道。

明月国的守城卫不行礼，不撤武器，冷梆梆的回：“将国书拿来，你们等着，我等先去宫中报与帝君与文武百官。”

竟然将他们拦在城外不许进城？使臣气得头顶快冒烟，暗中狠狠的给了守城卫几个眼刀子，不甘不愿的将国书递上去。

守城卫头目将国书交给一位铠甲卫兵让他送往皇宫呈报，他带人继续守着城门，以国君未有旨意为名，坚决不让苍月使臣们进城。

苍月使臣们抵达明月国都城外已过了午，九月末的太阳虽然不厉害，然而，一群人站太阳底下时间长了同样会热。

而且，正值秋收季，城内很多农人出城秋收，人流来来往往，哪怕是平民百姓，看到苍月国一行人执的节认出是什么人，就算没破口大骂或者丢菜叶之类的，也没给好颜色。

守城卫拿着国书骑快马送往城中，中途转交修士，修士将国书送至皇宫外朝的议事殿。

明月国君们得报苍月慕帝君与使臣们抵国都，已经平静得心中毫无波澜，君臣们轮流看过国书，差了负责接待外国使臣的一位姓不的官员去接待，至于帝君与重臣，他们为什么要给慕帝君脸？

接待使臣的朝臣从宫中出发，待他晃到西城门外已经是慕帝君等人抵达城门的二个时辰后。

站在太阳底下的苍月国使臣们愣是以天为伞以地为板凳的苦等二个时辰，人都被明月国给的无声下马威整得没了脾气。

明月国接待外使的不姓朝臣骑着马，带着两位随从晃出西城，看到的就是脸色黑如锅底的苍月使臣们，他完全无视了使臣们的脸色，慢条斯理的催马走到距使臣不远的地方，连马都没下，随意的拱拱手：“本大臣奉帝君之令来迎接苍月国使臣，诸位请随本大臣入城吧。”

接待大臣的语气与行动一样轻慢随意，苍月国使臣气得跳起来，正想开骂，猛的感觉到了死亡凝视般的冷意，发现正是明月国接待大臣盯着自己，当时心中涌起一阵寒意。

“苍月使臣是不是终于感觉本大臣待人接物的方式很熟悉？”骑大骏马背上的朝官眉眼清冷的盯着苍月使臣团，唇角勾出叽笑。

苍月使们脸色涨得通红，他们想起来了，当年，他们就是这样对待那些弱小的外国使团的，每当比苍月国国力弱的使臣们朝拜苍月或者与苍月国谈判，苍月国接待外国使者的官员都是一脸轻慢。

想到曾经自己国家大臣们在很多外国使团面前一副眼高于顶的模样，再对比眼下，这就是现世报。

苍月使臣们沉默。

“怎么，苍月使臣们还不愿高抬贵脚，还等着我们帝君派百人抬的帝辇来迎接？”不朝臣冷眼睨视苍月使臣们：“明月帝国有百人抬的帝辇，只是，你们有脸坐吗？”

不大人的随从一脸鄙视：“小仙子和玉岚宗的仙人们驾临明月皇宫都没坐百人帝辇，苍月国的使臣算哪根葱？”

慕帝君听苍月国人提及乐小仙子和玉岚宗，只觉心口的气血又快压不住了，狠狠的暗吸口气，沉声道：“有劳明月国使臣相迎，请带路。”

不大人嘴里淡淡的说了一声“请进城”，掉转马头就走，丝毫不管苍月使臣们跟不跟来。

守城卫们让开城门大道。

慕帝君一口老血又梗在心里，一张脸乌沉沉的。

苍月国的使臣们待护卫抬起帝君步辇，簇拥着辇随在明月国的接待大臣后头进城，前方的人不说去哪，谁也没再撞上去找没脸。

不姓朝官骑着马得的得的在前，径自将苍月使团送到接待外使的驿馆，没安排住什么豪华贵客院，安排在中等国家规格的院落，交待驿馆人员以什么品级接等，头也不回的走了。

对于明月国故意的怠慢，慕帝君和使臣们生受了，安置妥当，趁着离天黑还有段时间，派人出去打探消息。

苍月国的护卫们没敢再穿本国服饰，换上大陆常见的乍袖服，出了驿馆，走上明月国帝都大街购物，重点打探消息。

外出打探消息的人转一圈，在天黑前赶回驿馆向帝君汇报，慕帝君听到护卫打探来的消息，脸色惨白：“你们说乐小仙子为明月国设阵重聚国运？乐小仙子和玉岚宗弟子还在明月国国都？”

探听消息的护卫垂着头：“大街上的人是那么说的，听说，小仙子……在皇家园林小住。”

慕帝君只觉心口一抽一抽的疼，那种痛像要锥穿心脏似的，北庭氏走了什么运，竟然令那位一而再的庇护苍月？

他心里嫉恨，却也只能暗中嫉恨，皇姐被驱出玉岚宗，父皇魂体也没了，走到这一步，慕氏无人可依。

苍月的几个朝臣们垂着头，脸色难堪至极。

慕帝君让护卫退下去，瘫坐着半晌都动不了，当驿馆送来晚膳，他与使臣们装作镇定的用膳，晚上却一夜难眠，想着见到明月君臣们是该怎么谈判才能最大限度的保住苍月国不被灭国。

然而，他们想多了，第二天，明月国帝君并没有见他们，甚至不见有大臣到驿馆露面。

再第二天，仍然没人搭理。

第三天，第四天，第……

慕帝君与使臣们数次想自己去明月国皇宫找北庭氏谈判，最终还得忍着，直到第六天，不姓大臣与几位朝官进驿馆与苍月慕帝君会晤。

明月国如此轻视自己，慕帝君气得心都拧成了团，见到明月国的朝臣，青铁着脸质问：“孤亲自来明月国和谈，你们帝君拒而不见，这就是你们明月国待客的态度？”

明月国朝臣对苍月帝君的怒气有视无睹：“咦，慕帝君这话说得令人费解，苍月几百年来不断挑起战争，夺我明月国国土，杀我明月国子民，这次苍月皇族以丹毒毒杀明月帝国上亿百姓，吾国帝君仍能遵守两国相争不斩来使的原则就是对慕帝君最大的宽容，慕帝君还想怎么样？”

“实话说吧，我们帝君和朝臣们忙着呢，哪有空理你们，莫说没空，就是有空也不见你们，你们哪来哪回，至于和谈，呵呵……”

明月国朝臣不掩饰对苍月皇族的憎恶，将国书掷给苍月使臣：“苍月连国库与粮仓都空了，还来和谈，你们拿什么来谈？自己没睡醒，以为人人都跟你们一样没睡醒啊，我们帝君说了，等你们筹备的东西将你们的国库填满再谈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023655"  chaptername="第一百七七章  下马威">加入书签</a>
</div>
