    狂风猛烈地抽打着地面，红色战旗在风中烈烈作响，岳岩之浑身瘫软在城池之上。

    他要等的人没来，平津战神却来了！

    城下，那个男人缓缓的接过手下递过来的弓箭，漫天冰冷的月光照在那个清瘦的身影之上，男子微微的抬起下颌，慢慢的拉开了手里的长弓。

    “他想射我们吗？”岳岩之的身边，有守卫发出了嗤笑的声音。

    平城能够作为最重要的边境要城，就是因为它的城墙格外的高耸，易守难攻，上几百年，从来没有人能够将箭射到城墙之上，就算是攻城，也要付出相当大的代价，要不然以岳岩之大帅之才也不会屈就龙津这么多年。

    但是那守卫的声音刚落，岳岩之就看到了一支利箭映射着冰冷的月光，银光飞泻，就像是一闪而过的流星，噗的一声，射在他的眉心之中。

    岳岩之的脑中一片空白，十年的时光，十年的一切，浓缩成眼前一片的漆黑。

    岳岩之的身体直愣愣的倒在了城墙之上，落在了坚硬的地面上，四周想起了他那些亲卫们惊恐的叫声，乱作一团。

    此刻城下的男人，纵马而立，玉立挺拔的身姿美之极致，他缓缓的抬起手来，摘下那狰狞的面具，瞬间，一张绝美倾城的脸带着难以描绘的英气与霸气，呈现在众人面前。

    是凤卿尘！

    远远的，旭日在地平线上冒出一丝丝的色彩，男人缓缓的抬起手，潋滟凤眸之中迸发出骇人的杀气，从削薄的唇中缓缓的吐出了一句话，“杀无赦！”

    瞬间，天地变色，城门被攻破，平城上下充满了嘶叫声，喊杀声，兵器的相击声……滚烫的鲜血如泉水一般飞溅出来，染红那旭日东升的天际，凄美而惨烈……

    此刻平安镇的天下第一镖局的分局之中，烈晟已经醒了，能够说简单的话语。

    毕竟是练武之人，恢复起来也特别的快。

    安易给烈晟的伤口上换了药。

    烈晟躺着，看着安易忙来忙去。他比任何人都清楚自己这次伤的有多严重，在昏迷前一刻，他甚至做好了再也醒不来的准备，如今能看到疼爱的弟弟妹妹，烈晟的心里对安易充满了感激。

    “刘大夫，真是谢谢你！”烈晟低低的开口，声音沙哑。

    “你应该感谢你自己，幸亏你的求生欲强再加上身体强壮，不然……”安易皱眉，这一次对她真的是一次考验，看来她要更完备自己的医术与手术器具才成，“当然我的功劳也不可没，放心，诊金我不会少收的！”

    烈晟扯了嘴角笑笑。

    补睡了一觉的烈琰，进来看到的就是这样一幅场景，他有些惊讶。

    在他的印象中，他的二哥一向寡言少语，或许是因为他们母亲的原因，母亲在他们很小的时候就去世了，烈晟一直很爱护烈琰与烈南儿，再加上姨娘与大哥对他们的打压，烈晟一向沉默，也从来不与人亲近。

    这还是他第一次看见烈晟朝着一个女人笑。

