    

    
                第243章

    
                不光晋才良愣住，其他人也都愣住了。

    
                所有人都看的出来，在这个场上，金正清的地位绝对是首屈一指的。就算陶国安身家几亿又怎么样？比财力的话，这位书画界的大拿，绝对只多不少。

    
                可是现在，他却反斥自己的徒弟，更在所有人惊愕的注视中，笑呵呵的冲江志浩伸出手：“江先生说的什么话，只要有心，天涯海角，天崩地裂都算得上好时候。”

    
                南门嘉盛也走过来，和江志浩握了握手，一脸惊喜和感激的道：“江先生，终于又见到您了。上次对您的无礼，我在这里说声抱歉了，不管你想怎么样，要打要骂，我南门嘉盛都认了！”

    
                认识南门嘉盛的人并不多，但陶国安和谭明远却是听说过这位的。

    
                因为南门嘉盛除了喜欢搞收藏外，也是南门家族为数不多身价不菲的人之一。比起经济实力，陶国安和谭明远加起来也不是他的对手。

    
                金正清和南门嘉盛都在同一时间向霍不凡表达的热情和善意，让所有人吃惊。

    
                陶国安和谭明远惊讶的看着霍不凡，完全想不到这位看起来平平无奇的年轻人，竟然认识这两位大佬。

    
                至于晋才良，则是有点傻眼。

    
                他这次来，是金正清主动带他来的，说一块认识个年轻俊杰。只不过来了之后，金正清给江志浩打电话，得知暂时没时间，便自己去找朋友了。而晋才良则在别人的介绍下，被谭明远拉来帮忙。

    
                误打误撞中，才出了这么一档子事。

    
                他让师傅来帮忙找回场子，却给自己当头一刀，实在有点懵。

    
                “南门先生不用这么客气，我也只是碰巧蒙中了，不需要太放心上。”江志浩笑着道。

    
                这话是无意，可南门嘉盛却听的脸色一红。因为江志浩刚提醒的时候，他的态度绝对算不上好，甚至可以说十分的恶劣。

    
                现在人家用事实证明了能力，无论说什么，都会让南门嘉盛觉得难为情。

    
                不过这位南门家族当代风云人物并没有沉浸在过去的难堪中，很快就调整好了心情。

    
                既然以前做的不对，那以后多弥补一下就是了。

    
                这时候，金正清想起刚才的事情，便问：“江先生，这位陶董事长是你朋友？”

    
                “正要和金先生说这事。”江志浩瞥了一眼脸色有些发白的晋才良，把刚才的事情说了遍，最后道：“当然了，陶董事长的话多少有点过了，每个人的品性不一，金先生传授的是画画的技艺，徒弟怎么做事，谁也管不了。”

    
                这话算是给金正清留了点面子，但金正清心里清楚，徒弟犯了错，做师父的要承担大部分责任。

    
                他可以怀疑陶国安撒谎，却绝对不会怀疑江志浩撒谎的，因为没有这个必要。

    
                所以，老爷子直接转过身，想也不想的给了晋才良一巴掌，怒斥道：“你个混账东西，竟然敢做这种丢人现眼的事情，还撒谎骗我！”

