    第89章 魂骨分配和魂导核心弟子

    接下来是分班，一班是强攻系和控制系战魂师，二班为防御系、敏攻系战魂师，三班是辅助系战魂师，四班则是各种特殊属性的魂师。

    在听到这个消息的时候，王冬整个人心态都崩了。

    【我就知道周漪老太婆没安好心！怎么办啊，萧萧和霍雨浩可都是辅助啊，怎么算的话，他们得去三班啊！】

    【我不想跟他们分开啊，不行！必须去问……拜托周老师，让她帮我想想办法。】

    想着，王冬的眼中燃起了火焰，直接就原地张开了翅膀，一个小加速，就直接……带着霍雨浩在原地转了个圈，问问停下了。

    就在王冬向霍雨浩投去疑惑的眼神之时，霍雨浩直接解决了“他”所有的顾虑。

    “我和萧萧的定位周老师帮忙改过了，控制系，更有前途一点，而且还是周老师教我们。”

    萧萧在一旁捂嘴偷笑，这件事是她提出来，不要被王冬知道的，因为……王冬惊慌失措的样子，看起来真的很有趣啊～

    霍雨浩并不在意这方面，既然萧萧想要先瞒着，那就瞒着呗，又不是什么大不了的事，反正最后结果还是一样。

    就这样，王冬一脸懵逼地听完，半天没反应过来，然后一把抱住了霍雨浩和萧萧。

    “三，二，一……”

    王冬把头埋进萧萧的长发里，很自觉地松开了那只抱着霍雨浩的手，转而抱住了萧萧。

    “哎呀，王冬，你也不用这……咳咳咳、咳咳，撒、撒手！”

    就在萧萧要调侃王冬孩子气的行为的时候，她被王冬抱得有些喘不过来气了。

    毕竟是二环的兽武魂，即使不太擅长力量，但还是碾压萧萧这个器武魂控制系的。

    王冬抬起头，在萧萧脑后露出一个邪恶的笑容，在她耳边的说着，如通恶魔般的低语。

    “瞒着我这件事儿……是你的主意吧，害我担心这么久，我肯定得讨些利息啊，对吧～”

    说着，又加大了一些力量，萧萧直呼大意了，这波没有闪。

    “雨浩……”

    “注意分寸。”

    “那肯定！”

    萧萧向霍雨浩投去了救命的眼神，霍雨浩视若无睹，自己种下的因，果自然是得自己承担，反正死不了。

    王冬也早就晓得了霍雨浩的性格，不是太过分的，或者毫无理由的小打小闹，他是不会管的，所以……嘿嘿嘿，萧萧，嘿嘿嘿。

    萧萧感觉自己的灵魂受到了升华，翻起了白眼，身体都感觉不是自己的了，她甚至能听到自己骨头发出的“咔咔”的声音。

    王冬一松开，萧萧就像没了骨头一样，直接瘫了下来。

    霍雨浩上前，直接抱了起来，颠了一下，嗯，64……呸。

    “问题不大，休息一下就好，反正也没什么事，去海神湖那边坐坐吧。”

    “好耶！”

    没见霍雨浩说自己，王冬感觉爽爆了，人生已经到达了高潮～

    湖畔，霍雨浩听着静静地来自萧萧的抱怨声，没有做出任何回应，只是作为一个听众。

    “这块左腿骨魂骨给萧萧，周老师给的那块就给王……”

    “别别别，我不要，说什么我也不要，我家里很厉害的，要啥都有，不缺这一块。”

    王冬一听见霍雨浩把那块左腿骨给了萧萧，然后又要把那块秘法魂骨给“他”，直接急了，连连拒绝。

    说霍雨浩划水只是玩笑话，他只是看起来摸鱼，实际上却是全队的MVP。

    要不是有霍雨浩，他们也打不过那几个魂尊和武魂融合技的队伍。

    “我觉得，这块左腿骨还是让雨浩融合吧，融合魂骨是可以提升魂力的。”

    “让我融合魂骨，某种意义来说，很浪费。”

    “好，那这块左腿骨我收下了，但这另一块我是绝对不能要的。”

    “嗯。”

    跟霍雨浩在一起呆久了，王冬和萧萧都不太喜欢婆婆妈妈的，废话一大堆，推辞来推辞去。

    直接拿实际说话，简洁明了，快捷。

    【小雨浩，你真的不打算融合魂骨吗，那玩意儿真的很有用的诶。】

    【可以，但没必要，为了你的永生，我大概率会因为各种原因，需要换身体，所以，旧的身体融合了魂骨，就有点麻烦了。】

    【额，行叭，你要换身体，旧身体的魂骨说不定还要抠出来重新融合，不抠出来又太浪费了，还不如干脆不融合，专精自己的力量。】

    【差不多在点子上。】

    【嘿嘿嘿，姐聪明吧。】

    【嗯，聪明。】

    【那肯定，姐可是百万年魂兽，史无前例的智慧魂环啊！】

    【嗯，厉害。】

    霍雨浩看着一只脚踩在床上，小手指天指地，一脸骄傲加自豪的天梦冰蚕，有些无奈地摇了摇头。

    它……似乎有开始变得有些不太聪明了。

    一段时间过后，周漪找上了霍雨浩，再次带着他去找到了帆羽。

    霍雨浩也知道，帆羽他终于做出了决定，是否收他做弟子。

    “霍雨浩，我决定收你为我帆羽的第二个弟子，也是关门弟子，更是我魂导系的核心弟子，武魂系那不要你是他们的损失，好好在我这里学习吧。”

    “菜头，你来给你小师弟展示一下魂导器的威力。”

    帆羽朝旁边吼了一声，一个光头壮汉转头露出一个憨厚的笑容，随后戴着一身装备，迈着沉重的步伐朝着霍雨浩跑了过来。

    “哈哈哈，小师弟啊，见到你真是……”

    “菜头！叫你去展示，没叫你过来，以后有的是时间让你俩增进感情，去去去……”

    和菜头人未至，声先到，帆羽直接一脚踹走，真的是，一点轻重缓急都不懂。

    “嘿嘿嘿，这不是有个人当伴儿太高兴了吗……”

    随即，快步走进了实验区，这种在小师弟面前装逼的机会，他可是不会放过的。

    黑色金属装备已经穿戴完成，随着和菜头第一魂环一亮，一根粗大的雪茄出现在了他的嘴里。

    手一滑，那根雪茄便被点燃了，和菜头吸了一口，燃烧的雪茄便发出一点明亮的红光，随着一口烟雾吐出，白烟袅袅，霍雨浩感觉和菜头的气势都不一样了。

    准确来说……画风都变了好嘛！一瞬间从一颗刚剥了壳的茶叶蛋，变成了JOJO画风的猛男。

    随后便是使用着魂导器，对着被高速发射过来的金属球一顿欧拉和木大，最后化身一座炮台，摧毁了最后十二个巨大的金属球。

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

