    “李怀仁奉养寡母，可谓孝；山东战事中，万军从中，说退突厥，可谓勇。”

    宇文士及摇头晃脑道：“设伤兵营，抚养军士，可谓仁；筹谋定计，魏县大捷，擒杀刘黑闼，于国有功，可谓智。”

    “如今又身登进士科榜首，《春江花月夜》必能名留青史，德武可曾耳闻？”

    虽然明面上是宇文士及在大赞李善，但很显然，厅内的火药味有点浓啊，李乾佑不想掺和进去，一个是宰相快婿，一个是中书侍郎，一个是东宫的千牛备身，一个隶属秦王一脉。

    李乾佑胡乱说了几句，转身就出了门，犹豫片刻后招手将李善叫了出去。

    嗯，李善也想出去……宇文士及吹得有点过，李善居然都脸红了！

    这种情况，不管是前世还是今生，在李善身上都非常非常少见……可见宇文士及吹嘘的力度有多大。

    “你与郢国公相熟？”李乾佑劈头就问。

    “早在去年初就相熟，那时候还不知是郢国公。”李善老老实实的说：“直到去年末回长安，才知晓。”

    李乾佑犹豫了下，低声问：“可是父祖辈有交情？”

    这是个符合逻辑的判断，李善心里吐槽，当然有交情……这不都在里面嘛。

    “南阳公主在东山寺修行。”李善解释道：“去年侄儿在山东，母亲每日都要去东山寺上香祈福，因此与南阳公主相熟。”

    “回长安后拜谢南阳公主，遇见了郢国公。”

    李乾佑恍然大悟，原来的宇文士及的前妻南阳公主，想了想后又低声道：“郢国公与李德武先辈颇有恩怨……郢国公今日召你来作甚？”

    “前几日郢国公去东山寺，听闻侄儿为进士榜首，说以长安一宅为贺礼，原本以为是戏言，没想到一早让随从召侄儿入城，径直来了县衙。”

    “宅子为贺礼？”李乾佑没什么思路，索性懒得想了，原本还想着问一问玉壶春的事，现在也没这心思，只随口说了几句就转身离去。

    总算打发走了，李善松了口气，笑着迈过门槛，笑着走到宇文士及身侧，笑着看向李德武……那笑容暖如春风，落在李德武眼里，却带着刺骨的寒意。

    “世叔勿需多言，换了房契，侄儿还要回去呢。”

    听到“世叔”、“房契”两个词，李德武眼珠子都凸出来了，好似一柄大锤狠狠砸中了后脑勺，眼前都在冒金星。

    “你平日稳重，今日何以如此心急？”宇文士及捋须笑骂道：“你奋勇前行，名扬天下……此情此景，难道不多看看？”

    李德武摇摇欲坠，心神大乱，艰难的抬起手，指向李善的手指都在发抖，“你……你……你……”

    “李县尉这是？”李善诧异道：“在下通晓医道，可否容某问诊？”

    李德武涨的脸红，偏头瞪着宇文士及，“是延寿坊哪处老宅！”

    “那是当然。”宇文士及讥笑道：“物归原主，理所应当。”

    回到长安两年多了，李德武攀附河东裴氏，希望仕途进取，重振家门，具体来说……他最先想到的是，拿回那间老宅。

    先后托付了好几位说项，但宇文士及置之不理……现在却要送给李善，李德武只觉得天旋地转。

    最要命的是，从这件事可以确定，宇文士及是知道李善身世的……他什么都知道了。

    这对李德武来说，意味着老仇家手里握着自己一个致命的把柄，哪天宇文士及心情不好，将事情捅穿，自己很可能就会万劫不复。

    李德武猛地转头，凶神恶煞的盯着李善，“世叔？”

    “攀附仇家，数典忘祖！”

    李善大是吃惊，“李县尉此言何意？”

    “在下何时数典忘祖？”

    “难道李县尉知晓某祖辈何许人？”

    宇文士及笑道：“德武，这话太过偏颇，取回祖宅，如何能说是数典忘祖？”

    “就算是数典忘祖，也比抛妻弃子的美名要好吧？”

    李德武嗤笑道：“仁人兄是以此自责？”

    冷不丁被戳到痛处的宇文士及猛地起身，“虎毒不食子，你李德武之恶更甚恶虎！”

    李德武脸色青一阵白一阵，目光闪烁不定，却没开口。

    宇文士及冷笑道：“他人不知，难道怀仁会不知？某会不知？”

    “只怕你也想不到，一手将怀仁推入死地，却能反败为胜，名声鹊起！”

    “一手将怀仁推入进士科，却能以《春江花月夜》力夺榜首，名扬天下！”

    “倒是有个好儿子，可惜，可惜啊……”

    李善在一边听得大是无聊……瞄了眼对面的李德武，心想这位其实也就是个工具人。

    从心理学的角度分析，宇文士及怼的目标并不是李德武，而是当年同样抛妻弃子的自己。

    不过，前后受了宇文士及好几次提携之恩，李善不得不陪着对方走这一遭……实话实说，他还真没对着李德武这张脸的兴趣。

    不说前身被抛弃，仅仅是去年被逼着北上河北，这个仇……李善也是要报的，如今李德武身入东宫，总归是有机会的。

    到时候直接动手就好了……没到时候，光哔哔有什么意义？

    眼看宇文士及说的唾沫横飞，李德武也忍不住反驳……李善轻轻咳嗽两声，笑道：“世叔略微轻点。”

    宇文士及脸色一冷，但见李善继续说：“还请李县尉平心静气，勿要开口，否则招来闲杂人等，只怕……李县尉也不想吧？”

    宇文士及嘴一歪，险些笑场……这小子怕是被凌敬带坏了，都学会这等阴阳怪气的说话口吻了。

    李德武瞥了眼外间，稍微放下心来……至少，至少李善没有掀桌子的意图，这对自己来说是好事。

    于是，接下来宇文士及骂了个爽，而李德武一言不发只默默站在那挨骂。

    半个时辰后，宇文士及逼着李德武亲手将房契置换好，随手丢给了李善，“宅子已经空了，随时都能搬进去。”

    “到时候再说吧。”李善打了个哈欠，“还要谢过李县尉。”

    李德武脸色铁青，冷冷的盯着李善，后者报以一贯温和的笑容。

    别急，还远没有结束呢。

