    众人的反应不一，但无一例外都在表露一个事实，楚涵的做事手法连自己人都被吓到了！

    果然他们的长官就是一旦行动，就伴随着血雨腥风啊！

    正当屋内众人有人呆愣有人咋咋呼呼的时候，最终还是牧司令主持着大局开口道：“楚涵应当还有下一步动作，而他做的这些事已经闹开，先不说与神秘家族宣战会引起怎样的轩然大·波，光是扫荡两大基地的行为，就足以引那几家基地的联合围剿，接下来针对楚涵和黑芒的暗杀肯定不在少数，冲着狼牙来的人更需要注意。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “明白。”杨天点点头，恢复了以往的镇定和从容不迫：“先不管老大想做什么，狼牙的守护交给我！”

    “接下来就是狼牙所有部门的联合行动。”牧司令严肃的看着在场为数不多的人：“我不清楚你们内部的机制如何，也不会插手管理，但事情的严重性我就只说一遍，楚涵的行动就是代表着整个人类内部纷乱的展开，之后的格局会变成怎样，神秘家族是否牵扯其中，都需要考虑，周全的计划我们才有胜算，毕竟从明面上看，我们实在寡不敌众。”

    “光是一个神秘家族就够呛，这一下子就宣战了两家。”洛冥摇着头苦笑：“楚涵这小子真是会把事情搞大。”

    “还一牵扯就扯了一堆势力搅在里面，毕竟我们都联盟了啊……”段江伟也是苦涩的不知道说什么，与银市异种大本营的一战才刚结束，这里就有连续爆了这么多事。

    这一年简直战乱纷纷！

    ——————

    当狼牙基地将两名老者默默护下时，其余的各基地这才开始有消息传开，有关这两天楚涵及黑芒战队的动静，刚一传出就如同深水炸弹一般，造成了众多基地的轩然大·波。

    南都基地率先得知了安定基地被一举灭掉的消息，上官荣和一干基地高层都坐在会议大堂目瞪口呆，全体震惊于楚涵的动作之快之迅猛之强势。

    上官雨馨倒是不关心这其中折射的含义，她只关心盛怒之下的楚涵，心情如何。

    “我也是服了这个小子了。”上官荣摇着头望着手中的新鲜报告，对其上被列下的一条条记录感叹良多。

    一个小辈，甚至一个才二十岁出头的小子，不仅其出手的狠辣作风令人闻风丧胆，光是这仅带了三十人出动就灭掉一个基地的能力，就足以让当下所有将领甘拜下风。

    试问还有谁能做到？

    一手培养出三战队不说，还率领被敌家大创的黑芒战队仅仅三十人当场杀回去，连休息和暗中调配、养精蓄锐的空闲都没有，黑芒还是那个黑芒。

    不但有胆，甚至被楚涵扳回了一局！

    其楚涵的能力之强，黑芒的强大之处，在安定基地就此从华夏版图上消失的那一瞬间，就彻底奠定！

    “我等佩服。”一干南都基地的老牌将领都心甘情愿的说出这番话。

    “与狼牙联盟，真是一步好棋。”上官荣的副官慕容中将也眼中异彩涟涟。

    “这下子，那帮人真要害怕了。”上官荣笑呵呵的弹了弹手中报表，这回他是真觉得楚涵这女婿选的好。

    而就在一干人都感叹楚涵手笔之大的时候，忽的屋外走进一名士兵。

    “上将，大事情！”对方的情绪很激动，上来就将一份加急信息呈上。

    上官荣一边狐疑的打开，一边嘀咕着：“还有能比安定基地一夜之间被黑芒所灭更大的事情？”

    “可能是其余基地听说后的震动吧？”有人冷静的分析猜测。

    但很快下一秒——

    啪！

    上官荣手中的茶杯一下子摔落在地，他豁然而去，震惊无比的盯着手中情报，整个人的身躯都在拼命狂颤。

    “怎么了？”上官雨馨头一次见到父亲震惊到这幅样子，连最起码的仪态都难以维持。

    其余人也连忙安静下来，一个个万分不解的望着他们的领。

    哗！

    上官荣在被女儿叫回神后，瞬间冷汗溢出额间，整个人的面色都苍白如纸，他的声音颤抖：“刚刚，刚刚谁说与狼牙联盟是好事来着？”

    “额，怎么了？”慕容洛城呆了呆。

    其余人也一个个神色莫名的看着两人，这又是哪一出？

    “狼牙怎么了？出事了？”上官雨馨最关心楚涵的安慰，也连带着对狼牙无比上心。

    “狼牙能出什么事！”上官荣却是一下子面色涨到通红，而后‘嘭’的一声狠狠拍了一下桌子，怒冲冠的指着手中情报大骂：“看看楚涵做了什么好事情！”

    一群人被上官荣的震怒所惊，连忙围上前查看，只是这一看，围在一起的一群人就集体震惊的无以复加，全体呆若木鸡的站在原地。

    吓傻了！

    上官雨馨狐疑的接过情报查看了起来，一看就一行刺激无比的大字映入眼帘：

    楚涵率领黑芒三十人强攻上京基地会场，刺杀元老陈词及上将齐凯，屠杀上京守卫军无数……

    其后的一系列全部都是罪行，一桩桩列的满满当当，全部陈列在并不大的纸张上，而最后一行则是上京基地众多元老对楚涵起的联名通缉。

    昔日的鬼才上将，一夜之间变成了通缉犯，这落差实在大的让人接受不能，而昨天这一天一夜里生的事情，更是令人应接不暇。

    不仅安定基地被灭，其领上将直接被杀，楚涵竟然还有胆子怒闯上京，又杀了一名上将不说，还杀了名元老？

    我靠！

    “扶，扶我一把。”上官荣跌跌撞撞的差点站不稳。

    慕容洛城眼疾手快的走上前，只是这时候他也在巨大冲击中浑身颤抖，还不忘提醒众人道：“可是我们已经和狼牙联盟。”

    嘭！

    上官荣气得又是一拍桌子，恶狠狠的道：“这个楚涵做事情，能不能给人点反应时间？！”

    这时候还在仔细查看情报的上官雨馨，却忽然又指着纸上的一排字道：“不仅是死了两名上将一名元老，楚涵他还和神秘家族宣战了！”

    啪！

    上官荣一个气不顺，直接气的晕了过去！