    下午四点半刚过，天际边的阳光慵懒而炽烈。曹肃开着天蓝色的宾利飞驰，载着两个各具特色的美人，前往海滨大道的凯宾斯基酒店吃饭。

    这要是敞篷跑车，就凭这车的颜值，凭着车上陈妩、蒋颖颖两个美女的容颜，绝对是路上最靓的仔！

    盛世公馆距离海滨大道比较近，开车出来后，十分钟左右就抵达。

    微胖美人、为他服务的酒店私人管家夏雅已经穿着西装制服等候在酒店门口，仪态优雅，明雅端庄，亲近的微笑道：“曹先生，已经安排好。”

    “小夏，谢谢。”曹肃道谢。他对这丰腴的微胖美人向来是另眼相待。那种心思只可意会不可言传呐。

    说着话，曹肃将钥匙丢给泊车的小弟，拿着爱马仕的手包，带着陈妩，蒋颖颖到5楼的法式餐厅。

    夏雅微微一笑，珠圆玉润的美妇，那风情沁人心脾，如醇厚的美酒般醉人。她领先曹肃半个身位，在前面带路，同时汇报道：“

    曹先生，秦小姐已经将法拉利跑车开回来，我让服务生停泊在地下车库中。钥匙，我放在书房的书桌上。”

    曹肃微笑着点头。和三女一起走进环境幽雅的法式餐厅中，在临窗的位置坐下来。

    落地窗外就是蔚蓝色的大海，蓝天白云，潮起潮落。众人头顶上有着烟波式的水晶吊灯，地毯、布艺都带着典雅、尊贵的风格。现代感十足。

    穿着深蓝色短袖中裙的陈妩身处在这典雅舒适的环境中，安静的坐着，心中着实有些惊叹：在这里用餐真是享受啊！

    她今年才从中山大学会计学毕业毕业。以她的美貌，在学校时不是没有富二代或者成功人士追求她，想请她吃饭。但她没敢答应。

    皮肤白皙的蒋颖颖很放松，将手袋放下，拿出手机拍照。她出来工作将近三年，五星级酒店的法式餐厅一顿饭也就几千块，她倒是来过几次。

    凯宾斯基酒店这里的环境真是好。有钱人的生活啊。

    两人一动一静，看着真是享受。

    夏雅尽职尽责的通知厨房上菜。前菜是：鱼虾冻配绿豆瓣酱。跟着出来的还有一位大鼻子的法国人，带着高高的白色厨师帽子，用法语说了两句。

    夏雅做着翻译，“我是凯宾斯基酒店的行政大厨让-康奈尔。先生，女士们，很高兴为你们服务。希望你们度过一个愉快的用餐时光。”

    曹肃现在很稳，毕竟是底气十足，微笑着点头道：“谢谢。”

    行政总厨回到后面去做菜，夏雅也完成她的职责，离开餐厅。服务生陆续的将各种菜肴顺序送来。

    清汤。

    主菜是香草白兰地酒汗嫩煎的牛排，羊肚菌蘑菇配马德拉酱，红酒鹅肝，清蒸澳龙。

    还点了份蔬菜沙拉。现在健康、养生的理念正在逐步的流行。

    曹肃和陈妩、蒋颖颖专心的享受着美食，美景。融洽的聊着。当然涉及到刚才投资买房的话题。

    曹肃拿起香槟喝一口，问道：“牛排还行？”

    陈妩诚实的点头：“很好吃。”说完，又有点不好意思，精致的俏脸微红，妩媚无端。

    她面前餐盘里的牛排有着酒的香气，周围摆放着西蓝花、番茄、玉米粒。将牛排切割成小块，送到嘴里，一股股汤汁从牛肉里挤出来，让她的味蕾彻底绽放。

    比她之前吃过的团购西餐套餐确实好吃很多倍。

    曹肃微笑着点头，这美人真的很奈斯啊。他是个大俗人，遇到陈妩这样的大美女，当然想和她升华一下革命友谊。他刚才这个问题有点装逼，没把握好尺度。

    原谅他初为神豪。

    “我打算是这样的。用一周的时间去选择、购置十几、二十套房产。全款。再用这批房产去银行贷款。后续的事情，会由我的助理跟进。你们俩主要帮我把前期工作做好。”

    蒋颖颖轻拍着胸口做松口气的模样，娇声道：“好的，曹哥。你在盛世公馆里把我和小陈吓得够呛。”

    陈妩一双清水般的杏眼看着曹肃，点点头。

    曹肃就笑，“那行，就这么说定。明天开始工作。合作愉快！”

    三人举杯。

    晚饭后，曹肃让夏雅安排一辆车送她们两回去。两人都是租住在南山这边的农民村里，正好顺路。

    红色的玛莎拉蒂总裁停泊在酒店的门口，蒋颖颖和陈妩先后坐进车里，曹肃和她们俩挥挥手道别，带着夏雅回总统套房。

    回到套房里，先给她四张100美元的小费，解决掉投资买房帮手的问题，曹肃心情很不错。至于和陈妩的发展，后续慢慢来吧，文火慢炖。

    曹肃惬意的倚坐在沙发中，吩咐道：“小夏，你们酒店有水疗中心吧？帮我安排下，我按个摩。要技术好、漂亮的技师。”

    昨晚玩的有点累，今天中午又没有午休，身上酸疼感渐渐的起来。别问他昨晚给夏雅发微信时，用什么堵住吊带白裙美人唐曼的小嘴。

    夏雅忍不住好笑的嗔曹肃一眼，开玩笑道：“曹先生，我们水疗中心技术好的技师都不漂亮。漂亮的技师，技术都不好。”

    她和曹肃相处的逐渐熟悉起来，说话很亲近。

    曹肃就笑，“那选技术好的。”

    夏雅噗嗤轻笑，拿手背掩着嘴，踩着高跟鞋，轻轻的带上门离开。

    …

    …

    坐在红色的玛莎拉蒂中，蒋颖颖回头看一眼，没见曹肃在门口目送她们，娇笑道：“小陈，这顿饭感觉怎么样？有没有才出狼口，又入虎穴的感觉？”

    陈妩在蒋颖颖面前明显放松很多，禁不住笑着点头，又说道：“都习惯了啊。至少曹哥比何晓辉有风度得多。”

    蒋颖颖赞同道：“那是！曹哥的层次比何晓辉高得多。可支配的财富不是二代能比的。而且，他还是未婚哦。你好好把握机会。”

    陈妩连忙否认道：“颖姐，没有的事呢。”

    蒋颖颖笑着摇摇头。傻妮子哟，还没被生活毒打够啊！好端端的中山大学名牌毕业生，怎么来卖房的？

    她给曹肃发微信：“曹哥，你明天早上想吃香喷喷的肉包子吗？我给你送过去。”

    曹肃：“小颖，我今天早上刚吃过大肉包。改日吧。”

