    “爷爷的老相好？”朱清的脑海之中突然冒出了这个想法。

    朱清忍不住打了一个冷颤，现在这老妪出现在血狱界之中，没有和自己的爷爷共结连理，也就是说中间生了一些不好的事情，就是不知道这个老妪会不会把怒火泄到自己身上。

    一名不朽境强者的怒火，朱清光是想想就觉得可怕，他可承受不起。

    老妪看着朱清：“连那个朱家都会衰亡，他也死了吗？”

    这老妪口中的他自然是指朱炎血，天上地下唯我独尊的朱炎血，九天飘渺界的战神朱炎血。

    “爷爷还活着！”朱清说道。

    老妪微微一笑：“活着就好，活着就好。”

    老妪似乎并不想在这一件事上纠缠过多，叹着气离开了。

    朱清傻愣愣的看着那个女人：“我要怎么出去？”

    “出去？你还想出去，就在这血罡石林里面呆着吧，没有祖奶奶的同意，谁也离不开这血罡石林的。”女人白了一眼。

    朱清苦笑了一声，他并不怀疑这一句话的真实性，一名不朽境强者布置下的阵法，的确不是不一般人能够破开的。

    “我叫心宁，你呢？”女人解下了自己的绢布，露出了绝世容颜。

    朱清心神一颤：“紫凝？”

    “紫凝？是谁？老娘是心宁！”心宁柳眉倒竖。

    自己好不容易下定决心给这白痴看自己的真面目，谁知道这白痴竟然当着自己的面叫出了别的人的名字，那名字一听就是一个女人的名字！

    看着自己的脸想着别的女人，心宁都快要气炸了！

    “太像了！”朱清揉了揉眼睛，确定自己没有眼花之后，他终于确定眼前的心宁和上官紫凝有着九成相像！

    “像你个大头鬼啊，你给老娘从实招来，那个紫凝究竟是谁？”心宁揪着朱清的领口问道。

    朱清讪讪一笑：“小时候的玩伴，好久都没有见到了，你和她真的很像，我一不小心就叫了出来！”

    说实话自己认识上官紫凝的时候还是十六七岁的时候，一眨眼百年的时间就过去了。

    当年上官紫凝离开了乾元大6，被她母亲接走，也不知道是去了哪里。

    朱清不知道这天底下还会有两个长得如此相像的人，或许这心宁和上官紫凝有着一丝血缘关系吧。

    “哼，老娘长得这么好看，我不相信还有女人能和我长得一样！”心宁撇了撇嘴说道。

    朱清深以为然的点了点头：“紫凝比你好看多了，你还比不上他！”

    “你要死啊！”心宁大怒，一掌拍在了朱清的胸口。

    心宁实力不咋滴，朱清肉身无双，被心宁拍上一掌也是不痛不痒。

    老妪看着在石林之中打闹的心宁和朱清脸上满是笑容，当年她和朱炎血有缘无分，最终自我放逐进入了血狱界之中。

    如今她的后代和朱炎血的孙子相识，关键是心宁这个丫头对这个傻小子还有好感，若是能促成这一桩亲事，也算是了却了她未了的心愿了。

    进入血狱界此生就和外界无缘了，各界的大佬会和血狱界之中的武者交易，但是绝对不可能放血狱界之中任何一个血狱界之中的武者离开。

    血狱界之中的武者都是血罡石的原料，他们想要获得更多的血罡石就必须靠这些武者。

    一旦进入血狱界，此生都没有机会离开。

    血殇老祖离开血狱界的传说也终究只是传说罢了，至少除却血殇老祖之外他们还没有听说过有哪个武者离开了血狱界。

    “我叫朱清，是被妖皇扔进来的！”坐在一座山峰山，朱清苦恼的说道。

    “妖皇，是妖灵界的那个妖皇吗，据说他是万界第二强者呢！”心宁眼睛一亮。

    朱清点了点头，事实上到现在他都不明白妖皇为什么要将自己扔到血狱界来！

    如果只是要磨砺自己的话，这血狱界是不是太残酷了，而且到血狱界许进不许出，就算是妖皇也不可能把他从血狱界捞出来吧。

    至于自己和妖皇之间有仇，朱清也只能是摇了摇头，以他目前的实力恐怕和妖皇结仇的资格都没有吧。

    如果有仇的话，恐怕也就只有自己爷爷和妖皇之间结下的仇怨了。

    “修罗鬼母，我家大王下月大寿，让你奉上十座石林贺寿！”突然上空传来了细长的尖叫声。

    “好嚣张啊，竟然直接要十座！”心宁撇了撇嘴。

    “大王，哪个大王？”朱清问道。

    他来到这血狱界还没有多久，对血狱界之中势力的分布还是一无所知。

    “一条恶心的大蜥蜴，不过他自己倒是称自己是一头真龙，不过真龙哪有他长的那么丑？”心宁不屑的说道。

    “蜥蜴，真龙？难道是巨龙？”朱清心中想到。

    还真的是朱清想的那样，心宁口中那一条恶心的大蜥蜴真的是一头巨龙，而且是一头跨入了不朽境的巨龙。

    至于他身上拥有真龙血脉的事情那也是真的，不过是在吃了一头幼年真龙之后抢夺而来的，也正是因为这一鲁莽的举动，被真龙一族逮捕然后扔进了血狱界之中，并且已经预定下了这巨龙死后所化的血罡石。

    不过让他们没想到的是，这一头巨龙进入血狱界之后竟然是混得风生水起，在吞噬了大量的武者之后竟然跨过了那最后一步，成为不朽，并且在这血狱界之中称霸一方，号称黑龙帝君！

    被他派来传信的就是一头小黑龙，是黑龙帝君一滴精血所化，实力竟然也是在心魔大劫左右！

    要弄死这一头小黑龙自然不是什么难事，但是打狗还要看主人呢，而且这小黑龙是黑龙帝君精血所化，再遇到危险之时还能激黑龙帝君的力量，在这血狱界之中还没有几个人愿意得罪黑龙帝君呢！

    黑龙一族肉身强悍，在这血气被压制的血狱界之中，所能挥出来的战力极为惊人，哪怕同为不朽，一般武者还真的不是他的对手！

    不朽境强者过寿自然是不能寒酸，附近的武者都会备上一份厚礼，但是你黑龙帝君隔三差五的就过寿这未免也太过分了吧！

    然而黑龙帝君的实力在附近堪称最强，没有人敢不去，可是如果贺礼不让黑龙帝君满意的话，小命难保。

    这一次黑龙帝君竟然开口就要十座石林，要知道这些石林可都是由血罡石堆砌而成，价值不菲。

    十座石林足以让黑龙帝君和外界兑换到相当多的天材地宝，哪怕是在这血狱界之中他依旧是可以不断的修炼。

    据说黑龙帝君还特意建造了一座山谷供他修炼，山谷之中的天地元气甚至远外界，是极为罕见的洞天福地。

    进入血狱界的武者能够活下来已经是很难得了，更不要说修炼了，至于修为精进那是想都不敢想的事情。

    可是黑龙帝君在这血狱界之中却是变得越的强大，甚至有要一统血狱界的趋势。

    “聒噪！”修罗鬼母哼了一声，手指一弹，一柄长刀落下，干净利落的斩杀了这一头小黑龙！

    黑龙帝君的力量甚至都来不及显化，就被彻底抹杀！

    “好一个修罗鬼母，竟然敢伤我孩儿！”突然天空一黑，一头巨大的黑龙虚影出现在了天空之中！

    “是黑龙帝君的一缕武道意志，仅仅是一缕武道意志就如此之强，不愧是不朽！”朱清看着天空之中那一道巨大的黑龙虚影不禁倒吸了一口冷气。

    修罗鬼母眉头一挑，那一柄长刀再现，竟然准备抹杀这一道武道意志！

    “吼！”黑龙帝君大吼一声，天空一震，无敌的威势竟然要碾碎这一把长刀。

    “扑哧！”然而长刀破空，贯穿了黑龙虚影，黑龙帝君的虚影瞬间消散。

    “好一个修罗鬼母，好一个修罗鬼母，不给本帝君面子，那么就休怪本帝君无情！”黑龙帝君大怒，损失了一缕武道意志让他很不开心。

    “前辈威武！”朱清忍不住赞叹了一声。

    “下个月，你带着十座石林去贺寿！”修罗鬼母看了朱清一眼。

    “哈？”朱清的身体顿时僵在了那里，他甚至怀疑自己的耳朵出了问题。

    刚刚才把黑龙帝君的儿子杀了，还顺势斩掉了黑龙帝君的一缕武道意志，现在又要他去贺寿，这和让他去送死有什么区别，黑龙帝君知道自己是代表修罗鬼母的，恐怕会在第一时间就将自己吞掉吧？

    朱清不由苦笑了一下，自己不就是拍了一下马匹吗，怎么就要让自己去送死了？

    “心宁你也去！”修罗鬼母说道。

    朱清大惊，这老太婆心这么狠，连自己的后辈都下得去手？

    “瞎想什么呢，贺寿而已嘛，很平常的啊！”心宁白了朱清一眼。

    在血狱界之中很少有人不给黑龙帝君面子，但是修罗鬼母恰恰就是其中一个！

    十座石林当贺礼自然是不可能的，不过看着那十座只有手臂粗细的石林，朱清不由的笑了起来。

    反正数量是对了，十座石林嘛，至于大小反正又没有规定！

