    羿肖快步走在天命城的街头，长达数月的思念，无数个日夜的担忧，在这一刻都要结束！

    无数场浴血奋战，最终得到跨越万水千山的资本，现在看来，这一切都是值得的！

    天命市虽说不大，但毕竟是一座有名的幸存者基地。

    之前羿肖从城北进入天命城，现在要到达城南，其中要跨越的是整个城池。

    再加上羿肖现在急切的心情，让他感觉这一段路程异常遥远。

    羿肖现在甚至想要开启龙体【雷衣】两个技能，让自己更快地到达父母身边！

    “他们现在……会在做什么呢？”羿肖深吸口气，努力压下心中激荡的心情，脚步却再次加快。

    一路上，人们只能看到一道身影一闪即逝，紧接着就是羿肖快速移动带起的劲风。

    很快，羿肖就跨越了半个城池，到达天命城的中心位置。

    忽然，羿肖停下脚步，皱眉看着前方的街道。

    就在前方不远处，聚集着一群人，他们身着统一制服，行动间训练有素，看起来就是某个势力培养的战士。

    这些人将整条街道堵死，如果羿肖想要继续前进，要么从他们中闯出一条路，要么就是绕道而行。

    “算了，还是不要多生事端。”羿肖摇摇头，决定绕道而行。

    这种实力的人，就算数量再多也不能对羿肖构成威胁，可一旦战斗，免不了有些麻烦，马上就要见到父母，还是不要因为这点小事耽搁了。

    就当羿肖准备转身时，目光不经意越过外围的人群，看到了包围圈中心的情况。

    包围圈的正中心，是两男一女，其中一名青年满脸得色，看起来外面这些战士就是他的手笔。

    另一边，是一个看起来刚刚成年的男孩，他正将一名白衣女子护在身后。

    看到白衣女子的瞬间，羿肖整个人不禁呆愣在了原地。

    不是因为对方的容貌有多么倾国倾城，甚至羿肖都没能看清她的长相，一张纯白的面纱遮住了她的面容。

    羿肖在意的是，这名白衣女子身上的气质。

    那是一种如空谷幽兰的恬静；那是一种盛夏烈阳的明亮；那是一种孤山雪景的清新；那是一种让人看一眼就倍感温暖的气质！

    好像不论她走到哪里，都是这个世界的焦点！

    就算是隔着一层面纱，也不能阻止人们对她绝美容颜的幻想；就算是身穿宽大的白裙，也不能遮挡她堪称完美的身材！

    可就是这种让人看了就不禁心生遐想的气质，羿肖心中竟然生出一种厌恶！

    这是一种说不出来的感觉，就像是来自灵魂深处的抵触！

    甚至羿肖都有些控制不住自己，有种想要亲手将她千刀万剐的冲动！

    羿肖深吸口气，努力压制住这种奇怪的感觉。

    这种情况，羿肖也曾经听说过。

    肥猪的御兽炼狱猪魔和穆随的炼狱炎魔血脉相冲，一旦二者同时出现，穆随就会失控，对炼狱猪魔大打出手。

    这是因为炼狱炎魔和炼狱猪魔来自同一个世界，他们本身就是一对死对头！

    受到血脉的影响，穆随对猪魔无比痛恨！

    羿肖现在的情况，就和穆随非常相似！

    “难不成……这女人竟然和掠夺者有关系？”

    羿肖自己都不相信这种说法，掠夺者就算在金色中也是顶尖血脉，难不成这个女人也是金色血脉？

    和掠夺者有关系，那她的血脉又有多强？

    无数个疑问浮现在羿肖心头，即将迈出的脚步也停了下来。

    过人的听力让羿肖将场中的对话听了个一清二楚。

    “小梦，你怎么就不明白呢，我对你，绝对是一往情深。”那名青年说到。

    不等女子开口，她身前的男孩就先说话了。“那也只是你的一厢情愿，姐姐她一直对你没有半点好感。”

    听到男孩的话，青年的脸色阴沉不少。“小孩，这里没你说话的份，看在你姐姐的面子上我这次不和你计较，如果你再乱说话，那就别怪我不客气了！”

    “施陵南，还请你放尊重点。”听到青年的话，女子的语气也有些不耐烦了。

    女子的语气听起来带着明显的怒意，但却给人一种十分舒适的感觉，就好像她永远和愤怒这个词没有任何关系。

    一旁的羿肖不禁哑然失笑，没想到会遇到这么狗血的剧情。

    现在这明显是一出强枪民女的戏码，那被称为施陵南的青年，在天命城应该有不小的背景，以至于带着这么多人当街闹事，都没人来阻止。

    附近不少城民都被这里闹出的动静吸引过来，但都是聚在远处议论不停，没人敢上前阻止。

    帮？还是不帮？

    羿肖并不是什么滥好人，虽然这名女子可能和掠夺者有关联，但这个原因并不足以让羿肖出手。

    而且，羿肖从心底里厌恶这个女子身上的气息，就好像有一个声音不停地对他说：“她的死，就是最开心的事！”

    总而言之，这次羿肖并不想管，是生是死，就看这对姐弟自己的命运了。

    就在羿肖纠结时，场中的争吵愈发激烈。

    “李语梦，我劝你识相点，你知不知道你这次为什么能拿到医疗队队长的位置？”施陵南低吼到。

    “怎么？你难道要说，这一切是你的功劳？”李语梦的语气中尽是不屑。

    天命城的治疗型玩家，她是当之无愧的第一人，虽然她平日里对这些名头不感兴趣，但这都是铁一般的事实！

    没想到，施陵南竟然厚颜无耻地将这件事归功于自己。

    “难道不是吗？想坐这个位置的人非常多，你凭什么当选？”

    “好，既然你这么说，那这个队长就还给你好了，你可以再选一位治疗型玩家担任，我没有任何意见。”李语梦淡淡到。

    “你别不识抬举！”施陵南有些气急败坏，说到：“你以为今时还是往日吗？大战将至，羿云天自身都难保！如果你还想让他帮你摆平，那我劝你放弃这个念头。”

    李语梦没有再管施陵南，转身朝另一个方向走去。“你怎么认为我不管，但如果你再不依不饶，任何后果你自己承担！”

    “你！”见李语梦软硬不吃，施陵南再难压制心中的怒火，冷声到：“拦下她！”

    周围的战士纷纷取出武器，无数漆黑的枪口对准姐弟二人。

    其中不乏一些使用冷兵器的人，这些就是施陵南手下的玩家。

    李语梦转过身，语气逐渐冰冷：“你可知道这么做的后果？”

    “后果？哈哈哈，你似乎还不明白现在的形势，你以为我为什么突然敢对你下手，如果不是有十足的把握，我会在这里为难你这位天命城第一治疗玩家？告诉你，我既然做了，就不怕什么后果！”

    轰——

    忽然，一颗团黑色的火焰在战士中炸开，四下飞溅的火焰仿佛化身来自地狱的恶魔。

    任何人沾上这种火焰，都会迅速燃至全身，只需一秒，被点燃的人就会化作一地焦炭！

    突如其来的变化，让施陵南心中一惊，转身朝火焰飞来的方向看去。

    只见一名青年漫步朝他走来，在他的脚下，是还未燃尽的黑炎，还有一摊摊人形焦炭！

