    众人有些蒙了，她们刚才才说了她们脸色的这种情况是因为月神补水液里面的不明成分引起的，结果叶辰如今就已经申请了发明专利，说明这个不明成分叫月神水，是不会引起她们这种情况的。

    “哼，我看你是花了钱，让鉴定机构篡改的吧？咱们都是用的你们的月神补水液才会出问题的，你认为你说的话，我们会相信吗？”一个女人大喝道。

    “就是，花钱请鉴定机构篡改鉴定结果，也不是什么难事，你以为我们不知道？”一人说道。

    “是吗？既然你们说我这结果是篡改的，那么你们的鉴定结果呢？是不是也是篡改的呢？”叶辰反问一句。

    众人面面相觑，竟无言以对。

    “而且我们的月神补水液已经用了这么几个月了，为什么一直没有出问题，偏偏你们用了就出问题？我是不是有理由怀疑你们是故意的？”叶辰继续问道。

    众人气得直哆嗦，她们故意的？

    如果为了几个钱，就把自己的脸搞成这样？这不是亏大发了吗？

    “小子，你……你乱说，我们脸上的伤疤，会是假的吗？”一个女人咆哮道。

    “就是，我们买得起月神补水液，会在乎那点钱吗？我们要的是公道，而不是那点赔偿！”另外一个女人也咆哮道。

    面对着愤怒的女人们，沈斐语有些无计可施，她也不知道叶辰会如何解决眼前这个情况。

    叶辰却笑道：“诸位，稍安勿躁，我知道你们的脸上出现这种情况，你们心里也不好受，但是你们来错地方了！”

    “小子，你什么意思？我们用了你们的产品才会这样的，你告诉我吗来错地方了？”

    “就是，凤凰美容公司，我们怎么会来错地方！”

    “诸位，如果我说你们被人当枪使了，你们信吗？”叶辰说道。

    “当枪使了？”众人一愣，什么叫当枪使了？

    “你们若是不相信，那边有水龙头，刚才那几个叫的最凶的人，让她们去洗把脸，让你们看看，她们的脸上，是不是真的留下了难以磨灭的印记！或者说，她们只是为了调动你们的气氛，让你们变得更加的愤怒！”叶辰说道。

    众人一愣，然后看向了刚才叫得最凶的几个人。

    她们自己的脸上，确确实实是出现了各种过敏反应，有些甚至留下了无法消除的痕迹。

    但是这些人脸上呢？是不是也是真的呢？

    “我觉得这小子说的有些道理，他的发明专利可是实打实的，如果这月神水真的会引起不良反应，他绝对拿不到发明专利的，之前那么多用了月神补水液的人，也绝对不会一点问题都没有的！”一个理智的女人说道。

    “我觉得也是，为什么就咱们这一批人有问题？而且咱们莫名其妙的就聚集到这里来了。”众人开始面面相觑。

    人群中那几个闹事的，有些慌乱了，因为她们脸上的伤疤，都是化妆的，若是用水一洗，那就败露了！

    于是那几人便准备离开。

    结果叶辰冷冷一笑，他知道这些人是不可能主动去洗脸的，于是他捏碎了一张降水符，立刻来了一张局部降雨。

    在瓢泼大雨之下，那几个化妆的女人，瞬间原形毕露。

    大雨过后，众人发现，刚才那几个叫得最凶的人，其实脸上一点伤都没有！

    “你们……怎么回事？不是你们让我们来维权的吗？你们脸上……”众人惊讶的后说道。

    那几人羞愧难当，不敢跟众人对视。

    “诸位，你们是受害者，其实我们也是受害者！”叶辰突然说道。

    “你们也是受害者？”

    “不错，我们的产品没有问题，你们之所以脸上会出问题，是因为你们购买了月神补水液之后，被人在里面下了药，然后你们的脸上才会出问题的。之后在她们的教唆之下，你们便来我们公司找麻烦，其实你们是被当枪使了！”叶辰说道。

    “不可能，我们的月神补水液，怎么可能被人下药？”众人觉得有些不可思议。

    “你们不相信吗？可以问问她们几个。”叶辰冷冷一笑，指了指那几个脸上没伤的人。

    “哼，胡言乱语，我们只是觉得她们的合法权益收到侵害，她们还不敢出来维权，所以我们才会装扮一下，替她们出头，你们怎么可能是受害者！”那几人说道。

    “就是，我们是为了她们好！”

    见这几个人还嘴硬，叶辰冷冷一笑，取出一张道德符，直接丢了过去。

    道德符弹在其中一人身上，那人立刻眼神变得空洞起来。

    “你们现在可以问问！”叶辰笑道。

    一个受害者立刻问道：“你们为什么要把我们聚集起来？”

    “因为有人要凤凰美容公司倒闭！”那人说道。

    “让凤凰美容公司倒闭？你的意思是，月神补水液没有问题了？”众人惊呼。

    “不错，月神补水液没问题，我们每天都在坚持使用呢，效果很好！”那人说道。

    众人一阵无语，难道叶辰说的都是真的，她们的月神补水液，被人下了药？

    “那我们的月神补水液，为什么会有问题？”

    “难道你们忘了吗？当初我们是给你们团购的，我们在团购的过程中，就给你们的月神补水液下了药，那种成分只会存在四十八个小时，所以等你们拿去鉴定之后，就没有任何存在的痕迹了。”那人说道。

    众人听了怒不可遏，原来叶辰说的都是真的，他们真的都是受害者！

    而她们也被当枪使了，就是为了让她们来毁了凤凰美容公司的名声！

    这一招实在是太恶毒了！

    沈斐语也是心有余悸，如果不是叶辰赶来，今天凤凰美容公司只怕是就要倒闭了！

    而此刻的黑色轿车里，白凌云气得七窍生烟，那老头更是气得直哆嗦。

    这些女人他们可是花了高价收买的，结果现在眨眼间就把他们给卖了，这也太不值钱了吧？

    “宋老，现在怎么办？”白凌云焦急的问道。

    “哼，空口无凭，里面没有痕迹，打死不承认，他们也拿我们没办法！”宋老冷冷一笑，然后便让人开车离开了。

