    环看一下周身的环境，再想想她现在的能力，想去查那人的消息，也不是没有那个能力了。

    仅仅几个月而已，谁能想到一个乞丐婆子，现在竟然是这胥州城内，被人私下拥护为一呼百应的城主了呢。

    开始的她只是想找个合适的地方，安稳的把孩子生下来。

    可是，不经意中，她帮助的人，做的一些事，就把她推到现在的位置了。

    因为是三国交界之地，很多战后的伤兵，都被遗落在战场，任由他们自生自灭。

    卫子君看不过去，就收留了他们，上山采药医治他们。

    他们好了之后，就都留在了此处。

    还有这三国边境的流民，也都开始往胥州而来。

    开始是乱的，时不时的发生明抢，偷盗之事，卫子君让人出面严惩之后，混乱的局面很快就得到了控制。

    想要留在这胥州的，就要安分守己，不然，就滚出去，自己不滚？有人会动手强迫他们离开。

    而她之所以有这样的能力，也完全是因为很关键的人，就是来胥州途中，破庙里遇到的那个人，他护送卫子君来胥州的途中，她给他煎药。

    几服药下去，他身上的剧毒就被清除干净。

    他告诉她，自己的姓氏名谁。

    他就是江湖上赫赫有名的，冷阎王冷无意。因为姓冷，且手段狠毒，所以江湖上送他绰号，冷阎王。

    清除剧毒的冷阎王，功力恢复，拜托两位江湖兄弟来保护卫子君，他自己则去找仇家报仇。

    仇家完全没想到，应该已经毒发身亡的他，竟然好好的来找自己报仇。

    大仇得报后，冷无意就回到胥州，呆在卫子君身边，守护着她。

    卫子君跟他说了，已经护送她安全到了目的地，从此后就两不相欠了，但是冷无意说，救命之恩无以为报，非得发毒誓，要守护她。

    原本冷无意请来那俩，在卫子君身边也待习惯了，说厌倦了江湖上的恩恩怨怨，又到处战乱，不如就此退出江湖，在此度过余生。

    慢慢的，因为他们三个的名头，来投奔的江湖人士也逐渐多起来。

    有些人是随意过来看看，结果一看，就干脆留下了。

    卫子君一看自己低调不了了，想了想，为了孩子将来的安全，索性就让自己能力更强大起来吧。

    现在的胥州城，有自己的商队，也有了驻军，所谓的驻军，其实就是她收留的三国伤兵。

    重残的，在城里做力所能及的事，轻残的做杂事，四肢健全恢复的好的，训练卫子君在流民中招募的新兵。

    就这样，原本战乱后三不管的地方，逐渐有秩序，日子虽然过的都不富裕，却总归不用四处流亡了。

    随着前来投奔的难民越来越多，胥州城已经不够安置的，卫子君就大起胆子，就把相邻的两国古燕国的叶城，明历国的大马城都占用了。

    于是，这三国交界处的三个大城，就被她治理了起来。

    有人测算了一下，这三处加在一起的面积，竟然赶上的北希国的面积了。

    安裕国，古燕国和明历国也都因为本国的内乱，和边境的战乱弄得焦头烂额，自顾不暇，根本顾不上本国的城池已经被人占用。

    这就给了卫子君这边，成长巩固的时间和条件。

    开春了，三地的民户签字领到了种子，在重新分配到手的收地上，开垦种粮。

    种子不是白领的，秋收后卖了粮食，还是要把欠的种子钱补交的。

    卫子君收留的难民流民中，也不乏各路的能人，卫子君就让他们自荐，擅长教书的，开始学堂教孩子。

    擅长经商的，出谋划策赚银子。

    想让自己孩子上学堂的，没有束脩也可以家中其他人用体力劳动来抵扣，年纪大的拿着扫把，清扫街道卫生都可以，参军者家中的孩子可以完全的免束脩。

    卫子君到了这边后，就改姓谷——-断魂谷的谷。

    之所以不敢再用卫姓，除了不想自己族中之人和祁氏皇族查过来，也是怕陆槐的人，万一呢，万一他安排人查她的身世来历呢。

    不对，现在该称呼他为吉王，赫泽旭了。

    “阿丹，去请余叔过来。”卫子君对身边的少女说到。

    少女应声走了出去，离开前又把小点心往她手边挪了挪。

    阿丹是她在人贩子手上救下来的，当时要送到古燕国那边去卖个好价钱。就下来之后，才知道阿丹已经没有可以投奔的亲人，就留在了身边。

    不大会儿的功夫，余叔就到了，余叔，余博清，就是当初冷无意请来帮忙二人中的一个。

    他功夫好，擅长乔装隐匿，江湖上黑白两道都有人脉，让他去查吉王的事最合适不过了。

    “夫人唤我来何事啊？先说好，教那些娃娃我是不去的，稍微严厉点就哭鼻子喊娘的，脑瓜子疼。”五旬有余的余叔进屋先声明道。

    卫子君就笑：“不教不教，余叔怕烦就不去教那些孩子，今个请余叔过来，是想请你帮个忙的。”卫子君笑着说道。

    阿丹已经端了茶过来，放在余叔面前，就退到外面去了。

    “夫人有事尽管吩咐便是了，说吧，嘛事？”余叔不着急喝茶，反而很好奇究竟何事。

    一些过来的江湖兄弟，都在这找到自己想做的，也合适的事，唯独他还没有，整天游手好闲，跟个吃闲饭的似的，为实不自在。

    他甚至都想着，实在不行的话，要不去军营帮着练兵吧。

    虽然练兵比较枯燥，但是好在那些兵，不会像小孩子那样，怕疼就哭。

    卫子君就把事情跟他说了，但也只是说，去查查吉王的和他身边发生的事。并没有说为什么要查他，余叔一听，立马就应了，说即刻就出发。

    “余叔，你就不问问我为何让你去查这个人么？”卫子君忍不住问道。

    余叔笑了笑：“这有什么好问的，我又不好奇这个，夫人想知道，我去查就是了。以后夫人还想查什么人，只管跟我老余说就是了。”

    说完，余叔迫不及待的就走了，到门口遇到外面回来的冷无意，也只是打声招呼而已。

    “老余他怎么这么兴奋啊？”冷无意很是不解的问卫子君。

    “我让他去查一个人，他就这样了。”卫子君也没想到，原来余叔喜欢做这样的事啊。

    说完后，就看向冷无意，等着他问自己，安排老余去查什么人。

    结果，冷无意跟老余的反应是一样的，并没有问她缘由。

    一个月后，老余就回来了，兴冲冲走的，兴冲冲回来的……

