    秦弈没想过，羽裳羽飞绫都露出过“别偷看羽人洗澡”的意思，结果最后自己没看别人，倒是被别人给看了个直播。

    虽然才看一眼就自闭了。

    羽裳一开始还推拒，到了后来自己进入状态，啥也不管了，夜色下的水潭，天鹅沉浮水中，水声哗哗作响，场面尽是靡靡。

    到了天色蒙蒙亮，羽裳才满面羞红地拉着秦弈逃命般离开了羽人岛。

    他们去的是蚌女所在。

    在外部的茫茫壁障保护区之内，环绕着中央建木，周围有万里海域，各居种族。羽人、海妖、蚌女，都是其中之一。它们也经常离开壁障，在外抛头露面，尤其海妖还经常去毁人船只什么的，很多凡人都见过，并不是困守在禁地区域内的。

    甚至还有蚌女被人类捉了专门制造珍珠的故事……

    但真正与大陆相往来，成为海陆交流渠道的只有羽人，其它族群并不上岸。绝大部分海族上岸之后战力大减，不会轻易涉足。

    而这些族群大部分其实是住在海底的，未必都有岛屿。对羽人这类天空种族来说，岛屿和树木是必须；而对海族而言，岛屿的价值往往不过是为了在外待客，它们自己并不需要陆地，甚至厌恶陆地。

    关系好的族群会经常互相做客，甚至还有交流坊市。

    抛开外界雾里看花对所谓“禁地”的敬畏猜测之外，实际上这里也就等于一个海中各族聚居之地罢了。在某种意义上，大约可视为龙宫、以及龙宫为核心的海族领地。

    “蚌女娇怯，畏惧生人，居于海底并不待客。”羽裳对秦弈解释道：“我们得先去坊市，她们在坊市里有专人负责以珠宝易物，找专人传信，获得首肯之后才能去她们族中。”

    “呃……”秦弈问道：“你们世居此地都是街坊，也没交情吗？”

    羽裳哭笑不得：“夫君怎么傻了，这万里海域，范围可未必比你们神州小了，如何都是街坊？贯胸国和君子国算街坊吗？”

    “呃……”

    “何况我们属于天空族群，虽然和海族算是有关系，终究并不统属，往来很少的。”羽裳道：“其实我也只听说蚌女美丽，也是没怎么见过的。”

    秦弈来了点兴趣：“蚌女真的漂亮吗？”

    羽裳撇撇嘴：“按早年偶尔见的一两个来说，还不如我们羽人，一看你就缩头缩脑低眉垂目的，恨不得把蚌壳关起来，谁要迫害她们啦？真不知道这种女人有什么漂亮的，女人起码要大方自信为美吧。也就是张开蚌壳颇像我们张开羽翼，这点挺美的。”

    秦弈听了哑然失笑，下意识摸了摸她的洁白羽翼，这是真的很美，羽人对自己的美貌最臭屁的就是这一项了。当然他也……真香。

    羽裳便笑嘻嘻地挽着他的手臂：“别摸啦，马上到地方了，让你看看蚌女。喜欢的话大不了买两只回去做侍女。”

    秦弈：“……”

    你确定人家好端端一族群愿意卖侍女？别以为人家看着含羞就真的很弱好吧。

    羽人是比较英气骄傲的族群，看不上蚌女这种娇怯怯的可以理解，倒是秦弈听了很有兴致，这种含羞草一样的小姑娘别有风情啊。

    嗯，绝对没有那种意思，只是想增长见闻。

    过不多时，便看见一座大岛。岛上多为海滩，还有许多棕榈树模样的树木，最奇葩的是有很多帐篷，不同族群各居帐篷，在外面摆摊。也没人叫卖，看似是个不知多少年的传统坊市，想当随意。

    鱼人、虾人、龟人、鸟人……往来穿梭，各自购物。有个人购物的，还有代替族群谈大生意的，模样还挺热闹。

    秦弈远远看着海滩上的太阳伞，一只乌龟躺在那儿，懒洋洋地翻了个身。

    还有光头人鱼包着头巾，在吹海螺，螺声悠悠空远，还挺好听的……有几只虾在他面前跳舞，一扭一扭，很萌。

    这是修仙坊市？还是休闲坊市……

    秦弈忍不住笑出声来。

    穿越以来，走南闯北，常常都能得到大开眼界不虚此行的感觉，太有意思了。

    值得入画。

    两人落下岛中，羽裳颇有经验，直接带着秦弈到了一角，有一片帐篷群，造型正是蚌壳状。

    外面有几只虾兵蟹将在摆摊，卖各类珍珠。看来蚌女自己不抛头露面，是雇佣其他种族帮忙打下手。

    秦弈看了看四处摊点的珍珠，倒也挺有意思。其中有仅是装饰的，也有颇具些神妙的药用或者法宝用品，比如他认出有一种研磨之后可壮胆气的，对于需要肝胆磨砺的修士颇有价值。

    恍惚间想起小时候的广告词，吃了珍珠粉，什么都不怕……话说蚌女既然有这个，为啥她们自己还那么胆小……

    这些珍珠里，居然还有不同效用的天然宝贝，挂在身上就有清心明目之类效果，琳琅满目颇有意思。

    秦弈目光一时逡巡在各类珍珠上，松鼠收集症发作，又想买一些收着。就听羽裳在对看门的鱼人说道：“羽人族羽裳，求见此地蚌女管事。”

    羽裳的名号让这边蚌女帐篷群都有些骚动起来，不少鱼虾蟹都站了起来，神色尊敬。

    羽人族确实是这禁地海域之内的强悍族群，羽裳还是族中圣女，地位非凡。有点像神州那边，明河走出来说天枢神阙明河求见某某，得到的反应差不多……

    很快一间主帐篷里就传来弱弱的女声：“原、原来是羽裳圣女。圣女请进……”

    羽裳带着秦弈就要入内，那女声又弱弱道：“男、男的，随从就不要进了。”

    随从……秦弈笼着手无言以对，你还不如说妖妃，反正习惯了。随从什么的，我不要面子的吗？

    羽裳柳眉一挑，就要发作。秦弈忙拉扯了她一下，低声道：“算了。我进不进又没关系，你去谈事，我看看外面这些货物，有些兴致。”

    羽裳撇嘴：“夫君就是人太好了。”

    秦弈笑笑：“小事而已，大家和和气气不好么？”

    羽裳抬首：“本圣女自家夫君，留在外面被人狗眼当随从，没有这种道理。”

    里面的声音变得惊奇：“夫君？”

    羽裳应声道：“干嘛？你也想嫁啊？”

    里面的声音沉默片刻，低声道：“失礼了，那就都进来吧。”

    羽裳似笑非笑地斜睨秦弈一眼，压低了声音：“夫君容貌英俊，说不定那蚌女一见就荡漾了。”

    秦弈在妹子面前无往不利，也有那么点飘，暗道说不定还真有可能呢……

    他当然也没这么不要脸地说出来，只是抹了抹头发，矜持地不说话，跟着羽裳进了主帐篷。

    刚刚走进去，秦弈就吓的一个激灵，什么飘意都被锤到泥里去了。

    一坨肥硕无比的蚌女坐在主座上，一对蚌壳跟个小夹袄似的夹在左右，浑身的赘肉都快挤出来了，脸上五官都快被挤得看不清，肥嘟嘟的脚伸出来，感觉像那啥形状……

    蚌女打量着秦弈，咧嘴一笑：“羽裳圣女的夫君果然英俊。”

    羽裳有些呆滞地看着她。这怎么和想象中的蚌女不一样啊喂……

    秦弈差点没给自己一耳刮子。

    YY了半天的蚌女……光知道世上有蚌女，却忘了世上还有象拔蚌！