    给芬利尔做好了午饭，叶陵默默地哀叹了一番这狼崽子吃得多。在游戏里的底层NPC们都只吃早晚两顿饭的时候，芬利尔这只宠物已经吃上了一天三顿饭了，在闲暇时候还时不时地就要啃一点牛肉干之类的加餐，可当真是活得比人还舒坦。

    要不是叶陵自己本身是个做菜的，没有中间商挣差价，估计就养个芬利尔都能把叶陵给养成穷鬼。

    不过在这好吃好喝的供应之下，芬利尔的长势也像是吹气球一样长得飞快。

    前几天还是比拳头没大多少的小狼崽子呢，现在站起来已经可以扒着叶陵的膝盖不住刺挠讨食了。

    解决好了午餐，叶陵将无人的神都食堂门一关，直接就走到了街上去。

    他要到劳务市场去，给神都食堂雇个打杂的NPC。

    劳务市场，那可能是一般玩家不太可能接触到的地方。因为在玩家自己的领地建立起来以前，他们几乎不太可能会雇佣普通NPC。想要雇佣NPC到野外去冒险的话，那也应该是选择去冒险者公会才对。

    然而，在游戏里的确存在着这么一个地方，它在默默地运转，维持着游戏世界的平衡与发展，虽然前期只有在玩家接到某些特殊任务时才会出现在玩家们眼前，但它其实相当实用。

    叶陵第一次接触这个地方的时候，并不是他的公会建立领地需要招募NPC。他的同伴曾经接过一个帮助前线建立防线守住阵地的副本任务，其中一个需求是要玩家招募足够的NPC工匠一同前往任务副本地图。那时叶陵的同伴可是找了好久，才终于找到了劳务市场。

    而现在，其实叶陵自己也已经不记得神圣王都的劳务市场在哪里了。但这完全不要紧，只要知道地名，随便找个路边的NPC卫兵问路即可。NPC卫兵除了守卫王都安全以外的任务，也就是为玩家们提供道路指引了。

    顺利到达了劳务市场以后，叶陵左右张望，打量了一下周遭的环境。

    与叶陵印象中的劳务市场相比，好像并没有什么太大的变化。神圣王都是整个神圣帝国中最繁华的一个城市，就如同现实中那样，有许多生活在边境城镇中的NPC都会不远千里，从家乡来到王都里谋求一份赖以求生的职业。

    这些NPC本身没有什么特殊的技能，从事的也是最基础的工作。叶陵以前总怀疑系统为什么要在游戏中设立这么一个奇怪的机构，难道真的是为了要让玩家感觉到更真实？

    可当叶陵自己成为了游戏中的一个NPC以后，他这才发现……游戏里的世界，也是一个真实、完整的世界。

    凭借着以前的记忆，叶陵很快就找到了招聘NPC的柜台。

    在一长排的柜台前，来来往往的NPC可说是络绎不绝。叶陵看得眼睛都有些花，随便挑了个排队人数最少的柜台就走了过去。

    柜台前站着的是一个长相甜美的女孩子，有好几个NPC正围在柜台前与那女孩子讲话。叶陵不想和他们挤在一块，干脆就等了一会，等那几个NPC离开以后，这才走到了柜台前。

    “您好，劳务市场前台露露很高兴为您服务。请问您是想要寻找合适的工作机会，还是想招募勤劳的雇员呢？”长相甜美的女孩子连笑容也很甜，她甜笑着，非常主动地与叶陵打招呼。

    “我想招聘雇员。”

    “好的。请问是要雇佣哪方面的雇员呢？我们市场拥有最专业、最全面的雇员资料，可以满足您的一切需求哦。”露露依旧笑得特别的甜。

    叶陵有些诧异地看了露露一眼，他总觉得这个女孩子有些奇怪，说话就像是在背台词一样。如果她面对的是玩家还可以理解，但叶陵现在至少已经是半个NPC了，他还从来没见过哪个NPC是这样对他说话的。

    “我……我想雇个人看店。也不需要会什么技能，只要便宜、勤快、不偷吃就行。哦，如果还能负责打扫卫生，那就最好了。”叶陵犹豫了一下，还是将自己的需求说了出来。

    听到叶陵的话，露露顿时眼神一亮：“好的好的！这样的资源我有，我有！这次我一定能给您推荐最合适的人才。”

    叶陵：？？？

    他有些疑惑地看了露露一眼，又忍不住扭头左右看了看。他这才发现刚才在这柜台前询问过的几个NPC并没有直接离去，而是换了个柜台正在排队。

    叶陵忍不住发出质疑：“……呃、你介绍的人，靠谱吗？”

    “当然，当然当然！”露露不住地点头，“我一定会向您介绍最便宜最靠谱的雇员的。这里有他们的资料，您可以挑选一下。”

    露露从柜台下面翻找出一小叠羊皮纸来放到了叶陵面前。

    叶陵接过羊皮纸，随手翻了翻，发现是一些类似简历一样的东西。看着这一小叠羊皮纸，叶陵仿佛回到了现代那种公司招聘的现场。他赶紧将自己的思绪拉了回来，认真地翻看自己手上的那些简历。

    稍微翻了一下以后，叶陵不得不承认，露露交给他的这些人，确实都很便宜。

    这些简历五花八门，但都有一个共同的特点——这些NPC几乎都是刚从边境逃到王都里来的流民。他们没有任何工作经验，年纪也参差不齐，许多NPC的收入要求甚至只是可怜的“管饭”，对工作内容也完全不挑剔。

    只是，这些一辈子都只种过地的NPC流民又能做什么工作呢。

    叶陵沉默，然后就看见了露露那双充满了期盼的眼睛。

    ——他现在终于知道刚才的NPC为什么换了个柜台重新排队了。实在是这个甜滋滋的前台手上的资源……太让人绝望了。

    叶陵狠心摇头，将手上的羊皮纸递回到露露面前，“这些不行，年纪都太大了。”

    露露顿时就着急了起来，“不不不，您再看看，也不全是年纪很大的。您看看第十二个，年纪一点儿也不大，我觉得他就很符合您的要求呀，您再看一看。”

