
　　“老姜，你应该看过周星弛的电影吧？”

　　把道奇越野车开回来，站在《速度与激情》的拍摄现场，看到皱着眉头的导演孙浩，说实话，姜午有点懵逼。

　　刚才的表演，挺好的呀？！

　　臂展73米的起重机，把197er越野车吊到45米的高空，然后缓慢落下。

　　等到越野车距离地面半米时，收到正前方剧组执行副导演李彧打的旗号，姜午立刻按下手中的遥控器，起重机和汽车之间的吊钩瞬间应声而开。

　　而在越野车落地的那一刹那，姜午就加大油门，197er便宛如一只猎豹一样“轰”的一声窜了出去…

　　从动作到表演一气呵成，在姜午自己看来，根本找不到任何瑕疵，可是，导演孙浩为什么会这样问呢？

　　不过，虽然疑惑，但姜午在面对孙浩时，仍然是规规矩矩的做出了回答：

　　“导演，星爷的电影我都有看过，而且每一部都不止一遍的欣赏，像是《大话西游》，基本上我每个月都会看上一遍，主要是分析星爷的表演，然后再写观看心得！”

　　“嗯…”

　　孙浩点了点头，然后又道：“张卫键，张嘉辉，葛铭辉…，这三位港星主演的电影或者是电视剧你看过没有？”

　　“嗯，看过！

　　因为报纸上都说，港岛导演王京在和周星弛闹掰之后，就一直想要找人顶替他，而导演你说的这三位港星，就是替代星爷的其中的佼佼者。”

　　在影视圈里混的人，即便是不怎么八卦，但是有些信息还是能接收到的，像是姜午，由于非常喜欢周星弛，于是他就重点研究过星爷的那些所谓的“接班人”的成色到底如何？！

　　“那…，老姜，在你看来，张卫键，张嘉辉，葛铭辉的表演与周星弛相比，如何？”孙浩继续追问。

　　“嗯，怎么说呢？”姜午稍稍沉思，便道：

　　“星爷的电影让人看过是捧腹大笑，然后是思索，是感悟。

　　而东施效颦的另外三位嘛，给我的感觉，是看了之后感觉“恶心”！”

　　“为什么？”

　　“因为在我看来，不光是他们三位，而是所有在学习周星弛这种无厘头表演方式的演员，都是单纯的在模仿星爷的表演方式～夸张，却根本没有深入到角色人物的内心。

　　其实，星爷饰演过的所有角色都有一股小人物的悲哀与无奈，观众看的是喜剧，而星爷演的却是悲剧…”

　　“啪啪啪…”

　　姜午的分析还没讲完，站在越野车旁边的孙浩就鼓起了掌。

　　“老姜，说的不错，可是你呢？”

　　“呃…，导演，午哥怎么了？”

　　“午哥演的挺好的呀？”

　　“对呀，导演，午哥开车的动作娴熟，表情轻松，好像没什么问题吧？”

　　听到孙浩的反问，不但是姜午自己懵逼，甚至就连他旁边的孙宏垒、邓朝、马艳莉等人也都是一头雾水。

　　当然，另一位演员哈曼丹倒是面色如常，因为他根本就不懂中文。

　　而这时，陈铠格却笑了。

　　“姜午，你知道孙浩为什么会问你刚才那段话吗？

　　就是因为你在表演中犯了一个巨大的错误，姜午，我问你，你们是来干嘛的？

　　是不是来劫囚车的？”

　　“对呀！”站在姜午身边的马艳莉点头。

　　“既然是，姜午，在你的眼神中是不是应该呈现出来一种坚毅，老子就是来救人的，救不到人，死在这里也无所谓。

　　嗯…，这叫什么？这叫视死如归！

　　而不是你单纯的去模仿舒马赫在f1方程式比赛当中的表情，轻松惬意，老子是天下第一！”

　　“嗯，导演我懂了，咱们现在再来一遍。”朝孙浩微微点点头，姜午就走向了那辆197er越野车。

　　“呃…，不是！”

　　望着姜午离开的背影，孙浩没说话，陈铠格却是有点急了。

　　“不是，孙浩，你看姜午是什么态度？

　　要知道，刚才是我把他在表演上的不足给分析出来的，他不说感谢感谢我吧，甚至就连个感激的眼神都不给我。”

　　“呵呵…，铠格导演，您这话就严重了。”听到陈铠格的抱怨，孙浩立刻打圆场。

　　“老姜这是听到您的分析，深受启发，想要趁热打铁的去表演，根本没想什么礼不礼貌的问题？”

　　“不是，我看到姜午朝你…”

　　极看重‘礼仪’的陈铠格，见孙浩如此的轻描淡写，于是就想和他掰扯掰扯这件事，可话还没说完，就看到孙浩鼓了鼓掌。

　　“啪啪啪…”

　　“老孙，老马、老邓…，对对对，还有你老哈，你们四个赶紧过来向铠格导演三鞠躬表达感谢。

　　刚才如果不是铠格导演的分析，你们的表演肯定都得掉到坑里去……，哎哎哎，铠格导演，你怎么走了呢？他们还没向您致谢呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“致谢…，致谢个屁，老子如果再不走，你他娘的都要在剧组给我放上哀乐了。

　　还三鞠躬，你们他娘的是在搞遗体告别呢？”陈铠格怒气冲冲的回骂道。

　　…………

　　鹅卵石套房酒店

　　位于普莱利尔杜镇，小镇到派克峰高速公路有45公里左右的距离，基本上算是距离最近的酒店了，因此，孙浩就把剧组下榻的地方放在了这家酒店。

　　在美国，由于演员和剧组工作人员的劳动时长，是从离开酒店那一刻开始算起，一直到回到酒店的那一刻为止，所以，当地时间还不到下午四点半，《速度与激情》剧组就已经收工回到了鹅卵石套房酒店。

　　韩山野带着余冬，乐呵呵的站在酒店门口迎接孙浩一行人。

　　“孙浩…”

　　“嗯？”

　　“我还以为你会投机取巧算计一下这些美国鬼子呢？”剧组里的美国工作人员会讲中文的极少，所以，韩山野讲出这话时根本不会避讳他们。

　　“今天是第一天，不好意思下手，明天吧，明天咱们剧组的拍摄时间就会长上许多。”面对两位电影投资人，孙浩笑着如实相告。

　　“哦，浩子，你打算怎么算计他们？”余冬好奇。

　　剧组和好莱坞演员工会签订的协议，哥们可是来来回回的欣赏许多遍了，却始终没能发现这里面有漏洞。

　　毕竟，这是人家美国人几十年来的研究成果，即便是存在漏洞，也早就被堵上了。

　　“也不算是算计他们，就是把他们的人分为两班，早晨一班，中午一班，他们的工作效率低点没关系，只要是不耽误咱们剧组的正常拍摄进程就行。”

　　“哈哈…，就这么干，如此一来咱们不但能避开高额的加班费，而且还能避开这些美国鬼子的抗议。”伸出手臂揽住孙浩的肩膀，韩山野笑得爽朗。

　　不过，正当他想拉着孙浩进酒店房间和随后跟过来的杨授诚一起去喝点时，就看到了浑身颤抖的陈铠格。

　　“咦…，孙浩，你这是把铠格导演怎么滴了？”

　　检测到你的最新阅读进度为“524，强买强卖”

　　是否同步到最新？关闭同步

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，528，怎么滴了？免费阅读。https://xs.23sk.com 