    朱英（吕布）从一开始，在这个立下规矩的大明王朝，他就没奢求过那个位置。

    毕竟上有他的父亲，当今的太子朱标在，更是鼎盛之年，而当今的皇帝还是他的爷爷。

    他根本就没想过这件事，更或者他暗中计算过, 时间太长了。

    而他的皇爷爷，当今洪武大帝朱元璋更是对自己的子嗣厚爱，各个都是封王。

    朱英（吕布），的心思已经活跃起来，他的父亲还不知道要在太子位上待多久呢，还不如趁此机会先去领兵作战, 打出威望来。

    待他的父亲继承皇位后, 他便依仗军功也好坐稳太子之位, 就这样轮番上被，总有一天他也会继承皇位的。

    因此从一开始朱英（吕布），的计划就是这样，可谁能想到天有不测风云，他的父亲竟然就这么突然病逝了。

    “你们俩个都给咱听好了，北地出现干旱，百万灾民下，朝廷派遣出赈灾粮食，但赈灾的官员却是一个贪官，灾民仍在，你们二人如何处理。”

    朱元璋平淡的说着了一个难题，赈灾谁都会，但遇到赈灾的难题后，如何处理才是关键。

    “允炆你先回答。”

    朱允炆听后脸色凝重起来，更是透着一丝紧张，在朱元璋的催促下，他有些结巴的开始说起来。

    “那~那~, 派遣官员去严查贪官污吏，找回被贪墨的粮食，同时朝廷再拨一批粮食，当地灾民获救，同时朝廷免除受灾之地赋税，减轻百姓压力。”

    磕磕绊绊下，后面朱允炆是越说越利索，直至最后绞尽脑汁的将自己能想到的都说了出来。

    当朱允炆流着紧张的汗水说完后，朱元璋淡漠的没有点头，也没有摇头，反而目光瞄向了朱英（吕布）。

    朱英见状后却是一愣，接着嘴角露出了自信的笑容，这点事还真难不倒他，并州多年别看他常年守卫边疆，同时也没少在原并州张刺史（张懿）麾下干过这等事。

    “朝廷得知灾情并未解除后，当速再派遣一批粮食，然这批粮食中掺杂泥沙，甚至最次的粮食送往受灾之地。”

    “同时朝廷先杀首次赈灾领头官员，同时派遣朝内官员严查贪污之事。”

    朱英（吕布）出乎意料的答复令一旁的朱允炆有些愤然，“百姓已经受灾, 朝廷岂能再残害百姓, 竟用如此卑劣手段以次充好。”

    然安然坐着的朱元璋没有丝毫波动, 听完二人的答复后，再次平静的说道：“朝廷粮草不足，再次赈灾只有一半的粮食，同时朝廷再派出去的官员还是贪官呢？”

    朱元璋这个问题明显就是在刻意针对吕英，一旁的朱允炆见状心中刚升腾起一股喜色时，突然有一惊。

    朱英不是傻子，他这么说的道理是什么？

    就在朱允炆暗暗沉思时，朱英（吕布）却露出了自信的笑容。

    “好办，朝廷粮食不足，那么便用这一半的粮食换成粗糠，至少能换得五倍以上，至于贪官！”

    说道这里时朱英（吕布）露出了嘲讽的笑容，“哪家的贪官会贪墨这粗糠。”

    “粗糠牲口吃的东西你让百姓吃！”

    这一次朱元璋脸色阴沉下来，直勾勾的盯着眼前这个皇孙，气氛更是有些压抑起来。

    然而朱英却冷静的沉声解释道：“施南、忠建二宣抚司南蛮反叛时，英在当地亲眼目睹过，灾民！在还有活路下还能叫做灾民！若无活路下，那么便是一群暴民！反贼！”

    轰！

    这一句惊天之语下的朱允炆脸色惨白，此时的他再也顾不得考虑对方话中的深意了，完全是最后这一句震惊到他了。

    不仅仅是他，朱元璋更是震怒的瞪着眼前这个孙子。

    他老朱家是什么出身，说到底也是吃不上饭，爹娘家人都饿死了，随后他才加入义军反抗，才有了今天。

    这不是指着他老朱骂吗，他自己就是曾经的暴民和反贼。

    同样刚刚自信说完这句话的朱英（吕布）一愣，紧接着反应过来后，冷汗缓缓流下，遭了！光想着在原来世界并州时的做法了，竟然大意下忘记了这点。

    朱元璋震怒过后沉默下来，心中更是暗暗道，这孙子可真敢说，胆子不比标儿小，不！标儿也没这胆子敢当着他的面骂他是反贼。

    细细想来也并无道理，若是当年他能有一口吃的，甭说什么好吃的，就算是树皮、牲口吃的他也不至于反。

    若当年有人给他吃不完的粗糠他还会加入义军吗？还会造反吗？

    朱元璋沉默了，抬起头看着二人，幽幽半晌。

    “下一题，塞外边关，麾下只有万余大军，刚刚打赢一场胜仗，俘虏了八千元奴，可关外还有十万元军准备进攻。”

    “关内粮草只剩一个月，朝廷手中并无援军，粮草更是需要三个月后才能到达，如何做！”

    “这一次，朱英你先说！”

    朱元璋一文一武的题目，很明显就是考校他们，并且还是很公平的那种。

    文题目，朱允炆率先回答，他则有思索的时间。

    武题目，则是他先回答，给朱允炆思索的时间。

    朱元璋的话音刚落，朱英（吕布）便笑了，直接抱拳回答起来。

    “杀！先杀两千元军俘虏震慑贼寇以震军威，再砍三千元军奴隶一条腿，扔至关外，剩下三千元军胆魄皆丧，分批看押负责修护城墙，搬运守城器械。”

    扑面而来的是一股浓郁的杀气，顿时令朱元璋眯起了眼，内心更是震惊不已，我滴个乖乖，这孙子浑身散发着那股沙场战将的气息，丝毫不比那悍将蓝玉差多少。

    此时的他仿佛有些相信，这孙子恐怕还真敢教训蓝玉，尤其是这股杀气。

    但同时他还伴随着一股担忧，杀气如此之重！

    “我不认同，大明将士威武，八千将士只需锦衣节食，等候朝廷的粮食达到即可，而且八千元军完全可以借此换取粮食。”

    朱允炆信誓旦旦的说着自己的想法，更是对于他的这个哥哥充满了不满。

    杀性如此之重！匹夫之勇。

    而听完自己这个弟弟得的话后，朱英（吕布）心中冷笑起来，更是不屑自己还将此人当成大敌了。

    太过理想了，他九岁之前也是这么想的，他想过朝廷大军会来消灭草原上那群让他无家可归的畜生，更想过朝廷会给他们一个温暖的新家，暖呼呼的粥喝。

    然而在即将饿死前，你才发现这一切不过是梦！一个天真的幻想而已。

    也是自那以后，他吕布（朱英）就从未再幻想过理想的世界，他只知道，想要得到什么，那么必须付出！

    他想要吃喝填饱肚子，那么便需要暗中忍受着饥饿，去战场上捡取兵刃铠甲箭矢换取粮食，更或者宰杀受伤的胡虏。

    他想要升官，想要荣华富贵，那么便需要杀胡虏，建功立业！

