    想要对付那罗无神的火焰核心，就必须要通过能量护盾的防御，所以说林天感觉到能够结出有效的能量护盾，才是最重要的。

    至于那护盾好看与否，林天感觉到真的是无所谓。

    龙兰馨听后便点了点头道：“好吧，既然如此的话，那么我就按照你说的去做。”

    “嗯，接下来你们还要加以训练，因为这将来也许就是你们的保命技能。”

    此刻，地明圣祖跟龙兰馨都感觉到林天说得不错，若是遇到那罗无神，只有这样，才能对抗他。

    接着，那地明圣祖就去闭关去了，而龙兰馨也努力地练习那凝聚护盾的方法，几天之后，他们都感觉到已经是把那凝聚护盾的方法练习得足够熟练了。

    既然已经是掌握了这样的技能，所以说按道理来说他们如果遇到了罗无神，也应该不会再像上一次那样毫无还手之力了。

    林天接下来开始研究铸剑，这铸剑以后可是天宝圣宗的生意，这生意要想做大做强，那就必须要有实力，没有实力是永远不可能做大做强的。

    林天把天宝圣宗的所有的弟子都召集了起来，然后召集到了后山的一处僻静之地，告诉他们说道：“你们看到了吗，这里灵气充足，而且靠近水源，还有一处天然的山洞，是用于铸剑的好地方！”

    那陈长青听到林天这么说，便走到林天身边问道：“林天，你是说，这一处山洞以后就是铸剑室了？”

    “没错，这一处山洞以后就是我们天宝圣宗专门用来铸剑的地方，因为这个地方冬暖夏凉，的确是适合铸剑，等我们能铸造出精品飞剑，那么还愁赚不到钱吗？”

    “可是，要铸造出精品飞剑，那可不是容易的事情啊，你真的确定我们能铸造出精品飞剑吗？”

    “这有什么难的，你看这个！”

    林天拿出了一张图，这原来是一张铸剑的工艺图，便笑着说道：“嗯，只要按照工艺图上的铸剑方法去铸剑，那就应该能够铸造出精品剑的，这铸剑嘛，其实也没有什么技巧，只要能够勤加苦练，熟能生巧嘛！”

    “嗯，不过这是很辛苦的工作啊！”

    听到那陈长青这么一说，林天便问道：“这世界上不辛苦的投机取巧之事，不是没有，但是也很有限啊，大部分的人想要成功，那就必须要通过这种吃苦的方法才行，嗯，这精品剑，只要按照这工艺图上的去铸，一定能铸造成功的，虽然辛苦，但是却也值得啊！”

    “呵呵，你说得有道理啊，那我这就安排他们进入到这山洞之中，然后将这山洞收拾出来，以后这里就是我们的铸剑室了。”

    陈长青吩咐宗门弟子将这山洞收拾出来，以后这里就是专门铸剑的地方了，林天这几天也亲自指导他们，有了林天的指导，所以说出他们铸剑的进度很快。

    眨眼之间已经是一个月的时间过去了。

    一个月之后，那山洞当中有一把飞剑出世，这一把飞剑浑身火红色，就好像是蛟龙的颜色一样，林天拿着这一把飞剑挥舞了一下，便说道：“呵呵，终于铸造而成了，精品飞剑！”

    这虽然说是一把精品飞剑，但是其实材质已经是接近极品飞剑了。

    “不错啊，真的是不错，你们大家继续努力，只要大家能够努力，像这样的精品飞剑，以后还能铸造出很多的！”

    “是，我们一定努力！”

    第一把精品飞剑出世了，林天把这飞剑命名为长虹剑。

    林天离开了那天宝圣宗，来到了万宝阁。

    水玲珑见到了林天，便问道：“林天，今天大驾光临，有何指教啊？”

    “指教倒是不敢，我来只是想要你帮我鉴定一下我们天宝圣宗所铸造的飞剑。”

    “哦，是吗，你们天宝圣宗能铸造飞剑了？”

    “你看这一把长虹剑，如何？”

    林天将这长虹剑递给了水玲珑，水玲珑接过这一把飞剑之后看了看说道：“嗯，还不错，是属于精品飞剑，如果说能够批量铸造的话，那在市场上一定可以大受欢迎的！”

    “没错，长虹剑的确是属于不错的精品飞剑，只不过我们还没有达到大批量铸造的规模！”

    “嗯，只要用心，总有一天会达到的，不是吗？”

    水玲珑看着林天，此刻语气倒是显得颇为缠绵，她看着林天说道：“这几天不见，你倒是有一些日渐消瘦了，是不是每天都在铸剑，吃饭也没有吃好啊？”

    “你说得的确没错，我这几日也是光顾着铸剑，对了，这一把长虹剑你若是喜欢，我赠与你，如何？”

    “嗯，我不要！”

    “你为何不要？”

    “既是要批量制造的飞剑，那定不是什么稀奇的东西，所以说这飞剑我不要！”

    林天便淡淡一笑说道：“嗯，是我唐突了，长虹剑毕竟只是一把精品飞剑而已，等以后有了神器级别的飞剑，我送与你，如何？”

    “你可要记住你这口头的许诺哦，我可不想你是在说空话哄我！”

    “那当然不会，我林天一向一诺千金。”

    林天跟水玲珑聊了一会儿，水玲珑告诉林天，最近市场上的药材需求量也是比较大的，尤其是金疮药，如果说林天的宗门能够炼制一些金疮药，销量也应该很不错。

    林天感觉到水玲珑说得不错，便点了点头，笑着说道：“嗯，谢谢你的提议，我回去之后会考虑的！”

    等林天回到了那天宝圣宗之后，就找到了地明圣祖，对地明圣祖说道：“刚才我去万宝阁见过水玲珑了，你知道水玲珑怎么说的吗？”

    “怎么说的？”

    林天便对地明圣祖说道：“那水玲珑说最近的金疮药市场上需求量大，如果说我们能制造一些金疮药来卖，一定能有很好的销量，你觉得怎么样？”

    听到林天这么说，那地明圣祖便说道：“咱这铸剑业不做了，现在改行做制药了？”

    林天便摇了摇头说道：“地明圣祖，你误会我的意思了，我打算将宗门弟子分为两派，一派铸剑，另外一派制药，你觉得我这想法怎么样？”

