    “到手了！”

    握着银行卡，秦运激动了一晚上的忽然平静了下来。

    “以我现在的财运，一万可以中到十二万多的大奖，若是这十二万再去买彩票，十倍利润的话，岂不是可以挣到一百多万？”

    他忍不住想着：“那样的话我岂不是可以开启二级聚财阵？”

    一级聚财阵便有这般财运，那二级会达到什么程度？

    心中想着，秦运询问了一下财运系统。

    “宿主，开启新的聚财阵需要的余额必须通过一定的成本挣取，彩票等没有提供任何成本，不在范围内，所以现在十二万多不计入余额。”机械般的声音响起。

    聚财阵每月1号中午十二点更新一次，其他时间看不到余额变化。

    之前秦运在不到5月1号便挣够了1万元，但是一直到1号才真正开启一级聚财阵。

    “一定的成本？”听到系统所说，秦运微微疑惑，询问道：“具体指哪些方面？”

    “宿主花费的时间、精力，甚至为之付出的思考等都可以算为成本。”系统回答道。

    “购买彩票不需要动用宿主什么时间、精力，也不需要思考什么，所以为无效余额。”

    买彩票，只是交钱就行了，其他人可能还去研究买什么号码比较容易中，但是秦运自身有财运，闭着眼买就可以了。

    在这过程中他根本没付出。

    听到系统所说，秦运彻底明白了。

    “不算余额，看来我还是得一步一步的挣钱。”

    秦运摇头：“不过这样也好，我现在已经中了大奖，短时间内不能再去选择买彩票。”

    刚中十几万大奖，若是再中到大奖，这也太吸引人注意力。

    心中想着，秦运走出了彩票中心。

    “资金到手，现在开始第二步计划！”

    秦运迅速向一处走去。

    “先去买个手机。”

    ……

    青无县新华路，这里是青无县中心，街道上来往车辆不断，马路两边也都有很多人在走动，显然是一处人流量比较大的地方。

    街道两旁密密麻麻的全都是店面，服装店、眼镜店等等，琳琅满目。

    “到了！”

    此时秦运来到了一家服装店，走进去，整个服装店面积大概四十平米，墙壁两边挂着一些女装。

    店内只有一位看上去二十几岁的女孩，此时女孩正在无聊的玩手机。

    人流量虽然多，但是店里却没有人。

    感觉到有人进了店铺，这位女孩连忙收起手机，站起身来，不过看到了秦运，她的脸上顿时露出了一丝笑容。

    “秦运，是你呀。”

    之前秦运在这里做过一段时间的兼职，在一个月前就没做了。

    “小青姐。”

    秦运报以微笑。

    “秦运，你都一个月没来了，就算不在这里做兼职，也可以回来看看我啊，是不是忘了你小青姐了？”张青笑嘻嘻说道。

    她知道秦运是一个高三学生，所以心中将自己当成了一个姐姐，以前就喜欢打趣秦运。

    秦运无奈，他没有回答，目光扫视了一眼店铺，秦运问道：“小青姐，店内的生意现在怎么样了？”

    听到秦运询问这个，张青顿时叹了一口气，道：“还能怎么样，生意越来越差了，几乎每一天都在亏本运营，随时可能倒闭。之前倒是有两人联系了老板，只不过老板嫌他们给的转让费太低，所以一直在犹豫，还没有答应。”

    “没有答应么？”秦运心中默默思索着。

    他知道这家店的老板一直想要转让店铺，而这里以前的生意很好。

    只不过周围又开了好几家服装店，而且不断做活动，这里的生意便慢慢差了下去。

    既然不能盈利了，处理了绝对是最好的。

    虽然现在是亏本状态，但是秦运自信自己只要布置下一级聚财阵，生意肯定会一下子好起来。

    没错，他看重了这一座店铺！

    有了聚财阵，他根本不担心没有人买，唯一需要考虑的就是人流量！只要人多，肯定能挣钱！

    若是开在人少的地方，就算有聚财阵，估计生意也好不到哪里去。

    打个比方，将一家服装店开在沙漠，一个月都见不到几个人，这样的话不说一级聚财阵，估计就算布置下二级聚财阵，甚至三级聚财阵，都挣不了钱。

    选择很重要。

    正在秦运和张青说着的时候，店外一名中年女子走了进来，女子戴着一副眼镜，穿着笔挺的女士西服，脸上没有什么笑容，一看就是不好接近之人。

    “张总。”

    看到这女子到来，张青连忙喊道，脸上明显有一丝拘谨。

    张雅点了点头，她看向了张青旁边的青年，道：“秦运？”

    她认出了以前在自己店内做兼职的少年。

    “张总。”秦运喊道。

    微微点了点头，张雅没有多说什么，随后便向店铺内部走去。

    “张总，我这次前来是和你谈一下店面转让的事情。”

    看着张雅，秦运开口道。

    张雅本来以为秦运只是来这里随便看一下，但是听到他的话，不由一愣，转头看向秦运疑惑道：“你想要接收这店面？”

    “对。”秦运笑着点头。

    听到秦运的肯定回答，张雅没有说什么，直接道：“我们坐下来谈一下。小青，给秦运倒杯水。”

    她的脸上显然露出了一丝郑重之色，不管之前秦运是不是她的店员，现在的秦运既然要谈店铺转让的事情，那便是她的贵宾。

    张青连忙倒了两杯水过来，随后又回到了收银台前。

    “秦运怎么了？怎么会忽然想要买下这店面？他有钱么？”她的目光忍不住看向这里。

    她知道秦运是高三学生，而高三来做兼职，家境估计不太好，怎么可能有钱买店铺？

    她心中满是好奇。

    ……

    “张总，不知道转让费是多少？”看着眼前张雅，秦运开门见山问道。

    “秦运，我们也是熟人了，你对这店里的事情也有所了解，店里生意不太好，所以我也不多说其他话。”

    张雅微微沉吟了一下，道：“5万转让费，店里的衣服，仓库内的衣服等等全都归你。”

