    周晋南点了点头：“好。”

    许卿也没什么意见，虽然周承文自持清高，看不起生意人，对人还是不坏的。

    而周康安，看着威严，不管家里的事，却也是个善良的人。

    家里一下出这么大事，她和周晋南留下陪陪两个老人也是应该的。

    周丽红也顾不上哭了，坐那儿咬牙切齿地骂着：“真没想到苏慧茹这么不要脸，竟然连我大哥都勾搭，要不是她，咱们家能成这样吗？我妈能死了吗？”

    说着又呜呜咽咽地哭起来。

    周康安一拍桌子瞪眼：“够了，你带着文萍先回去，我有事跟你二哥说。”

    周丽红不想走，可是又害怕周康安，磨蹭了一会儿带着女儿离开，脸上带着满满的不甘心。

    一时间，客厅里只剩下许卿夫妻，和周承文还有周康安。

    没人说话，气氛沉寂得有些可怕。

    过了很久，周康安才开口：“晋南，你把案子的经过说说。”

    周晋南把颜巧玉为什么杀害陈迎的经过说了一遍。

    周承文气得脸色铁青，这么多年，他竟然一点都没有察觉。

    周康安叹了口气，喃喃自语：“也是该着的事情，承文，你打算怎么办？”

    周承文咬着后槽牙：“离婚。”

    周康安拧着眉头沉默了好一会儿：“我不拦着你离婚，不过你们的日子过成这样，也并不是慧茹一个人的错。二十年了，你竟然一点都没察觉，可见你对家里和对她的不关心。”

    “事情既然已经这样，离婚也好，不离婚也好，你们自己商量，只是别再闹出人命。还有瑾轩，你想想怎么办。”

    周承文一想到喊了自己二十年爸的儿子，却是别人的种，就觉得有些讽刺：“他已经二十岁了，可以自己选择，以后我不会管他就是。”

    周康安也说不出什么：“这件事就这样吧，晋南去想办法找关系让这个案子不要公开，周家丢不起这个人。”

    周晋南点了点头。

    周康安还想说什么，最后化成一声长长的叹息。

    午饭也没人有心情吃，周康安直接去了卧室休息。

    周承安还记得许卿怀着孕，让周晋南带着许卿去饭厅吃饭，他也起身回了房间。

    这种场面，许卿也吃不下。

    跟周晋南小声说：“我现在也不饿，咱们先回房间休息一下再说，让阿姨先把饭菜收拾起来。”

    周晋南先让许卿回房间，他去厨房说了一声。

    房间虽然没人住，保姆却每天都在打扫，被褥也隔几天拿出去晾晒一次。

    整个房间里还充斥着阳光的味道，窗棱和屋里柜子上的喜字也都还在。

    许卿这一次来的心情就完全不一样，一切过后的平静，还有一点点好奇，想了解周晋南更多。

    想看看他以前的样子。

    刚才听周晋南说，十三岁扒火车去煤矿背煤挣钱，就忍不住地心疼。

    他们这一代人的童年，是各有各的苦，而更多是吃不饱饭的苦。

    却不想，她眼里一直光风霁月的周晋南，也经历过这些。

    真想抱抱十三岁的周晋南啊！

    许卿想着，走到书桌旁边的书柜前，里面全是各种书籍，让她震惊的是，竟然还有很多外文原文书。

    不仅仅有俄语，还有英语的。

    看书的书脊磨损都很严重，可见是经常翻看的。

    所以这些书，周晋南都能读懂？

    仰头看了一圈，随便抽了一本出来，翻了翻，书里还做有笔记，笔迹苍劲有力，风骨中都带着刚毅。

    许卿是见过周晋南的字体，和这个上面的并不像，这个笔迹明显是练过书法人写出来的。

    而周晋南的字，铁钩银划，每一笔都带着不羁的风采，没练过却很好看。

    更让许卿惊讶的是，这个字体她很眼熟！

    上一世有一个很难缠的客户，是商业圈里出了名的色鬼，偏偏资源和项目都在他手里，对方点名要见她。

    酒桌上就开始对她想动手动脚。

    她泼了对方一脸酒，然后愤然离开。

    原本以为这桩生意黄了，却不想过了两天，对方主动又找到她，要求合作，直接签合同。

    许卿记得，合同上有一行字是手写上去的：甲方不得以任何私人理由要求乙方配合，更不许甲方做出逾越合作以外的行为，否则乙方可直接报警，并由甲方赔偿所有经济损失。

    这是一条非常扎眼的条款，如果不是有人逼迫，甲方肯定不会写上去的。

    显然是有人在背后帮了她。

    因为不知道是谁，许卿没事就研究这个笔迹，想看看能不能再碰见相同的笔迹，所以对这个字迹印象很深刻。

    可惜直到死也没找到她想要的答案，更不知道是谁在背后帮了她。

    “在看什么呢？”

    周晋南端着一盘沙果进来，走到许卿身边。

    许卿挥了挥手里的书：“我看这本书呢，里面的字谁写的啊，真好看。”

    周晋南垂眸看了她一眼：“闫季川写的，他看完后送给我看的。”

    许卿惊讶，没想到竟然是闫季川的字，那是不是上一世，周晋南一直关注着她，她遇到困难时，找闫季川帮她摆平？

    周晋南把盘子递到许卿面前：“先吃点水果，这是省大校园里的沙果，还是挺甜的。”

    许卿把书放了回去，拿了一个沙果咬了一口，想想缘分其实挺奇妙。

    她以为上一世没有见过的人，其实早就有了千丝万缕的联系。

    突然又想到前些天暗中帮自己的人：“你说到底是谁杀死了母蛊？”

    周晋南摇头：“不知道，不过已经在找人去查，还有叶美，最近不知道藏在什么地方，我们的人都找不到。”

    许卿也觉得很奇怪：“叶美肯定不会这么轻易离开，估计是憋着什么坏呢。”

    不过她也不怕，上次那么厉害的蛊毒都让她躲过去了。

    暗中保护她的人能保护她一次，肯定也能保护她两次。

    想到这里，许卿突然脑洞大开：“你说一直在暗中帮我的人，会不会是我妈？”

    许治国不是说母亲叶楠非常厉害？

    而且她现在还活着，说不定得知叶美的企图后，就一直在暗中帮她？

