    这天直播结束已经十一点了。两人都关了直播,但没有退出YY，还在有一搭没一搭地聊着天。直播是面对广大观众的，自然有些话能说,有些话不能说。

    “明天有空吗？”江焕问她。

    “明天啊？明天要剪一个视频……”许若翻着自己的安排表,问他，“怎么了？”

    “想见你。”他轻轻开口,声音磁性,让她从耳朵到心里都是一阵酥麻。

    他这么直白地说,许若还有点不好意思,小声说：“可是我明天可能走不开……”

    江焕一下一下地敲击着电脑桌，他算是明白了什么叫“一日不见,如隔三秋”。

    “我可以来找你吗？”江焕问,跟她保证，“我就在你旁边,不打扰你工作。”

    许若没想到江焕还有这么粘人的一面,觉得新奇又好笑，心里被他这句话哄得软软的。

    正要回答他,又听他说：“你的摄像头还在我这里,给你带过来了。”

    许若噗嗤一声笑出来,连这种理由都找出来，也是很不容易了。她不忍心拒绝他,轻声说道：“嗯,那我明天等你。”

    江焕语调上扬，“好，明天见。”

    第二天许若起了一个大早。她本来昨晚想要收拾一下自己的屋子，可实在太困了，便想着今天早点起来。

    她平日里的屋子虽不能说杂乱,但也绝对称不上有多整齐有序。毕竟今天江焕要来，她还是得好好整理一下。

    许若心情非常好，完全没有起床气，她放着音乐，一边跟着哼歌一边收拾屋子。

    收拾到一半，门铃响了。

    许若赶紧跑出去开门。一打开门，便看见他清瘦的身影，有阳光透过楼道里的窗户洒下来，给他身上镀上一层光影，看起来像个还没满二十的少年。

    “这么早？”她眉眼弯弯，笑着跟他打招呼。

    江焕把手里的袋子给她看，“给你带了早餐。”

    真是神了，“你怎么知道我没吃早饭？”

    “我还以为你没起床呢。”

    许若赶紧让江焕进来，怕影响到易梦，直接让他进了自己的房间。

    她房间里还有一张小沙发，江焕坐过去，把他买的早餐放在桌上，把其中的一碗粥递给她，说：“给你室友带的。”

    “这么周到啊？”

    “那当然。”他听起来心情也很好。

    许若把那碗粥给易梦送过去，她也刚起，迫不及待地打开塑料盖，皮蛋瘦肉粥的香气扑鼻而来。

    “还有人送早餐，幸福。”她感叹。

    许若正要出去，又听易梦问：“我要不要出去啊？给你们留个二人空间？”

    “你想什么呢？不用。”

    许若脸红着跑出去。回去后，关上门，她突然看到自己收拾到一半的屋子，她若是不收拾都还好，现在这一半整齐一半杂乱的，实在是太刻意了。

    江焕顺着她的目光也在房间里看了一圈。她这个房间不算小，床、书桌、衣柜、沙发，应有尽有，收拾起来很是要一番功夫。

    他笑了，“看来我面子很大啊。”

    “我就是，自己想收拾屋子了，不行啊？”

    “当然行，”江焕不戳穿她，把筷子递给她，“过来吃饭。”

    吃过饭，许若把满桌的盒子给收拾了，便准备开始工作。

    她安排江焕：“那个，你就坐那儿啊，我这儿有书，你想看也可以看。”

    说着她便坐到电脑前开始剪视频。

    江焕坐在沙发上，时不时往她那边瞅，发现她真的就两耳不闻窗外事地开始工作了。

    嗯……他这么一个活生生的人坐在这儿，她都没反应吗？

    按他这个魅力来说，不应该啊？

    江焕轻咳了一声，偷偷瞟她，她还是没反应，坐着一动不动地盯着电脑屏幕，头也不低地熟练操控键盘。

    江焕又耐着性子坐了会儿，手里随意拿的书却怎么也看不进去。

    终于，他忍不住了，轻手轻脚走到她背后，俯下身凑近了，正要说话，许若突然站起来了。

    “啊――”

    她没料到他在后面，被他吓了一大跳，一嗓子就叫出来了。

    她摸着自己惊魂未定的小心脏，“你怎么神出鬼没的！吓死我了。”

    江焕只顾着笑，“真吓到了？”

    “当然。”

    江焕走过去，轻轻摸摸她的后脑勺，脸上笑意难掩。

    许若小声咕哝，“你还说你不影响我工作。”

    江焕：“真就这么狠心？把我一个人晾在那儿？”

    他这语气简直比她还要委屈。

    “我这不是想快点剪完视频来陪你吗？”

    原来如此，江焕这才明白了她的用意，顿时心情大好，想了想，低声问她：“今天的早安吻呢？”

    许若瞪大了眼：“现在都快中午了！”

    “好吧。”

    就在许若以为他没辙了的时候，忽然听他悠悠道：“那今天的午安吻呢？”

    午安吻是什么东西？

    许若被他这种类似撒娇的语气磨得没办法，心里觉得好笑，踮起脚在他唇上蜻蜓点水地啄了一下。

    江焕十分满意地伸手揉了揉她的小脑袋。

    许若这才想起她刚刚突然站起来的目的，她是想出去接水啊！

    她走出去，到厨房拿了两个杯子。正要去饮水机接水，忽然见易梦出来了。

    她收拾得很整齐，许若随口问：“你要出去啊？”

    易梦轻咳了一声，想起她刚刚听到的那声尖叫，问她：“你、你没事吧？”

    “我没事啊，我能有什么事？”她仰头喝了口水。

    江焕见许若一直没回来，想出来出来看看她，一打开门，三个人面面相觑。

    “怎么了？”他说。

    “没事没事，”易梦穿上鞋就出了门，临走前还留下一句，“我不打扰你们了哈！”

    他们有做什么吗？怎么就成不打扰了？不打扰他们做什么？

    许若像丈二和尚摸不着头脑，倒是江焕很快理解了她话中的深意，一下子笑了，“你室友挺有意思的啊。”

    都是成年人了，对这种插科打诨的话还是很了解的。许若也一下子回味过来，顿时觉得脸烧了起来，赶紧跑开，“她，她平时就不正经的。”

    回到房间，许若继续剪视频，她打算在中午之前剪完，下午就可以跟他窝在一起了。

    江焕在沙发上看了会儿书，还是无聊，就搬了根凳子过去，坐在她身边看她剪。

    许若对剪辑视频这类工作是十分熟悉了，不过要加动画、加转场、加音乐，还是需要费点功夫。

    剪到尾声，她忽然想起还有一个素材没剪辑进去，指了指床头柜，戳了戳江焕，“江焕，帮我拿一下u盘。”

    江焕在床头柜找到了她的那个银色u盘。可是突然间，他的目光扫过床头的一张照片，他把u盘递给她，问她：“这是什么？”

    许若看了眼，“哦，这是我大学毕业照。”

    江焕来了点兴趣，问她：“我可以看吗？”

    “当然。”

    江焕把那个相框拿起来，相框是亚克力的，质量很好。毕业照上的人密密麻麻，不过江焕很快在一众女孩子中找到了许若。

    都说学播音、音乐、表演这类的，最不缺的就是漂亮的女生。这张照片里，每个女孩子都精心打扮，露出甜美的笑容。可许若站在其中，还是十分亮眼。

    一瞬间，江焕有一种她不去靠这张脸吃饭都浪费了的感觉。

    江焕想把相框后面的翻板立起来，想把它放回去。可刚刚拿起来的时候那翻板扣得有些紧，江焕把相框翻过去，想去扳那个翻板。

    可就在他翻过去的一瞬间，看到背面的一行字时，他突然愣住了。

    许若听江焕久久没动静，终于把目光从电脑上移开，转过头来问他：“怎么了？”

    江焕没回答她，她看江焕紧紧盯着手里的相框，疑惑地走过去。

    “哦，这个啊，这是我导师给我的寄语。”

    这是导师给她的寄语……

    江焕看着照片背面的那行字，惊讶地说不出话来。

    他那时候听她在直播间里说这句话，以为只是巧合。可两年前，明明有个人说过，她的导师送给了她八个字，现在她把这八个字送给他。

    他清清楚楚地记得，那个人对他说，跟随本心，无愧于心。

    而现在，手里这张照片的背后，黑色的马克笔，写的正是这八个字。

    江焕抬眼看她，眼里满是震惊。

    许若还不知道发生了什么，她不解地问：“怎么了？”

    江焕满脑子的浆糊，如果真的是她，他不可能没认出她的声音。可是，为什么，为什么会这么巧？

    “发生什么了？”她的声音更加温柔，虽不知发生了什么，但还是像安慰一个小朋友一样，轻声问他。

    过了好几分钟，江焕终于开口，一字一顿地说：“你以前，有做过什么别的工作吗？”

    许若摇摇头：“没有啊。我一毕业就跟米兔签约了。”

    “那毕业之前呢？有没有做过什么？”他好像还是不死心。

    “也没有吧……”许若喃喃道，努力回忆着。

    就在江焕十分失望的时候，突然听她恍然大悟地说：“哦！我想起来了！不过……那也不算工作，就是爱好而已。”

    “是什么？”江焕急切地开口。

    “我以前，有一个自己的电台……”

    砰――像什么东西猛然击打着心房。江焕脑子里一片空白。

