    “可惜了，之前的艾德曼合金全部都用来制造傻妞需要的防御屋了，不然，还可以用那些艾德曼合金来重塑一把无双剑……”黄问突然想到了什么，眼中闪过一丝遗憾的嘀咕道。

    　　不过这也是没有办法的事情，当初在得到和使用艾德曼合金的时候，陈祎也没有获得剑圣独孤剑的能力，更没有获得无双剑，当初能够留下一点艾德曼合金制造成两把小飞刀就不错了。

    　　至于为何不用小飞刀直接打开金属盒子，还有为什么不用小飞刀还有安全屋重铸无双剑，前者是因为黄问想要给无双剑一个表现的机会，谁知道无双剑这么不争气，别说真正艾德曼合金了，竟然连次级艾德曼合金都搞不定。

    　　至于后者，则是因为艾德曼合金一旦从液体凝聚成型了，就很难再次改造、破坏或者是摧毁了，就算是重新加热也没有用，哪怕是达到超新星级别的爆炸温度也是一样。

    　　若是艾德曼合金真的惧怕高温的话，那么就不止万磁王是罗根的克星了，大部分火焰能力者都是罗根的克星，罗根也不可能扛得住凤凰之力的力量了。

    　　至于电影中艾德曼合金钢爪被斩断的那一次，恐怕也只能够理解为相同的材质，拥有着火焰加成与力量更强的一方占据优势了。

    　　“老师，没事吧？”黄良看着黄问突然间不说话了，有些担忧的问道，“难道连老师你也打不开么？”

    　　“老板，需要把罗根叫来么？”傻妞的声音也在这个时候响起。

    　　“不要打扰他了，这个时间也不早了，他恐怕早就开始夜生活了……”黄问回过神来，笑着摇了摇头，“再说了，狼叔的艾德曼合金虽然比起这次级艾德曼合金要弱，但是他的力量，恐怕不足以支持他切开这个金属箱子！”

    　　“还有最关键的一点就是，万一狼叔下手没轻没重的，直接把里面的人斩伤了，或者弄得缺胳膊少腿的就不好了，而且，我又不是没有艾德曼合金……”

    　　随着黄问话音落下，两柄艾德曼合金制成的飞刀在黄问的身边盘旋着飞了起来。

    　　“老板，你当初不是说，所有艾德曼合金都用来建房子了么？为何你这里还有两个飞刀？”傻妞幽幽的声音响起，让黄问的面色僵硬了一下。

    　　“这是我之前就已经制造好的飞刀，好了，别说话让我分神了。”黄问迅速的找到了一个借口，赶忙解释了一下，然后控制着飞刀沿着刚刚无双剑破开的痕迹刺了进去。

    　　“嗞！”一股让人难以承受的金属摩擦声响起，让一旁的彼得帕克难受的跳了起来，钟强等人也面色不适的捂住了耳朵。

    　　“确实是有差距，但是这次级艾德曼合金还是很强大的，若是没有真正艾德曼合金在手，恐怕传奇层次的强者，都没有那么容易破开啊……”黄问加强了自己的念力，脑海中闪过了一个念头。

    　　“当然，万磁王这个家伙，应该能够在这个境界对次级艾德曼合金造成形变，我的念力加上金刚不坏神功的控制能力，就没有办法做到这一点了，毕竟我并没有磁力或者控制金属的专精技能，只是模仿出来类似的能力罢了……”

    　　“嗤！”随着黄问加强了自己的念力后，艾德曼合金飞刀终于刺穿了次级艾德曼合金，然后发现了之前阻挡念力探查的来源，那是一小块金属石头，黝黑黝黑的，没有任何人工制造的痕迹，黄问都怀疑这是制造万磁王心灵头盔的边角料。

    　　“唰！”随着破开了次级艾德曼合金之后，这个金属箱子终于能够被打开了，只是黄问的心中又涌起了新的疑惑：“连次级艾德曼合金都拿出来了，这个箱子的制造者又该如何打开它呢？还是说，他根本就没有想要打开它的意思？”

    　　“这是？”黄良等人在金属箱子被打开了之后，赶忙凑了过来，打量着冰块之中的史蒂夫罗杰斯，黄良与钟强并没有任何的反应，但是里斯菲斯克与彼得帕克的眼睛瞬间瞪得老大，直接惊呼了出来，“美国队长？！”

    　　彼得帕克了与里斯菲斯克都是听着美国队长的故事长大的，对于史蒂夫罗杰斯的长相，他们或许不太清楚，但是他的制服，他的英勇事迹与他的牺牲，他们都再清楚不过了。

    　　而且，还有一个最重要的原因，冰块之中，不仅仅只有史蒂夫罗杰斯，还有一面盾牌！美国队长的专属盾牌！

    　　“哦！我的天啊，队长他竟然被发现了？就在我的面前，黄问先生，队长他还活着吗？”彼得帕克神情有些激动的看着黄问，眼中闪过一丝期待，“或者说，你可以像救我叔叔那样救他么？”

    　　“他还没有死，只是陷入了假死境界。”黄问仔细的打量了一番史蒂夫罗杰斯之后，给出了答复。

    　　“太好了！队长他还活着，这件事情要是让大家知道，恐怕整个国家的人民都会沸腾的！”彼得帕克的眼睛猛地一亮，有些激动的看着身边的黄良，却发现黄良满脸的淡然，甚至看向他的眼神还有些怪异。

    　　而且，不只是黄良，一旁的钟强也差不多是这种眼神，仿佛他们不太明白，为何彼得帕克这么激动。

    　　“额……”好在，彼得帕克很快就看到了神情同样激动的里斯菲斯克，这才让彼得帕克的心中好受了一点，不过彼得帕克也明白了缘由，毕竟黄良与钟强并不是从小听着美国队长故事长大的人。

    　　“这件事情，还是不要随便宣扬出去的好……”黄问摇了摇头，看向了史蒂夫罗杰斯这个老冰棍，忍不住嘀咕了起来，“话说，想要把他救醒，好像也没有那么容易吧？毕竟被冰封了这么久，也不好轻易行动啊，嗯，要不要把托尼史塔克那个家伙叫过来呢？”

    　　“再加上布鲁斯班纳吧，毕竟还需要一些身体方面的检查，或者是生物学方面的研究，班纳在这方面还是有些造诣的，但是这个时间点，托尼史塔克肯定是没睡的，就怕班纳已经开始睡觉了……”

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

