    杨帆眉头一皱，这什么意思？吓唬我？

    “我们认识吗？”

    杨帆笑道。

    “不认识，不过从今天开始，认识了。”

    一个高大俊朗的男生，站在杨帆的面前，一脸冷漠的说道。

    “知道他是谁吗？学生会副主席，罗士谦，大三学长，还不叫人。”

    另一个戴眼镜的男人，一脸霸道的样子。

    “哦，跟我有什么关系？”

    杨帆一愣，耸耸肩。

    “看来你还挺有骨气的。不过今天我只是给你一个忠告，离凌沐然远一点，你配不上她，只有我才能给她想要的。如果你不知好歹的话，下次就没这么好过了，记住了，我叫罗士谦，学生会副主席。”

    罗士谦眼神冰冷，注视着杨帆，没想到这家伙竟然怡然不惧，他还从没见过这么滚刀肉的人。

    “小子，凌沐然不是你能染指的，趁早滚蛋吧，否则的话，我敢保证，你在汉武大学，一定会寸步难行的。”

    旁边的小弟，在罗士谦身后，不断的叫嚣着。

    “现在汉武大学的大学生，都这么流氓吗？还警告我离自己女朋友远一点，你算老几？”

    杨帆笑着摇头。

    “想动手？来来来，我看看，谁敢动手？学生会副主席要打人？”

    “行，你行，咱们走着瞧，小兔崽子，别栽到我手里，不然的话，我让你跪在地上求爷爷。”

    罗士谦冷哼一声，带着人转身离开了，毕竟周围都是同学，大庭广众之下，新生老生都有，现在刚开学就搞事情，肯定会被警告处分的。

    杨帆也是叹息一声，没想到刚进大学，屁股还没坐热，竟然就有情敌了，果然是应了那句话，红颜祸水呀。

    回到宿舍之后，王凤麒看着杨帆，眼睛都绿了。

    “可以呀小子，你竟然把凌沐然给拿下了？你知不知道，她可是被誉为咱们这一届三大校花之一呀。你也太深藏不漏了。”

    王凤麒撇撇嘴，眼中满是羡慕嫉妒恨，刚才他在楼上透过玻璃，那可是看的真真儿的。

    “同学而已，我们一个地方出来的。近水楼台嘛。”

    杨帆也不含糊，笑着说道。

    “行，就冲你对象长这么好看，你这个兄弟我交定了。”

    王凤麒大笑着说道。

    “杨哥，你是这个！”

    李楠也是冲杨帆竖起了大拇指，大家一阵哄笑之后，也都累的不行，准备休息了。

    熄灯之后，没过多久，杨帆也刚睡着，就听见外面开始砸门。

    “砰！砰！砰！”

    “开门！”

    门口的吼声，把所有人吓了一跳。

    “谁呀？大半夜的。”

    李楠嘟囔着，打开了门，至少七八个手电筒，照在了他的脸上，吓得李楠脸都白了。

    “学生会主席查寝，都给我起来，看见没，这就是罗士谦，叫谦哥。”

    为首的男生扯着嗓门喊道。

    “谦……谦哥。”

    李楠连忙说道。

    “都给我下来。”

    王振飞沉声说道，王凤麒跟潘晓峰也都是下了床。

    “大半夜让不让人睡觉了，查寝有这时候差的？都几点了。”

    王凤麒脸色阴冷道，他可是大家公子，心里有火气绝不可能憋着。

    “睡觉？睡个鸡毛，给我站着去。再比比今晚都别睡了。”

    王振飞冷笑道，推了王凤麒一把，把王凤麒推倒在床上。

    王凤麒当时就不乐意了，一声怒骂直接冲王振飞去了，但是一拥而上，三个人直接把他按在床上。

    “卧槽！”

    王凤麒想要挣扎，但怎么可能会是三个人的对手。

    “说你呢，小子，把头抬起来。”

    王振飞拿着手里的手电筒，晃的杨帆睁不开眼睛，王振飞直接往杨帆脚底下扔了一把烟头，旋即照在地上。

    “怎么这么多烟头，是不是你抽的？学校里不准抽烟，你不知道吗？带走。”

    罗士谦沉声道。

    杨帆脸色阴沉，老子睡觉睡得好好的，你他妈的上门找茬儿，真给你脸了，老虎不发威拿我当病猫呢。

    “等一下，我穿下衣服。”

    杨帆说道，四下瞅了一眼，左手冷不防的抓起床底下的大铁盆，这年头都是纯铁的带瓷边儿的盆，非常硬，而且很厚，那质量没得说。

    杨帆二话不说，直接照着罗士谦脑袋‘砰砰砰’一顿狂砸，别说是罗士谦了，就连他身后的七个人也都蒙了。

    罗士谦被杨帆砸的满脑袋是血，倒在了地上，砸晕了过去，一动不动。

    连王凤麒跟李楠等人也蒙了，杨帆手握着大铁盆，瞪着王振飞，回手就是一下，王振飞愣在原地，脸上也是出血了，直接被打得头昏脑胀，眼泪都出来了，愣是没敢再说话。

    “看什么看？来呀，草李奶奶的，不怕死就来，罗士谦不是来找我麻烦的吗？老子就在这。”

    杨帆怒骂着说道，所有人都傻眼了。

    老话说得好，横的怕硬的，硬的怕不要命的，杨帆豁出去了，用手里的大铁盆连劈了两人，一下就把他们所有人都镇住了，而且流了血不说，带头的学生会副会长，都昏了过去，谁还敢动手了？

    一个个吓得畏畏缩缩，完全是六神无主，不知道该怎么办才好。

    他们从来都是欺软怕硬，哪成想上来就遇到了混世魔王，直接先发制人，把他们给整不会了。

    刚才还飞扬跋扈的王振飞，现在被杨帆一铁盆砸下来，脸色也是犹如猪肝一样，只不过现在黑黢黢的，看不清他的脸而已，只有手电筒的光照在周围，没有人再敢去照杨帆那张可能会吃人的脸。

    李楠跟潘晓峰都站在一旁，大气都不敢喘，唯一的动静，就是大铁盆掉瓷的声音，真的是揪着人的心呀。

    ‘噔’！

    ‘噔’！

    ‘噔’！

    ……

    杨帆拿起旁边一盆水，直接泼向罗士谦，他心里其实也是很害怕的，这小子可千万别死，我就想立个威而已，你就算脑震荡老子也赔得起，只要不死就没事。不过刚才那种时候，杨帆也是没辙了，他如果不先下手为强，估计遭殃的就得是自己了，这么多人高马大的大小伙子，他这身子骨，不死也得退层皮。

    “那是我的……洗脚水。”

    不过王凤麒没等说完，杨帆已经泼在了罗士谦的头上，罗士谦浑身一激灵，挣扎着站了起来，看着杨帆那张阴冷的脸，吓得亡魂皆冒。

    “都他妈给我滚！”

    杨帆咆哮着说道，王振飞吓得浑身一激灵，愣是没敢再说一句话。

    “走！”

    罗士谦咬着牙，头疼欲裂，这大铁盆砸下来。

    众人赶紧抚着罗士谦离开了杨帆的宿舍，直奔医务室而去。

    王凤麒三人，再看向杨帆的时候，眼神都已经变了，借着月光，他们似乎能看到杨帆脸上的怒火，仍未消退。

    这才叫狠人！

    王凤麒这一次是真服了，杨帆这家伙是真虎呀，往死里打，毫不留情，这他娘的怎么可能是哮喘？

    “杨哥，你是真狠，我服了。”

    王凤麒由衷的说道，想起刚才那盆洗脚水泼在罗士谦的脑袋上，王凤麒就忍不住想笑。

    不过杨帆也知道，这罗士谦好歹是学生会副主席，估计他肯定不会善罢甘休的，不过杨帆向来都是不惹事也不怕事儿，兵来将挡水来土掩就是了。

    “累了，睡觉了。不过这罗士谦冲我来的，你们都小心点。”

    杨帆打了个哈欠，跟没事人一样，上床睡觉了，不过王凤麒他们三个，估计就没那么容易睡着了，李楠赶紧拿起拖把，把地上的谁跟血迹擦干净，心里始终惴惴不安，刚才的杨帆，实在是太吓人了。

    第二天一早，杨帆还没起来，就听见楼下吵吵闹闹的声音，潘晓峰并没有接受王凤麒的病历单，而是照常去军训了，这孩子就是学习认真，做事一丝不苟，乡下来的本分孩子，跟他们还是不一样的，不过王凤麒跟李楠却是依旧在呼呼大睡。

