    夜幕下，陆玄带着九千人迅速赶路。而且每个士兵身上，都背着一捆干草，便于进攻营地。

    六月的夜晚，明月高悬。

    即便没有火把驱散黑暗，也能清晰看清楚道路。

    大军，静谧赶路。

    当绕过了袁术的军营，距离长山粮仓还有三里路不到的时候，陆玄留下太史慈率领三千士兵在半路埋伏。一旦战事开启，袁术安排人来驰援，太史慈可以立刻阻击。

    如果陆玄攻打粮仓不顺利，太史慈所在的兵力，也可以再进行驰援。

    陆玄带着整编后的六千黑甲兵，直扑长山粮仓。短短时间，一行人悄然抵达了营地外，躲藏在黑暗中。

    陆玄仔细的打量灯火通明的营寨，营地中，有专门负责巡夜的士兵，也有在望楼上站岗放哨的士兵，负责营地警戒。

    虽然月光皎洁，可是营地内火光透亮，所以站在营地内往外看，看不真切远处的情况。

    陆玄借着这一原因，一点点的拉近距离，转眼到了营地外六十步左右的距离。

    这已经是极限。

    再拉近，就会暴露。

    陆玄躲藏在暗中，看着营地门口一左一右的两处望楼，上面各自站着一个放哨盯梢的士兵。

    远远看去，两个人都在打盹。

    毕竟粮仓在袁术的大营后方，没有谁会认为，粮仓会遭到突袭。

    陆玄沉声道：“周泰，你的箭术不错，能瞄准箭楼上的人吗？”

    “能！”

    周泰笃定回答。

    他弓马娴熟，箭术也不错。

    蒋钦也在陆玄的麾下任职，他也是黑甲兵的主将，虽然得到陆玄的重视，可是相比于周泰，还是差了很多。蒋钦也知道自己不如周泰，所以更主动争取机会，抱拳道：“主公，卑职的箭术不错，请求射杀一个人。”

    “可以！”

    陆玄笑着点头，吩咐道：“既然你们两人负责一左一右的射杀，黑甲兵也在同一时间发起进攻。一鼓作气，打破袁术的粮仓营地。”

    “遵命！”

    周泰和蒋钦齐齐回答。

    两人各自站定，取出了大弓，挽弓搭箭，瞄准了远处望楼上的士兵。

    “一、二！”

    “三！”

    周泰数到三，和蒋钦一起，同时松开手射箭。

    “咻！！”

    箭如流星。

    两支弓箭在夜空中，挂着破空声，急促的朝箭楼上射去。

    “进攻！”

    陆玄也在同一时间下令。

    负责进攻的两千黑甲兵，高声呐喊嘶吼着，发起了猛攻。

    这批黑甲兵冲出的瞬间，望楼上放哨的人立刻就发现，准备鸣金示警。可是不等两人有动作，破空声已经临近，森冷的光芒，同时命中两个望楼上的士兵。

    “扑哧！扑哧！”

    弓箭入肉的声音传出。

    两个士兵，一个是一箭穿喉，一个是一箭爆头，一声不吭就齐齐倒在望楼上。

    “敌袭，有敌袭！”

    营地门口，站岗的士兵高声嘶吼了起来。无法靠鸣金示警，就只能扯开嗓子大吼传话，然后退回营地，堵住营寨的大门。

    陆玄的黑甲兵迅速往前冲，短短时间，杀到了营寨门口，猛烈撞击着大门。

    轰！轰！！

    营寨大门被撞击，不断的摇晃。

    “挡住，给我挡住。”

    营地内，负责巡逻的士兵已经赶来，迅速的抵挡，撑住营寨大门，防止被撞开。

    双方角力，不断冲撞。

    即便有巡逻的士兵抵挡，依旧岌岌可危。只是厮杀了片刻，负责镇守营地的人名叫杨忠，他是杨弘的族亲。

    杨忠看到营地被攻打，内心惊讶。他镇守粮仓，这是在大营后方，原本是最简单的事情。现在，粮仓竟然遭到攻打，这就不是轻松差事，反倒是烫手山芋。

    杨忠虽然慌乱，可是迅速的盘算了一番。

    陆玄突袭，是绕过了前方的袁军。一旦厮杀，陆玄铁定暴露，而且他所在的粮仓，距离袁术的大营很近，只要坚守一些时间，就一定能等到袁术的袁军。

    更何况，他也没有选择。

    一旦丢了粮仓，回到袁术的麾下，即便有族兄杨弘，他也必死无疑。

    “挡住，给我立刻挡住。”

    “点火，去几个人，给我点燃几个草垛子，照亮天地，让袁将军知道营地遭到了袭击。”

    杨忠不断的布置。

    所有的士兵压上去，抵挡遭到攻打的营地大门。同时，营地中已经是点火，后营的方向有熊熊燃烧的大火，使得营地内外亮如白昼。

    陆玄在营地外，看到了营地的情况，惊讶于镇守粮仓将领的理智和镇定。

    这是个很理智的人，选择了最正确的安排。只可惜，他今天必定要打破营盘，吞掉袁术的长山粮仓。

    陆玄再度调集了大批的黑甲兵，背负着干草，靠近营地外，点火把一捆一捆燃烧起来的干草，扔到了营地内。随着这些干草燃烧，一时间营地内，到处都火光大作。

    整个营地，乱作一团。

    陆玄又等了一会儿，铿锵一声拔剑出鞘，剑指前方，高声道：“杀过去，所有人随我冲杀，打破营地。”

    陆玄亲自出手，黑甲兵尽数出动。

    大批大批的人猛攻，即便杨忠全力以赴的调兵阻拦，可是杨忠的兵力有限。再加上，黑甲兵骁勇善战，在黑甲兵的猛攻下，杨忠的营寨坚持了不到一刻钟，彻底告破。

    周泰犹如下山猛虎，极为凶猛，率先杀入了营地，提着刀就冲向了杨忠。

    一刀，劈下。

    刀刃快如闪电，落在杨忠的身上，割裂了脖子。

    噗！

    殷红的鲜血喷出，杨忠直愣愣倒下，自始至终，连求饶投降的话都没说出来。

    周泰杀了杨忠，继续猛攻。黑甲兵在周泰、蒋钦等人的率领下，彻底扫荡营地，碾压防守的袁军士兵。

    战场上的局势，已经是一边倒的碾压。

    陆玄迅速的剿杀着剩下的袁军士兵，因为在大火燃烧的时候，滚滚火光冲天而起，袁术肯定会知道，所以他必须抓紧时间，要在袁术的援军抵达之前，彻底剿灭营地内的援军，才能和太史慈一起，联手攻打袁术的援军。

    所以，陆玄要抢时间。

    在陆玄猛攻的时候，火光燃烧，最先被巡视营地的许劭发现。

    许劭是故意为之，他知道陆玄会突袭粮仓，所以就一直在营地中盯着，等待消息。当看到长山粮仓的方向燃起了冲天的火光，许劭直接往中军大帐去。

