    傍晚时分，夕阳西落，洒下万道彩霞。

    气宇恢宏的天龙寺内，昏钟靡靡，梵唱庄严。

    这座寺庙很大，大殿粉墙琉璃瓦，黄铜为钟玉为阶。

    天龙寺是大理国段氏的家庙，几乎历代段氏皇帝宗亲都会在这里出家为僧。

    这也是为什么当年段延庆遭遇兵变的时候，一定要挣扎着来这里求救的原因。

    只是，大理段氏虽然是大理国的皇室，可大理的权势却是掌握在权臣的手中。

    别看大理国是个不起眼的小国，可庙小妖风大，池浅王八多。

    从其开国开始，境内各大家族你方唱罢我登场，再加上段氏的内斗，那叫一个一百集的热闹。

    之后在十几二十年前，曾经的大理国权臣杨氏发动叛乱，杀了段延庆他爹段廉义，自己当了皇帝。

    然后另外一位权臣，高氏的高智升和儿子高升泰一起起兵平叛。彻底覆灭了曾经大权在握的杨氏。

    那之后，高氏就立了段正明为皇帝做傀儡，他们则是出任手握大权的权臣。

    这才是天龙寺不肯帮助段延庆的原因所在，因为段正明是权臣高氏所立。

    天龙寺若是帮助段延庆，就意味着要和高氏对决，那又将掀起一场恐怖的大混乱。

    所以，天龙寺宁愿看着段延庆去死，也不会去帮他。

    段正明之所以轻而易举的就同意出家做和尚，也是因为做了这么多年的傀儡皇帝没意思，还不如出家当和尚来的逍遥自在。

    顺便说一句，段正淳之所以在外面沾花惹草，却始终不敢把人带回去。在旁人看来有失他王爷的身份，可真正的原因是他惹不起刀白凤。

    刀白凤并非是姓刀，她只是擅长用刀而已。

    她真正的姓氏是姓白。

    白族的白，大理国内最强大的那个白族。

    正是因为有着白族的支持，段正明兄弟才能做个傀儡。要不然连个傀儡都没得做。

    这才是风流倜傥的段王爷，那么多的红颜知己一个都不敢往家里带，甚至有孩子都不敢认的真正原因所在。

    而之后高升泰篡夺段氏的大理国皇位，建立大中.国，却是始终不但去害段誉。

    甚至于，等他病死之后，并没有把皇位传给儿子，而是还给了段正淳。

    因为段家的实力很强，而且还有白氏的支持。高氏不放手的话，很有可能落得个与杨氏一样的下场。

    段正淳之后把皇位传给了段誉，而段誉则是大理国历史上非常有名的贤君。

    只不过晚年的时候诸子争位，心烦意乱之下出家为僧。

    从他之后的大理国君，成为了彻底的傀儡。而高氏，则是成为了‘站皇帝’。

    历史上的段誉与王语嫣等人的感情纠葛，不是因为妹妹不妹妹的，而是因为他的皇后姓高。

    这些才是大理段氏真正的背景布，也是他们行走江湖的时候只说段氏不称皇帝的原因所在。

    “吐蕃后进鸠摩智，拜见天龙寺诸位高僧。”

    王霄心中想着这些背景故事的时候，那边的鸠摩智已经是高调的拜了山门。

    天龙寺诸位高僧早已经等候多时，王霄打量了一番，没见到段誉，也不知道在哪儿疗伤去了。

    这座寺庙里的高僧，只在乎段家是否能够延续。单个子弟的生死，真心不是很看重。

    一番没有营养成分的寒暄过后，天龙寺的老大枯荣大师，目光落在了王霄的身上。

    “这位是...”

    王霄之前没说话，别人都把他当做是鸠摩智的跟班。

    只有枯荣大师察觉出不对劲，出声询问王霄的身份。

    这边正主还没有说话，那边鸠摩智已经越俎代庖的说“这位乃是江湖上大名鼎鼎的北乔峰，与小僧偶遇之后也对贵寺的六脉神剑非常感兴趣，特意一起前来相会。”

    话说的客气，可实际上却是把王霄隐约划入到了自己的帮拳范围内。

    北乔峰好大的名头，哪怕是天龙寺的和尚们也是听说过。

    枯荣大师行礼“原来是乔帮主驾到，有失远迎，恕罪恕罪。”

    王霄大大方方的应下“晚辈此来，只为观摩，大师无需客气。”

    他也是点明了，自己只是来看热闹的，你们该干什么就干什么。

    在枯荣大师看来，比起鸠摩智来说，明显还是身为武林正道的乔帮主看着更顺眼。

    点头示意之后，就开始与鸠摩智斗法。

    之后就是一连串的斗佛法，斗武功。

    这些在王霄看来，都是小儿科的玩闹。

    因为太过无聊，甚至还打起了哈欠。

    直到鸠摩智拿出了那几本经典的‘少林七十二绝学’出来，王霄才算是来了兴趣。

    对于这种事儿，王霄只想说一句‘编剧你就算是没看过武侠小说，好歹也得有最起码的常识吧？’

    你这直接在封皮上写着‘少林七十二绝技’几个大字，分明就是地摊上的盗版文学呐。

    人家丐帮的老乞丐，出去忽悠小孩子的零花钱，也会用封皮写着‘九阳神功’‘葵花宝典’‘如来神掌’这样的书册。

    像是剧中直接搞本‘少林七十二绝技’出来的，枯荣大师就算是瞎子傻子，也不可能用六脉神剑跟你换这种垃圾。

    你好歹也把书上的封皮分别改成‘无相劫指’‘拈花指’‘大慈大悲千叶手’什么的。看起来也像是那么回事儿。

    现在这样子，实在是太欺负人了！

    看到王霄在一旁笑的乐不可支，无论是鸠摩智还是天龙寺的和尚都是疑惑不解。

    没感觉出来笑点在哪儿啊。

    王霄喘气摆手“别管我，你们继续。我就是一个人傻乐。”

    ‘乞丐怪事多。’鸠摩智他们只能是这么理解。

    接着就是在王霄眼中小儿科似的打架了。

    两边一交手，枯荣大师就判断出来他们打不过鸠摩智。

    为了不让六脉神剑被抢走，老和尚把剑谱交给了之前被隐藏起来的段誉学习。

    学完之后，枯荣大师就动手要毁掉六张剑谱图。

    鸠摩智那边被一群人围殴，短时间内脱不开身。眼看着剑谱就要被毁掉，他对着王霄大喊“乔帮主，速速出手啊。”

    王霄哈哈一笑，伸手那么一召，擒龙功之下，六张剑谱全都到了王霄的手中。

    “哈哈哈~~~”

    鸠摩智终于脱身而出，直扑王霄而来。嘴里还喊着“多谢乔帮主相助...”

    王霄抬手一巴掌就把他给打飞了出去“少套近乎，我跟你不熟。”

    “慕容兄。”

    面色苍白的段誉走了过来“你是慕容兄啊，怎么成了乔帮主了？”

    被拆穿了的王霄一点也没有不好意思，他抬手拍了拍段誉的肩膀“段兄，行走江湖遇上恶人的时候，就要借用大英雄，大豪杰的名头震慑他们。这鸠摩智如此厉害，我就借用了乔帮主的名头威吓他。”

    刚刚爬起来的鸠摩智听到这话，心头的气血翻涌按耐不住，直接喷了口血出来。

    ‘你一巴掌就把我打飞了，还要借用别人的名头来吓唬我？你当人都是傻子会相信你吗。’

    “原来是这样。”

    段誉点头“这和尚的确是挺厉害的。”

    那边鸠摩智，再次喷了口血出来。

    王霄大大方方的拿起了六脉神剑的剑谱看，看完一章就递给一旁的段誉，直到把六张图都看完。

    以他的阅读能力来说，看上一遍就足够了。

    感受着四周众人喷火的目光，王霄微笑着对段誉说“我也不白看你的秘籍，我用一个和你有关的惊天大秘密来和你交换。”

    段誉自己是不在乎什么秘籍不秘籍的，作为含着金钥匙出生的贵族子弟，他可不是除了拼命努力之外别无选择的穷人家的孩子。对他来说，江湖上混不下去回家继承皇位就是了。

    他不在乎秘籍，而且以为王霄的秘密说的是他在万劫谷的事情。

    “慕容兄，不要说了，我再也不想提起这件事情来。”

    难过之下，都快要落泪了。

    王霄嘿嘿笑着直接用上了传音入秘‘段兄，我和你说的这些话，无论如何都不能告诉别人。这不是为了你好，是为了你的母亲好。’

    ‘其实，段正淳段王爷，并非是你的亲爹...此事你只需要去询问你母亲就知道真相...你与那位姑娘并无大碍...无量山上还有一份属于你的机缘，记住了，直接吞下去不能磨破皮...’

    听到王霄说完，段誉整个人都傻了。

    这是什么，这就是颠覆了三观啊。

    他爹不是他爹，这个打击对于年轻的段誉来说，简直就是无法承受。

    “你还是太年轻了。”

    王霄拍了拍他的肩膀“去找你母亲，她会让你好起来的。日后若是得闲，可以去中原找我。”

    这种事情对于年轻人来说，的确是打击很大。可在成年人的世界里，真心没什么过不去的坎。

    王霄相信刀白凤肯定会好好劝解自己的儿子。因为虽然他爹不是他爹，可他妈一定是他妈妈啊。

    “鸠摩智大师。”

    留下失神落魄的段誉，王霄一个闪身来到了鸠摩智的身边“大师不是说要去燕子坞祭拜的吗？那咱们一起上路好了。”

    “原来是慕容公子在前。”鸠摩智抹干净嘴角的血渍，仿佛丝毫没在意之前被王霄一巴掌打出血来“你也是江湖上鼎鼎有名的人物，为何要冒名顶替。”

    “那是因为江湖上的坏人太多。”

    王霄似笑非笑的看着他，闪电般出手扣住了鸠摩智的脉门“我这人武功低微，害怕被坏人欺负。那就只要借用大侠们的名头来保护自己了。”

    鸠摩智拼命发力挣扎，却怎么也挣不脱。被王霄一路拖着，离开了天龙寺。

