    此时的流放之王，只有最后一丝灵魂，身躯都快要解散了，可那一丝灵魂蕴含的感悟，让萧布衣感觉到一震晕眩。

    从来就没有感到过如此浩瀚无穷的思维，以及对于任何事物的那一种执着与坚持，这一点跟萧布衣很像。

    “好强大的悟性，怪不得他敢跟我合作，原来他已经窥视到了这流放之地的天际。

    可惜的是，天地意志终究还是没有放过他，如今，这些人一起攻击，我无力救下他。

    怎么办？”

    面对数万人的雷霆一击，别说一个流放之王，三五个流放之王，也绝对有死无生。

    萧布衣去救援，已经来不及了，因为他无法挡住这么凶猛的能量，只能做出作为保守的防御。

    “骨盾！

    哗啦啦！”

    正在打坐的亡灵分身，顷刻间出现在身前，手中的巫妖法杖一挥动，顿时周身出现了五只强大的骷髅。

    此时的亡灵分身，有了萧布衣突破陆地神仙中期，实力再一次提升。

    在这流放之地，就差一点点，便可以突破到神灵境界，在这无数强者中，也算是非常强悍的实力了。

    而五只骷髅，因为在攻打十三座神宫之际，吞吃了很多的能量，此时也跟分身实力差不多。

    也就是说此时此刻，有六个顶级强者跟萧布衣一起，护住了岌岌可危的流放之王。

    “哗啦啦！”

    每一个人，周身都有着三重骨盾环绕，一片雪白当中，显得意气风发孤注一掷。

    可是，流放之王已经放弃了抵抗，看着萧布衣，摇摇头消散在空气中。

    “认识你很荣幸，我还不知道你的名字……”

    “我叫萧布衣，你呢？”

    “很巧，我也叫萧布衣，嗡……”

    流放之王没有了，气息全无，消失在茫茫的虚空之中，萧布衣内心的震撼那是无法形容。

    “他也叫萧布衣？”

    “这，这怎么回事？”

    “我们竟然重名？”

    萧布衣犹豫着，对于即将到达的攻击并没有半点的在意，似乎这个流放之王的名字，吸引了他的所有注意力。

    “或许他就是你，好了，抗住这一击，我们要离开这里了！”

    “轰隆隆！”

    此时，攻击终于到了，铺天盖地的能量，将萧布衣等人全部淹没，然后能量开始疯狂的对撞。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    三重骨甲，在对抗了三次之后全部蹦碎了，攻击的能量也只是被消耗了一小部分，亡灵分身感受到了一股沉重的压力。

    “本体，你的传承呢？”

    “传承？什么传承？”

    萧布衣一愣：“哦，你是说，我母亲给我的传承？”

    “没错，该你了，我帮你再挡一次，然后就只能看你的了。

    嗡！”

    骨甲再一次形成，却因为时间仓促无法形成三重，一重骨甲达到了最大的防御程度。

    萧布衣点了点头，抛却了一切杂念，闭上眼睛举起手，轩辕夏禹剑便出现在了手中。

    “母亲以血孕育了我！”

    “母亲以血养育了我！”

    “母亲以血培育了我！”

    “嗯，没错，这是一个母亲爱子的见证，中间有她无数年对至高神通的感悟。”

    “彼岸圣殿，彼岸花，彼岸剑道，嗡！”

    神魂中，萧布衣的声音响彻在每一个角落，他在广阔的魂海之内施展起来。

    与此同时，就在虚空中，众人的头顶上，一个巨大的身影出现，从模糊到清晰也只是瞬息之间。

    “长虹贯日，噗！”

    “箭震山河，噗！”

    “天崩地裂，噗！”

    “……”

    一招一式施展剑招，随着魂海中的意念行动，虚空中的影子越来越快，也越来越明显。

    从出现几乎不可见，到变成实体一般的存在，只是过了一秒钟。

    可是，在这一秒种之内，那彼岸剑道的剑招，被萧布衣施展了足足有一百遍。

    没错，是一百遍，在这一百遍的熟悉和进阶过程中，萧布衣感受到了母亲赐予的剑道的强大。

    “砰！”

    此时攻击还在继续，强大的骨盾一触即溃，无法再次起到巨大的作用。

    无边的攻击，落向了萧布衣和亡灵分身所在，虚空直接被融化了，力量太强空间无法承受，只能消失。

    再一次，呈现出大家熟悉的乱流景象，五彩的能量原本是流淌在平行中，现在却突然倾泻下来。

    “轰隆隆！”

    “小心！”

    “乱流坠落了！”

    “躲开！”

    “不要！”

    “轰隆隆！”

    尽管所有人都注意到了，可是能躲开的人并不多，数万强者被乱流覆盖了。

    强悍无比的乱流，以宇宙中最为原始的力量，吞噬了他们的身躯和灵魂，连一根头发也没有留下来。

    “本尊！”

    亡灵分身怒喝一声，提醒仍旧在镇静演练的萧布衣，此时萧布衣方才睁开眼睛。

    “无妨！我已经准备好了！轰喀！”

    萧布衣微微一笑，手中的轩辕夏禹剑，发出一道璀璨的光芒，一股绿色顿时铺满大地。

    “哗啦啦！”

    无穷的攻击，凝结成了实质性的压力，让萧布衣身边的五只骷髅，顿时被威压击中，骨骼快速变形，眼看就要蹦碎。

    “本尊！”

    亡灵分身再看一眼本体，萧布衣从容的举起剑，对着头顶的能量一挥。

    “轰隆隆！”

    声音只是响了一瞬间，就再也听不到了，众人却看到，突然两股对撞的能量中间，出现一条河。

    这条河流很宽阔，河水很清澈，只是里面并没有任何的鱼虾，有的只是无穷无尽的尸骨和恶鬼。

    “吼吼吼！”

    每一个释放能量的人，当自己的能量被萧布衣牵引，从这一侧向另一侧运行之时，在河流中心都能感觉强大无比的死亡之气。

    隔离、孤独、恐惧、死亡，无穷无尽反复涌来……

    “这是什么河流？”

    “我从来没见过如此恐怖的气息！”

    “超越一切的生，到处都是死亡和恐惧！”

    “难道，难道，这就是冥河？”

    “除了冥河，再也想不出任何一个地方，能有如此让人恐怖的气息！”

    “这，岂不是说，他拥有开启冥河的神通？”

    “是，是啊！”

    “那，那我们，岂不是自寻死路？”

    “怎么办，怎么办啊……”

