    第5章鳄鱼的眼泪

    从原主的记忆来看，现在买什么都要票，去饭店吃饭也要粮票。

    可惜原主根本没有票，啥票都没有。

    不过她似乎想起来一件事，直接不逛了，坐车就回去了。

    这车票一个来回就两毛钱，但现在还有更重要的事情。

    到了家以后，她看向张梅忙碌的身影。

    小小的家住五个人，确实挺乱的，所以每天都需要收拾。

    看到她突然回来了，张梅问道：“怎么了小曼，去哪逛了。”

    这时候还能去哪？同学都该下乡的下乡，该上班的上班了。

    沈曼看着她说道：“妈，我下乡知青办给的三十斤粮票呢？”

    这件事她还是从原主的记忆里知道的，不过原主也是听同学说的，具体有没有，她还真不知道。

    不过不问的话，岂不是什么都没有了？

    一听这话张梅眼神闪躲，最后勉强笑了笑，“你说粮票啊，我想着晚上给你的。”

    其实家里粮食也不多，留下的话三十斤解决不少问题呢。

    她继续说道：“小曼啊，妈跟你商量商量，这粮票先给我留着，等下个月我给你寄点钱过去行吗？你也知道家里条件不好，这粮票能解决挺多问题的。”

    一听这话沈曼就想笑，这还想强留？这哪是商量。

    见她承认了，她觉得幸好问了，不然这三十斤粮票就没了。

    给是不可能的。

    她回道：“您也知道乡下不容易，如果没有这三十斤粮票，我就不去下乡了。”

    不就是摆烂吗？谁不会啊！

    果然，张梅瞪着眼睛没想到她会这么说，犹豫再三还是从兜里拿出来三十斤粮票，这次没捂热乎呢。

    “你这孩子，我不是跟你商量吗？”她一边说一边递过去。心都在滴血啊……

    这可是三十斤的粮票！节约一下能吃三个月，每个月加十斤粮也行啊。

    接过粮票沈曼面无表情，“这次下乡本来就是我顶替沈玉的，我心里的苦跟谁说？一共就这么点东西你们还要克扣，怎么就不想想我会不会难过！”

    说着说着，她努力的憋出来两滴鳄鱼眼泪，然后转身进屋了。

    再待下去眼泪都干了！

    不就是演戏吗？谁不会啊！

    屋里没有其他人，沈玉也不知道跑哪里去了。

    将粮票收进空间，再看看没有遗漏的东西，便躺床上想着其他的事情。

    等下乡了以后，她就要快乐的生活了。

    一想到这些，心情也好了，没有刚穿越过来的糟心感觉了。

    晚上沈正新下班回来，手里提着一个黄纸包。进屋递给张梅说道：“切出来吧，晚上加个菜。”

    说罢，他转身进屋了。

    沈家可能是因为沈曼要下乡了，这几天气氛一直非常的奇怪。

    沈正新也没有之前那么愁云密布的模样，看得出来心情还不错。

    饭菜端上桌以后，大家都盯着桌上那盘猪头肉看。半个多月没吃过肉了，谁看不迷糊啊！

    “爸，今天什么日子啊，还买了猪头肉！”沈玉说完咽了口口水，早就馋了想吃肉，可惜家里没有肉票，只能等月初。

    闻言沈正新说道：“明天小曼就走了，家里虽然没肉票，但我还能买到肉。”

    “小曼啊，去了乡下好好建设，等有机会了，爸就给你调回来！”

    他说着这话自己都信了，还鼓励的看着小闺女点点头。

    其实沈曼心里清楚，真要是有这个本事，沈玉早就被安排工作了，还能一直不下乡，拖到现在？

    现在也是个没有工作的人，整天游手好闲的。

    这话也就是应付原主那种冤大头，她才不会信呢。

    不过她没有说煞风景的话，点点头就算应付了。明天老娘背着行李一走，你们沈家爱干嘛干嘛，谁也别找谁。

    以后沈家飞黄腾达她不会借光，自己发家致富他们也别来找！

    见她这么老实，沈正新很满意，然后拿起筷子，大家都开始吃饭了。

    猪头肉沈曼就吃了一口，味道一般般，没什么好吃的。

    沈玉筷子就没停过，要不是怕沈正新，估计她还能吃的更多。

    今天的事情就算是结束了，明天早上八点的火车，下午的时候知青办就过来打招呼了。

    洗漱完回到屋里，沈玉看着她鼻子不是鼻子，脸不是脸的。

    一直冷哼，哼哼哼的，像个猪一样。

    沈曼没搭理她，上床睡觉，养足精神还要坐三天的火车。

    现在的交通工具不发达，火车也慢，车上的日子怎么熬还不知道呢。

    幸好现在是秋天，要是夏天啊，那就更难熬了。

    一夜无话。

    第二天早上沈曼六点就起来了，其他人也都是这个时间起来，吃完饭收拾收拾，该上班的就是上班了。

    沈正新临走的时候还不忘给她洗脑。

    “小曼啊，有事就给家里写信。家里虽然不容易，但是你有要求，我一定砸锅卖铁也要帮你的。”

    “你要记住，家永远都是你的避风港！”

    说着，他拍了拍沈曼的肩膀，一副语重心长的样子。

    要不是沈曼经历的多，见过的牛鬼蛇神也多，估计就信了他的鬼话了。

    “我知道了。”她低声回应，一声爸都不愿意叫。

    您不配啊！

    沈鹏走到她旁边，神色有些复杂，最后说道：“小曼，有事给家里写信。”

    虽说他的话有些重复，但意思比沈正新更多。

    可能沈正新是敷衍的成分更多，而沈鹏也是有些兔死狐悲的感觉。

    整个家里沈鹏是最得宠的，儿子嘛，就连沈玉都比不上。

    只不过人家就是不爱说话而已。

    看他这么说，沈曼依旧点头回应。这个家她没有留恋的地方，原主也觉得自己是多余的，所以不需要想太多。

    等人都走了以后，她收拾了一下东西，早上吃的粥也没什么味道，现在就惦记着走了。

    “小曼，我送你去火车站。”张梅收拾完，出来看她的装扮有些诧异，“你怎么没戴大红花啊？”

    知青办还送来一个大红花的，每个人都有，像古代新郎成亲一样，身前绑着大红花。

    闻言沈曼皱了下眉头，她能说觉得那样做很傻吗？

    再说了，这都下乡几年了，还带什么大红花？

    ?  ?投票啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

