    “祁慕尘，又是你。你还想干什么!”苏晚璃依然奋力抵抗。

    祁慕尘一把摁住苏晚璃的肩膀，他深邃的桃花眼紧紧地圈住她充满排斥的美眸。

    “阿璃，请你无论如何都相信我，我是绝对不会伤害你的。”

    “你不会？”苏晚璃冷笑反问，“你似乎忘记了你从前是怎么对我的，但是我永远都不会忘记！”伴着苏晚璃的这句话，祁慕尘感觉到心房好像被利刃划开。

    而令祁慕尘感受到害怕的是，苏晚璃在说这话的时候，眼里是带着非常深切的仇恨。

    那一种憎恨的程度，仿佛他伤她，让她流血流泪就在昨天那般。

    这绝不正常。

    祁慕尘这下更加肯定苏晚璃存在被人催眠的可能性。

    否则，如果苏晚璃是正常的，她绝对不可能说出这样的话，更加不会用这样的态度对待他。

    “阿璃，我知道现在无论我怎么跟你解释，你都听不进去，我会用行动证明给你看的。”祁慕尘说着就用最快的速度拿出领带，再次绑住了苏晚璃的双手。

    他别无选择，唯有如此才能让苏晚璃不逃离。

    天色已然擦黑一片。

    苏晚璃看着车窗外迅速移换的景物，心里一阵烦躁。

    而这时候车子刚好遇到红灯停了下来。

    苏晚璃正要开口，便就听到祁慕尘说话的声音传来。

    “阿璃，你还记得这儿吗？那天就是在这个街口放起了烟花，那时候你拉着我的手问，会不会永远爱你，我当时向你承诺，无论你变成什么模样，我都爱你如初。”

    祁慕尘抬起深眸望向后视镜里那张美丽的脸庞。

    “阿璃，你很快就会记得所有的事，你只是被顾承谦利用了，你心里最爱的男人，从来都是我，哪怕在我伤你最深的时候，你也没有一刻放下过我。”

    苏晚璃正想嘲笑祁慕尘说的这句话，刚巧有绚烂的烟花在前方不远处盛开。

    原本想说的话，一下子就烟消云散。

    苏晚璃失神的望着在眼中陆续绽放的烟火，脑海中隐隐约约浮现祁慕尘刚才所说的那一幕场景。

    但还没深想多久，苏晚璃就好像听到有人在耳旁跟她说话。

    “别相信祁慕尘说的话。”

    “他在骗你。”

    “你最爱的男人是你的现任丈夫，顾承谦。”

    这道声音异常清晰的在他耳畔处回荡。

    苏晚璃才不过柔和下来的眼神，一瞬之间又变得锋芒锐利。

    她看着正在开车的祁慕尘，眼中满是戒备。

    时间一分一秒的过去，顾承谦其实很清楚苏晚璃被祁慕尘带走的这件事。

    通过大门口的监控，他将这些情况掌握的一清二楚。

    他倒也不是很着急，了解到苏晚璃被带走的路线后，他才不慌不忙的动身。

    苏晚璃不知道祁慕尘究竟是想带自己去哪里，直到车子停下，站在南斯泽的家门口，她还是毫无印象，只是觉得更加烦躁。

    “祁慕尘，你带我来这里干什么？这是什么地方？”

    “阿璃，跟我进去。”

    “我是不可能会顺从你的。”苏晚璃抗拒。

    而她拒绝的话音刚落下，南斯泽从屋子里走了出来。

    看到祁慕尘带着苏晚璃来了，他有点惊讶，但更令他感到诧异的是，祁慕尘居然用领带绑着苏晚璃的手腕。

    这样的举措令南斯泽大感意外。

    他看向苏晚璃，从这张白净动人的脸上找不到昔日友好温柔的微笑，现在有的只是冷漠。

    “是不是来了？”初瑶也跟着走了出来。

    苏晚璃听到初瑶的声音，抬眸看过去。

    “千璃姐。”初瑶微笑着对苏晚璃问候。

    苏晚璃蹙了蹙秀眉，随即眼中掠过一丝讶异，“你是……初瑶？”

    “阿璃，你认识初瑶？”祁慕尘感到惊喜。

    苏晚璃没有理会祁慕尘，而是朝着初瑶走近一步，“你是初瑶吗？”

    “嗯，我是。”初瑶点点头，看到苏晚璃被绑住的双手，她上前将领带解开。

    初瑶认真而友好的望着苏晚璃的眼睛，然后朝她伸出手，“千璃姐，跟我进来吧。”

    苏晚璃本来是有点抗拒的，但这会儿好像是被初瑶那诚挚的目光和微笑感染，她迈开脚步跟上初瑶的步伐进了屋子里。

    祁慕尘不敢再追问苏晚璃什么，看到眼前这一幕，他内心之中感到高兴。

    这算是个好的现象，只要苏晚璃不排斥初瑶，那么初瑶就有机会接近苏晚璃。

    苏晚璃跟着初瑶来到她的房间，房间内温馨的布置让苏晚璃觉得很舒服。

    “千璃姐，你先去那边坐着。”初瑶指了指落地窗边的懒人沙发。

    苏晚璃并不排斥，而是走过去坐了下来。

    “初瑶，你什么时候回到这里的，我记得当初在F国的时候，你好像出事了。”苏晚璃回忆着，脑海中剩下的都是一些零碎模糊的记忆。

    初瑶微微浅笑，“我回来有一阵子了呢，千璃姐，你都不记得了吗？前阵子你还每天都会来这里，我们还会闲聊一阵子。”

    “是这样吗？”苏晚璃迷茫的问着，开始在脑海中搜寻相关的回忆，但是她什么都搜寻不到，有的只是一个男人的声音在她耳边说话，重复着她恨祁慕尘，爱顾承谦的那几句话。

    “嘶。”

    苏晚璃感到头疼。

    初瑶见状也趁此抓住机会，走到苏晚璃身旁关切询问，“千璃姐，你没事吧？”

    苏晚璃轻轻摇头，但眉心却蹙得很紧。

    “千璃姐，你看着这颗水晶球，你很快就会觉得舒服很多。”初瑶将一颗苹果大小的水晶球捧到苏晚璃的面前。

    苏晚璃垂眸看去，望着这颗透明的水晶球，她的眼神逐渐的失去焦距。

    “千璃姐，你现在看着这颗水晶球，你有没有觉得开始感到全身放松？从身体到内心，你再也没有任何的负担，你现在可以抛弃所有的烦恼和不安，闭上眼睛，安安心心的睡一觉。”

    伴着初瑶指引的话音，苏晚璃果真缓缓地闭上了双眼。

    初瑶顿时松了口气。

    她回头，看到祁慕尘和南斯泽两个人站在房门口，她立刻摇了摇手，示意他们离开。

    祁慕尘虽然很想陪伴在苏晚璃的身旁，但也知道这种时候不能任性，更不能打扰，便和南斯泽一起下楼了。

    但也不过是刚下楼，祁慕尘就看到有车子在大门口停下，随即顾承谦的身影就出现在大门口。

