    宋征遥遥望着天火，他相信今时今日，他们已经不是皇台堡中那些弱小的修兵，不管这魔物究竟是什么根脚，他都有一战之力——同时他对潘妃仪也有这样的信心。

    他看向潘妃仪，对她点了点头：“去吧，其他的事情，有我！”

    潘妃仪已经数万年没有听到过类似的话了，这一段岁月对她而言其实十分容易，她就是这个世界的神明。但她活的其实并不轻松。

    她对宋征回以颔首，然后昂然朝着火魔人而去。

    天火的记忆仍旧不完整，他丢失的部分更多。他看到了一片遮天蔽日的黑雾朝自己席卷而来，其中隐藏着强大的敌人。和此时的天火相比起来，黑雾缠身的潘妃仪更像是一位大魔王。

    两者接近到了三里的位置上，潘妃仪一言不发出手了。

    漫天黑雾骤然变得狰狞，幻化出一颗长枪势若奔雷的射向了天火。天火也没有任何询问，袭击来了那就战斗，他反而因此兴奋起来，有一种本能在驱使着他、告诉他：本就应该如此。

    火焰翻涌而上，化作了一颗巨大的火拳，和黑雾长枪狠狠地撞在了一起。

    咚——

    并不响亮的碰撞声之下，庞大的散逸力量朝外分三次席卷数百里。

    雷火毒沼本来已经被天火炙烤了一番，地面已经干硬，现在又被这股力量碾压了一遍，瞬间变成了一片细粉。

    而那火焰拳头和黑雾长枪却没有散去，抵在一起开始角力。

    黑雾不断朝前涌去，那一只长枪原本就有殿柱一般粗细，很快就变成了山岳粗细。火焰也在汹涌超前燃烧，拳头变得越来越大，很快就遮挡住了一片天空。

    到了最后长枪和拳头已经被灵能撑得变形，看不出本来面目，雷火毒沼中，只能看到一团巨大的黑色灵能，和一团几乎同样巨大的火焰正在比拼。

    轰！

    灵能狂狼冲天而起，碰撞的中心爆发出了一团数万丈的明亮光球，整个雷火毒沼彻底被从大地上抹去了！

    隐藏在雷火毒沼之下的一眼隐秘毒泉瞬间就被蒸干了！

    这才是毒沼毒性的真正来历。

    宋征护着王九，一步不退，如果潘妃仪出现不利的情况，他会毫不犹豫的冲上去进行二打一。

    而两者的这一次碰撞，直接引发了这一片天地的排斥！各种代表着世界厌恶的异象迅速出现，潘妃仪和天火很有默契，一起打开了虚空夹层，遁入其中彻底放开手脚战斗起来。

    宋征飞快的跟了进去，不知为何心中忽然升起一股不安。

    潘妃仪在虚空夹层当中如鱼得水，她进入这个世界就在九遗渊，那里几乎可以看作是一片特殊的虚空夹层，这让潘妃仪对这个世界的夹层虚空十分熟悉。

    她在其中纵横驰骋，甚至可以借助虚空深渊的力量，天火仍旧没有恢复记忆，很多神通想不起来，时间不长就处于被动挨打的局面。

    他的火焰在虚空夹层当中一开始好像一只巨大的火堆，可是潘妃仪的黑雾无处不在。慢慢地他变成了一只火把，接着又变成了一根火烛，最后变得只剩下一根火苗。

    天火已经感觉到不妙，他虽然仍旧一声不吭，但是不断的想要冲出潘妃仪的封锁，回到正常的世界中去。

    但是他几次努力，都会看到宋征冷着脸同样一声不吭的站在他面前。

    他一切逃遁的路线都被宋征堵死了。

    天火似乎已经知道今日的结局，他和潘妃仪凶狠的拼斗了几次，虚空当中有无数烟花绽放，各色灵光爆发，一片迷人的美丽之中，天火忽然一转方向，一头扎向了虚空夹层的深处。

    潘妃仪和天火的战斗，一直局限在前六层，再深入也会遭遇不可预测的危险。若是一不小心，彻底沦入虚空夹层的尽头，恐怕他们再也回不来了。

    但是天火一口气冲过了前六层，然后忽然被一股看不见的神秘力量捕捉到，瞬间将他的身躯撕扯粉碎！

    可是从粉碎的身躯之中，骤然涌出一团邪异的紫蓝色火焰，火焰并不大可拥有匪夷所思的力量，那一层虚空夹层内，传来了一声惨叫，随后捕获了天火的那股无形力量消失了。

    潘妃仪一咬牙就准备追过去，但是那一团紫蓝色的火焰已经仓皇而逃，在虚空之中速度快的不可思议，一闪之下接连穿过了几道夹层，消失在夹层的尽头！

    宋征再一次看到了一片无尽的黑暗，心头一股惊悸传来，更是用力拉进了潘妃仪，安慰道：“不用追了，那里有去无回，就算他是天火，这一次也死定了。”

    潘妃仪停止了挣扎，整个人怔怔站在一片黑暗之中久久不语，黑雾隐藏之下，没人能够看到她眼中的湿润。

    王九砸虚空夹层外面，宋征没带他进去。他急得满地乱转，终于看到两人出来了，不由得长出一口气，咬牙切齿说道：“胖哥我要修炼，实力太弱了你们都不带我去。”

    宋征笑道：“好呀，你快点增强实力，最好修炼到我们之中最强，以后有什么危险，都让你杀上去。”

    王九摇头晃脑，总觉得不大对劲。

    潘妃仪的情绪已经平静下来，她看了周围一圈，雷火毒沼已经彻底消失了，就问宋征：“你还要再看看吗？”

    宋征摇头：“走吧，咱们回去。”

    三只天云凰也遭了池鱼之殃，粉身碎骨都找不到了。三人只好自己赶回去，不过他们的速度比天云凰还快，只用了两个时辰就返回了飘渺城。

    这一次飘渺城内很平静，没有厉鬼娘那种野心勃勃的家伙跳出来，反倒让潘妃仪觉得很无趣。

    她和宋征王九说道：“休息几天，咱们去九遗渊。”

    宋征还没来得及答应，宋小天忽然从门外伸出头来，有些担心的说道：“爹，你去看看云姐姐吧，她有些不对劲。”

    宋征没好气：“她能有什么不对劲？懒的。”

    虽然这么说，但他还是跟着宋小天去了云千千那里，这丫头果然是一副病恹恹的状态，趴在桌子上一动不动，那头黑发散落，盖住了她的整张面孔。

    “云千千。”宋征喊了一声，云千千迟缓了好一会儿才抬起头来，宋征忽然皱起眉头：“你是云千千？”

