    简陋厅堂中，吴成松正在挑灯夜读，手边还用土碗盛了二两黄酒。

    非是他贪杯酗酒，而是深秋夜冻，以之御寒而已。

    正要舔指翻书，惊见吴讳那臭小子大步冲进房中，一副火急火燎的模样，不由教训道：

    “做什么？今日你有友人来访，我未曾催你读书，可是闲得慌了？”

    吴讳习以为常，也不辩驳，深吸一口空气，沉声道：“老爷子，我闯祸了，惹了罔顾炎朝例律的敌人。”

    吴成松浑身一僵，沉默数息，继续翻书。

    “你吴讳惹的事，干我吴成松何事？”

    吴讳心中有暖流划过，知道这老头子别的不行，一张嘴是梆硬，自顾道：

    “实不相瞒，老爷子，三年之期才过半年，我此刻已经算是练出名堂来了。

    所以你也先别急着训斥我，知道此番祸事非是我故意招惹，我吴讳仍旧行得端、坐得正就行！

    待会儿我准备掘一地道，入口设在您床下，出口我打算设在石牛巷口。

    您最近便与小醉同睡内卧，一有响动，立即带小醉遁地逃走。

    别去衙门，随便找间空屋躲着，听到我喊你你再出来。

    若是两日之后我仍未去喊你，你便带着小醉出城，记住，要乔装一番。

    这是我近来接活所赚的余钱，十七两，当做路费，最少也够去周边青山、苍松等县了。”

    吴成松看着吴讳递来的钱袋，老脸沉凝，久久未接，不知心内在想些什么。

    吴讳猜老头子大概是在担心自己，毕竟他这种行为像极了交代后事，不由咧嘴笑道：

    “这只是以防万一，与我来的那位您也看到了，他是武道高手，身份显赫，轻易出不了事。

    九峰县衙薛神捕之名您可听过？

    我现在的修为便与他相当！”

    “要挖就快挖，啰啰嗦嗦浪费时间”，吴成松一把接过钱袋，端起黄酒抿了一口，“空口无凭，你若当真练出了名堂，先在九峰城今年的岁末武考上拿个前十给我看。”

    吴讳答应一声，大步走进内卧，将早早睡下的姜小醉用被子裹着，抱出来给吴成松。

    而后血气爆发，展开十丈血狱，直接以拳轰地！

    嘭嘭之声如雨打芭蕉一般密集，如臂指使的血狱被吴讳当成运土工具，大片土石被他运到小院之中。

    门口，心中好奇的秦玉弩见证了这个过程，不禁哑然失笑。

    “简直胡来，有这般不相信我吗？还掘地道？”

    房中，抱着姜小醉的吴成松早就惊得口眼皆张。

    他浮沉于世五十七年，又是秀才之身，早年自是见过武道强人展开血气异象的。

    眼下源自吴讳的血色洪涛他虽不知具体，但却比他曾经见过的九牛血焰还要骇人！

    吴成松反应过来后，只觉两眼湿润，心绪激荡之下，竟有种想要落泪的冲动。

    疫病泛滥、生活愈艰，他太希望养子成龙了。

    炎朝根基在武，如非家中困苦，武道难攀，谁又想退而学文呢？

    习武讲究根骨，吴讳十岁时他便花钱请人测过，这孩子的根骨，仅是中下而已。

    当时那人便断言，此子若想在武道上有所成就，需得大药相伴、名师倾囊、运道逆天，此三点若缺一，终只是蹉跎岁月而已。

    以吴成松堪堪果腹的家财，安敢让吴讳习武？

    可三年前妖兽袭城，吴讳重伤初愈后说要攒钱学武，吴成松极力劝阻无效后，仍是选择了节衣缩食，让他撞一回南墙。

    此刻惊见血狱异象铺开，吴成松明白了，那南墙，恐怕是被这小子撞破了！

    “我什么也没给他，能有今日，全靠他自己……”

    浑浊老泪终于落下，怕人发现，老爷子转身就去了厨房，心中给自己的借口是饮水……

    内卧之中，此时已经出现了一个水缸大小的深坑，吴讳掘地丈许仍是不停，还在往下深挖。

    强敌在侧，连秦玉弩这般修为的人都如此谨慎，他哪里还顾得上隐藏实力？

    当然，最重要的是，吴成松是家人，姜小醉啥也不懂，情况相对安全。

    这也是他第一次在吴成松面前展露武道实力。

    三个时辰后。

    石牛巷口，轰的一声，吴讳纵身跃了出来，一身泥土，稍显狼狈。

    这条长达两百丈、约莫六百米的地道，在他不遗余力挥霍血气的轰击之下，终是挖通了。

    取出早就备好的木板盖上，撒了一层土，吴讳转身朝家中走去。

    来不及与秦玉弩打招呼，吴讳从厨房寻来木棍，控制血狱将其削尖，借着院中挖掘地道而产生的土石，布了几个简易陷阱。

    又将家中辣椒粉全部搜出，和着从外面找来的石灰，用油纸包着，悬在门头墙外，又布了几个触发式的简易陷阱。

    将近亥时，吴讳全力施为下，终是将吴家小院布置完毕。

    在这过程中，秦玉弩始终在一旁看着，也不出声打扰，目光明亮。

    直到吴讳布置完毕，他才道：“你这些陷阱，最多只能拖延一番雷音之下的武人而已。

    甚至对付九牛武人都有些勉强，九牛二虎境浑身血气如焰、反应能力也非如柱武人可比，即便踩了陷阱，轻易便能躲避挣脱。

    你做这些岂不是吃力不讨好？”

    吴讳抓着秦玉弩当在他这里的千锻破煞刀，坐在院中歇息，听闻此言不由笑道：

    “我也是从血气如柱一步步练到雷音的，如何不知你说的这些？

    我也不指望这些陷阱布置能杀伤九牛之上的武人，但聊胜于无，还能起个拖延警醒之用，为何不做？”

    更重要的是，能制造响动，让老爷子有时间带着姜小醉遁地避难！

    人力有穷时，他怕等自己出声警醒时，为时已晚！

    只凭这一点，吴讳出再多力都甘愿。

    吴讳注视着被月光照耀后更显脸色惨白的秦玉弩，肃穆道：“秦大人，如今你我已是一条绳上的蚂蚱，何不将话挑明？即便要死，让我做个明白鬼也好。

    莫要用仇敌之类的理由来敷衍我，你说我的心计手段尽显幼稚，可你找的理由和借口也不见得有多高明。

    我知秦大人恐怕想着我知道越少便越安全，可从我将你背出落凤山开始，我便已经不安全了。”

    而且目前为止除了一套高达二品的武技和功法，以及还在画饼阶段的三百两银子，老子什么也没捞到！

    秦玉弩神情一窒，旋即心中涌出一阵哭笑不得的无奈。

    他生性刚直，即便为官数十载，见过的龌龊手段无数，可对这些弯弯绕绕的事，的确不算擅长。

    “也罢，诚如你所言，你我如今已是一条绳上的蚂蚱了。

    此前倒是我想当然了，见你稚气未脱，始终将你当少年孩童对待。

    你有如此悟性，心智定然弱不到哪里去。”

    秦玉弩心说，还有你小子若是争气，经我大力举荐，说不定能进斩妖卫！

    此时让你提前接触此类案件，对你以后也有好处……

    吴讳听到此处不由正襟危坐，静候秦玉弩下文，因为他知道，接下来的话，绝对属于秘密。

