    等战国赶到的时候，整个香波地都陷入了一片混乱当中。

    等他弄清楚发生什么事情的时候，整个人都懵逼了，三个天龙人全死了。

    整个香波地几乎都看到天龙人肮脏的一面。

    最主要的是，最终祸首不知道在那里。

    来的时候他就想过，可能没办法抓住这个家伙，但是没想到会乱成这样啊！

    屠魔令！

    五老星这边毫不犹豫的下令，将香波地群岛从这片大海上抹除，不允许有任何人从岛上逃出去，既然天龙人都死了，这些人也跟着一起陪葬吧！

    战国麻木了。

    但是只能遵从这个命令，他无法违背来自五老星的命令。

    宇智波玉玄他放弃寻找了，因为真找不到。

    而是安排海军军舰，将香波地群岛给包围，只要这家伙在香波地上，肯定会出现。

    “战国元帅，遇上大浪，我们的军舰无法靠近！”

    一个小时候，战国收到了一名中将打来的电话虫，让他稍微有些疑惑，那里来的大浪。

    可是很快，接连收到这样的电话。

    甚至不少船只的炮弹都被海水给打湿了。

    本来应该在三个小时内集结的军舰，居然只到达了三分之一还不够。

    这让他感觉到不对劲了！

    ......

    “布鲁布鲁”

    “你到底在搞什么鬼啊？？？”

    宇智波玉玄的电话虫又响起，接通后，直接传来多弗朗明哥怒气冲冲的质疑声。

    香波地发生的事情，根本无法隐瞒，上面有多弗朗明哥的黑市军火交易地点，他很快就得知了这个消息。

    当听到宇智波玉玄杀掉了三个天龙人，同时还对天龙人做了无法容忍的事情之后，他当时就震惊了。

    我刚刚上船啊。

    船长你在做什么？

    与世界为敌？

    你以为你是海贼王啊！！

    海贼王也死在世界政府手下，你明不明白！！

    多弗朗明哥这边真的想要骂人了。

    “唉，没办法，毕竟世界政府动了我的人。”

    “你准备好跑路了吗？”

    “东西快收拾好，那些海贼应该要不了几天就会把消息给传出来的。”

    宇智波玉玄一副安慰的语气说道。

    听的多弗朗明哥莫名其妙，以为是自己犯错了似的。

    “你现在是什么意思？”

    多弗朗明哥冷声问道，此时他有点慌。

    “我要跑路一段时间，等我回来。”

    “在这期间如果世界政府不放过你，你就跑吧，能够拿钱保命你就保住自己的性命，毕竟你和他们是亲戚。”

    “当然我说的见到天龙人杀一个算一个，你现在不是，所以我也不会杀你的。”

    宇智波玉玄这边很直接的说道。

    回到鱼人岛，就要回忍界，他要去补强一波，然后再杀回来。

    现在虽然还没有和大将真正的四皇交过手，不过和黑胡子碰过，就知道这些家伙一对一也不是一时半会能够解决的。

    等三大将赶回来，一打三是更是打不了。

    回到忍界升级写轮眼到轮回眼，再回来看看谁敢在自己面前大声说话。

    “你！”

    “滚啊！”

    多弗朗明哥震怒无比，忍不住骂人了。

    直接挂断电话虫。

    此时他有些后悔，当时自己没有动手杀掉夏洛特斯慕吉，直接选择跑路的话，此时应该就不会面临这样的危险了！

    这片大海上最强势力，毫无疑问是世界政府，所有海贼势力加起来，也无法抗衡世界政府，最多稍微压制下海军罢了。

    挂断电话虫之后，他开始找关系了，继续用电话虫联络可靠的家伙。

    比如那个浑身金闪闪的土财主，他和天龙人的关系远比自己更好，要找这种当年在自己面前卑微的人找关系，让他十分难受。

    这是真上当了啊！上了个大B当！！！

    ............

    “找过来了吗？”

    宇智波玉玄刚刚挂断电话虫，对多弗朗明哥的态度并没有生气。

    毕竟换做是自己被坑，态度更臭。

    起身的时候，便看到了一个高大的身影，正在空中朝着自己靠近。

    是战国。

    “果然是你！”

    战国这边使用月步漂浮在半空中，怒视着站在海面上的宇智波玉玄。

    本来海军这大好局势，新世界开始收回失地，对海贼进行打压，增加海军势力覆盖的范围。

    可是，都因为这个男人被迫停止了。

    三个大将都被召集回来，要来追击这个家伙。

    失去了领军人物，新世界的计划就无法继续执行！

    这无疑是对海军的巨大打击！

    “等你很久了，战国元帅。”

    宇智波玉玄扭了扭脖子活动下身子，同时对战国说道。

    他没有马上走，而是留在这里，就是为了掂量一下自己具体的实力，正面硬碰硬上的。

    战国是个合适的目标，实力上应该不会逊色于三大将，毕竟年老了，可能持久力不行，但是实力应该不会下降太多。

    “还敢留下来，你这家伙知道整个世界因为你的所作所为，会带来多大麻烦吗！！”

    战国这边怒斥道。

    话一说完，整个人就消失不见，再次出现已经来到宇智波玉玄身前，挥舞着缠绕武装色和霸王色双色霸气的拳头，朝着宇智波玉玄正脸打去。

    宇智波玉玄没有躲避，而是和战国一样，在右手上缠绕双色霸气，毫不犹豫的选择硬碰硬。

    两人拳头碰撞的同时，黑红色的电弧朝着四面八方散开。

    海面直接炸起一道又一道的水柱，引起巨浪朝着周围扑去。

    “霸王色居然到这种地步，你这家伙在顶上战争还隐藏了实力！”

    战国震惊的看着宇智波玉玄。

    虽然在新的三大将上任之后，他就没有怎么战斗过了。

    但是能够将霸王色霸气使用到这种程度的，他都没有见过十个以上。

    “噗！”

    虽然战国很吃惊，但是被打飞出去的还是宇智波玉玄。

    在海面上倒飞出去，贴着海面如同打水漂一样，划拉了四五下，宇智波玉玄才稳住身子。

    “真是怪物一样的身体。”

    “身体这方面确实还差很远啊。”

    宇智波玉玄并不意外，他现在只是要得到一个数据判断而已。

    战国的力量，大约是他的三倍以上，刚才如果不是使用了须佐能乎抵挡了一些冲击的话，估计现在就要受伤了。

    “你这样的家伙，做这些事情到底是为什么？”

    在亲身体验对方的实力之后，战国忍不住问道。

    他觉得宇智波玉玄明明有实力当上四皇这样势力的首领，成为海上的霸主，但是却要对天龙人这样做。

    其他四皇都不敢这样招惹世界政府，这个疯子到底是为什么？

    “为了宇智波的荣耀！”

    “现在多了一个理由，我要颠覆这个世界，就是当年哥尔D罗杰所要做的事情！”

    宇智波玉玄将自己骨折的小指头给掰回来，同时十分认真的说道。

    “又是一个疯子！”

    战国忍不住骂道。

    “准备好全力战斗，我要开始认真了！”

    宇智波玉玄举着剑指对战国说道。

    话音落下，须佐能乎之力毫无保留的释放。

    战国也面色冰冷，身体跟着散发出金光，缓缓变大。

