    圣地前往内城的路上，九头体型青碧的三角蛟拉着一辆古舟飞掠过高空，上方站着一名十七岁左右的少年，身后跟着随着一行人，包括二长老和林玄落等人在内。

    见林墨遥望着远处出神，林玄落等人并没有上前打扰。

    “还在生气？”林墨传音问道。

    “我不想和蠢货说话……”黑影宫西语气透着怒意，“你好不容易熬过九生九死，化出圣灵九焰，惊世根骨重塑，然而你却直接碎掉它。”

    别人不清楚林墨为何捏碎惊世根骨，黑影宫西却是一清二楚，为了灭杀林萧，林墨捏碎惊世根骨，爆发出所有的潜力才击败林萧。

    以九生九死历练之法凝聚出来的潜力，又被林墨给耗掉了。

    本来，林墨滋生惊世根骨，就算不敌林萧，也能够安然而退，在黑影宫西看来，当时林墨可以先离开圣地林族，等实力再强一些，再回来找林萧复仇就是了。

    但是，黑影宫西发现自己还是低估了林墨的倔强。

    为了灭杀林萧，不惜捏碎惊世根骨，让自身潜力再次丧尽。当然也不是彻底耗掉了，九生九死历练之法还是让林墨的潜力提升到了和一般修炼者相当的程度。

    “我捏碎惊世根骨，释放出全部潜力，不仅是为了能够震杀林萧，还有另一个原因。”林墨说道。

    “另一个原因？”黑影宫西语气缓和了下来。

    “在惊世根骨重塑的那一瞬间，我的意识中突然冒出了一个很古怪的念头，正是这个念头促使我将它捏碎。可能和帝尊圣血有关吧，毕竟帝尊圣血乃是惊世根骨滋生出来的。”林墨说道。

    “你的帝尊圣血竟能引动女帝尊的化身……当初我就感觉你很不对劲，现在果然验证了，你的来历确实是个谜。还有你那位父亲……能够获得真龙之血之人，必然是一位盖世人物，只有真正的盖世人物才能抵挡得住真龙之血的力量。而他居然用来培育一头黑蛟，并且还用自己的力量让黑蛟破入到了顶阶妖王的层次……”

    黑影宫西金色的眸子复杂的看着林墨，最初本以为林墨是三级城临州城的一个小家族嫡系子弟而已，结果并非如此，而是东部王城的圣地林族的继承人。

    原本以为林墨的身份来历也就这样了，结果又大大出乎黑影宫西的意料之外。

    林墨并非是圣地林族的继承人，而是林族之主，身份来历更是扑朔迷离，如今只有两条线索，第一条就是林墨的神秘父亲，然而这个神秘的父亲更不是一般的人物。

    而是一位盖世人物……

    能够让东部王城圣地林族俯首称奴的盖世人物。

    第二条线索则是林墨的帝尊圣血和女帝尊的化身扯上了关系。

    这两条线索的任何一条，都足以让人震惊了，更别说这两条线索联合在一起，就连黑影宫西在得知这两条线索后，都感到诧异不已。

    看着眼前的林墨，黑影宫西感觉就像是在看一个裹得厚厚的谜团一样。

    最初，原本以为拨开了林墨身世的面纱，结果在后面还有更厚的面纱存在，让它无法看清，也无法辨识出林墨到底是什么来历。

    关于林墨的种种，没人比黑影宫西更为清楚了。

    而这一路走来，林墨展现出的能耐，更是让黑影宫西感到迷惑重重。

    在沧海郡城林墨弹奏的红尘一曲，虽然它不懂音律，但却从不相信一个未能接触过琴曲的人，能够将红尘一曲演绎得出神入化，意境深远。

    在此之前，黑影宫西可是没听说过林墨懂得弹奏。

    其次就是炼丹。

    相比起琴曲一道，炼丹更是没有任何捷径可言，那必须得常年沉浸在丹药一途，才能炼制得出来。结果林墨在得到一副古丹方——炼体天丹后，第一次炼制就炼出了次天丹。

    随后的腾龙丹和破神丹，还有不久之前炼制出来的类似破神丹，但却又品质高上一个阶段的古怪丹药，结果全部都成功了。

    这是天赋吗？

    黑影宫西绝不相信，纵使在炼丹一道有着惊世天赋的人物，也不可能在初次炼丹就能炼制出次天丹，因为炼丹一道必须得循序渐进。

    然后还有荒古法纹一道。

    荒古法纹自古就极难修成，就算修成也很难在短时间内有进境。

    但是荒古法纹一道在林墨面前，像是不存在任何桎梏一样，不，应该说是感觉就像是天生就已经学会了一样，直接使用和施展就行了。

    特别是林墨化出的十绝封龙阵，以黑影宫西的眼力，自然能看得出来，这十绝封龙阵若能聚集十道荒古法纹的话，说不定真能封得住龙。

    一个人能够在炼丹一道和荒古法纹一道上有着极高的造诣，不仅需要极高的天赋，还需要耗费长时间的磨炼。

    林墨却没有，仿佛天生就会。

    结合这些，再加上林墨含糊不清的身世来历，黑影宫西越加感觉到，林墨身上有着很大的谜团，而且这个谜团已经开始露出了头角。

    或许，很快就能解开，也可能会在不久的将来，反正迟早有一天会解开的。

    “你现在虽然已经回归了圣地林族，但是轩辕皇族那边可不会轻易罢休。还有你的修为，如今才只是化神境初期而已。要不是你修炼了九生九死历练之法，并且潜力有所恢复的话，你这辈子都别想更进一步。林族的资源虽多，但你要想在短时间内破入更高境界很难。”

    黑影宫西说到这里，略微思索了片刻后说道：“你的体内战骨已经彻底成形，你要再提升的话，必须得先让血肉遍布战纹，然后则是五脏六腑，这是必须得迈过的一步。只有全身都遍布战纹，你才有可能将战体突破到更高的境界。而到了那个时候，你的体魄就差不多堪比荒古时代的人族了。”

    “荒古时代的人族体魄有这么强？”林墨好奇的问道。

    “废话，你现在的体魄放在荒古时代，顶多属于最底层而已。荒古时代最强的人族体魄，堪比真正的强大荒古生灵，一拳砸出，连星辰都可震碎。”黑影宫西说道。

    “震碎星辰……”

    林墨倒吸了一口冷气，遥望着高空，星辰位于苍穹顶部，不知距离有多远，能够一拳震碎星辰，实力该恐怖到了何等程度。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

