

               第二天，偌大的古堡内热闹了起来。

    如同华夏南方一些家族一样，这个古堡里面生息了上百年的家族，里面的一些妇人们依旧还保持着打麻将的传统。

    一桌子麻将，犹如一个江湖。

    房间内，四个女人坐在一个大厅里面，旁边候着四五个仆人，随时等待着这几个女主人的召唤。

    李中元的老婆是一个丹凤眼的女人，颧骨比较高，一看上去就是那种尖酸刻薄之人。

    此刻他一边摸着麻将一边说：“想当年，李芝算是让我们吃尽了苦头。”

    “这好不容易人消失了吧，这下好了，你们哥哥不知道哪根胫搭错了，竟然她的那个什么鬼儿子过来认亲。”

    “你说这不是给我们找麻烦吗。”

    “就是，当年大姐仗着自己是大娘生的，没少欺负我们。”

    “我一辈子都记得她那强势的样子。”

    说话的是一个穿着旗袍的女人，叫李文凤，四十多岁的样子，脸上粉刷的跟油漆一样。

    一脸的皱纹，感觉随便笑一下都会掉壳下来。

    坐在她对面的一个女人同样一脸的冷漠：“四姐，我可记得当年大姐打我的那一巴掌。”

    “当时如果不是六弟浩然过来了，只怕我还不得让她打死。”

    “大姐太霸道了，也算是最有应得。”

    “说道在大姐面前，我还是佩服四姐李琳，那家伙，我记得当年她好像还推过大姐从二楼掉下来吧。”

    “咯咯，四姐当年那演技可是天下第一，还故作不小心撞下去的，那站在二楼大喊大叫惊慌的样子，我一辈子都学不来。”

    西边四姐李琳捂着嘴巴笑了笑：“可惜了，当年我还以为她会摔死，结果就摔断了一条腿。”

    “罢了罢了，人家现在已经死在了华夏，我们也不当回事了。”

    “尘归尘，土归土吧，我李琳不跟他计较了。”

    李家是个大家族，李芝排行最大。

    李中元老二。

    老三李文凤。

    李林排行第四。

    老五李艾琳。

    老六李浩然。

    老七李啸林。

    七个兄弟姐妹，也就只有李芝和李啸林是一个母亲生的，也就是苏启的外婆。

    其他几个都是苏启外公另外两个老婆所生。

    苏启外婆没有过世的时候，一切相安无事，毕竟他外婆是最大的。

    但是他过世后，另外两个偏房开始跳了。

    内部争斗，堪比一部五十集的宫斗剧，李芝跟李啸林在两个小妈面前受尽了屈辱。

    当年若不是李芝，他的弟弟李啸林还能不能的生存下来都是一回事。

    因为那时候苏启的外公未过世的时候就已经明确表态了，李家的下一个继承人是李啸林。

    老人或许觉得没有什么，以为李家是自己看到的表面上这么宁静，但他不知道，这无疑是在给姐弟两个引祸水。

    此刻，几个女人聊起一些往事，还各种咬牙切齿，很显然当年他们在苏启妈妈面前都吃了很多亏。

    李文凤这时候开口说：“嫂子， 李芝的这个儿子，听说在华夏有些能耐，这事情可是真的？”

    其他几个女人同时看向了李中元的老婆。

    她不屑一顾的切了下，那丹凤眼拉的老长，一股子的酸味儿。

    “好像还过的去吧，但算算年纪也不过二十多岁，再怎么样也就这么回事吧。”

    “你们要明白，当年李芝嫁给的是一个农村人。”

    “华夏农村穷成什么样子，你们应该是知道的。”

    李艾琳这时候凝重的说：“这小子不会找我们报复吧，当年他老妈可是被我们给整出李家的。”

    “我呸！活该！贱人。”李琳说：“如果她不是那么贱，仗着自己是大妈生的。”

    “总在我们面前高人一等的样子，我们怎么会联合驱逐她。”

    “你们不提起来还好，一提起来我就恨的牙痒痒，当年怎么就没有摔死这个贱人！”

    “艾琳，我听说你曾经还给那个贱人下过老鼠药，怎么那时候怎么没有毒死她？”

    “这事情我一直想要问你。”

    “哎呦，四姐，你可不能这么说我哈，我什么时候下过老鼠药啊。”

    “嫂子不也干过这事嘛，你得先问问嫂子。”

    李中元的老婆有些尴尬的笑了笑：“别瞎说话，旁边还有下人在听着。”

    李艾琳突然回头望着旁边的仆人：“全部给我滚出去，不该听不要听。”

    一些个下人赶紧低头退了下去。

    李艾琳变了一个脸一样的说：“这姐弟两个当年还真是命大，反正现在人也不在了。”

    “我实话说吧，当年我还不止一次干过这事情，但偏偏每次都没有毒死他们。”

    “就是啊。”李林说：“我也设计过几次，但没有一次得手。”

    “最近你们看到李啸林了吗？”

    三个女人全部望着她，李文凤说：“对了，这小畜生当年离开了李家后，他干嘛去了。”

    ‘不会跟他的死老姐一样，也死球了吧。”

    “当年这小子窝囊的啊，啧啧啧，整天就只知道躲在他姐姐后面。”

    “废物一个。”

    李林抬眼：“别说，人家活的快乐呢。”

    “在欧登城那做消防员，好像福利待遇还可以，还有养老金呢。”

    “消防员？”李文凤哈哈大笑着说：“当年这小子不就是说自己想做消防员吗？’

    ‘那会他那死老姐恨铁不成钢，被他气成了什么样子，结果他老姐死了后，还真如愿了哈。”

    “咯咯咯。”李艾琳捂着自己嘴巴：“这小子就这个出息，当年咱们老爸也不知道怎么想的。”

    “竟然留下了遗嘱。。”

    “嗯哼！”李中元的老婆看三姐妹越说越离谱，赶紧打断。

    三个女人笑容僵硬，相互看了一眼。

    李文凤赶紧圆场：“行了，这话题咱们就此终结吧。”

    “一个死了，一个成了废物，与咱们不在有任何关系。”

    “就是就是！咱们打牌！”李艾琳赶紧接话：‘嫂子，别放在心上哈，咱大哥现在主持整个李家上上下下，没有人不服。”

    “咱二哥能够把李家上下打理的非常好，这还跟咱嫂子后方稳定有很大的关系不是！”

    “对，我就羡慕咱嫂子，看看这五十多少岁的年纪了，丝毫不差于三十来岁的小少妇。”

    “嫂子，你是怎么做到的。”

    ……