    顺着门缝，只见骑士正在床前驾驭着他心爱的小白马纵情驰骋。黄欣呼了口气，在心中暗暗评判刚才骑士的威胁有几分真实——“我在慕尼黑的工作终于走上正轨，所以今天我要双马同槽！”

    当时正给孩子喂奶的黄欣抬头看见了一双热切的眼神，猛然想起他今天还没有夜练……

    半个马拉松的体能……还有时间！堪比健美运动员的身体……还有力量！

    想到这，一股暖流突然击中了门外的小黄马，让她舍不得走、又不敢进去。

    白马骑士似乎正在路过一片坎坷的碎石，害怕心爱的小白马摔伤了，于是他抓着缰绳小心翼翼的挪动。骑士和小白马似乎都在利用这难得的机会喘息，随后，坎坷的土地过去了，前方是一望无际的大平原。

    骑士飞快的回头瞅了一眼门缝外的小黄马，然后便调整了骑姿，小白马也预感到酣畅的奔跑即将开始，也调整了身姿等待骑士的命令。很快，骑士便俯下了身体，一人一马的节奏猛然加快，萧瑟之声也变得紧密而高亢。

    小白马的身体上一层汗，在暖暖的光辉下熠熠闪光，而强壮的骑士却毫无疲色，响亮的拍击声从小白马的屁股上传来，骑士毫不在意小白马即将崩溃，还在不断的快马加鞭。

    终于，小白马一声哀鸣，浑身颤抖着把额头顶在枕头里，任凭骑士如何催促也站不起来。

    骑士有些不满小黄马的隔岸观火，回头瞅了一眼门缝，然后示威似的重新转过身去，似乎要强行驾驭小白马再次上路。

    门无声的开了，小黄马哆哆嗦嗦的来到了骑士面前，低着头等待主人的惩罚。

    “哈哈哈哈哈。”骑士终于看到了抵达远方的希望，所以发出了豪迈的笑声。

    小白马不知道骑士发什么疯，她也无暇去思考，因为她这时正挥动着洁白的双翼翱翔在蓝天清风里。

    感觉到床的震动，小白马下意识的以为骑士催促她，可她实在没有力气，打算再装一会儿再说。等她再平静的时候，赫然发现身边出现了另外一个娇媚的呼吸。

    “你这么容易就投降了？”还保持着以头抢地姿势的小白马讥讽着小黄马。

    小黄马无暇回应，她正低着头在骑士驾驭中前后律动。她秀美的黑发不断的飘荡，她纤细的手臂顽抗着向前的力量。

    无聊的小白马打算舒展腰肢，放平身体好好歇歇，不料刚一动，就被骑士捞住了：“就这样，别动。”

    小白马不高兴的晃了晃腰，却挣脱不开骑士的手，只好保持着刚才的姿态，在枕头里不甘心的道：“你满意了？我和黄欣两个美人儿都这么丢脸的等你临幸？”

    小黄马被小白马的垃圾话激的呼吸重了一层，这让骑士非常不满斥责小黄马：“撑住！”然后抽空挥手给了小白马的屁股一下：“撑起来，那才一样！”

    “你做梦。”小白马耍赖：“我就趴着！”

    小白马不听话，骑士还真拉不起来她。不过追求协调对称的骑士有骑士的办法，一阵剧烈的颠簸后，小黄马也娇哼一声把脸压在了枕头上。

    骑士狂笑，不等小白马反应过来，抽身换乘！

    良久，次卧的门一开，王艾龇着牙，雄赳赳的走了出来。而黄欣和时文君分别坐在他的两只手臂上，羞涩、无奈、乏力的抱着他的头竭力保持着平衡，就这样随着王艾的脚步走进了主卧的卫生间里，轻轻落到了温暖的花洒下。

    今日已经尽兴的王艾没有在三人第一次共浴中继续追杀，匆匆洗过便嘿嘿两声回到了卧室里，看了看熟睡的儿子，查看了一下窗户是否关好便往大床中间一趟。

    不大会，疲惫的黄欣和时文君先后出来，刚出来王艾便在床上对小美人儿喊话：“别整事儿了啊，过来。”

    时文君没好气的看了王艾一眼，转身过去打了杯水，看着黄欣蹲下看王胜的样子，掩饰不住的羡慕，也不知道今天心满意足的种男是否能播种成功。

    王艾也不着急，就靠在床头柜上笑嘻嘻。黄欣抬起头好笑的看着两个还在斗气的人：“你干嘛总是惹他，每次你都输。”

    时文君翻了个白眼：“没听说过亮剑精神吗？我输归输，但重要的是态度。我不能让他忘了他是个混球。”

    黄欣佩服的点了点头：“这个混球的管理工作就交给你了，对了，我……我今天睡孩子这边吧，万一孩子半夜醒了。”

    瞅着两人在床上拉起了被子，时文君别别扭扭的走近前，别别扭扭的脱掉浴袍掀开被子躺在男人的手臂上。

    王艾双手一拢，感觉世界终于圆满了。冷不防胸大肌被咬了一口，然后还不撒口。

    黄欣好笑的看着咬人的小美人儿，王艾惨叫着道：“干嘛、干嘛啊。”

    临松开前又狠狠的咬了一下，小美人儿方才抬起头来，伸出葱白的手指在王艾的脸前晃了晃：“你不许打我。”

    王艾和黄欣都表示听不懂。

    “但我可以打你。”

    王艾和黄欣表示听懂了。

    定定的看着王艾，发现他毫无生气的样子，时文君在心中哀叹一声，伏在王艾的胸前，清晰的牙印让她又觉得心疼，便舔了舔。

    王艾呼出一口气，心情平静了下来，双手把两端的被子又拉了拉，压了压：“我们睡吧，明天又是阳光灿烂的一天。”

    地球不断自传，阳光渐渐照亮了慕尼黑，显露出在城市南部人工林里奔跑的身影。李俊一边勉强跟着王艾的脚步，一边强行用德语对话，本周值班的严竹和张光跟在后边不紧不慢。

    一直到天色大亮，众人才满身汗水的回到家中各自冲澡。

    三楼的主卧里，黄欣和时文君正一起对付调皮的王胜，最近正断奶的王胜口齿不清的满地乱跑，时文君拿着衣服想抓又不敢下手，还是黄欣果断一把揪住了儿子的背心按在床上才给套好了。

    王艾呵呵笑着摸了摸儿子的头，顺手摸了摸儿子的妈妈和干妈的头，惹的两人齐齐翻白眼。

