    “轰！”

    突然，一股无形的威压覆盖整个广场。

    整个乾巫宇宙国选拔出来的1000名天才们，面色俱是一白，身体不由自主地微微颤抖。

    沉重的脚步声传来，一名穿着鳞甲战袍，带着头盔的巨人走进广场。

    他自然弥漫的气息就仿佛死神降临，每个人都感觉好似下一刻就将被生生轰杀至此。

    “乾巫宇宙国的1000名天才，按照乾巫国主命令，此次巅峰之战由我带队。”巨人声音轰隆，头盔下的那双眸子给人以无穷压力，“你们可以称呼我为‘十三大人’，明白了没有？”

    这身高足有八米多的巨人！就是上一次那位宣布预选赛结束的存在，也是曾经给夏至带来乾巫国主馈赠的不朽强者‘十三’。

    “明白！”

    1000名即将参加巅峰之战的天才们，不由自主地全部齐声应道，包括夏至也是如此。

    天资再强也只是恒星级而已，面对强大的不朽，单是虚拟宇宙中的一丝威压，也是他们无法抵御的。

    面对他强横的气息，自然而然会心生恐惧，这纯粹是本能，再强的意志也根本无法压制这种来自生命的本能。

    “戎钧！”鳞甲战袍巨人目光落在野人青年戎钧身上。

    “十三大人！”野人青年戎钧微微躬身。

    “你，是我们乾巫宇宙国这一批人中有把握不被淘汰，甚至可挑战极高名次的。我希望你能闯进前五十名，不要让我失望，明白吗？”鳞甲战袍巨人‘十三’冷声说道。

    “是。”野人青年戎钧恭敬应道。

    “夏至！”鳞甲战袍巨人‘十三’目光落在孑然而立的夏至身上。

    微微行礼，夏至目光平静地等待着后续。

    “你是我们乾巫宇宙国这一批人中唯一有把握冲进前五，甚至能争夺第一的！国主，对你寄予极大的期望，不要让国主失望！明白吗？”鳞甲战袍巨人‘十三’说道，语气殷切，饱含希望。

    “定当全力以赴！”夏至应道，语气中强大的自信让‘十三’微微点头，面色稍缓。

    “至于其他人”鳞甲战袍巨人‘十三’扫向其他年轻人，硬声道“没什么希望！”

    顿时，一群心比天高的年轻天才们，不少人拳头握紧，就是罗峰也是眉头紧皱。

    “哼！别不服气！”鳞甲战袍巨人冷声道，“实力不是嘴上说说就有的！要靠战斗来展现！”

    “除了夏至、戎钧，你们这些人当中最强的也就是‘罗峰’的水准！但是根据我们的情报，这一届有不少难得一见的天才。罗峰能冲进前3000就不错了，想冲进前1000，希望很渺茫！”

    说完，鳞甲战袍巨人感叹道：“就是夏至的实力，若是往届绝对是总排名第一的不二人选，但这次……”

    “不到最后，谁也不敢肯定！”

    “当然！”

    “你们也可能创造奇迹！历史上，刚开始很一般，最后巅峰对决突然爆冷的绝世天才也不是没有。”

    “若真出现一个，我乾巫宇宙国定会大力赏赐！”鳞甲战袍巨人扫视广场上的所有天才们，随即便转移话题，“好了，跟我出发！”

    这一群来自乾巫宇宙国各个星域的绝世天才们，哪个不是各星域各种族的绝世天骄，如今在不朽存在面前也只能忍着。

    就是野人青年戎钧，也是攥紧拳头，心中发狠，他的目标可是总排名第一，如今竟被说毫无希望。

    看着好似陷入沉思的夏至，戎钧暗道：“我是不会认输的！”

    虚拟宇宙中，一个单独为宇宙天才巅峰之战开辟出来的崭新位面中。

    夏至他们1000人，在鳞甲战袍巨人‘十三’的带领下，传送而来。

    这是一片浩瀚的大陆，广袤无比，他们乾巫宇宙国在虚拟宇宙中的乾巫大陆都比这里小了数倍。

    “乾巫宇宙国的参战队伍，前方有1008座大厦，你们宇宙国队伍被安排在第825号大厦。”一名穿着白袍的中年人恭敬的向鳞甲战袍巨人‘十三’行礼。

    “嗯！”鳞甲战袍巨人‘十三’鼻子哼出一声，而后带着队伍直接朝远处飞去。

    每届宇宙天才战的巅峰之战，在巅峰大陆的住所大厦排名，就是自己一方的宇宙国在1008个宇宙国中排名的体现。

    第825号，说明乾巫宇宙国在1008个宇宙国中往届天才战的表现，都是属于末尾的层次。

    来参战的1000名乾巫宇宙国的天才们均是第一次来到这巅峰大陆，自然不清楚住所的排名含义，此时正惊叹着虚拟宇宙公司的大手笔，竟然一个宇宙国队伍独自居住在一座大厦中。

    遥遥看去，远处1008座大厦自然形成了一个环形，被大厦围绕的中央就是一个鸟语花香的美丽广场，巨大无比的广场足以容纳数千万人。

    此刻，正有很多来自各个宇宙国的青年男女们随便散步聊天，从这里看去，最起码有近十万人。

    乾巫宇宙国的1000名参战者，在鳞甲战袍巨人的带领下飞到广场边缘方降落，随后沿着道路朝第825号大厦走去。

    广场上，每座大厦都有一条专属通道，可以直接通往自己宇宙国所在的大厦。

    “看，那第825号大厦是乾巫宇宙国的，看来是乾巫宇宙国的天才队伍到了。”

    “戎钧，那个高个野人是戎钧。”

    “哪个是夏至？”

    “黑色头发的那个是夏至！他身后背负的就是‘宇神兵’。”

    “宇神兵？恒星级就能用，真是变态！”

    来自其他宇宙国的很多天才们，遥遥看着乾巫宇宙国小队开始议论起来。

    虚拟宇宙公司刀锋神候提前察看种子天才后，乾巫宇宙国内夏至和戎钧的名字早已在各方宇宙国中传播。

    尤其是夏至，被誉为最有希望夺得宇宙总排名第一的绝世天才，其他宇宙国的参战者们纷纷暗自关注夏至，更多目光被他身后的宇神兵所吸引。

    整个乾巫宇宙国的天才们，听到远处其他宇宙国参战者的议论声，大多数人更是心中暗恨。

    能够冲进乾巫宇宙国前1ooo，哪个不是绝顶天才，天之骄子般的人物？

    之前刚被鳞甲战袍巨人打击过，而现在明显其他宇宙国的天才们都只重视一个夏至，一个野人‘戎钧’，其他人根本没放在眼里。

    罗峰目光平静，随着大队伍前进，看着身前同样平静无比，对其他宇宙国天才们的议论毫不在意的样子。

    “说我进入前3000很难？我一定会跟紧师兄脚步！谁也不能阻挡我！”

