 “轰！”

那一瞬，黎涂身影陡然消失！而就在黎涂身影横跨滔天火海，站于秦逸尘和涂锦儿身边时，秦逸尘的那尊神锤，也已然停在涂锦儿头顶！但是，那尊涂山之火所化的妖狐，却刚刚猛然回身，猛张的巨口，还停留在秦逸尘头顶十余丈！“嗖！”

下一瞬，黎涂一手拽着秦逸尘，一手拎着化作粉红狐狸的小女儿，站在黎涂妖庭殿外，脸色凝重，眉目间更是止不住的惊艳！“逸尘，赢了……”随着黎涂轻喃的，还有涂麟等妖神的震颤！“刚才，涂山之火，怎么会慢了一瞬的？”

“是秦师弟的空间造诣么？

不对！空间造诣能让他躲过涂山之火的第一次扑杀就已经很难得……”“怎么会……”只见黎涂妖瞳闪烁，直到将涂锦儿渐渐变为少女模样后，才颤声道：“是时间造诣。”

“逸尘用空间造诣，躲过了涂山之火，并且使其能够近身锦儿。”

“而时间造诣，则是令涂山之火周遭时间速度流逝减慢……”当然，涂山之火可怖至极，而秦逸尘的宇之道还未入道，拼尽全力，也只能减缓一瞬。

但是这一瞬，却足以决定胜负！“时间造诣！？”

此话一出，涂麟等师兄，无不是惊诧至极！他们皆是入道的存在，何尝不知宇宙时空的力量？

但是，宇宙时空，绝对是大道之中的大道！原本秦逸尘那高深的空间造诣，都令得涂麟他们震颤无比，而此刻，用时间造诣阻拦一瞬涂山之火，从而，神锤落在小师妹头上，这是何等实力！？

秦师弟，竟然胜过了爆发涂山之火的小师妹！“多谢黎师出手。”

秦逸尘郑重拱拳，而黎涂则是微微颔首：“不出手，你虽然会被烧的惨一点，但锦儿会败。”

要知道，刚才那一锤，哪怕黎涂不出手，秦逸尘也会点到为止，并不会真的砸下。

但是黎涂很清楚，那一锤若是砸实，锦儿就算不头开脑碎，最起码，头骨也会出现裂痕！而且，这还是涂锦儿虽然只动用了两尾，但肉身毕竟是神王的情况下！若是同等境界，这一锤，足以将涂锦儿镇杀！毕竟，秦逸尘的力量之强横，甚至黎涂这才堪堪回神，貌似，自己这位十弟子的锤，也已入道！“老大！”

紫云等人也连忙跑了过来，眼见秦逸尘被黎涂及时拽出，并未被涂山之火伤及，这才长舒口气，继而一脸欣喜！“小师姐，我老大算是赢了吧？”

“这回你心服口服了吧！”

涂麟等人也从惊愕中回归神来，只是望向那修长身影时，纵然是涂天枢的双眸中，都震撼难散！秦师弟，不能算是战胜了涂山之火。

但却战胜了爆发涂山之火的小师妹！而在周围，那些妖王妖尊乃至妖皇脸色更是精彩，他们先前围观，还在惋惜又有一位师弟刚刚拜师，就要惨遭七师姐的蹂躏。

但是谁成想，这位第一天才拜入黎师座下的十师弟，竟然战胜了七师姐！而且还是七师姐动用了涂山之火的情况下！要知道，平日里涂锦儿借着指点的名义来搜刮他们好吃好玩的宝物时，那可是连涂山之火都不会用的！足足良久过后，涂锦儿才是恢复成少女模样，只是那三只狐尾无力的耷拉着，就连狐耳都垂头丧气的低下。

那张小脸不知是强行动用涂山之火，还是十年神果与之无缘的原因，满是失落和委屈。

然而，黎涂看在眼里，虽揉着她的脑袋表示安慰，可并未宠溺：“锦儿，你输了……”涂锦儿嘟着小嘴，但还是乖巧的拱起小手，作揖道：“多谢小师弟锤下留狐……”“哪里，小师姐，承让了。”

秦逸尘也拱拳还礼：“也多谢黎师出手，不然，涂山之火的滋味，可不好受……”涂锦儿被揉着脑袋，失落却不见好转，两只小手又轻扣在一起，碎碎念道：“我，我的神果……”黎涂看在眼里，笑了：“你让师弟师妹们还礼，为父不反对。”

“但就如你紫云师弟所说，还礼的前提是，你得先给师弟师妹们礼物吧？”

俨然，那半块神果根本不够紫云他们分，黎涂是知道的。

“可是……”涂锦儿却一脸犹豫，她视作天一样大的好吃的，在秦逸尘等人来之前，都被她自己吃完了，哪里还有送的出手的东西？

但是随即，却见涂锦儿眼前一亮，机智如她，当即跳起，小手落在秦逸尘头上：“咚！”

紫云还在惊诧是不是玩不起时，却是发现，他也跑不了，头顶又结结实实的挨了一爆栗！“你……”紫云刚欲开口，却突然感到妖丹之中钻入一团粉色火焰，直令他心口炽热！“涂山之火！？”

紫云惊诧，但随即却脸色骤变，因为涂锦儿将一缕涂山之火涌入他们体内，并不是要害他，而是，分享道果！只见秦逸尘四人对视一眼，纷纷宁神盘膝，当场炼化涂山之火！而涂锦儿此刻则站在鹿小璐面前，扬着小手，最终却有些歉意的落下：“鹿师妹，你还没入道，不能送你这个礼物了……”鹿小璐闻言，这才将眸光从秦逸尘身上收敛回来，听到这话，第一反应的确颇为失望。

这可是涂山之火啊！这可是黎师成就妖君，才从涂山祖树求来的福缘，竟然当做真正的见面礼，分给了逸尘哥哥他们！关键那蠢蛟为什么有份？

！不过涂锦儿随后的一句话，却是让鹿小璐美眸一亮，当场欢喜。

“那个，等小师弟他们把神果还给我后，我请鹿师妹吃，好不好呀？”

“好呀好呀！”

只那一瞬，鹿小璐和涂锦儿便建立了坚不可摧的友谊！片刻过后，秦逸尘才是睁眸，星眸中的粉红火焰渐渐平淡，可那抹感激，却难以压抑。

秦逸尘起身，郑重还礼：“多谢小师姐！”

涂山之火是何等珍贵何等强大？

他可是刚亲身体会过！尽管涂锦儿只是分给了他们一缕中的一缕，但被他炼化后，丹田内的涂山之火虽微弱如烛，却是一道火源！ 