
　　第二小队剩余的士兵加入防御，让泽野稳住了阵脚，当他带着营地警卫班赶到战场的时候，日军防御士兵只剩下七八个人，随后赶来的第二小队二十多人一共接近四十总算是没有让程功成手下的一连突破阵地。

　　日军的重火力几乎都被一连打炮灰摧毁，掷弹筒和轻重机枪一个都没有剩下，短短的几分钟炮击，日军就伤亡了三四十人。

　　现在一连一排、二排的士兵被阻挡在攻击的交战区域之间，不能前进，全都趴在地上开枪。

　　一连长观察了一下情况，叫道：“传令兵，让左右两翼的轻机枪开火压制日军，炮火不能停歇！”

　　“是，长官！”

　　等传令兵走后，一个士兵慌慌张张跑过来报告：“长官，不好了，大约一个小队的日军士兵从我军右翼而来，他们好像是冲着炮兵排而去的”。

　　“慌什么？天杀的小鬼子也就只剩下这一招了！”一连长骂了一句，思索一番命令道：“你去给二连一排传令，让他们前去阻击，就算他们打光了，也一定要在我军突破日军正面阵地之前挡住那一小股日军的突袭，保护好炮兵排”。

　　“是，长官！”

　　东方霸和霍姆斯、安吉妮娜一直在落魂坡山顶上观察左翼游击队和河对岸的战斗情况，落魂坡左翼的情况基上很稳定，田宫中佐虽然加强了攻势，但是戴月梅这边守得很稳，主要是她手下的特种小队发挥了巨大的作用，田宫手中的重火力基被全面压制。

　　按理说戴月梅不应该让她手下的特种小队参加这种阵地战，但是刚才如果不安排特种小队敲掉了日军的重火力，阵地很有可能已经被日军突破了。没有了重火力的日军部队也就像被敲掉了獠牙，攻击力量大大减弱，加上从河对岸撤回来的人员加入防守，稳住阵地之后，她马上让特种小队前往日军右侧方布置陷阱、诡雷，同时看看能否潜入日军营地活着指挥官田宫中佐。

　　左翼的情况很稳定，但是河对岸的情况不容乐观，战斗打成这样，日人也不是那么好啃的。双方伤亡都很大，东方霸观察到河对岸只有十来个日军士兵在警戒了，剩下的一部分从左翼包抄一连右翼，其余的全部退回增援营地。

　　吗的，川岛芳子的胆子还真大。这河对岸竟然只安排十个人防守，难道把我们这面三四十人的游击队当死人不成？东方霸思索一番，喊道：“马大壮，马大壮！”

　　马大壮气喘吁吁地跑过来：“东方先生，有什么指示？”

　　“指示不敢当！”东方霸指着河对面说道：“看见对面的情况了吗？那边只剩下十个日军士兵了，他们这是分明不把我们放在眼里，你带领你的人全部下河冲过去。攻击河对面日军营地的后方，我这边会掩护你们！”

　　马大壮点头道：“好，我这就带人冲过去，不过这路面到河面的落差太高。下河有些困难，时间可能会长一点！”

　　东方霸一摆手道：“我可以保证你们下河的时候不会遭受任何攻击！我不管你怎么搞，想什么办法，我要你的人在五分钟之内冲到河对岸。六分钟后对日军营地准时发起攻击，否则军法从事！”

　　马大壮脸色一整。立正敬礼道：“是！”

　　马大壮很喜欢东方霸对他的这种态度，东方霸明显是把他当成了正规军人对待，他一个游击队的小队长，手下几十个人，十几条破枪，不说日人，就连伪军都不把他们当回事，现在东方霸一句“军法从事”就让他像打了鸡血一般。

　　一连长在进攻的过程中遇到了难以想象的阻力，日人发了疯一样想钉子一样死死地钉在阵地上，一排长派人过来汇报，一排伤亡惨重，整排人已经损失一半的人马。

　　这时通讯兵前来报告：“长官，友军发来电报，说他们已经成功占领了日军中队的炮兵阵地，现在可以为我军提供炮火支援！”

　　一连长大喜：“好，他***个熊，哈哈哈，你马上将日军阵地所在位置的坐标发过去，让他们以最凶猛的炮火狠狠打，打五分钟，五分钟后我军将发起总攻！”

　　“是，长官！”通讯兵敬礼后离开。

　　日军炮兵中队一共有四门九二式步兵炮，可比迫击炮弹威力大多了，再加上炮兵排的三门迫击炮，日人的阵地在开炮伊始就被狠狠的蹂躏。

　　几轮炮弹砸下来，日军阵地已经面目全非，泽野也被炮弹炸成了重伤，只剩下十几个人还能勉强拿得动枪，其他人不是被炸死就是被炸伤，再加上，河对岸的游击队冲过河向日军敌营后方杀过来，日军所有人跑都没地方跑，就连川岛芳子也被活捉了。

　　当九二式步兵炮炮弹落在日军阵地的时候，川岛芳子就知道大势已去，炮兵中队的步兵炮反而为敌方所用轰击己方的阵地，形势在一瞬间逆转，再也无法挽回。

　　川岛芳子也想跑，但是当她刚刚跑出帐篷的时候，一颗炮弹落在附近将她震晕过去，随后就被冲过来的游击队俘虏了，连同她身边的卢卡斯和十几个特务也死的死，伤得伤，卢卡斯连同川岛芳子一同受伤被俘。

　　日军阵地全面奔溃，正面阵地的日军士兵不是被打死就是被俘虏，只不过俘虏很少，加起来也才七八个伤兵。

　　而一连的右翼还在遭受日军第三小队的猛攻，但随着一连士兵突破日军正面阵地后反过来包抄了第三小队的后背，让日军第三小队陷入了腹背受敌的境地，第三小队一败涂地，但却拼死顽抗，也给一连造成了重大伤亡。

　　到现在为止，日军已经连续损失了三个中队，一个车队里隐藏的中队，和现在这个被全歼的中队，还有炮兵中队一百二十人，加上七十六号和上海特高科的一百一十人，以及在九连山下村子损失的人，一共加起来损失七百多人。

　　日军车队有一个中队的士兵，一百八十多人，加上七十六号和上海特高科一百人左右，差不多有接近三百人，东方霸一个人就干掉了一百七八十人，霍姆斯的手下加上土匪穿山甲干掉了七十多人，剩下的都是游击队干掉的，否则游击队想吃掉这接近三百人的日军根是天方夜谭。

　　游击队这边伤亡很大，几乎伤亡了一半人马，原来有三百多人，到现在只剩下一半多一点，接近两百人，而程功成手下的一连外加二连的一排也损失一般人，唯独二连建制还比较齐全。

　　看见河对岸的战斗基上已经结束，东方霸立即对阿奎说：“命令狼爪小组对田宫中队所在的位置实施炮火打击，将坐标发过去，让一连的人迅速打扫战场，然后向右侧转移堵住田宫中队从西北方向逃跑的路线！”

　　这里战斗终于结束了，游击队和程功成的部下只能以惨胜来形容，虽然歼灭了日军接近七百人，但是自身伤亡也是极其惨重，而美国人除了霍姆斯和安吉妮娜，全都葬送在这里，俄国老毛子也是全部葬身在藏宝洞内。

　　马大壮兴高采烈地带着三十多个游击队员押送着川岛芳子和卢卡斯等十几个被捆绑得结结实实的特务们赶了回来。

　　此时东方霸已经带着霍姆斯、安吉妮娜、阿奎赶到了戴月梅身边帮助抵挡日军的进攻，这里的战斗还在继续，田宫已经发现川岛芳子所在地中队完了，他已经有了逃跑的打算，但是他却发现前面有游击队，后面有程功成的二连，右侧有陷阱和诡雷，左侧是大河，他知道自己也陷入了险地，正准备组织部队下河逃脱。

　　当马大壮押送着川岛芳子、卢卡斯和十几个特务赶来跟戴月梅一部游击队汇合的时候，戴月梅等人将阵地交给雷大勇，自己和东方霸等人亲自去看看那些俘虏。

　　东方霸脸色非常不好看，看着马大壮说：“你们胆子真够大的，三十几个人押着十几个老奸巨猾的特务，你们没有全军覆没已经很走运了！”

　　戴月梅和陈政委两人听了东方霸的话也是一阵庆幸，如果不是程功成的一连帮忙，仅凭这三十多个游击队员想俘虏这十几个游击队简直是不可能的。

　　东方霸对陈政委说：“老陈，李世勋这小子开溜了，我们也没有办法把他抓回来，我的意见是留下川岛芳子和清水十三交给你们，但是剩下的所有特务是一个随时可能会爆炸的定时炸弹！所以要将他们全部就地枪决！”

　　这倒是让戴月梅和陈政委为难了，杀俘历来是他们的政策所不允许的，但是如果现在不杀，带着这些日特务很可能会酿成大祸，他们俩一时间都没有说话，显然是在思考准备处理最为妥当。

　　这里县委王方成立即反对东方霸的意见，说道：“东方先生，这不行，我军有不允许杀俘的规定，你这样是让我们犯错误啊！而且我军各军分区都有日军俘虏组成的反战联盟，我们可以把这些人送到那里去改造的”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五八四章 决战 二 川岛被俘免费阅读。https://xs.23sk.com 