    百强湖，江尘和桑白安的战斗一触即发。

    狮鬃水母一出现，立即调动好几条触手把自家的御兽师包裹到体内保护体内，然后其他的触手二话不说就对江尘发起了攻击！

    “锵锵锵！”

    与此同时，仙琴蛙碧绿色的蛙指拨动琴弦，铿锵凛冽的琴音响起，化作无数刀、枪、棍、棒朝江尘爆射而出。

    只是一眨眼，江尘的面前的湖水就沸腾了起来，密密麻麻全是攻击！

    犹如铁鞭的狮鬃水母触手和各种音系技能交杂在一起，让人头皮发麻！

    四周观战的一些观众脸色大变，神情颤抖，为这些攻击感到骇然。

    湖水当中的江尘也同样脸色发白，露出畏惧的神情。

    江尘飞快后退，手中七星刀鱼化作一道道银弧斩出，把一根根橙黄色触手和音系攻击斩碎。

    江尘一边斩一边后退，才刚开局就陷入了劣势，从百强湖的湖中心被桑白安逼退到湖岸边。

    “嘡嘡嘡！”

    “轰轰轰！”

    密集的轰隆声一下子就在百强湖当中响起，湖水沸腾，化作无数气泡，咕噜噜的快速升上湖面。

    此时虽然是夜晚，湖水也漆黑浑浊，但在场观众都是实力不低的御兽师，这一点障碍物还是能够看清的。

    他们清晰的看到，此时湖水中的江尘无比狼狈，他犹如壁虎一样手脚共用，紧贴岸壁狂奔，四处逃蹿，疯狂躲闪！

    犹如铁鞭的触手和各种音系攻击，在江尘的四周纷纷落下，在岸壁上炸开了一个又一个的土坑，把湖水搅得浑浊无比！

    狮鬃水母和仙琴蛙的联合攻击桑实在是太密集了，犹如狂风暴雨，将江尘这一块小鲜肉疯狂摧残！

    江尘英俊的发型乱了，身上用海兽皮革制作而成的水下作战服也破碎了，一缕缕鲜血不断的沁透起来，血肉模糊，看起来十分的凄凉。

    看江尘如此凄凉，善良的桑白安脸上露出不忍之色：“江尘，你认输吧？”

    “砰！”

    几乎是桑白安话音一落，饱受暴雨蹂躏的江尘似乎终于坚持不住了一般，手中动作一慢，就被身后几条手腕粗细的橙黄色触手追上，被恶狠狠的拍在了岸壁之上！

    巨大的力量炸出一个深坑，深坑当中的江尘衣衫凌乱，伤口纵横，并且还因为水母触手上拥有毒素的原因，此时江尘身上的伤口已经缓缓变成了紫黑色，看起来悲惨无比！

    桑白安停下了手，她不忍再攻击了……

    这个男人终究有几分姿色，如此香消玉殒，实在令人感觉有些可惜。

    “啪啦……”

    深坑中的男人颤颤巍巍的从里面游了出来，他一双眼睛紧紧看着桑白安，那一双眼睛仿佛燃烧的烈火，带着无穷的斗志！

    少年低吼道：“我……我江尘的字典里面，从来就没有认输二字！”

    “杀啊！”

    鲜血淋淋的江尘，当即提起七星刀鱼，再度朝桑白安杀去！

    也许是意念坚定，也许是带着向死而生的意志，此时的江尘犹如陷入困境的雄狮，反而激发出了无穷的斗志，其攻击、速度、敏捷竟然又暴涨了三分！

    他劈开无数的触手和音系攻击，再度疯狂朝桑白安杀去。

    只是两人似乎实力差距过大，江尘每冲杀一次就被抽飞一次，又冲杀又被抽飞，场面悲壮无比！

    ……

    高空中，看着下方的战斗，姜鹤年呆住了！

    雷三也同样呆住了！

    江尘这个小子在干什么？

    脑袋秀逗了吗？

    炼体者金色巨人状态激发啊！

    灵武技施展啊！

    还有另外两头宠兽叫出来啊！

    这随便一种能力使出来，那不是轻松随便吊打吗？

    江尘在搞什么飞机啊！

    于志诚、庄正等人抹嘴偷笑的看着姜鹤年，校长，这就是你说的一分钟结束战斗吗？

    怎么是你的弟子被被人吊打啊，你这吹牛都不打草稿的！

    至始至终，知道江尘真正实力的人并不多。

    江尘的灵武技，也同样只在前面的两次任务当中施展过而已。

    第一次是白尾湖海底峡谷，当时知道江尘灵武技的，也就雷三、阎萌萌、赵子翼、李青四人。

    四人任务回来，姜鹤年就直接给他们下了封口令，绝对不允许他们外传。

    第二次青屿海底峡谷，知道江尘灵武技的，应天学院是雷三、羽盛、羽柠、陈寿四人，四人也同样一回来，就给姜鹤年下了封口令！

    军队那边，姜鹤年也委托燕超给队伍里的人下了封口令。

    所以知道江尘真正实力的人并不多，于志诚、庄正等人也同样不知晓。

    所以此时他们看着江尘被桑白安吊打都感觉有些乐，不过总体来说，江尘大二年级就排到百强榜第85名，已经十分了不起了。

    下方的观众中，此时也是议论纷纷。

    “江尘果然还是嫩了一些，等他修炼到大三、大四，这百强榜前十应该就是妥妥的了，此时还是实力差了一些。”

    “是的，桑白安这实力，去做一些城镇的城长都没问题了。”

    “这江尘可惜了。”

    “还好我是压桑白安赢，不然又要打水漂了。”

    “你们别说了，我押的是江尘啊，呜呜……”

    在众人的议论纷纷中，百强湖当中的战斗逐渐进入白热化。

    只见在狮鬃水母和仙琴蛙的攻击下，江尘竟然犹如不死的小强，倒下，又站起，倒下，又站起……

    而每一次站起之后，身上的气息竟然更加强烈，灵力波动更加强盛，战斗力更加强悍！

    周围的观众无比的愕然和震惊，这到底是怎么回事？

    “我江尘，绝对不认输！”

    “百强榜第73名，是属于我的！”

    “杀啊！”

    最后，随着江尘一声响彻云霄的怒吼，一刀仿佛贯彻天穹的刀意，竟然猛地从江尘的体内爆发而出！

    “轰！”

    天上的银河仿佛坠落下来，七星刀鱼身上的北斗七星法阵爆发出无尽的光芒！

    嘶声力竭的江尘此时仿佛战神降临，手中的七星刀鱼绽放出了比肩天地的威势。

    江尘和七星刀鱼一下子意念合一，全身同步！

    江尘一刀落下，直接劈碎了百强湖！

    劈碎了狮鬃水母无数的触手，劈碎了仙琴蛙手中的箜篌！

    狮鬃水母和仙琴蛙当即惨遭重伤，哀嚎的摔飞出去，吐血不止！

    江尘这突然爆发的一幕，一下子惊呆了在场所有人，让整个百强湖彻底安静了下来。

    这强大无比的一刀，明显也把“江尘”自己给吓坏了。

    他怔怔的看着手中的七星刀鱼，又是震惊又是惊喜，激动的无语伦次！

    “我……我使出来了！”

    “哈哈，我江尘终于使出来了啊！”

    “桑白安师姐，谢谢你，真的谢谢你！”

    “都是因为你今天跟我对战，否则我这一招灵武技也不会临阵突破使出来！”

    “谢谢你的压迫，谢谢你给我的动力，我实在是太感谢你了！”

    “我这一招灵武技足足修炼了大半年，如今，他终于施展出来了啊，呜呜！”

    江尘说道情深之处，一下子忍不住就声音呜咽起来。

    四周的观众们收到江尘的感染，也是不由的眼眶微红起来，身体激动。

    “这一场战斗，真的是太棒了！”

    “是啊，江尘同学这种永不放弃，坚持执着的精神永远值得我们学习！”

    “是啊是啊……”

    不仅是百强湖四周的学生们感动，高空中的于志诚、庄正等系主任也是不由的长叹道。

    “老姜，你这收了一个好弟子啊！”

    “我的弟子要是有江尘这一半的坚持和任性，早就上百强榜了！”

    “江尘这个小子，真的是好样的，我建议把今年的‘优秀好学生’颁给他！”

    “我也这么觉得……”

    听着周围同僚们好评如潮的夸赞声，姜鹤年和雷三两人一时呆若木鸡！

    神特么的临阵突破，领悟了灵武技啊，江尘这一道灵武技早就学会了好不好！

    神特么的优秀好学生啊，江尘这个小子葫芦里到底卖的什么药？

    （求月票啊！）

