    这时，天启坦克开启超级技能，快速来回走动收割着地上的残余变异兽，这些鳞甲在绞肉机之下如同泡沫一样脆弱！

    而其余空军和陆地的部队则将注意分配给后方源源不断的变异兽。

    可很快，球的主体再一次团结起来，这一次形成了一个新的球，而体积却只有三分之一了。

    趁着天启坦克的超级技能还没有结束，王毅嘴角微微一笑。

    随即十几辆天启坦克围城了一个环状，绕住这个变异兽组成的球体，可以看到，强力的磁力使得整个球体都在剧烈的抖动着！

    他们身上的厚重鳞甲可全部都是金属制成，被磁力鱼叉吸引的都快要从身上掉下，而眼看整个球体抖动越来越剧烈，天启坦克却在原地屹立不倒一动也不动！

    几秒之后，随着一阵声响，球体被生生的撕裂开来，原地爆炸，里面的变异兽一只只的被吸到天启坦克的车前，立刻被绞死！

    而随着球的解散，大群的变异兽重新站起来，纷纷冲向地面部队，天启坦克的超级技能也到达时间，可是就在这时，火焰车来了！

    橙色的火焰强力的喷射出将近二十米的火柱，上百辆火焰车一同来到前线，对这片区域的变异兽轮番炙烤！

    不管从这边传出来的是什么味道，肯定不是烤肉的味道！

    王毅操控着前线的部队，借着高机动性，步兵车来到了敌军侧面，直接开火！

    这群变异兽连第一道防线都没有攻破，就已经损失大半！

    树林之间王毅的坦克部队虽然也有所损失，不过相比之下好太多了，损失的单位很快就补充上来！

    后面的部队里包括一些大型变异兽，这是比较难缠的。

    “黑鹰战机主动去攻击敌方后续部队！”

    前线战斗已经基本解决，不存在什么压力了，不如主动上前！飞艇也很快跟上，步兵车在树林高速前进。

    在前线这片地方，火焰车已经组成了一道火焰墙，企图撞上来的敌人要么就是先被后排火力射杀再变成烤肉，要么就是先变成烤肉再被后排火力鞭尸！

    飞兵部队也绕到上方配合着火力打击。

    后面的战斗，王毅动用的大部分是空中火力，因为他已经留意到这些变异兽对空能力比较弱，只能依靠投掷物。

    在空军部队轰炸下，后续变异兽也纷纷被解决，虽然有两架黑鹰战机被击毁，不过对于目前这种情况来说已经不在乎了，无非就是两车矿。

    可是随即大形变异兽纷纷冲来，它们可不是那么容易解决的，一个纵越就连飞机的高度都不是绝对安全的！

    陆地部队暂时后撤，回到第二防线！

    第二防线就到了基地防御武器的覆盖范围了，如若有变异兽可以冲到这里，恐怕也不会有好的下场。

    很快，陆地部队回撤，但空中的火力没有停下，有近半的大型变异兽以被解决，就在这时，空气中忽然闪过一只长长的铁钩，正中王毅空中的一艘飞艇！在铁钩的牵扯下，飞艇开始有些倾斜，甚至局部有点黑烟冒出！

    只见铁钩的源头是地面上一只巨型变异兽！

    全体部队集火！

    同时，王毅也没有急着挣脱，而是操控飞艇来到他的头顶正上方，开火！

    在开火的同时，自身开始自动修复，而且很快，这只变异兽也经受不住这么多炮弹连续击打在身上，很快被迫就放开了铁链。

    全体部队向前进攻！

    王毅看到时机，一瞬间队伍倾巢出动，各种武器弹幕火力射向敌人，击溃敌军！

    这场战斗虽然场面宏大可部队也是基本上没有太大的损伤，坦克部队的废弃车辆网易也很快就完成了补充，队伍重新回到基地内部养精蓄锐。

    工程师开始修理车辆。

    只不过，在长达将近一小时的战斗中，基地没有受到任何伤害，就连围墙都是还完好无损，这第一波入侵算是完胜。

    有了这一波胜利，王毅继续扩大了搜索范围，同时再过几个小时天就亮了，到时候再派部队动身前往幽冥黑洞。

    而基地这边则是继续加强防御能力，争取下一波不需要部队撤回也有足够自信击溃敌人！

    经过几个小时得休息，第二天一大早王毅睁开眼睛。

    一看余额，六百九十九万！

    这一晚上他在休息，矿车可没有休息，一片优质的黄金矿加上家门口的钻石矿短短一晚上就入账六百万之多！

    这算是给早上的心情花了一个大大的加号，也给这新的一天开出一个好头。

    王毅站起身来，出门看向外面，一切都还是那样的井井有条，不过这高原地带的白天的样子他还是第一次见。

    夜晚月光之下那种神秘的雾气似乎消散了不少，到了白天视野也更加清晰，可以看到，昨晚发生战斗的那一大片树林，全部，都被夷为平地！

    一寸都不剩，树木已经彻底被烧成了黑炭，地面上的弹坑密密麻麻，还有一个巨大的深坑就在正中心的位置。

    而远处那些山石和草木也是看上去平平无奇，白天的高原地带显得没有任何的危险气息，甚至风景还有一点美。

    王毅将编队再次调整一番，今天可是要去探索幽冥黑洞的啊，看了一眼任务的倒计时，就只剩下十二个小时了，当然，指的是附加奖励的倒计时。

    48小时的任务王毅肯定是看不上的，既然做就要做到最佳成绩，对于他来说如果24小时没有完成任务那就是彻彻底底的失败，完全不可以接受！

    奖励就是五十辆天启坦克，现在也足够有这个钱自己去造，但是这口气必须要挣到的！

    很快，再次制定好路线，队伍就准备出发了，维拉被分配在基地留守应对突发情况。

    至于这多出来的七百多万积分，王毅可不急着去花它，还是再等等看看，说不定后面可以派上大的用场呢！不知道为什么就是有这样的一种预感！

    全军出发！

