    从拿到功法到现在将三个玉简交给丁重光，赵全整个人都是懵的。

    当初丁重光要求他与魔道上线索要功法，他就很不理解。

    人家平白无故怎么可能会给你好功法？这不是想白嫖吗？

    结果一个月过去，他忽然被魔门上级紧急约见，借着就在约定地点拿到了三本在三千年前被称为神级的功法和术法。

    “总算拿到了，你应该没有开始修行这里头的功法罢？”

    丁重光一一看过三门功法，稍稍点头，阿福的事情总算有了个着落。

    阴阳合欢经是采补鼎炉的典型魔道功法，其中补天篇正有丁重光想要的，可以通过房术掠夺他人资质的逆天法门。

    种魔经则与藏书楼中的碧火净心功有些渊源，后者出自三品宗门碧火宗，前者出自一品宗门万魔宗，碧火宗本就是万魔宗之人建立，算是旁支。

    因此两功法颇为相似，同是借助他人情绪修行，同是能生出碧火，只是种魔经更强。

    玄武敛息诀则算很纯粹的术法了，修成后，可以极大隐藏自身法力波动。

    “没有！这里头太过邪恶了，我根本不可能会修行……”

    赵全作大义凛然状。

    没有修行联盟修正，这些魔教原典，想要修行都得做不少残忍变态之事。

    这段时间，他已经看出来，不知是为了伪装还是什么，他以为的魔门高层丁重光行事颇为正派，绝不会容忍他在身边做诸多恶事。

    而且，他就算不顾忌丁重光想法，已然适应仙城安逸和谐的生活，习惯每日只要做事就吃穿不愁日子，未来还可以修行正规术法，有途径成为仙师，他可真没心思去加入人人喊到的魔教。

    “嗯，你先下去吧，我有事再叫你。”

    丁重光让赵全离开，将功法收入袖中，正待去隔壁找云芝，却有一仆人过来请示说：“少爷，邢执事来了，在前院等候，是否要见见？”

    “这个时间点，他来做什么？”

    丁重光颇为疑惑。

    邢执事几月前还叫邢队长，是执法局大队长，也是丁山兄弟之一，山海客栈熟客，姬中孚的师傅。

    姬中孚因为生辰纲一案而崛起，邢队长则算是倒霉，被另一个徒弟坑到被革职。

    丁山当上族长后，看他颇有能力，便招到丁家来。

    其与丁山、姬中孚的关系就让丁重光需得去见见对方。

    只见这粗狂大汉在外等候，手中拿着颇为醒目的大木匣。

    丁重光感应到没有什么危险，便上前亲近道：“邢叔，怎么想到侄儿了？”

    邢建明见丁重光出来，装作不满道：“重光你不是说生病了？怎么看起来不像啊，而且这里真是难进来，若不是正好遇到熟人，恐怕我都没法进来。”

    这人在执法局久了，总习惯性打官腔

    丁重光露出一抹苦笑道：“想找侄儿的人实在太多，同意这个，可能就得罪那个，无奈之下，小侄儿只能装病不见客了。”

    自云芝回来，一晚上的时间，就有无数邀请抛过来，包括一些小家族族长或者城中有名人物，都被丁重光以带病为由一一拒绝。

    这一次情况比起灵猪饲养那次还要轰动，若是借机结交，定然又能让命书收录不少人物。

    今时不同往日，他无需再像以往那样的急迫，且这月还有其他人计划要做，可不愿再浪费时间在与人交际上。

    邢建民见丁重光境遇变化，对他仍旧如常，心中好感更甚，只觉那些诽谤丁重光有点机遇就瞧不起人的说法都是假的。

    当下也就将先前被拒在门外，苦等许久的不满抛下，将木匣放在石桌上，咧嘴笑道：“我这是来是受人所托的。”

    他打开木匣，丁重寅的脑袋就暴露出来。

    “这……”

    丁重光微微一愣，他昨夜就发觉丁重寅死了，可真没想到会在这种情况下看到对方的脑袋。

    再看向邢建明不自觉会盯着其手上动作，总感觉在这个与荆轲刺秦王类似的场景中，对方会忽然露出一把匕首。

    “这是那七长老亲自送来的，这小子在宴会上说了云芝一些坏话。”

    邢建明简略地将昨夜发生事说了出来。

    昨夜宴饮后，丁重霄就径直前往七长老家中，陈述云芝的影响与丁重寅的污蔑，就让七长老自己将自己亲孙子斩杀，并在第二天花费不菲代价找邢执事帮忙递送东西。

    “还有这个，这是重霄少爷和七长老带来的欠礼。”

    邢建明又取出一个储物袋。

    “这小子倒是死得便宜了。”

    丁重光听完一阵冷笑，若他得知此事，必然不会让丁重寅死得这般干脆利落。

    不过人既然死了，对方又送了足够赔礼平息他的怒火，再追究下去，牵连其身边人倒没什么意思。

    他倒是更为在意那场宴会的中心几人。

    “原来昨夜重霄哥、采桑姐来了啊，我倒是不知，居然没去接他们。”

    丁重光接看着丁重寅头颅上还留着几分惊愕、恐惧的神情若有所思。

    家族那群嫡脉子弟一直在排挤他，不告知他两人到来也是正常事。

    丁重霄之所以会做此事，无非是害怕云芝到时候给他说些什么坏话，影响他在拜神宗的前程。

    拜神宗这个宗门日常竞争就颇为激烈，若是有人知晓他得罪了个二品宗门首座嫡传，他估计也混不下去了。

    至于兄弟情谊，在他脑中全然没有，能用一个丁重寅获得云芝的原谅，在他看来还是很值的。

    何况这事情事出有因，他也不认为家族会因此对他这个有着大好前程的人做什么，若是出事大不了就不再回家族呗。

    可怜丁重寅等人费心思讨好他这个有出息的哥哥，结果却被好哥哥给出卖。

    “那他的死要如何上告联盟和官府？”

    丁重光有些好奇，嫡脉之人死亡，这还是他头一次遇到，这可不是件小事。

    “对外会说是意外死亡，只要他家里人不追究，就不会有问题。”

    邢建明随意说着，对这种事情已经司空见惯。

    这便是修行世界的残酷，没有实力随时可能就会死亡。

    哪怕有着联盟的种种制度要求，这个世界仍旧本质上仍旧是实力至上而血腥残酷的。

    哪怕是出生大家族，作为嫡脉照样也会被自家人给杀死，死得毫无波澜。

    “或许丁重寅死亡的根源，还在于我。”

    丁重光暗暗想到，他早就认为家族中有不少腐朽、落后的杂质，需要清理，尤其是影响力巨大的主脉。

    作为命运罗网之主，他这种心态，就是大势，这件就会导致一个个嫡脉子弟逐渐倒霉，被清洗出去。

    再加上他几次三番被丁重寅几次针对，早就不喜此人，才会衍生丁重寅一步步迈向死亡的命运。

    这类事情，日后必然还会发生，让丁重光在不费心思的情况下，逐渐让青禾城变成他想要的样子。

    类似于区域性的万事如意的主角光环。

    “这罗网是利器，也是隐患。”

    这个事件让丁重光意识到罗网的弊端。

    这罗网固然会让青禾城整体走势按照丁重光所想发展，但其中一些细小的地方，就不是丁重光所能掌控的。

    简单来说，就是无法微操，像是丁重寅这样的小丑式人物，丁重光是不看在眼里的，只是潜意识厌恶，这便足以让其走向死亡。

    罗网毕竟不是丁重光自己领悟掌握的东西，中间还间隔了一个命书。

    如今罗网尚且弱小，潜意识推动的命运不会即可显现，未来呢？若是不加想办法控制，罗网强大之后，丁重光稍稍一动念，一个猜想，随口玩笑般的一句话，可能就是成千上万的人死去？

