    温小染明显感觉到了他身体的变化，僵在那儿，再没敢多动一下。

    夜晚，以这种方式过去。

    第二天醒来时，温小染发现自己躺在了床上，把她当床垫的人早就不知去向。

    她翻了个身，全身痛得跟要开裂似的。被一百几十斤的东西压这么一夜，铁人都散架了。

    偏偏今天是上班的日子，她爬起来，捶着肩背走出去。

    “温小姐。”外面，管家一脸笑意，“睡得还好吧。”

    温小染撇了他一眼。她这样子像好吗？

    管家笑了笑，那笑容别有深意，在她身上落了一下。温小染意识到他可能想歪了，连忙澄清，“他发烧了，我只是照顾他，没有别的。”

    管家没有作声，走上前让人摆了早餐在桌上，“温小姐吃了早餐再去上班吧，车子已经排好了，随时能送您去公司。”

    她的确饿了。

    温小染狼吞虎咽地吃起来。

    吃完饭，管家亲自将她送出去，“其实少主从来不会留人在身边的，越是脆弱的时候越是如此。”

    温小染没理透他的意思，微凝了步子。

    管家一脸的正经，没有半丝开玩笑的样子，“能让少主在昨晚这种时候留下来的，只有最喜欢的人。”

    他这分明是在告诉她，帝煜最喜欢的人是自己。

    温小染的步子错了一下，没敢应，心却在乱跳。

    帝煜真的喜欢自己吗？他的所谓喜欢到了什么程度？和那些佳丽差不对还是不一样？

    “温小姐请相信我，从小看着少主长大，我对他的性格最了解。少主虽然拥有过不少女人，但能让他开口说喜欢的人，却只有你一个。”

    管家的话太让她震撼了，震撼同时又觉得不真实。至少，帝煜对江天心是有过深厚感情的吧，怎么能说开口说喜欢的人，只有她一个呢？

    她怀着忐忑的心情上了车。

    今天帝煜没有来找她，温小染却有些心神不宁。不可否认，管家早上的话起了作用，当然，她也担心着他的身体。

    他的身体看起来并非表面那么好，至少胃不行，流出血会发高烧，这让她觉得不正常。越是这么觉得，就越是担心，总是没办法沉下心来。

    结果，便成了碌碌无为的一天。

    欧阳逸又来接温小慧了。

    温小染完全没发现，直到温小慧喊她，她才看到二人笑盈盈地站在一起。

    “姐，一起走吧。”

    她倒是把小强精神发挥到极致，即使昨天她拒绝了，还来叫。只是，都是装的。

    温小染挥了挥手，“你们先走。”

    “一起吧。”欧阳逸却出了声。

    温小染一脸的惊讶，直觉得自己一定是幻听了。自从温小慧的嗓子坏了后，他就没有给她好脸色。

    温小慧似乎相当满意于欧阳逸的邀请，忙道，“我先去把车开出来。”她从欧阳逸手里拿走了车钥匙。欧阳逸没拒绝。

    难得的两人独处的时间。

    这分明是故意的。

    她有些理不透，温小慧为什么会放心把欧阳逸一个人留给她。

    欧阳逸没有作声，迈步往前走。她默默地跟在后头，在经过走廊时，本能地朝楼上方看。

    “小慧在工作上还有许多不足，希望你能多帮帮她。”欧阳逸开了口，难得用如此平和的声腔。

    温小染只是笑了笑。

    “你是她姐姐，就算有再多不满意，也要想着她是因为什么才会沦落到这种地步的。”他的话，又不客气了起来。

    连欧阳逸自己都理不清，为什么总想对她凶，刻薄。

    她的抛弃成了他心底的一根刺。

    温小染的脸也跟着泛起了白，“欧阳逸，你要这么想我到什么时候？”

    “你希望我怎么想？事实摆在眼前，你觉得我该怎么想才对？或者，我要怎样想你才满意？”

    “……”

    她张着嘴，不知道怎么说，最后只能狠吐一句，“别把我想得太坏，否则你会后悔的！”说完，转身就走。

    欧阳逸略停了一下，去拉她，“什么意思？”

    “什么意思？你就这么想知道？”温小染冷眼回视着他。如果他不再打扰自己，她也不会动这个怒，那件事就当秘密一辈子不要说出来。可是他偏偏问了。

    他的目光炯炯，“温小染，不说清楚我是不会让你走的。”

    “好，我说！”这件事并没有什么好隐瞒的，“你……”

    “逸哥哥！”温小慧的声音插了进来，打断了两人。她拎着钥匙跑过来挽上欧阳逸的肩膀，“怎么办？你的车子打不着火。”

    “我去看看。”欧阳逸离开前别具深意地看了她一眼，取过钥匙走远。温小慧苍白着脸留在原地，愤恨地去瞪温小染，“你到底想做什么？”

    温小染觉得可笑，“我能做什么？”

    她冷情地与温小慧对视着，没有半点的惧怕紧张，反倒温小慧，担忧和惧怕写在脸上，一副几乎要崩溃的表情。

    “你在怕什么。”温小染不无嘲讽地出声。

    温小慧终于全线崩溃，“温小染，我警告你不要说一些莫名其妙的话，逸哥哥是我的，谁都抢不走！”

    “既然知道抢不走，为什么要这么激动？”她没往别处想，只是看不惯温小慧这一副被人欺负了的样子。她的话，她的表情，其实足够可疑。但凡她对欧阳逸还是以前的感情的话，一定会看出端倪的。

    温小慧狠狠咬上了自己的舌头。

    人说做坏事的人总怕被揭穿，她就落在了这种境地里。她偏了脸，努力去平息心中的不安，“我没的激动，只是不想你无何止地纠缠逸哥哥下去，你明明知道我们要定婚了。”

    温小染原本要回一句：你哪只眼睛看到我在纠缠他了？却在一抬眼间看到了拐角处停着的那一抹无法忽视的修长身影，高贵得有如神砥，只是表情不明。

    帝煜！

    她今天心心念念想了一天的人，就站在那里。

    他听到了吗？

    他们离得并不远，显然是听到的。温小慧说她纠缠别人的未婚夫，他会怎么想？一定会很鄙视她吧。

    温小染一时忘了要回答，整个人都变得有些呆愣，不知道如何应付这场面。

    温小慧背对着帝煜，自然没发现别的人在，看到温小染沉默，以为她默认了自己的猜测，表情愈发不好，“温小染，你要记清楚自己的身份，还有，你在酒店里和你乱搞的事，逸哥哥亲眼见到了，他是不可能对你有任何好感的。不想自取其辱，就不要说那些有的没的，也不要再插足到我和逸哥哥中间来。”

    这番提醒，足够将温小染的形象再一次颠覆。

    说完这话，她越过温小染进了电梯间。温小染再去寻找帝煜时，他已经不见。

    看来，他也厌恶自己了。

    早上管家说帝煜喜欢自己的话还在耳边，此时已化为乌有。她快一步，在电梯门要关上前进了电梯。温小慧给惊了一下，她没想到温小染会进来。

    温小染比温小慧略高，此时，她俯视着她。

    “温小慧，我我警告你一句，不要随便什么时候都跟人说我和你抢欧阳逸，说烦了，我是一定会把事情真相给讲出来的！到时候欧阳逸会怎么想，也就说不定了！”

    其实，她并没有抱别的期望，更何况欧阳逸已经明确表示，即使不是温小慧守的他，他也只喜欢温小慧。

    但温小慧的那番话偏偏在帝煜面前说，刺伤了她的自尊，她只是想要给个提醒而已。

    温小慧捏紧了拳头，半个字都不敢再吐出来。

    电梯，停在负一层。

    欧阳逸坐在车里，朝她们按喇叭，温小染仿佛没有听到，大步走远，温小慧却像得救了似地朝那个方向扑过去。微微回首，温小染看到温小慧小车后扑进了欧阳逸的怀里，头抵在他的胸口，正委屈地说着什么。

    欧阳逸接纳着她，把所有的温柔都给了她。

    欧阳逸，你迟早有天会发现，自己拥抱的是一个多么虚伪的女人！温小染勾了勾唇角，内心，微酸。

    不久，车子从身侧滑过，是欧阳逸的白色座驾。在经过她时并没有停下，欧阳逸的眼眸直视前方，再不层多看她一眼，仿佛不认识她。显然，温小慧刚刚说的话跟她有关。

    她无奈地耸了耸肩，反正他们已经成了平行线，无所谓了。

    温小慧回到家里，第一时间冲向于美凤，哭着向她发牢骚：“妈不是说已经让人处置了她吗？她怎么还好好地活在那里，还敢耀武扬威地对我指手划脚？妈，她说要把事情都告诉逸哥哥，到时逸哥哥肯定会……妈，您知道我有多害怕吗？”

    于美凤详问之下才知道温小染不仅没事，还和温小慧在同一家公司的事情。

    “你不是说那种地方进去了就别想再出来吗？你不是说她这一辈子就给毁了吗？可我一点都看不出她毁在哪儿，反倒是我，快要给她毁了！”

    于美凤此时又气又惊，“怎么可能？我明明打听到了的，她已经被人买下了，而像还是一个天文数字。”

    “天文数字？”温小慧停止了哭泣，去看自己的母亲。

