    闹剧总是能很快的拉近人和人之间的关系。

    玩笑开过，墨寒立刻就和苏牧熟悉了起来，甚至还跟着赵牧霆他们一起喊老板。

    苏牧又把经济特区这件事透给了他，墨寒和赵牧霆他们没多少区别，一瞬间就热血上脑。

    他想得比赵牧霆他们都要多。

    东阳墨家一旦回归了本宗，那地位必然一跃成为东阳之首。

    赵家不就是吗？

    赵家本家在帝都，分支在全国各地，本家在帝都最多也只能算二流家族，可赵家大房的西王集团，实打实就是东阳第一。

    东阳赵家，一家之力，就相当于其他三大家族。

    所以在暗地里，其他三大家，绝对不愿意看到东阳墨家归宗。

    这也是墨寒平常极少和其他三个人在一起的原因。

    赵牧霆自然我行我素，白子画和秦沛扬拉帮结派，墨寒垫底，也是应该的。

    苏牧就像是在说着一件再简单不过的事情：

    “想要多大回报，就得有多大投入，老楚，这一次你吃点亏，你们各自回去准备两百亿，凑足一千亿，越快越好。”

    赵牧霆首先表态：

    “我没有问题，只是需要一点时间，毕竟老板你也知道，并不是所有人都喜欢现金趴在账户里，那不符合商人的本性。”

    白子画是最没有压力的一个。

    因为他爷爷亲自领教过苏牧的手段，这笔钱，根本不用他废口舌，只需要传个话就行。

    墨寒也毫无压力。

    回去把小姑姑往爷爷面前一提，别说两百亿，砸锅卖铁五百亿也不是问题啊。

    反倒是秦沛扬和楚南有点难受了。

    尤其是楚南，现在后悔得心脏都在阵痛了。

    当初要是不跟林文兰算计叶氏集团多好？

    偷鸡不成蚀把米，凭空损失了五十个亿。

    他只是楚家第七顺位继承人，手上的钱全靠自己划拉。

    真的回家族去开口，两百亿也能弄来，但是，这笔钱好拿，家族的事难了。

    拿了钱，就得给人好处，甚至，一旦被人算计，说不定，连手上的活都丢掉也不是不可能。

    豪门，哪有亲情可讲?

    利益，永远是最重要的。

    就在楚南纠结的时候，他电话微微一震。

    拿起来一看，是一条信息。

    看完之后，楚南的脸色变得极其的难看：

    “老板，有一件很不好的事情。”

    苏牧眼中微微射出两道明亮，古怪一笑：

    “你别说，是那什么李承铭，这个时候要跑来砸我场子？”

    楚南苦涩一笑，点了点头：

    “的确是这样，他来了，我就不方便留在这里了。”

    苏牧笑着点点头，指了指后门：

    “你带着老赵四个人一起走，一会儿闹起来，你们一定很难做。”

    楚南缓缓点头：

    “那我们去和叶总说一声先离开了，老板你小心一点。”

    赵牧霆却想了想，看着苏牧，一脸诚挚的说道：

    “老板，我想留下来。”

    白子画阴柔一笑：

    “牧霆，你抢我的话干什么？”

    秦沛扬跟着说道：

    “我也不走。”

    见到其他人都在看自己，墨寒耸耸肩，一摊手：

    “看我干什么？我可没说要走啊。”

    苏牧顿时笑了起来：

    “好，那咱们地头蛇斗一斗这头帝都强龙。”

    楚南苦笑着摇了摇头，转身离开。

    他的确不适合留在这里。

    一旦事情不可收拾，甚至会影响到楚家和李家的微妙关系。

    帝都公子哥有属于自己的一套玩法。

    帝都和魔都完全不同。

    魔都有钱就是万能的，但是帝都不行。

    在帝都，有钱就是暴发户，你永远不可能融入进去圈子。

    帝都任何一个等级，层面，行业，都有专属于自己的圈子。

    所谓圈内人，圈外人，最开始就是从帝都流行起来的。

    在帝都内海，九大家族，就是最顶级的阶层。

    他们这个圈子，也就是帝都乃至于整个国家最顶级的权贵圈子。

    九大家族的后人，就靠着这个圈子的荣耀，来彰显自己的地位和身份。

    一旦这个圈子里的人，和圈外人发生了冲突，发现同自己一个圈子的人，居然站在了圈外人一边，那事情就好玩了。

    轻则，可视为这个人对自己充满了敌意。

    重则，就是对圈子的背叛。

    这直接就会影响到家族。

    为什么帝都的公子哥踩人茬架，都喜欢先把自己的身份亮出来。

    不对等的给老子滚，踩你都没劲。

    楚南刚离开不到一分钟，宴会门口突然进来几个人。

    “帝都内海李家大少爷李承铭，登门道贺。”

    整个大厅陡然死寂一片。

    所有人纷纷扭头，看向了门口。

    没有任何一个人的出场，有李承铭这样的效果。

    朱蕤蕤都不行。

    朱蕤蕤震撼人是因为美，朱家层级太高，绝大多数不知道。

    但是内海李家不同啊。

    这是普通人所能看到的权贵巅峰。

    而李家大少爷，谁当得起这样的称呼？

    必然是真正的继承人啊。

    别看人人都是大少。

    但是，大少爷这个称呼，只能是继承人，嫡长子。

    李承铭的气度，比楚南都要高一些，毕竟是真正的继承人，他一出场，就是绝对的王者。

    跟在他身边的四个年轻人，同样是气度不凡。

    李承铭自从一进场，目光就落到了朱蕤蕤身上，甚至都不屑于看任何人。

    至于说叶挽秋这个主人，他根本没有放在眼中。

    区区一个百亿级别的破公司，还不值得他施舍哪怕一点点的面子。

    他直接快步走到了朱蕤蕤这边，亲热的喊道：

    “蕤蕤。”

    朱蕤蕤在听到李承铭名字的时候，脸色就是一变，然后终于再也掩饰不住古灵精怪的本色，一双眼睛骨碌碌的转啊转，脑袋里飞快的闪过一个个的念头。

    她突然对着李承铭嫣然一笑。

    这一笑，犹如寒冬之中百花盛开，别说李承铭和他的跟班，就连周围的人，都是一阵的失神。

    “承铭哥哥，你怎么来了？”

    李承铭原本还极为阴沉不爽，但是现在立刻心花怒放。

    他又不敢表现得自己太轻狂，只能装模作样的微微一笑，摆出一个自认为最帅的笑脸，温柔的说道：

    “承铭哥哥来看你呀。”

    朱蕤蕤好悬没吐了出来。

    喝tui！！

    不要脸的东西。

    你也说得出口？

    她顿时失去了一切和对方敷衍的兴趣，甚至连怂恿他和苏牧冲突的兴趣都没有了。

    笑脸陡然一收，恢复到平常见到陌生人的那种冷淡表情，淡淡说道：

    “好了，你也见到我了，可以离开了。”

    李承铭傻了。

    他怎么都没弄懂，为什么朱蕤蕤变化如此之大。

    这个时候，身后突然传来一个笑嘻嘻的声音：

    “呦呵，真热闹啊。”

    朱蕤蕤突然嫣然一笑，直接对着那个声音扑了过去：

    “苏牧，你干什么去了？想死我了。”

    李承铭的脸色，陡然变得无比的难看。

    苏牧？

    就是你这条爬虫！

