    

    庆渊帝抬眸看了一眼跪在面前的无令。先不管他有什么本事，可在庆渊帝眼里，这还只是一个没长大的孩子而已。

    见他还跪着，庆渊帝放下手里茶杯淡淡道：“起来吧！”

    无令恭敬道：“谢陛下。”

    庆渊帝微微低头，轻声道：“你知道朕要来？”

    “是……”无令点头。

    庆渊帝淡淡哦了一声，这才开口说道：“听说珈蓝寺玄一大师上知天文下知地理，还能窥探天机，你倒是得了他的真传。”

    以前对于这些他是不信的，可有些事情摆在眼前，让他不得不信。

    就比如自己，明明已经死了，郁结而终，死在了庆渊二十一年。他一生没有立后，也没有儿女，可谓是天煞孤星也不为过了。

    死就死了。

    可一觉醒来就见自己大半夜还在御书房处理国事。

    自己难道就是一劳碌命吗？看着手里的奏折，瞬间有种想吐血的感觉。

    要不是他还算冷静，真的想掀桌了。

    是的，他重生了。

    直接从十八年后回到了庆渊三年。回来的他不仅感觉不到一点欣喜，反而心里郁结的厉害，心情都不好了。

    总觉得是不是老天爷在搞他。

    他是北域的帝王，天下共主，诸国年年上贡，岁岁来潮。可谓是深得民心，富有四海。

    可到死才看透，拥有这些又能如何，其实真正握在手里的好像什么也没有。

    想到这些，庆渊帝只觉得很累。

    这次出宫，一，是想要到处走走散散心，顺便找个山清水秀的地方休养生息一阵。另外就是来这珈蓝寺，想要弄清楚自己身上到底发生了什么，为何会遇到如此离奇的事情。

    说起来，现在的庆渊帝只想当条咸鱼，啥都不想干了，甚至于皇帝他都不想当了。

    提不起劲。

    他准备提前养老了。

    上辈子自己到死也没个孩子继承皇位。这辈子，想必和上辈子也没什么区别，既然如此也不强求了。

    等休养生息一段时间，过继个孩子开始培养，时间一到把人往皇位上一丢了事。

    没人知道庆渊帝现在的想法，要是知道，怕是要把那一众的文武百官吓得够呛。

    可能会觉得陛下失心疯了。

    “知道朕来此所谓何事吗？”

    庆渊帝说着视线悠悠的落在了无令身上。

    无令双手合十。

    “陛下平定四方，成为天下共主。在你的治理下，如今四海升平，百姓安居乐业，这是民心所向。陛下为国为民，心系苍生，上天都看着的。”

    “然后呢？”

    庆渊帝手指轻轻敲击着桌面。

    “陛下，既来之则安之，一切皆是天意。”

    “天意吗？”

    庆渊帝自嘲一笑。

    无令点头。

    庆渊帝抬眸看向窗外的夜空，没有说话。

    行吧！

    太累了，还是提前养老吧！

    “就这样吧！朕想休息一下，你退下吧。”

    无令听后乖乖点头，“是，陛下，无令这就告退。”

    弯腰行礼以后，无令就告退了。

    走到门口大时候，想了想他又抓了一把头发停下了脚步。

    回头看向坐在那里的庆渊帝，忽然笑了起来烛火下，一袭袈裟的他好似仙童下凡。没有了刚才的老气横秋，反倒是多了几分小孩子心性。

    “陛下一切顺其自然就好，说不定有惊喜哦！”

