    第313章自己手上的早餐一点都不香了

    “大师兄。”

    许和璧真的是气到了，有些咬牙切齿。

    其余那些同窗，也是一个个盯着孔衍那帮人，如果现在这里不是贡院门外，恐怕早就是打起来了。

    唐俊伸手拦住了他们，沉声说道：“你们也都听到了，这一帮人，辱吾师，岂能原谅？按照老师所说，本次科举，我们先把三甲给拿了，再来找他们算账！”

    “对，先把三甲给拿了，再找他们算账！”

    赵府庄园的士子，都是群情激愤。

    不远处，长安士子都是哈哈大笑，孔衍更是只感觉听了笑话。

    先拿三甲，再找他们算账？

    这两个目标，估计一个都完不成。

    经过一番闹腾，贡院外终于算是安静了下来。

    而天色也是逐渐全亮了起来，孔衍三人的书童，也都是去买了早餐过来，热乎的早餐。

    孔衍转身看了一下周围的长安士子，大部分虽然买了早餐，但少部分是自带的干粮，不由说道：“诸位，要在贡院里呆上好几天，都是吃干粮，现在就吃，如何受得了？孔方，你去给他们买些早餐。”

    “是。”

    书童立刻就是去买早餐了，周围那些长安士子，一个个都惊喜万分。

    王玄也是笑道：“此种事情，理当如此，我等士子，就应该团结一心。”

    谢流君点点头。

    他们三人都是名门望族，自然不差钱。

    很快，长安士子几乎都是吃上了热气腾腾的早餐。

    “嗯，这早餐好吃，谢谢孔衍兄。”

    “孔衍兄和王玄兄三人，真不愧有三甲之姿，才华过人，这为人处世，也真是让人叹服。”

    “流君兄，我承你情了。”

    那些士子笑着谈话的声音此起彼伏，而一些士子看向唐俊他们，只见到他们仍然是在啃干粮，不由笑了出来。

    “我听闻赵府庄园，就连狗吃的都是牛肉，既然你们都是赵府庄园的士子，还是驸马的学生，为何吃得还没有一条狗好呢？”

    此言一出，周围又是一片哄堂大笑。

    “沈兄，此言甚妙啊，难道是人不如狗？”

    “照我看啊，这帮人是个傻子，当驸马是他们老师，可驸马当他们是学生吗？”

    孔衍看着啃干粮的唐俊等人，淡淡说道：“也罢，方平，去给他们也买些早餐。”

    唐俊抬头，淡淡说道：“不需要。”

    孔衍淡淡说道：“本公子是担心你们还没进考场，就先饿死了，那本公子如何光明正大地击败你们？”

    谢玄也是摇头：“赵府庄园士子，吃得如此可怜，还是在科举头等大事之前，也不知你们老师怎么教你们的。”

    许和璧反驳道：“我们只是出门没带钱而已。”

    “出门没带钱？我看你们是没钱吧。”

    长安士子又是哈哈笑做了一团，在他们看来，这所谓的赵府庄园士子，简直就是一个笑话。

    一旁蹲点的新闻寺记者，看着这一幕，也是眼睛放光，唰唰唰地将事情全部记录下来。

    贡院门口的褚遂良也是摇摇头：“温大人，那孔衍说得对，驸马做的不地道，科举之前，他赵府还在长安，如此对待自己弟子，当真是让人失望。”

    温彦博皱了皱眉：“老夫和驸马见过，驸马不像是这样的人。”

    “温大人，驸马这群弟子，如此重要的考试，不来送行，也不准备一些银钱购买早餐，难道是他驸马缺钱吗？”

    褚遂良淡淡说道：“他驸马可不缺钱，无论是大唐邮政，还是单车、香水，这哪一样不赚钱，可你看看这群士子的穿着打扮，还有吃的东西，都是最为贫苦的衣裳。”

    说着，褚遂良摇了摇头：“我也不知道如何去评价驸马了。”

    就在此刻，褚遂良摇头、那群长安士子边吃边笑的时候，马蹄声再度出现。

    众人看去，只见到道路远处，间断的马蹄声不断出现，好几辆马车迈步过来，这些马车并不是载人的，而是货车，在后面拉着的板车上，还装着很大的陶罐。

    每一辆马车上都是坐着人，后面还坐着一人。

    这是干什么？

    长安士子都是愣住了。

    没想到的是，这些马车很快就停在贡院门口，然后为首的赵忠走了下来，笑着朝唐俊说道：“老爷吩咐，今日诸位参加科举，已经是吩咐好了，全天候热饭热菜供应，务必保障好各位的饮食，让各位在最充分的条件下进行考试。现在所带来的，是早餐。”

    赵忠拍了拍手，后面那些马车上赵府的女婢，还有食堂的厨师，都是纷纷将陶罐盖子一掀开，这一瞬间，各种浓郁的香味，飘散而出。

    赵忠笑着介绍：“皮蛋瘦肉粥、小米粥、豆腐花，这里还有糖。”

    第二个马车上还有棉被在保温，一掀开是一马车的包子。

    “肉包、馒头、灌汤包、还有榨菜包、牛肉包。”

    第三个马车也是并排停好，只见到陶罐里夹出来的，赫然是炒面。

    “赵府食堂最新的炒面，老爷说这是热干面，他很喜欢，命了厨师多做了一些送过来。”

    赵忠笑着在介绍这些早餐。

    唐俊他们愣住了。

    褚遂良也是呆住了。

    不远处正在吃着买来早餐的长安士子们，也是呆滞了。

    卧槽！

    要不要这么夸张？

    那足足七八辆马车，全部都是早餐，而且还是热的？

    这是将整个厨房都给搬过来了吗？

    唐俊反应过来，脸上有着惊喜之色：“这是，老师给我们安排的吗？”

    “是的，只不过老爷起得有些晚，但他说他会在开考之前赶来。”

    赵忠笑道：“诸位，请。”

    马车边上的厨师，直接拿起碗筷，开始乘粥，那浓郁的香味飘散出去。

    唐俊他们脸上满是狂喜，许和璧更是哈哈笑道：“还是老师好。”

    他接过一碗瘦肉粥，然后又是去选了几个肉包和馒头，开始大口吃了起来。

    那样子，真是香极了。

    还有的赵府士子，则是选择了热干面，这么一嗦，那种滑嫩的爽感，让这士子爽快闭上了眼。

    好吃啊！

    各种香味传来，本来还在嘲讽打击唐俊的那帮长安士子，全部傻眼了。

    咕咚！

    有人看着赵府庄园士子的早餐，不由咽了口唾沫！

    这，和他们比起来，自己手上的早餐一点都不香了，自己这吃的简直就是猪食啊！

    他们你看看我，我看看你，之前快活的气氛一下消失，一个个都是看着唐俊他们在那里兴高采烈吃早餐，而自己只有吞口水的份。

    这早餐，完全比不了啊！

    

