    那金钵被巨大黑浪击飞，不断旋转，终于落在时光长河之中。

    金钵随着长河之水，往下游飘去。

    也不知过了多久，有小小金身，钻出金钵，四下打量，没有发现危险，才回到金钵。

    片刻后，如来从金钵中走出，说道：“安全了。”

    释迦摩尼这才出了金钵，口宣一声佛号。

    他看似表情淡然，但内心深处，依然惊骇无比。

    如来将金钵拿回手中，见金钵出现无数道裂痕，万年不变的脸上，终于有了些许的表情。

    有可惜，也有一抹恐惧。

    那道黑色浪潮，横贯整个时光长河，实在是太过恐怖。

    释迦牟尼佛双手合十，向如来行了一礼，“谢师兄。”

    若是没有如来的金钵，他定然会被那黑色巨浪卷入，九死一生。

    如来并不回应，只是将残破不堪的金钵收入袖中，双手合十，磅礴的金色佛光绽放，上下千年的时光，都染上一层淡金色。

    周围的一尊尊神祇，慌忙收回窥探视线。

    这里已经是时光长河的下游，实力弱小的神祇，才会在这这里徘徊。

    如来看向前方，沉默许久，悠悠的叹了口气，“这一退，竟是十万八千年。”

    释迦摩尼也叹息一声，心有余悸道：“也不知是哪位上古大神，竟有如此神威。”

    如来想了想，说道：“幽冥一界，可追溯至洪荒时代，能进入时光长河上游的，也只能是洪荒大能。”

    释迦摩尼再次叹息，“既如此，师兄有何打算？”

    洪荒大能，对他们来说，是无法违逆的强悍存在。

    如来没有说话，只用行动回答。

    他迈步，向前走去。

    一步一年，逆流而上。

    再行十万八千步，便可回到原点。

    只是，每走出一步，就有一个“卍”字被时光之水冲刷吞没。

    每一个“卍”字，就代表一年的修为。

    如来脚步艰难，也坚定。

    他期待着，再次回到被击飞的那段时光，开辟支流，让九州佛国，再延续十万八千年。

    不，他想要更多。

    至少……不能落在幽冥的时光支流下方。

    “唉。”

    如来第三次叹息。

    已是如来佛主，竟也生出了争强好胜之心。

    旁边的释迦牟尼沉默片刻，佛心变得坚定起来，“再走一次便是。”

    他跟在如来身后，逆着时光，行走一阵，开口问道：“师兄可知，那条支流为何会忽然开启？”

    如来说道：“当是九州有人，让冥界复苏，强行让冥界延续。”

    “时光长河之水，可以让位面延续，反过来，一个位面世界的存在，也会反应在时光长河中。”

    释迦牟尼佛诧异，好不容易平静的佛心，再次震颤，“能强行延续一界，难道是洪荒时代的大能？”

    如来也不正面回答，而是说道：“天竺对九州蠢蠢欲动，并非好事。”

    释迦摩尼微怔，知道对方是在警告自己，他却只能摇头叹息：“我还未开辟支流，意志无法传递到天竺，管不了那些佛子佛孙，更何况在天竺，信奉佛宗之人，只占极少数。”

    他的眼中，闪过一抹无奈。

    在天竺世界，有一主神叫做毗湿奴，天竺人以为，毗湿奴有十个化身，其中第八个化身就是佛陀，所以天竺人到了佛寺，见到佛像，都会认为那是毗湿奴的化身，自然不再信奉佛陀。

    长久以往，佛宗在天竺已经快要覆灭。

    释迦摩尼作为天竺佛宗创始神，信徒的香火和功德供奉，几乎全被毗湿奴抢去，以至于数千年时间，他的神力修为，还在原地踏步。

    如今来到时光长河，他也只能跟在如来身后，让这位师兄，挡去时光之水的大部分冲击之力。

    想到这里，释迦摩尼再次叹息一声，“其实，我很羡慕阴天子。”

    如来转头看他。

    释迦摩尼道，“不许自己开掘支流，他的冥界就能重启复苏，而他，只需坐享其成。”

    如来沉默不语。

    释迦摩尼犹豫良久，终于说道，“如果九州有大神通之人，能强行开启幽冥，若是我去相求，他是否愿意助我开启天竺佛国？”

    如来依然沉默。

    释迦摩尼苦笑，“师兄是看不起我这个师弟吧？”

    他摇了摇头，“数千年来，本该属于我的信众和功德，都被毗湿奴夺走，甚至连我的修为神力，也被他日夜蚕食，若是没有师兄相助，我在这时光长河中，寸步难行。”

    释迦摩尼转身，看向不远处，倒在时光长河中的又一尊神祇，久久不语。

    记得刚踏入时光长河时，此地的时光之水很深，根本看不到底。

    可现在，仅仅过去几千年，时光长河的水位，就下降了这么多，以至于下游都快要枯竭。

    周围的许多支流，已经没有时光之水涌入，只剩下干涸的河床。

    没有了时光之水，便没有了时光，这些神祇开辟的位面，就会毁灭，导致无数信徒和生灵死亡。

    原本镇守支流的神祇们，也只能回到时光长河之中，再次逆流而上，寻找水深之处，开辟新的支流，开启新的位面。

    逆流而上，便是回溯时光，哪怕他们是凡人眼中强大神祇，也要付出巨大代价。

    数不清的神祇，倒在时光长河中，法身被冲刷腐蚀，神格被剥夺，神力消失。

    那尊刚死去的神祇，立刻吸引了数十尊神祇，他们冲过去，瓜分神力、抢夺神格。

    释迦牟尼眼中，那尊被分尸的神祇，渐渐变成了自己的模样。

    他心中生出莫大恐惧，法身佛心，甚至神格，都在颤抖。

    正此时，一道精纯佛力，涌入体内，平息恐惧。

    如来从释迦摩尼肩上收回右手，看向前方，“你我同宗。”

    同宗同源，自然会相互照拂。

    只是，再次平息下来的释迦摩尼摇头，“我太弱了。”

    “即便能回到时光长河中游，甚至是去到上游开辟了支流，我也守不住。”

    神无情，所以神的世界，远比人世凡尘，更加血腥残酷。

    释迦摩尼停下脚步，双手合十，对着如来，深深作揖。

    这是道谢，也是道别。

    如来怔了怔，明白了对方的意思，并未阻拦劝说，只是开口道：“师弟珍重。”

    说完此话，迈步向前走去。

    这一次，没有了释迦摩尼的牵扯，如来前行的速度，比之前快上许多。

    释迦摩尼转身。

    和如来背道而驰。

    他顺着时光长河而下，施展神通，只用了三日，便寻到了九州世界的时光入口。

    释迦摩尼在入口处，驻足三日，终于下定决心，一脚踏入其中。

    九州北境，第六防线前方。

    延绵数万公里的漫长战线上，一千万九州战士，等待着那一道命令。

