    冉玉雪看都没有看张德一眼，她只是盯着陈枫，寒声说道：“放开长陵，我饶你一命。”

    陈枫哈哈大笑：“冉师叔，你觉得可能吗？我现在若是放开冉长陵，只怕下一刻我就会被你杀了！”

    冉玉雪眼睛眯了起来，闪烁着危险的光芒：“你不放人是吧？”

    陈枫摇摇头，坚定地说出两个字：“不放！”

    “好。”冉玉雪淡淡说了一句，话音未落，突然身形化作一道白色闪电，急速向前冲来。竟然是要从陈枫手中将冉长陵硬抢过去。

    但陈枫早有防备，施展缥缈步，带着冉长陵急速向后退了数米，然后压在冉长陵脖子上的紫月刀，重重地往下一割，顿时在冉长陵脖子上割出一道极深的伤口！

    鲜血喷涌而出！

    冉长陵放声惨叫，陈枫冷声说道：“冉师叔，你若是再如此冲动，可就别怪我，不客气了！”

    冉玉雪不得不停下身形，盯着陈枫，气的胸口一阵起伏。

    她又惊又怒：“陈枫，你敢威胁我？我可是你师叔，是内宗长老，你这是忤逆师门，大逆不道！”

    陈枫满不在乎地笑道：“跟自己的小命比起来，我觉得还是后者更重要一些。”

    冉玉雪看到冉长陵的脖子上鲜血不断涌出，瞬间染红了他的半边身体，顿时着急说道：“你赶紧给长陵止血啊！”

    陈枫戏谑一笑：“流血的又不是我，可能流血而死的又不是我，为什么我要止血？再说了，冉长陵实力这么高，留点儿血也死不了。”

    冉玉雪咬着牙死死的瞪着他，从牙缝中蹦出几个字：“若是长陵有什么闪失，我定将你碎尸万段！”

    陈枫淡淡笑道：“反正在我死之前，冉长陵肯定会死。”

    冉玉雪实在是忍不住了，看着冉长陵不断流血的伤口，她觉得伤口似乎还在自己心上一般，她厉声叫道：“你到底想怎样？”

    陈枫嘴角露出一抹得意的微笑，知道自己的算计终于得逞了，终于逼得冉玉雪方寸大乱，不得不答应自己的条件。其实他也怕拖下去，毕竟冉长陵如果死了，他手里可就失去最后一张底牌了，必然会被冉玉雪撕成碎片。

    他在赌，赌冉玉雪不敢放任冉长陵如此死去，果然，他现在都赢了。

    陈枫忽然指了指旁边的张德，张德顿时一个激灵，心中有一种非常不妙的感觉。

    陈枫冲着冉玉雪道：“冉师叔，劳烦您先帮我做第一件事，把这个叫张德的兔崽子给一刀杀了。”

    张德大惊，而当他看到冉玉雪的目光向自己飘来的时候，顿时就像被人兜头浇了一盆冰水，一直凉到心里。

    他勉强笑道：“冉，冉师叔，您别听这个小畜生挑拨离间，您若杀了我，他肯定还会再要求你做更加过分的事情。”

    冉玉雪冷冷地盯着他，庞大的气势散发出来，张德感觉自己在她面前完全被压制，根本毫无还手之力。

    只见白光一闪，冉玉雪看似还站在原地动都没动，但张德的左臂，已经齐根断掉，鲜血喷薄而出。

    直到冉玉雪退回去，他才反应过来，捂着伤口嘶声惨叫。

    冉玉雪淡淡道：“滚，立刻消失。”

    张德满脸怨毒的看了陈枫一眼，一句话不说，咬着牙迅速溜走。

    他主修的是弓箭，开弓自然需要双手，此时左臂断掉，功力可说已经废了一大半，而他现在把所有的怨恨都归结到了陈枫头上。

    看到这一幕，陈枫也是心中一阵惊悸。

    张德如此强横，将自己逼得毫无还手之力，而冉玉雪却是可以如此轻松地击杀张德。可以想象，冉玉雪要杀自己，几乎是不费吹灰之力，就像碾死一只蝼蚁一样。

    自己就算底牌尽出，龙血变身加上武魂，也不可能抵抗得了。

    想到这里，陈枫手上一紧，又把冉长陵抓得更结实了一些。，

    然后他双手连点，将冉长陵流血的地方封住，给他止住了血。

    看到这一幕，冉玉雪轻轻松了口气。

    陈枫淡淡笑道：“冉师叔，刚才那是第一件事，现在请您帮我做第二件事。”

    冉玉雪秀眉皱起，怒声道：“陈枫，你当真是好大的胃口，还没完没了了是吧？你到底想让我为你做多少事情？”

    陈枫也知道，以冉玉雪高傲的性子，不能把她逼得太紧了。

    他微微笑道：“这是第二件事，也是最后一箭事，只要你做了，我就放了冉长陵。”

    “好。”冉玉雪摇着牙说道：“什么事？我做！”

