一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第256章：金陵！

    第二天相安无事，赝品和古玩的比例有所提高，但是不得不承认，津门这的确是好地方，好东西还是不少的，这边消息流传是很快的，陈锋甚至还看见了几张粮票之类的，津门的粮票，几十万一张，轻轻松松的，就被边上拍卖行的人给收购了！

    拍卖行不是说只帮忙拍卖东西，有些东西拍卖行会先自己收购，然后积攒起来，等到能凑够一次专场了，再拿出来拍卖。

    毕竟，专场这东西本来就很难凑啊，你总不能说每次都是杂场吧，一拿出来，哪哪都没办法成双凑对的。

    在古玩行业啊，成双凑对的东西，那价格更高。

    这粮票，一张五斤，能八十万，可两张十斤一起，成色要好，能卖两百万！

    因此拍卖行会自己买下来，然后等凑双凑对了，再拿出来贩卖，甚至运气好，能凑一套，那价格更高了。

    所以啊，在民间买东西，买到的都是散件，而在拍卖行里，你看那钱币之类的，都是一套一套的！

    一阵套的外汇卷，一整套的粮票，一整套的收藏纪念币之类的，都是一套一套的，就是因为一整套一整套的卖啊，价格更高。

    陈锋什么东西都没买，主要还是没什么能看上的，他喜欢的东西比较高端，但是很显然的是，今天的东西并没有过多的高端，因此陈锋没有出手，苏颖也没看见自己喜欢的，就都没买。

    今天没有发现什么大假或者是宝贝了，第三天也是如此，津门的行程就这样结束了，实际上还是有很多东西没鉴定完，不过为了减少专家教授们的负担，门外会有几个本地的专家教授进行先一步的筛选，那些真的一看就是假的，就会被直接给排除在外，毕竟好多人都是来浑水摸鱼的。

    你家二十年前买的水壶就真的别拿来了，二十年对瓷器来说真不叫事儿，除非是毛瓷之类的顶尖工艺。

    大碗茶的那种茶壶茶碗，也有不少人拿过来，这让老教授们很是无奈！

    但是现在还好，最起码前面有一群人率先筛选过了，留下来的东西啊，问题不大！

    “下一站咱们去哪儿？”

    “不着急，休息一天，再准备去金陵！”

    “金陵啊！”

    金陵是一个沉重的城市，它承载了华夏人心中最悲痛的一部分伤害，陈锋以前没去过金陵，但是有朋友去过，他们说到了金陵内，会莫名的有一种伤感和悲痛。

    但是这里，又充斥着一个文化古都该有的面貌，作为华夏文化的辉煌地方，金陵在华夏历史上，可是留下了无比浓厚的笔墨，曾经有数个朝代，把这里当成首都，例如东吴，东晋，南北朝时期的宋、齐、梁、陈，五代十国的南唐，南宋的宋朝，明朝，南明，太平天国，还有民国时期！

    这样的历史，怕也就只有长安可以媲美一下了！

    就算是如今的首都北平，都勉强！

    在津门休息一天，动车直接来到了金陵，然后在这边好好的休息，参考了津门的方法，这边的文物局呢，已经率先淘汰了一些真的太假的东西了，作为无数个朝代的古都，金陵尽管遭受了历史上最惨痛的磨难之一，但是也依然散发着文化的气息！

    这金陵的宝贝啊，怕是要被津门都要多！

    金陵的文化价值就不说了，来到金陵之后，陈锋等人自然是出去玩，小年轻挡不住的，老人家们则是在酒店里休息，就算是动车再快啊，他们也觉得不舒坦，头等座也没有想象中的那么舒服，尽管陈锋等人已经把最好的位置让给这群老爷子了，他们是一等座，比头等座还要狭小一些。

    讲实话，陈锋真心不觉得，头等座的说法是舒服的。

    金陵作为历史文化悠久的城市，陈锋等人第一站去的地方，却是大屠杀纪念馆，几个人一阵默哀之后，心中的怒火和悲伤也不断涌现，这是一个被悲伤笼罩的城市，但是在悲伤之中，却充斥着蓬勃的生机，这里的人积极向上，这里的人开朗活泼，这里的人铭记仇恨却发愤图强，不会刻意的追求有朝一日能报仇雪恨，但是绝对不会忘记家仇国恨，他们没有沉溺在过往的悲伤之中，而是把悲伤化作动力，把仇恨化作前进的助力，在不断的努力发展，努力进步，努力追逐。

    不得不承认，这个文化底蕴惊人的城市，第一天就给了陈锋一个极大的惊喜！

    一副民国时期的画儿，但是用的，却是特殊时期的装裱，这样的装裱用的是牛皮加上一些特殊的东西，所有总体来说，纸张会变的很厚，但是陈锋却是看着那卷轴，那卷轴太大了！

    “八万五，这就是您的了！”

    卖家很开心的接过了陈锋的支票，然后直接把手中的画卷递给了陈锋，陈锋也笑着接了过来，刑老等人都是很好奇的看着陈锋，因为就目前为止，陈锋只收了几样东西，而非常明显的是，陈锋现在收的这一副字画，并不是什么好东西！

    那么很显然，这一副字画，有古怪！

    有问题啊！

    “看样子，我们的小能手是捡漏了啊！”

    张老笑着看向陈锋，陈锋不动声色，但是两位研究字画的老先生，却是惊讶的瞪大眼睛，因为他们现在看出来了，刚才没仔细看，只是注重画作的本身和纸张，但是没注意装裱的特殊性！

    可实际上，陈锋却知道，这一幅画，真的不简单！

    装裱只是其一啊……

    晚上回到了酒店，一群老爷子就迫不及待的涌入陈锋的房间，但是陈锋房间不够大，因为这是主办方给弄的房间，四星级的大床房，陈锋干脆就找到了酒店，直接给升到了最高级的行政观景房，这里还没有总统套房呢！

    直接到了楼上，更是宽敞，关键的一点，灯光更加明亮。

    “老爷子，您请上眼！”

    陈锋笑着把画卷在硕大的桌子上摊开，然后直接拿出手机，打开手电筒功能，从上往下照射，稍微远一点，这样避免对画卷产生影响！

    “果然……这是那个特殊年代的装裱方式啊，看来我们俩是打眼了，这都没发现，小陈啊，还是你心细！”