    ……

    现在的清风山人烟稀少，当作一个大型的公共陵墓，倒也是恰如其分。

    士卒们葬在后山之中，离清风山前面的大学校区不过数十里之遥。

    而除了一些军人的家属外，那些大学里的优秀学生，也被邀请了部分前来观礼。

    姜山要让他们明白，现在的这份美好生活是由前线的将士浴血拼杀得来的。

    文和武从来没有谁高谁低，只是各司其职而已。

    所有人都面带希望的看着眼前这一幕，他们有的是淮野之地逃难而来的流民。

    有些是从燕国携家带口赶来的百姓，还有些甚至就是清风寨原有的人。

    但在这一刻，他们似乎都融为了一个整体。

    这里的生活和那份朝气蓬勃的制度，给了他们对于未来生活最大的憧憬和希望。

    随着祭祀逐渐接近尾声，无数人看着这些军魂融入到英灵碑当中。

    随着一阵耀眼的白光闪过，就见一支三千人左右的虚无军队，逐渐从英灵碑中走出。

    一股无比浩大的气势，从他们的身上喷涌而出。

    但下方的众人却没有一丝一毫的恐惧，因为他们有些人已经认出了自己曾经的亲人。

    “粑粑……”

    一个两岁左右的稚童在妇人的怀中拱着身子，对着上方张开了双臂。

    而上方军队中的其中一人，悄悄地对着他做了个鬼脸，随后又立刻恢复原状。

    “咯咯咯……”

    清脆的欢笑声从稚童的口中传出，随后便见周围的人群逐渐喧闹了起来。

    就在此时，那只军队开始迈着极为整齐的步伐，快速踏到了姜山的面前。

    就如同一阵微风吹过天地间，随后瞬间钉在了某个地方一般。

    这支军队具有无与伦比的令行禁止特性。

    而姜山的眼中，也同时闪过了两道属性栏。

    ……

    名称：英灵碑

    类型：特殊类建筑（二星）

    能力一：聚灵

    （略）

    能力二：众望

    英灵殿的存在，可以使本势力士卒训练速度增加100%，征兵效率增加百100%，军队的战斗力全属性提高50%。

    ……

    名称：英灵战士

    类型：特殊兵种（二星）

    能力一：英灵不灭

    英灵的全属性增强500%，但不受将领的加持。

    英灵只可以在自身完全统治，且民心旺盛的区域进行作战。

    英灵的修为会随着众人的信念和自身意念的强大程度而增强。（目前基础修为是凝穴期）

    英灵不会被完全消灭，即使战死也只会回归到英灵碑中，重新孕育出生。

    能力二：虚相

    英灵移动速度增加500%，无视物理伤害，但气血、罡煞、灵气等攻击伤害增强20%。

    英灵具有独特的沟通方式，在作战时形同一人，无需指挥也可以发挥巨大的力量。

    ……

    英灵碑的效果得到了巨大的加强，光是那个全属性增强50%，就已经稳赚不赔了。

    而眼前的英灵也给了姜山一个不小的惊喜。

    三千全属性增强500%的凝穴期精锐士卒，已经是一个不小的力量了。

    而且这些士卒还免疫物理伤害，也就是说弓箭，弩矢等远程力量，几乎对他们丧失了作用。

    虽然同时也获得了一个20%的伤害加强，但总得看来，还是一个相当优秀的天赋。

    只不过，这些英灵只可以在清风寨统治范围里作战。

    如果真到了需要他们出动的时候，那时的局势怕是已经变得极为不妙了。

    看着眼前这些身体略显透明，同时迅如疾风的英灵，姜山心中突然冒出了一个有些坏坏的念头。

    “你们就负责日夜巡守清风寨，抓捕那些不法分子吧。”

    谁能够拒绝，三千名身体透明还不知疲倦的巡逻人员呢？

    况且，晚上有这一群人不停的晃荡，想必也是一个颇为有趣的画面。

    那些想要偷鸡摸狗的人，应该都会打消了自己的念头。

    “诺。”

    声震如雷的声音传来，随后这些人再次踏着大步走入到了英灵碑之中。

    英灵碑中已经诞生出了一个独特的小世界，以前只有一个小村或者小镇。

    但在这一次三万多英魂以及庞大的祭祀力量之下，已经扩展到了一座城池那么大。

    里面则生活着三万日夜不停训练的士兵，他们每时每刻都在变得更强，更精锐。

    现在他们可以每天派出一定的人员出来巡逻，甚至可以去自己亲人那边看看。

    而在见到自己的亲人真实显现出来之后，周围所有人的眼中已经变成了一种狂热和崇拜。

    姜山只是扫了一眼，就知道现在的清风寨已经是民心可用。

    他在未来的一年中，并不准备对外大规模用兵，而是尽全力来打牢根基。

    对于目前的清风寨来说，土地并没有太大的诱惑。

    汉水盆地如果完全开发出来，至少可以容纳一亿五千万人。

    现在的人口数量远远没有达到饱和，但清风寨的承载力，却已经达到了饱和。

    且不说大量的良田还没有完全开辟出来，就是房屋，衣物，各种生活设施，都是一个巨大的问题。

    一味的吸纳人口，却给不了基础的生活供应，那只会让自身的领地建设变得混乱不堪。

    而且清风寨和九州内的各国不一样，不用分封制的姜山，不可能将某个领土交给氏族便放手不管。

    这已经达到八百万的人口，无数新建的城镇，农田，需要海量的官员来进行管理。

    而人才是需要时间和底蕴培养的。

    一波完全吃饱了的清风寨需要的是消化，将这些食物转变为自身的肌肉，强健体魄。

    而且牧守城周边的人口，其实已经被吸收的差不多了。

    就连牧守城中，也仅仅只剩牧守氏的本家子弟。

    姜山已经派遣了一些使者前去，询问牧守氏，是否想要将牧守城接收回去。

    当时狄青对于牧守氏说的是借三个月，而现在一个月才刚过。

    但姜山并没有将它强行霸占的意思。

    有田裕城和伏牛城作为清风寨对外的口子，已经足够。

    牧守城离清风寨得有二三百里路，而中间这一大片土地，姜山却并不准备开发。

    他只准备在之前雪狼部落的那片土地上建一座小城，放牧现在清风寨拥有的三百万匹战马，以及几倍以上的牛羊。

