    京澜辰的眼神看着很平淡，但是若是细看，不难发现那冷沉之下隐着的危险气息。

    楚临暗暗呼了口气，没有敢再说话。

    情况好像不太妙！

    楼下，秦宇凡直恨的咬牙切齿，只是看到顾倾城脸上的笑时，愣住：“顾倾城，你是故意的。”

    “恩，我是故意的。”顾倾城毫不掩饰，回答的那叫一个干脆，她做的事情，她当然承认，而且承认的坦荡又直接。

    “你？？”秦宇凡显然没有想到顾倾城会这么直接的承认，看她竟然还一脸的坦然，秦宇凡感觉自己快要吐血，只是他突然想起了一个问题：“你怎么知道我会过来，你怎么知道我会坐这个凳子。”

    顾倾城转眸，淡淡的扫了他一眼：“你这不是正坐着吗？”

    秦宇凡直接无言以对，只是望着她的眼神中却多了几分复杂，看来她先前是故意那么做，就是为了引他过来……

    不，不对，她其实是想引顾思思过来，没有想到他替顾思思过来了。

    他突然记起，先前她把那杯可乐给他喝，那时她应该是想要试探他知不知情。

    他想，若是他不知情，她应该会提醒他，不让他坐下去，偏偏他是知情的。

    所以她没有提醒他，故意让他坐在了擦了万能胶的凳子上。

    她就是故意的。

    但是顾倾城明明又蠢又笨，她怎么会？

    她怎么会突然变的这么聪明了，难道她一早就识破了顾思思所有的计划？

    只是短短的几天，又蠢又笨的顾倾城怎么可能会变聪明了？

    不可能，绝对不可能！

    秦宇凡想到先前顾倾城去找经理，跟经理商量了半天，很有可能是那个经理给顾倾城出的主意。

    “秦大哥，原来你在这儿，李家豪李少来了，你要不要过去。”顾思思的声音突然响起，打断了秦宇凡的思绪。

    顾思思其实是过来打探消息的，当然，她私心里也不希望秦宇凡跟顾倾城有太多的接触。

    她原先的打算是毁了顾倾城跟秦宇凡的婚事，然后她嫁给秦宇凡，这几年她跟秦宇凡之间一直有着关系的。

    只是后来发生了京大少的事情，她想着嫁给京大少，但是她也知道要嫁进京家不是那么容易的，所以她也不想放弃秦宇凡。

    若是到时候嫁不进京家，秦宇凡也是她的选择——之一。

    对，就是之一，这几年，她其实跟好几个公子哥保持着关系，就是为了选一个最好的，到时候嫁入豪门。

    “我就不过去了，我想在这儿坐会。”秦宇凡不是不想走，而是他根本走不了，他又不能解释，心中着急，却没有办法。

    “秦大哥？”顾思思愣住，显然没有想到秦宇凡会拒绝她，她跟秦宇凡保持关系的这几年，秦宇凡可是从来不会拒绝她的任何要求。

    秦宇凡还跟她承诺过，处理好了跟顾倾城的事情，就会娶她。

    何况秦宇凡一直想跟李少搭上关系，让她帮着介绍的，现在她给了秦宇凡这样的机会，秦宇凡没有理由拒绝的。

