    “有道理。”程天源低声：“他确实需要吸取教训。希望这一次他还能东山再起。”

    “他之前并没有落败过。”薛凌解释：“他做生意一直稳赚稳搭。后来转行做纸厂，也只是开头难，后来一切顺风顺水。正因为没真正败过，所以他才会那么张狂，最终失去所有。”

    程天源叹气：“幸好当初你劝他在这边买两套房，目前有一套能住，一套能出来周转，不然妻女怎么办。”

    薛凌点点头：“没事，他们就算没得生活，我们现在的能力，还是能拉他们一把的。”

    程天源低声：“让他运猪上省城或荣城卖这一条线，就让他自己去搞吧。我不打算掺和了，眼下只要有猪肉，必定是畅销的。我就当给他提提醒。”

    本来还想趁这个机会赚一把，看样子还是算了。

    山越比他更需要这个机会，更需要钱。

    “我眼下要帮忙照顾家里，还有那么多纸巾要批发，已经够忙了。”

    薛凌低低笑了，依偎在他的肩上。

    “就当是帮帮老朋友吧！咱不在乎这些小钱。”

    程天源轻笑：“你认为多少才是小钱？现在赚多了，就不把一些小钱看在眼里了？媳妇，你这样的思想很危险哦！”

    薛凌被他逗笑了，蹭了蹭他的脖子。

    “大钱也是小钱堆起来的。没有小钱，哪里来的大钱？我现在一条牛仔裤也就赚个几块钱，如果没这成千上万的几块钱，哪有那么多钱能赚？”

    程天源闭上眼睛，低笑：“你现在手下有四五千工人，一天轮流排班加班干活，今年的收入应该很不错吧。”

    “还好还好。”薛凌低声：“这个风潮大概能维持到明年中期。到时其他两个雇来的厂子就解约，只剩一班工人慢慢干活。我可能要发展其他行业也不一定。”

    程天源笑了，低声：“你还想搞其他行业？爸爸和妈妈将厂子传给你，你不好好看着，你还要往哪儿去？”

    “没啊！”薛凌答：“还是在帝都。帝都一个这么好的地方，商机无数，我哪舍得走。荣城那边望江苑的第三期我还留着。等你们要回那边生活了，我就去建起来，然后咱们在江边养老。”

    程天源挑眉问：“养老？你已经想那么远了啊？”

    “能不想吗？”薛凌眯住眼睛，低声：“人生过得很快，一眨眼可能就一生了。一转眼我都嫁给你十余年了。”

    “嗯。”程天源亲了亲她的额头，温声：“一眨眼似乎就过去了。没遇到你之前，日子过得有些艰难，似乎每一年都得等好久，才能等来春节。自你嫁进家门，日子一天天好起来，似乎一转身就是过年，十余年就这么一下子过去了。”

    薛凌依偎在他的肩窝上，“等孩子们大了，老人家的身体可能就不比现在了。如果他们要回乡下养老，咱们就陪他们回去。孩子去上学，咱们就陪着老人家。反正有这么多的房子店面出租，不用担心生活问题。”

    程天源点点头。

    “爸爸们可以一块儿下棋，妈妈们可以一块儿做饭聊话织毛线。”

    两人禁不住憧憬起中年和年迈来。

    ……

    隔天早上，程天源起晚了，薛凌更晚。如果不是小崇哇哇哭着要吃饭，两人估计还没法清醒。

    朱阿春和刘英已经将早餐做好了。

    “今天做了一些绿豆糕，还有米粥。”

    薛凌吃得津津有味，赞道：“阿春姐，你的绿豆糕甜而不腻，很清香，简直比外头的大厨师做的还要好吃！”

    “哪里！”阿春腼腆低声：“主要是刚出炉，材料都是新鲜弄的，所以才会这么好吃。都是老太太准备的材料好，我只不过胡乱黏糊起来而已。”

    “确实很好吃。”程天源一边吃，一边喂着大腿上的女儿，温声：“小欣吃得可欢快了！”

    刘英正在喂小崇喝粥，回头笑道：“我跟阿春说了，等以后小铁头大了，他们可以去开一家小吃店，保管生意兴隆！我天天去捧场！”

    众人都哈哈笑了。

    程天源忍不住问：“对了，之澜叔和婶子都上班了吗？”

    “半个小时前上班去了。”程木海解释：“早餐在这边吃的。他们也都夸阿春的手艺好。”

    刘英则轻哼：“那丫头又睡过头了吧？昨天睡到中午！今天指不定又得睡到中午！幸好她后天就上班了，不然我非得被她气坏不可！”

    薛凌低声：“妈，别这样。阿芳她是有分寸的人。”

    程木海摇头：“不，她是那种不提醒不推她，她就会忘形的人。”

    “就是就是！”刘英道：“放假三天，那就随她去吧。如果上班起不来迟到了，我就给她恭喜去！”

    薛凌吃饱了，匆匆上班去了。

    程天源喂了小欣吃完粥，也出门了。

    他去然然的学校咨询老师，问清楚情况后，给陈水玉打了电话。

    “赞助费要五百块，已经是最低的额度。户口不在帝都的学生，都必须这么干，无一例外。我怕下周开学人太多，所以已经提前给山悠报了名，钱也交上了。”

    陈水玉感激不已，道：“谢谢！谢谢！机票已经买了，下午两点的飞机。我们正在收拾东西，那混蛋会送我们去机场。大概傍晚六点到帝都那边。”

    程天源忙道：“我会在旅客出口的地方等你们。”

    陈水玉赶忙道谢。

    傍晚时分，薛凌和程天源一道去机场接她们母女。

    陈水玉眼睛都哭肿了，看来没少哭。

    薛凌坐在后方陪着她们母女，低声：“你不要哭了，孩子还小，会被吓着的。”

    陈水玉哽咽：“我忍不住……好好的一个家，就这么被他毁了。他怎么就那么傻！人家说啥他就听啥！他怎么不去死啊！”

    薛凌叹气：“好了好了！眼下就算将他给砍死了，也是无济于事。他吃这么大的教训，以后一定会更努力赚钱过日子。人要往好处想，不要太伤感了。”

    “谢谢。”陈水玉吸了吸鼻子，问：“凌凌，学校的事阿源已经帮我安排好了。我还欠他五百块呢！我们隔壁那套还没装修的房子……”

    “放心。”薛凌解释：“我已经跟廖主任打了电话，他也将合同准备好了。现在已经入在你们的户下，所以只能用买回的方式还给我。明天一早下去签合同，其他的事情他去办。钱我也已经准备好。一会儿到了住处安顿下来，我就给你送上去。你们母女二人得先安顿下来。”

    陈水玉不住道谢。

    “幸好有你们这些好朋友——不然我都不知道该怎么办。”

    一直乖巧趴在窗口张望的山悠突然开口：“妈妈！我看到拉面馆了！喏！在那儿呢！”

