    锦绣布庄

    长乐郡主带着星晴来到了锦绣布庄。

    星晴一脸惊艳的看着布庄的布料，“这里的布料好漂亮啊！我从来没有见过这么多花色，这么漂亮的料子。”

    长乐笑着对星晴道：“姐姐，这是京城最大的布庄，这里的布料应有尽有，有来自晋国，燕国, 赵国的，当然漂亮。我们今天挑两块好的料子做两身衣服吧！我送给姐姐。”

    “那怎么好意思？”

    长乐见她一副没有看过世面的样子心中不屑，但是还是笑着道：“姐姐喜欢，赶紧挑两身吧！”

    星晴摇了摇头：“这么好的料子一定很贵，怎么好要长乐破费！”

    长乐郡主只要一听见她称呼自己长乐，心里就像吃了苍蝇一样恶心。

    说一个你字是会死的吗？

    为什么一定要说长乐！

    她还是笑着道：“没关系，姐姐被赐封为郡主，可是天大的喜事，送姐姐两身衣服我还是送的起的。姐姐尽管挑。”

    布庄里真正贵的料子都是不摆放出来, 直接在雅间里给贵人，摆放出来最好的料子，做两身衣服最多也就一两百两，这个银子为了她能顺利被赵国使者看上，她还是舍得出的。

    虽然今天的圣旨下来，那些赏赐里也有非常好的料子，不仅皇上赏赐了，太后和后宫的妃子也跟着赏赐了。

    但是那些料子都是华丽居多，除了皇上和太后赏赐的，其它人赏的多数已经过时，但胜在是完整的一整匹，到时候还要给她置办嫁妆，所以留着做嫁妆。不然裁剪过，就不能做嫁妆了。

    她已经从自己的料子里挑了好几样出来给她做衣服, 再多也舍不得了。

    那些料子可都是太后赏赐给她，她非常喜欢。

    所以只能带她出来再挑两身，做够七八身衣服，足够她在赵国世子面前露面时, 每天穿得不一样便行。

    星晴一脸不好意思的挑了最低价格的料子，而且颜色都是白色和浅黄色：“我喜欢这两样，就这两样好了！”

    姐姐昨晚教自己明日先提议来布庄看看，然后挑最便宜朴素的布料，表现得不好意思占她便宜的样子。

    所以她挑了最便宜，颜色最素的。

    长乐郡主见此皱眉，这两样料子颜色太素，而且料子也太差了。

    这要是被赵国世子看见，哪里会信她是得宠的郡主？

    她笑着道：“姐姐，这两个料子不好，颜色也太朴素了！我给你挑吧！”

    长乐郡主眼光很好，虽然不想承认，但这个狐媚子和她娘一样，肤色白，五官精美，穿鹅黄色还有紫色这两个比较挑人的颜色，她绝对能让人一眼惊艳。

    于是她便挑了两块店里最贵的最轻薄飘逸的软罗纱，又是卖得最不好的颜色，扯了两身，一共二百多两, 星晴赶紧拉着她：“太贵了！我不用穿这么贵的衣服。”

    长乐郡主也心疼，但还是笑了笑：“姐姐现在是郡主，最贵的也穿得起！走吧，我们去胭脂水粉铺子逛逛。”

    隔壁就是胭脂水粉铺子。

    来到胭脂铺子，星晴也专门挑最便宜的。

    好的脂粉和劣质脂粉涂在脸上效果是截然不同的，两百多两都花出去了，不差这一点，长乐郡主果断的买了最贵的。

    星晴直推脱不要，只是长乐郡主坚持买了！

    一盒脂粉便上百两。

    长乐郡主安慰自己，皇上赏赐的宅子价值好几万两，她今天花一千几百两值了！

    她怎么也想不到皇上竟然会将那座府邸赏赐给这狐媚子。

    最后，两人来到了珍宝阁。

    长乐郡主：“姐姐，这是京城最大的银楼，姐姐进去挑挑看看有没有喜欢的，我送给姐姐，祝贺姐姐被赐封为郡主。”

    星晴使劲的摆手：“这怎么好意思啊？你已经送我那么多东西了，这些东西那么贵，太破费了！不用，不用我不要！我从小到大就不喜欢戴这些东西。”

    长乐郡主笑着道：“只要姐姐喜欢，便不贵。”

    长乐郡主对掌柜道：“掌柜，拿些好的首饰给我们看看，我要买套头面给我姐姐。”

    星晴忙道：“不用，不用，我不买！”

    “姐姐不用客气，掌柜将好的首饰都拿来，最好的也拿上来。”

    她本来想暗中让丫鬟交代掌柜拿那个价位的首饰。

    现在倒是不用了，反正她也不好意思挑。

    最后还不是自己给她挑！

    银楼的女掌柜立马笑脸如花，“郡主和这位姑娘请随我到雅间好好挑。”

    女掌柜长年接待京中贵人，长乐郡主她也认识。

    “掌柜，我姐姐也是郡主，是御赐的福宁郡主。”

    掌柜惊讶了一下，忙给星晴行礼道歉，然后恭敬的请了两人进雅间。

    星晴和长乐郡主一起进了雅间。

    很快掌柜捧着五六个首饰匣子放到星晴和长乐面前，一一打开，笑道：“两位郡主看看有没有喜欢的。这些都是我们店最新的样式。”

    每个匣子上面都有标价。

    长乐郡主看了一眼，有贵有便宜的，最便宜那套二百两左右，最贵的一千多两。

    她对星晴道：“姐姐，你挑吧！不用客气！我送给姐姐。”

    星晴看了一眼，看见那价格，摆手摇头：“这么贵？不用了，这几套我看都差不多，挑不出最喜欢的，不用破费。”

    “都说了不用客气了，姐姐还和我见外吗？”长乐郡主见此又以为她不好意思，她便道：“掌柜再多拿一些过来我姐姐挑，价格贵一点也没关系。各种价格都拿些，多拿一些，让我姐姐能挑到喜欢的！”

    掌柜笑道：“长乐郡主对你姐姐真好！”

    长乐郡主笑道：“我的就是我姐姐的，我们不分彼此，掌柜快去拿吧！”

    “好的！两位郡主稍等。”

    ……

    长乐郡主逛了半天没如厕，早上吃了两块她做盐点心，一路喝了许多茶水，现在有点急了，便道：“姐姐，你一会儿尽管挑喜欢的，不用客气！我去如厕一下。”

    长乐郡主的丫鬟跟着去侍候了。

    长乐郡主身上的衣裙长，衣服里三层，外三层，古代的厕所也没有现代方便，所以如厕她也是需要丫鬟侍候的。

    星晴点了点头：“你去吧！”

