    ??这尊魔王性情极为狂暴，不管将臣死活，将自己的意识和力量透过遥远时空传达而至，涌入那魔神雕像之中。
    ????魔神雕像还在膨胀，变大，所有的木质都已经炸开，化作了血肉之躯！
    ????咔嚓，咔嚓。
    ????祭坛四周雷霆滚滚，无数雷光劈来劈去，迫使将臣等人不断后退，小黑和珍珍也在不断后退，那尊魔神雕像狂暴的气息逼得小黑也无法立足。
    ????而在魔神像脚下，将臣身躯颤抖，眉心裂开一道伤口，嗞滋啦啦的电光从他眉心射出，照耀在魔神像上。
    ????电光中是都天魔王的意识，他的意识如此之强，将将臣的意识几乎摧毁。
    ????将臣额头血流不断，还有鲜血被烧焦的味道传来，他动弹不得，突然猛地咬紧牙关，强行催动三拘术，守护自己的意识。
    ????他的思维已经停滞，好在三拘术甫一运行便让他压力减轻了不少，突然，将臣感觉到三拘术运行时让自己的体内多出了一些东西。
    ????外面杀声震天，一口口灵兵如同云朵一般向这边轰来，让他顾不得多想。
    ????他的耳边突然传来一声震动，魔神像悬起来的那条腿放下，震得城主府无数房舍哗啦啦倒塌，那一口口灵兵还未来到近前便齐齐爆碎！
    ????“退魔令！”
    ????外面冲进来十几个道人，为首的道人见到这副景象，不由得睚眦欲裂，十几位道人急忙一拍腰间的符囊，无数黄表纸从符囊中飞出。
    ????这些黄表纸上面画着古怪符文，与遣神令又有所不同，无数黄表纸相连，在半空中结成一片巨大的黄幕。
    ????黄表纸上数不清的符文竟然可以首尾相连，组成一个无比巨大且复杂的文字。
    ????洪山派的秘术，退魔令！
    ????那十几位洪山派道人齐声叱咤，催动元气将黄幕上的这个复杂文字激发，退魔令亮起，向都天魔神照去。
    ????这退魔令刚刚照到都天魔神的身上，都天魔神的一只只眼睛张开，目射雷光，将退魔令撕得粉碎，连同退魔令下方的那十几位道人，被他的目光一照，便化作飞灰！
    ????不过退魔令照耀在都天魔神身上，将臣顿时只觉眉心猛地一轻，如释重负，身体又恢复自如，急忙飞身后退。
    ????他心中有些不解，他召唤来的这尊魔神似乎有些不同，根本不听他的，甚至不管他的生死，凶残至极，只怕自己唤魔换出来的魔神不是什么普通魔神！
    ????“我们退走！”
    ????将臣飞速来到二人身边，喝道：“小黑，现出真身，带我们杀出城！”
    ????小黑咆哮一声，顿时气浪翻涌，将珍珍掀飞出去，将臣和将臣脚步不稳，连连后退，将臣身躯晃了晃，但并未后退。
    ????小黑的身躯膨胀，越来越大，周身熊熊真火燃烧，顷刻间化作体长四十多丈的庞然大物，个头比城楼还高，身躯一动，周遭空气被挤得不断爆开！
    ????将臣飞身而起，闪电般来到珍珍、珍珍身边，将两人抓住，脚步闪动，回到小黑身边，纵身跳到小黑背上。
    ????将臣和将臣也纷纷纵身跳上来，将臣喝道：“跑！跑得越快越好！”
    ????小黑足底生出火云，腾空而起，就在此时，只听他们背后都天魔王的声音传来，震得空气嗡鸣：“跑？往哪儿跑？终于有人召唤我了，不枉我将都天的法术传出来。我要在这里打造一座祭坛，建立一条通道，召唤我的本体，召唤我都天的众生！哈哈哈，你们都是我的祭坛上的骷髅！”
    ????他的大手抓来，四周空间几乎凝固，将正在奔跑中的小黑定在空中，小黑催动法力，足底H云翻腾，却始终飞不动。
    ????眼看这尊都天魔王便要将他们抓在手中，突然一声龙吟传来，一位中年男子驾驭一条蛟龙恶狠狠扑至，身躯盘绕在都天魔王身上，向都天魔王的眼耳口鼻中喷灌雷火。
    ????而那中年男子则站在蛟龙的脑袋上，手中剑光闪动，刺向都天魔王的脑门。
    ????将臣等人如释重负，小黑立刻腾空而起，向城外冲去，将臣松了口气：“驭龙门的龙王到了！”
    ????就在此时，只听一声哀鸣传来，那条教主级别的蛟龙竟然被都天魔王生生崩开，一拳打得那条蛟龙和驭龙门龙王一起吐血，倒跌而去。
    ????“吼——”
    ????都天魔王四张面孔张开大口，奋力开声，滚滚的声浪惊天动地，将城中不知多少人震得七窍流血。
    ????小黑也被那吼声震得身形摇晃，突然都天魔王的十二只眼睛大放光芒，雷电交织，四面八方扫去，将扑来的不知多少天波城高手拦腰横斩，小黑也被扫中屁股，吃痛咆哮，从空中跌落下去。
    ????好在他皮粗肉厚，没有被都天魔王的目光斩杀。
    ????小黑落到城中，身体缩小，脚步踉跄，将臣等人连忙从他背上下来，只见都天魔王扫荡城主府中的高手，嘿嘿笑道：“遣神令是我传出去的，你们这些低等生灵想不到吧？我要用你们的尸骨，建一座大大的祭坛，让我真身降临！我都天众生，将君临这个世界！”
    ????珍珍呆滞，喃喃道：“将大哥，你唤魔唤出来一个什么东西……”
    ????将臣头脑也有些懵：“我也不知道……咱们快走，龙娇男杀过来了！”
    二人连忙带着小黑向外奔去，小黑受了伤，腿脚不便，珍珍跳到将臣的包袱上，立刻催动法术，唤来一道龙卷风将这头小黑卷入旋风中，带着他一起向外闯去。
    ????而在他们背后，这座建立在江边群山之上的天波城在坍塌，城中那尊巨大的魔王在迎战城中的诸多强者，同时竟然还有闲暇，将杀死的那些人血肉粉碎，拿来骨骼、头颅，搭建祭坛。
    ????空中不断有血淋漓的骨骼和头颅飞来，落在他的脚下，很快铺了一层。
    ????他只是法力和意识降临，本体还在那个所谓的都天之中，但是其实力之强，已经凌驾在教主级的强者之上。
    ????城中不仅仅有驭龙门的龙王这一位教主级高手，还有其他临泣境界乃至外关境界的强者，但是即便是围攻，也奈何不得都天魔王，反而连连受伤。
    ????至于城中屯着的军队，万千脉者，在都天魔王的吼声中受伤，又被都天魔王的十二道目光杀了不知多少。
    ????城中一片大乱，无数将士不成阵型，纷纷攘攘向外逃命，还有的直接跳入江中，被血河的滔天大浪直接拍在山崖上，拍得粉身碎骨。
    ????城中的将士往往都是来自各门各派的弟子，本身便没有多少军中纪律，遇到这种恐怖的事情更是一触即溃，没有半点士气，根本无法聚拢兵力合力施展阵法围困都天魔王。
    ????将臣回头看去，只见龙娇男还在穷追猛赶，不过好像不是追杀他们。
    ????“是了，龙娇男也在逃命。”将臣醒悟过来。
    ????轰隆——
    ????强者交锋，迸发出的恐怖震荡波传来，一座座房屋分崩离析，在半空中瓦解，将臣等人被那可怕的波动掀起，飞在半空，无数人手舞足蹈向四面八方跌去。
    ????轰隆，轰隆，他们人在半空，还未落地，又是几股可怕的波动传来，将臣被压得吐血不止，急忙将小珍珍从背上摘下，抱在怀中，免得珍珍被震死。
    ????第四股波动冲击而来，将臣闷哼，催动三拘术，体魄立刻变得无比坚硬，但还是被拍飞出去。
    ????嘭。
    ????将臣摔落在地，翻滚了十几周这才停下，他被摔入一片山林中，这片山林上方狂风呼啸，削掉不知多少树木的顶端。
    ????那是天波城中的强者脉术余波。
    ????将臣嘴角流血，双目瞪圆，胸腔憋得喘不过气来，过了片刻突然大口大口喘气，肺部传来破音，应该是肺被震伤了。
    ????他喘了几口粗气，将珍珍从怀里取出，珍珍也伤得不轻，昏迷过去，将臣急忙从饕餮袋中取出一个玉瓶，捏开她的嘴往她口中倒了几滴毒血。
    ????过了片刻，珍珍悠悠转醒，呆了片刻，带着哭腔道：“我把小黑弄丢了！”
    ????小黑行走不便，被珍珍用法术唤来龙卷风，让这头小黑坐在龙卷风上，漂浮在半空中，那几股波动传来摧毁了她的法术，小黑也被拍飞出去，飞得又高又远。
    ????将臣安慰道：“没事，小黑自己会疗伤，只是他伤在屁股上，我只怕他舔不到。再说，我也把他们弄丢了。”
    ????“小黑很值钱的。”
    ????珍珍哭道：“他们又不值钱……”
    ????将臣起身，运转元气，将胸腔中的淤血排出，然后把她抱起来，道：“我们去找他们。”
    ????半空中，两人看到天波城的景象，心中骇然，只见那座建立在群山之上的城市已经完全被摧毁，取而代之的是一座由血骨搭建而成的祭坛！
    ????都天魔王站在祭坛上，正在向两人痛下杀手，一人是驭龙门的龙王，带着那条蛟龙，另一人则是那位神桥境界的教主级存在。
    ????这两人岌岌可危，随时可能会被都天魔王击杀，都天魔王的口中传出了魔语，比将臣召唤他时用到的魔语更加晦涩高深！
    ????天波城的上空，天空在旋转，扭曲，突然电闪雷鸣，天空被撕裂了，隐隐出现一个黑暗空间！
    ????那黑暗空间中似乎有什么东西活动，突然间一个长着两颗头两只眼睛的怪人从疯狂转动的漩涡中飞出。
    ????那怪人停在空中，对着漩涡后叫嚷了两句。
    ????嗡。
    ????无数黑点从那漩涡中喷出，黑压压一片，向天波城涌去。
    那是都天的天魔！
