    电影放映结束，唐安看了眼他们的反应。

    准确的来说应该是毫无反应！

    在场的众人都是资深电影人了，看过的电影没有以前也有八百，什么类型的片子没看过。

    可是今天，《恐怖游轮》还真让他们有点绕。

    过了十多分钟，等他们在脑子里把剧情过一遍，唐安这才笑着开口了。

    “韩董，几位，觉得怎么样？”

    韩三坪紧皱的眉头慢慢舒缓下来，也不再去纠结剧情的问题。

    对他来说，电影最重要的就是“好看”。

    好看的定义有很多种，像《恐怖游轮》这种能让他这个在电影行业侵淫了几十年的人也全身心地投入进去，这就足够了。

    “唐导，这部电影很精彩啊，这还是我最近两年第一次如此投入地看一部电影！”韩三坪叹道。

    随着韩三坪开口，其他人也将思绪收回来。

    “剧情很不错，虽然看完有些迷糊，不过并不影响观影的感受！”

    “开头看起来像是标准的恐怖片，看多了很容易让人中途放弃。不过快到一半的时候真是让人惊讶，这种循环的设定很新奇！就像一道让人欲罢不能的谜题，让我想起前几年看《穆赫兰道》的感觉！”

    “无限循环的模式，衔接点做的不错，最起码能够自圆其说！”

    “不，其实开头并不俗套，开头女主角抱着儿子喃喃细语以及慌张又有点神经性的表情开始到屋外阳光明媚，再到一片碧蓝的海上飞过一只翱翔的海鸥......

    唐导这蒙太奇的手法运用的很巧妙，一明一暗，诱导着观众陷进这个谜团中。接着镜头转到了女主角盯着着一张极其疲惫的表情和朋友登上了游艇，然后一只海鸥腾空飞起。

    忽然一朵诡异的云层覆盖了整个海上的区域，瞬间船上变得狼狈不堪，船上的对讲机也忽然变得奇怪无比，而“死后”的重生让他们看到了一艘大的游轮让他们欣喜若狂，影片的音乐也从低沉变到了高亢，但是听起来却无比阴森，每一处镜头的转变实际上都在引导者观众的心理变化！”

    ......

    作为院线运营部门管理，他们还是有一定专业水平，至少能分辨出一部电影是否吸引人。

    有的时候一部电影观众觉得好看，但就是说不出来哪里好看。

    这所谓的“好看”由多方面构成，剧情、节奏、画面、灯光、表演甚至演员的台词都是很重要的因素。

    交流了一些看法之后，开始说到了正事。

    韩三坪看着他们笑道，“各位心里也都有了个数，那首日的排片...”

    三爷发话了，中影星美的赵总立马就接上，他哈哈笑道，“唐导的片子去年在国庆档就拿到3000万票房，今年这部进步不小，而且又是暑期档，我估计至少能拿5000万票房，这么好的片子我们怎么会不给排片呢！”

    “首周末四天星美可以保证不低于50%的排片！”

    中影南方新干线的李总接紧接着给出一个数字，“我们新干线可以保证首日45%的排片！”

    “新影联同样可以给到50%！”

    三家有中影参股的院线最先给出了答案，其他五家也不觉得稀奇，毕竟这部片子有中影的投资，都是一家人。

    其实来之前大多心里都有了方案，只是再根据自己对电影的评估，适当做出调整罢了。

    最终各大院线大多都愿意给出首日接近50％的排片，毕竟7月中旬并没有什么电影上映，那时候《史密斯夫妇》也该过了票房爆炸的时段。

    除了中影的面子和压力之外，唐安上次3000万票房的傲人战绩也是相当大的因素。

    关系+成绩，在暑期档拿到近半的排片也就不足为奇了。

    至于具体的数字，恐怕就要等他们回去仔细评估，观察从现在开始直到上映前几天的热度、话题、宣传，最终才能定下来了。

    之后免不了又是一顿应酬，下午一点多才送走各大院线的代表。

    回到韩三坪办公室，唐安还有另一桩事情。

    “韩董，今天陈总怎么没来？”

    除了国内的排片之外，他此行还有一个目的。

    将《恐怖游轮》的海外版权卖掉，对象当然是哥伦比亚集团。

    毕竟双方已经有了一次非常愉快的合作！

    韩三坪喝了口茶解解酒，摆摆手，“陈总马上就到，唐导不用着急！”

    说艹艹，艹艹到，楼下前台打来电话，通知陈国幅已经来了。

    韩三坪吩咐人去泡杯茶，挂了电话笑道，“这不正好就来了吗！”

    没多久，陈国幅风尘仆仆地进了办公室。

    “韩董，唐导久等了！”

    向两人抱歉一笑，陈国幅就往沙发上一坐，公文包随手一方，叹了口气，显然最近确实挺忙的。

    见他满脸疲倦，唐安好奇道，“陈总最近忙什么呢？”

    “也没什么大事！”陈国幅摆了摆手，喝口水继续说道。

    “华宜的《夜宴》正在寻求海外发行，我正在做评估！”

    原来是这个！

    像这种投资上亿的古装大片，国外发行商都是非常谨慎的。

    几乎是从影片拍摄中途就派人跟进，直到拍摄结束，观看完成片，从各个方面做好细致的评估。

    毕竟这都是数百万甚至千万的大项目，不容许有一点马虎。

    后来《夜宴》就是陈国幅牵线把海外版权都卖给哥伦比亚的，全版权1500万米元。

    华宜做了笔好生意，成本就这么给赚回来。

    最后哥伦比亚吞下了这颗毒药，亏损近半。要不是将欧洲和日韩等国的版权分销出去，恐怕亏的还要惨一点。

    而陈国幅本人也恰巧在明年离开哥伦比亚，加入华宜！

    要说是陈国幅坑了哥伦比亚肯定不对，这么大个项目又不是他能决定了。

    陈国幅缓了口气，紧接着再一次看了一遍电影。

    望着慢慢变暗的大荧幕，陈国幅不禁鼓起了掌！

    “精彩！”

    “我原本以为在恐怖悬疑领域里，不会有哪一部电影能超过我拍的《双瞳》，这次唐导真是让我大开眼界啊！”

    自持甚高的陈国幅自从双瞳达到个人导演生涯巅峰之后就没有再拍过电影，没想到如今又能看到一部能够比拟，甚至超越《双瞳》的恐怖悬疑片。

    “180万美元！”

    陈国幅不假思索地就报出一个数字！

    