    临安府杭州城，南安王方天定行宫。

    龙翔宫本是行宫所在，如今则是叛军太子方天定的行宫所在。

    德清失守、司行方战死，薛斗南一众统制死伤不明的消息传来，方天定一时也是慌了手脚，连忙召集城中的两大元帅，邓元觉和石宝商议。

    “国师、石元帅如今德清失陷，伪宋官军不日必将奔杭州而来，这可如何是好？”

    方天定难掩忧色的叹息道：“自从那伪宋昏君任命那秦烈担任两浙路安抚使，率军南征以来，父王辛苦打下的半壁江山，数十个州县，一朝尽丧。”

    “现今唯有杭州是睦州的屏障，倘若杭州一旦失守，睦州地势狭小，即便再有坚城山川之险要，也断然难以持久。”

    “如今司行方战死，厉天闰又深陷独松关，本王唯有仰仗国师和石元帅了。”

    “主忧臣辱，这是做臣子的无能啊。”石宝闻言，喟然长叹，跪地拜道：“请太子殿下放心，杭州城郭坚固，拥有臣民数十万，又有战将千员。”

    “微臣别无它念，唯有一腔热血忠心，定当护卫太子周全，坚守城池，直至留尽最后一滴血。”

    “石元帅忠心体国，本王甚慰。”面对石宝的慷慨陈词，方天定也是欣然颔首。

    “石元帅说的有理，虽然德清失守，但官军要想拿下杭州城，那就要看看他们有没有一口好牙。”

    国师邓元觉傲然一笑，道：“现今年关将近，近来风雪交加，太子不必担心，安心过个好年便是，待开春之后，我和石元帅定当让伪宋兵马知道，我南国军队的厉害。”

    “那就有劳国师和石元帅了。”太子方天定闻言，不由松了口气。

    宣和五年元日节当天，秦烈匆匆回到润州。

    秦烈是五天前接到消息，得知武康军节度使朱桂纳，代表皇帝抵达润州，前来犒赏三军的消息。

    朱桂纳来犒赏三军，本该前来湖州，但因为近来两浙路普遍大降雪，道路被封。

    而这个时候秦烈也正在休整兵马，加上又多时未见李师师和朱凤英，所以秦烈这才决定回一趟润州。

    除了这两个原因外，还有一个重要原因，致使秦烈匆匆返回润州。

    那就是军器局的轰天雷凌振，经过近三个月不停的实验，终于鼓捣出了秦烈所说的黑火药。

    这个消息才是真正促使秦烈，顶风冒雪返回润州的真正原因。

    事实上火药在北宋并不稀奇，至少火药这个发明是早于唐朝的。

    但真正用到军事上的火药，也就是在北宋末年。

    同样秦烈对于火药并不陌生，有材料的话，前世作为佣兵出身的他，连定时炸弹他都能够鼓捣出来。

    但这是北宋末年，别说威力惊人的炸药，就是黑火药也只是一种概念，还没有引起足够重视，并引用到战争军事之上。

    虽然大宋朝廷军器局也专门设有火药局，但更多的时候，都用在制造烟火爆竹这类娱民之上了。

    黑火药的主要材料，就是硝石、硫磺、木炭，这些材料在华夏并不是稀有物品，江南虽然不盛产，但两淮之地要搞到硝石、硫磺却不是难事。

    至于木炭那就更简单，安排十个工人，一个月可以烧出千斤木炭。

    秦烈这次回润州，仅仅带着雷横、史进、李逵、花荣四将，以及五十骑，所有人都是一人双马，日夜兼程赶路，顶风冒雪用了五天时间，才从德清赶回了润州。

    而回到润州的当天，正好是元日节。

    顾不得返家的秦烈，进城之后派雷横先回家告诉李师师、朱凤英二女，说他晚上回来吃饭。

    然后他便领着众人，直奔城北军营中的军器局而来。

    见到风尘仆仆，身上的风雪都为来得及拍散的秦烈，军器局令使凌振，以及几位副使汤隆、李云、鲍旭无不是大吃一惊。

    “哈哈，怎么没有想到我回来得这么快？”见到几人一脸惊讶的表情，秦烈摆手一笑，道：“看来现在我要打断你们喝酒的兴致，诸位兄弟不会介意吧？”

    因为是元日节，军器局的工匠大部分都已经休暮，凌振、汤隆、李云、鲍旭几个，因为家安在军器局内，加上几人都是光棍，这会正凑在一起喝酒闲聊呢。

    “大将军归来，我等高兴都来不及，岂敢言打扰。”凌振几个连忙起身，与秦烈最为熟悉的李云，更是笑道：“我就说了嘛，只要战事能够放下，大将军必然会第一时间回来，见识你这个轰天雷效果。”

    “怎么样？不知现在有没有机会见识一下呢？”秦烈笑着与众人打了个个招呼，稍作寒暄便直入主题。

    “早已经准备多时，大将军请跟我来。”凌振也是自信满满，随后一行出了营房，来到火药作坊。

    干燥阴凉是储存火药第一要素，这片作坊大院子，平日里都是凌振研制火药场地。

    除了凌振的十名弟子，谁也不准进入院子，整座院子四周后勤部的参军樊瑞，可是专门安排了一都士兵，负责日夜看守。

    这会在凌振的带领下，也就秦烈以及随行的花荣、史进、李逵、汤隆、李云、鲍旭几个才得以进入院子。

    走进院子，是一个大水池，之后才是作坊房间。

    “大将军，这就是按照你的建议，经过我反复试验，按照比例调制成的火药。”

    走进一座砖石房间，只见三面墙上，几个墙壁柜子上，竟然放满了一个个装满火药的铁罐子。

    秦烈接过凌振递来的火药铁罐子，这是一个比拳头大一些，呈椭圆形状的铁罐子，而这个铁罐子里面自然是按照比例，填塞好的火药。

    铁罐子上头有个凸起的位置，插着一根点燃的引线，只要用火折子点燃，然后把铁罐子投掷出去，就会产生爆炸。

    这东西实际上算不上秦烈的发明，事实上就算没有秦烈，历史上再过几十年，这种名为震天雷的火药，也会被大肆应用到攻守城之用。

    实际上这种震天雷，就是后世的手榴弹和手雷的前身，当然威力肯定无法与后世的相比，但在这个时代依旧属于跨时代的武器。

    “这颗算是成品吧？能不能拿出去试试？”秦烈轻轻的握着手中这颗铁疙瘩，心中充满期待，但同时也难免有些忐忑，生怕一不小心，这铁疙瘩在手中爆炸了，那他就真的悲催了。

    【作者题外话】：【根据《金史》载，金天兴元年（1232年），赤盏合喜守汴京时，“其守城之具有火炮名‘震天雷’者，铁罐盛药，以火点之，炮起火发，其声如雷，闻百里外，所爇围半亩之上，火点著甲铁皆透”。】

    第一更求银票！！！

    这个是引用，就不放正文了，以免被怀疑凑字数。

    引用这段说明一下，北宋末年，南宋初年，火药的引用以及萌芽。

    不过本书不会出现近代这样夸赞的武器。

