    第470章行差一步，满盘皆输

    萧家本就有开国之时的从龙之功，萧家老祖又是个极为通透、甚有远见卓识之人。

    近二百年来萧氏所积累下来的福泽甚厚，用这样的福德伪造出来的假生机，自然也能对他们这样的术士起作用。

    于是那人尝到了甜头，被虚假生机灌注过了的躯壳爆发出前所未有的生命力。

    他或许曾借着这股旺盛的生命力做成了他从前想却一直办不成的事，抑或是借着它们突破了修行上的一道天堑。

    总之，他得了他之前未尝得到过的好处，并渐渐迷恋上了这种近乎于“不劳而获”的感受，一时沉溺其中，难以自拔。

    “但萧氏的福德总归是有被消耗殆尽的那一天，虚假的生机也不可能如真正的生机一般延续到底。”

    “而他下意识忽略了这可怕的现实，顾自沉浸在自己编织出的美妙梦境里。”慕惜辞双手交叠撑了下巴，幽幽开口，“直到十几年前，萧家的功德与福运被彻底耗光。”

    “一切在一瞬间变被打回了原样。”

    “已经尝过了甜头的人，怎会甘愿回到原本那浑浑噩噩、不知何日便会命终其寿的样子？”

    “先前的不甘在这段梦似的时日里早被放大了数倍，他由是动了手段——或是重新佯装了游方道士来到乾平，或是想法子将那续命之法透露给了萧家兄弟。”

    “总之，那结果如他所愿，萧家兄弟心甘情愿地捧上了金银、奉上了自家的后代子孙，让他又有了可乘之机，再给萧老太傅续命的时候，偷偷盗得一线‘生机’。”

    “但用子孙后代所造出来的‘生机’，远不如功德福运所制的纯粹干净。”小姑娘晃了晃手指，勾唇轻哂，“无法给他带来太大的作用。”

    “这显然令他十分不满。”

    “奈何那贪心已经起了，欲望永无填平之日，人总是得寸进尺的，他不满于这粗劣的‘生机’，在消耗着它的同时，暗地里寻求起新的契机。”

    “他想着，功德与福运可以创造生机，后代子孙可以创造生机，那么，运势呢？”

    “普通人的运势、身负大运之人的运势……一步步延展下去，他终于将目光投到了国运之上，继而想起了此间的大运。”

    慕惜辞陡然起身抚掌：“这像是一种博弈，更像是一种试探，他确认他第一步已经赢了，而后试探起了第二步。”

    “第二步或许是这十几年来的某一场战|役，或许是某个国家的某一场天灾，总而言之，他发现借由天灾人祸去盗取一方运势的法子可行，并慢慢上了瘾。”

    “开始只需要多耗上那么百十条人命，他背得业障不多，看起来也不算明显。”

    “但一点一点的，百十条人命所换来的气运，已经不足以压制他身上的业障，更没法为他续命了。”

    “他便试着盗得多一点，再多一点。”

    “五百人的，一千人的，一千不够再换成两千，他这样一步一步越陷越深，一步一步越走越错。”

    “待他盗到万人气运时，这条路早已没了归程，他也说不清推动他继续向前行进的究竟是心底那填不满的欲望贪念，还是对死亡的恐惧。”

    万人气运，通天大业，一旦停下来便是身死消道、灰飞烟灭。

    这世上没几个人能轻松抵抗住面对死亡时恐惧的本能，尤其他这样自命不凡又极其惜命之人。

    他会轻易地劝服自己，劝自己说这一切都是逼不得已，于是他愈发心安理得，到最后便彻底被这不甘的欲|念吞噬，甚至可能会觉得这就是老天欠他的。

    慕惜辞抬手按了按眉心：“等着万人的气运都不够用时，他便只能将手伸向一国军魂或是一国国运，这就需要更多的人死于天灾人祸。”

    “十万，十数万，数十万，或是占了一国兵马的几分之一，是以他暗中推动了寒泽的内乱，挑拨着叶天霖进犯乾平边境，又利用江淮大水，暗暗送出那只人蛊。”

    “阿衍，若我所料没错，人蛊只是他的后手。”

    “他原本想要的，便是如同前生那般，十数万人死于洪水死于饥荒死于瘟疫，他的手上看起来干干净净，但那十数万人的气运却切切实实地被转到了他身上。”

    “不过，我们坏掉了他的计划，这让他不得不使出提前备下的后手，放出了人蛊。”小姑娘抱着胸在书房内踱来踱去，皂靴的软底打在地上，发出阵有节律的细响。

    “想来他在放出人蛊的时候便已有了预计，他知道这一遭计划多半是要落空了，索性用那人蛊来探我们的虚实。”

    “并盯紧了聿川，盘算着下一步的计划。”

    若聿川那头得了手，她爹身死，乾平边防少说也要废上一半，加之她二哥年龄尚幼、作战经验不足，乾平便无疑会变成一块明晃晃的肥肉。

    扶离许还自持着大国身份，不会立马出兵与乾平开战。

    但乾平周遭的小国可没有那么多说头，他们必会趁此机会生事，企图从乾平身上咬下一块肉来。

    届时战事四起，各国伤亡无数，能从中得利之人，还能有谁？

    “可惜，聿川那头也失了手。”慕惜辞勾唇冷笑，“接下来寒泽内乱，扶离动荡……只怕那人还有的忙呢。”

    “行差一步，满盘皆输，阿衍，这便是我的推断。”小姑娘笑盈盈地转眸看向了墨君漓。

    后者不紧不慢地拍了手，含笑夸道：“不错，这的确是比我们从前猜测的那版合理了不少。”

    “对，所以接下来，只待我们去过栖灵山、问过我师父，此人的身份便能彻底明了了。”慕惜辞颔首。

    “虽说我觉得那人十之八|九就是扶离的那个道长，不过凡事还是谨慎为妙，咱们倒也不差这一时半刻。”

    “当然，眼下最重要的，仍旧是解决墨书远和安平侯府。”墨君漓应声点头，没骨头似的向后一倚，“对了阿辞，老头想要见你。”

    “你要答应去见他吗？”

    ?  ?阿辞超神了

    ?      这基本上就是boss的心态演变了

    ?      细节略微有出入，很正常

    ?      果然我宝贝女儿就是最厉害的！！！！

    ?      这段天下斗法基本上算是全书最大的高潮了

    ?      这段过去，后面就只剩下两个稍微小一些的高潮，就能顺利完结了

    ?      保守估计还有40-50w剧情

    ?      我是绝对不会为了多吃几万字订阅强行水剧情的，那可太拖拖拉拉了

    ?      但是别养文，刚破百万字，这段时间的数据蛮重要

    ?      要不是穷，我都想再砸的个世界吃一波流量

    ?      可恶，赏个推荐吧呜呜呜

    ?      下本基本定了写女玄仙侠

    ?      帅比气运之女炫酷大师姐×绿茶骚浪贱倒霉大佬

    ?      如果有意外，那就是

    ?      憨批穿书每天想弑师的活着影响主角输出白月光×看似高冷万人迷实则张嘴就崩人设的话痨毒舌仙尊

    ?      还有意外

    ?      那就是钢铁直男养娃或者穿成倒霉天道的妹子本想撮合原男女主不慎拐跑了一个

    ?      反正就这四个想写的了，看看写完这本的心情啥样吧

    ?  

    ????    

    (本章完)

