    但姜初九转眸看了一眼自家大哥的方向，发现姜淮年的注意力根本没有在这边，只顾陪着梦棠了。

    再看向林子行，发现林子行单手托着下巴，兴致勃勃的看着擂台上的比拼。

    姜绾卿见她这个反应，似乎想到了什么，笑着说道：“当时家里人只是有那个打算，与林伯父也是随口一提，紫露虽然已经到了适婚年纪，但大哥也确实是不小了，这种老牛吃嫩草的事情，幸好他当时没答应，要不然我最起码得揍他一顿。”

    姜初九这才恍然大悟一般的点点头：“原来如此，大哥当时也没说的清楚，害得我当时也好担心家里人不会同意大哥自己处理自己的终身大事。”

    “怎么会呢。”姜绾卿说道：“高官贵族家中，讲究的是门当户对，我们武林中人不将就这个，虽然也有父母之命媒妁之言的存在，但大多数父母还是很开明的，就比如说我们的父亲和母亲。”

    “那姐姐，现在我和大哥的婚事基本上是都有信儿了，你还不着急啊？”

    姜初九一脸好奇外加无辜的看着姜绾卿，但她这句话，直接把姜绾卿问的喉间哽住，哑口无言。

    这要但凡换一个人，敢问她这种问题，她肯定是一点情面不留，直接一拳挥过去了！

    可，偏偏问她话的人是姜初九！

    姜绾卿只能含泪说道：“姐，姐姐不急，姐姐还没有遇到合适的人，毕竟谁也不愿意将就，对不对月儿？”

    这话，姜初九倒是很赞同的点头：“确实是，比起将就，还不如自己潇洒快活呢。”

    这一刻，姜绾卿就如同是找到了知音一般，恨不得直接给姜初九一个大大的熊抱，再在她脸上狠狠地亲一口！

    真不愧是她妹妹，想法真的是跟她一样一样的！

    姜初九不知道姜绾卿心里怎么想的，不过，她转过头，再看向林紫露的时候，发现这个小姑娘还是没有要离开的打算。

    “小丫头，你一直站在这里做什么？”

    林紫露笑着开口：“我觉得你挺好看的，笑起来更好看，而且人也不错，你想做我的嫂嫂吗？”

    林紫露此话一出，几人的动作皆是一顿。

    陆暝侧眸，瞥向林子行。

    林子行眉心上扬，说道：“你这么看着我做什么？话又不是我说的，咱俩可一直在一起的，她这话绝对不是我教的。”

    “什么时候说是你教的了，心虚什么。”

    “我没心虚，你倒是别看着我啊，跟我又没关系。”

    这时候，好死不死的，林紫露转头看向林子行，扬声道：“哥哥，你小时候就是说要把这个姐姐娶回家的对吧？”

    林子行：“……”

    林子行干咳一声，掩饰住了此时的尴尬。

    他站起身，走到林紫露身边：“走了紫露，我带你回你的位置上去。”

    “我不要！我就要跟未来嫂嫂坐一起！”

    林紫露死死的抱住姜初九的手臂，硬是不撒手。

    就在场面一发不可收拾的时候，擂台上突然传来了一个声音。

    “方才见到淮月妹妹，便想要请教一二，毕竟淮月妹妹可是姜家之人，打小可是就有练武的天赋的，淮月妹妹，你觉得呢？”

    姜初九闻言望去，便看到那人似乎有些眼熟。

    “你是谁？”姜初九疑惑的看着他，认真回想了一番之后，姜初九哦了一声，又道：“你是刚刚被我大哥打败的那个，叫做赵，赵什么的来着？”

    “赵业佐。”姜绾卿在一旁“好心”的提醒道。

    “哦对对对，好像就是这个名字！”

    姜初九这边还没来及说什么，姜绾卿却是不悦的开口了：“赵业佐，你要不要脸？被我大哥打败之后还敢这么叫嚣？这是打不赢我大哥，就准备开始从我妹妹身上撒气了？”

    倒也怪不得姜绾卿会觉得姜初九是弱势方，就姜初九这一身装扮，放在贵女中也是妥妥的大家闺秀，她也确实是不相信这样的妹妹会比武。

    但是反观姜淮年就很淡定了：“绾卿，没事儿，让月儿跟他比一比。”

    “大哥？！”

    姜绾卿不可置信的看向姜淮年。

    姜淮年却对此视若无睹：“你先带月儿去换身方便些的衣裳，比武而已，讲究点到为止，赵兄身为男子，既然当众提出了这样的要求，若是我们不敢应战的话，倒像是看不起他一般了。”

    姜绾卿嘁了一声，翻了个白眼：“应战的话也看不起他，一个大男人，非要同一个柔柔弱弱的小姑娘比试，也好意思。”

    但既然话都说到了这里，姜绾卿还是带着姜初九去换衣服了。

    这时候，陆暝看向姜淮年：“你方才同他比试过，阿九能赢他的可能性有多大？”

    “九成。”说着，姜淮年笑道：“其实我原本是想说十成的，但是为了防止赵业佐耍什么小手段，还是九成好了，到时候我们注意这些，不会有问题的，毕竟在大庭广众之下，赵业佐也不会做什么有损自家声誉的事情。”

    更何况，借着这个机会，还能让姜初九在江湖中露个脸，以免他们不在身边时，她会受到那些原本可以避免的欺负。

    毕竟有些人就是看人下菜碟，表面上是一套，但怕的不是她，而是她背后的靠山罢了。

    这样一来，姜初九若是日后有机会行走江湖，在江湖中露面，旁人也会给她几分薄面。

    陆暝也明白姜淮年的意思，所以他也没有多说什么。

    毕竟他知道，姜淮年一定不会害姜初九。

    其余看戏的众人也是兴致勃勃的等待着，毕竟这样难得一见的戏码，谁不想看呢？

    很快，姜初九便换好了衣裳，与姜绾卿一同回来了。

    换上一身劲装，束起来利落马尾的姜初九，好似那一瞬间，那个让人闻风丧胆的禁卫军女统领又回来了。

    都说人靠衣装，换了一身衣裳的姜初九，似乎连气质都有所改变。

    重新换上一身方便行动的装束，姜初九只感觉自己走路都是带风的，简直飘逸到不行。

