    最坚固的堡垒总是从内部被攻破。

    这是亘古不变的真理，这个道理适用于当世最强大的荷属东印度公司，同样，也适用于急速对外扩张中的大明帝国。

    大明也有一大堆破事……

    面带笑容，周世显向着这群瑞典籍的军官，发出邀请：“请。”

    揆一等人赶忙谦逊一番：“不敢，不敢。”

    生硬的汉话有些滑稽，态度却极为恭敬。

    一行人从港口离开，向着大都督走去，说来巧了，刚好同一天，大明皇家乘坐的武装商船也到了。

    三艘风帆战舰护卫下，一艘艘武装商船满载着人员，物资，首尾相连缓缓驶入了港口。

    舷梯放了下来，商贾，帮闲们忙碌了起来，旅客开始下船。

    一片繁忙。

    “陛下，小心。”

    魏国公一家，将太上皇小心翼翼的扶着，走下了海船，颠簸了一路太上皇有些晕乎乎，走路都有些歪斜了。

    可。

    下了船又叫人精神一振，从冬季阴冷的江南之地，一转眼来到了温暖如春的南洋岛国……

    亚热带的阳光照在身上，暖洋洋的，好似吃了人参果一般舒坦。

    “嗯……”

    身上的冬衣已经有些穿不住了，解下冬衣，感受着南洋温暖的天气，众人不由得啧啧赞叹。

    “世界之大，无奇不有。”

    大明人心中，原本没有世界的概念，世界的概念是通过报纸的形式，灌输给了这个时代的百姓。

    有文化的精英，开明士绅接受起来自然是最快的，于是乎，也动不动将世界，大洋挂在嘴边了。

    不管是不是真的懂，反正……

    挺高大上的。

    “普天之下，莫非王土。”

    崇祯爷觉得这句话实在太嘲讽了，至少他就从来没有到过南洋，他连吕宋在哪儿都不知道，此刻仍是云里雾里。

    一行人说说笑笑向着外面走去，

    可迎面撞上了周世显一行人。

    “哎？”

    两支队伍迎面撞上了，四目相顾，一阵尴尬，时隔两年之后，翁婿，君臣二人再次相见。

    恍如隔世。

    太上皇停下脚步，脸色一僵。

    皇太后，公主，两位小皇子，魏国公一家，还有同船抵达的南洋督司官员们都停下脚步。

    吃惊的看着……

    时空好似停滞了。

    “陛下？”

    终究是周世显反应快，赶忙整了整身上笔挺的大都督军服，迎了上去，微微躬身行了一礼。

    “小婿参见陛下。”

    一转脸又冲着陪同前往的舰队长官，关切问道：“不是说陛下的船队明日才能到么？”

    “啊？”

    舰队官员忙道：“回大都督的话，近日海上风平浪静，船队提早一天抵达了。”

    一来二去将这份尴尬掩饰住了。

    “呼。”

    众人纷纷松了口气，瞧着这对君臣，翁婿，一时间心中百感交集，这滋味还真是复杂难明。

    说是王不见王，可真能永远不见面么。

    “呃，周……”

    太上皇这会儿就更尴尬了，连说话都不利索了，一时间手脚也不知道往哪里放了。

    太僵硬了。

    此时不远处揆一等人走了过来，瞧着富家翁打扮的崇祯爷，一脸惊奇的问道：“这位是？”

    “这位呀。”

    周世显笑了笑：“这位是咱大明太上皇。”

    “哎哟。”

    揆一等人吓了一跳，赶忙上前行礼，单膝下跪，想要亲吻太上皇的脚面……

    这可是大明君主呀，揆一本能的单膝跪地，行吻脚礼，这种礼仪起源于古代罗马帝国，也是表示臣服的最高礼仪。

    “哎？”

    被一群洋人跪在面前大礼参拜，还伸手抓向了他的衣襟，崇祯爷吓的一个激灵又哆嗦了一下。

    “额亲娘哟。”

    这叫什么事儿呀？

    “有刺客……”

    众人一呆，瞧着太上皇被吓坏了，脸色苍白，急欲躲闪，还本能的朝着揆一踹了过去。

    “哎哟。”

    揆一被太上皇一脚踹开了，一个趔趄，一脸茫然，还很无辜，眼巴巴的看着这位大明君主。

    “啊？”

    如今他已经投奔了大明，亲吻大明君主的脚面这可是最高礼仪，哪里料到……

    竟被踹了一脚。

    码头上一阵兵荒马乱。

    “哎？”

    众人不由得尴尬，赶忙上前将太上皇搀住，你一句，我一句的解释起来，这哪里是什么刺客呀。

    这是西洋人的最高礼仪，代表着臣子对君主的臣服与忠诚，其实也不是真的要亲鞋子，只需要掀开长袍下摆，意思一下就行……

    可崇祯爷哪里懂这些呀。

    “啊？”

    这位爷又呆住了，瞧着一脸委屈的揆一，一张老脸火烧火燎，他，他堂堂崇祯爷又闹笑话了。

    僵硬，太僵硬了。

    “得咧。”

    周世显一摊手，赶紧给这位爷解了围：“来人呐，恭迎太上皇。”

    “遵令！”

    一阵喧闹，亲兵护卫之下众人打道回府……

    当晚，大都督行辕里免不了又是一番热闹，举办了盛大的欢迎仪式，点燃了一根根儿臂粗的蜡烛。

    水晶灯将宴会厅映照的纤毫毕现，侍女，仆人如传花蝴蝶一般将好酒好菜端了上来。

    一片盛世景象。

    作为名义上的大明君主，太上皇，皇太后自然被高高供了起来，并肩坐在最上手的主位上。

    富丽堂皇的宴会厅中，人来人往，觥筹交错。

    各方宾客，济济一堂。

    西洋人，吕宋汉民领袖，人人脸上都带着谄媚的笑容，与军服笔挺的大明将官攀交情，忙着献媚，敬酒。

    厅中不时响起酒杯擦碰的声音。

    如今吕宋变了天，大明作为一个正处于上升期的强大帝国，在南洋还是很受拥戴的。

    本来嘛。

    这南洋各国便是以海外汉民为主的一块海外飞地，如今大明只是将这块土地收了回来。

    可太上皇端坐在上首，全身僵硬，一张老脸上依旧红扑扑的，又热，又烫，面对一桌子山珍海味实在难以下咽。

    他是个要脸面的人，这辈子将面子看的比天还打，可他在大庭广众之下，竟然被一个行大礼的西洋人吓到了。

    丢人呐。

    虽高高在上，可脸上火烧火燎，全身的不自在，这事儿，往小了说是丢脸，往大了说可是有辱国体。

    “陛下。”

    崇祯爷正走神呢，突然被人叫醒，一转脸便瞧见魏国公正在一旁，朝着他猛使眼色。

    “哎？”

    太上皇回过神来，便瞧见周世显领着几个身穿传统汉服的本地乡绅，一边谈笑一边走了过来。

    “咳咳。”

    魏国公这几年走南闯北，见多识广，赶紧轻咳了几声，冲着太上皇猛使眼色，这回可别一惊一乍的了。

    “咳。”

    崇祯爷赶忙清了清嗓子，瞧着这几位乡绅，也明白过来了，这又是来行礼的吧，赶忙挤出一丝笑容。

    果然几位吕宋乡绅恭恭敬敬，齐呼万岁。

    “……叩见大明天朝大皇帝陛下。”

    “咳。”

    太上皇觉得从容多了，忙道：“爱卿平身。”

    才刚将这一波吕宋乡绅应付走了，很快又有一波人走过来行礼，一波一波的宾客络绎不绝走上前来。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    山呼声四起。

    崇祯爷端坐上首，频频点头，渐渐的有点进入角色了，有些苍白的脸上浮现出一抹红晕。

    “盛世，大明盛世呀。”

    朱由检渐渐亢奋起来，这才意识到他也是大明的一员，还是高高在上的盛世君主，虽然……

    如今他早已没了实权，可这份荣耀实在叫人心旷神怡，飘飘欲仙，大唐盛世也不过就是如此了。

    “万岁，万岁，万万岁。”

    山呼声中崇祯爷昂然起身，自信来了，对着正在顶礼膜拜的臣子们挥了挥手，颇有些指点江山之意。

    “好，好。”

    亢奋中。

    突然对自幼接受的儒家教育产生了深深的怀疑，他当了二十年皇帝，睡的比狗晚，起的比鸡早，可是。

    “为啥啊？”

    崇祯爷开始怀疑人生了，就这么当个荣誉皇帝，享受不尽的荣华富贵，又受到天下间万民景仰，好像……

    也没啥不好的呀。

    可他当皇帝那些年，过的是什么苦日子？

    “百僚未起朕先起，百僚已睡朕未眠。不如江南富家翁，日高五丈尤拥被。”

    为啥呀？

    他当了二十年皇帝，可为什么他要这样折磨自己，每天吃苦受累不说，还将好端端的大明折腾的乱七八糟。

    “天子富有四海。”

    “君权天授，至高无上。”

    这些观念都是谁灌输给他的？

    朱由检脑海中猛然有一道灵光划过，还能有谁，那些所谓的帝师，士大夫呗，可真是这样吗。

    他被骗了。

    一窍通，百窍通。

    猛然间朱由检顿悟了，明白了，他为什么要当这个苦哈哈的皇帝，为什么要这样折磨自己，折磨娇妻爱女？

    他这个皇帝不是为自己做的，是为那些赃官，士大夫，为那些满口仁义道德的大明蛀虫做的。

    那些皇亲国戚，赃官是仗了谁的势？

    还不是他这个皇帝。

    “皇帝……”

    什么君权天授都是骗人的，皇帝就是士大夫，官绅集团捧上去的一柄权杖，一个傀儡。

    这一刻朱由检大彻大悟了，就那么呆呆的坐着，痴了，木了。

    午夜，大都督行辕中恢复了平静。

    气候温暖，十分怡人。

    太上皇似乎心情不佳，拖着沉重的步伐走进卧房，早早便睡下了。

    周世显则推掉了公务，陪着娇妻爱妾，丈母娘在会客厅闲聊，芒果，凤梨，各种奇异果品走马灯一般端了进来。

    诸女小口小口的品尝起来，是不是发出一声满足的赞叹。

    “甜，真甜。”

    “显儿……”

    周皇后雍容倾城的俏脸上，一脸满足，含笑道：“显儿你军务繁忙，不必在这里耽搁。”

    丈母娘看女婿越看越爱。，如今在外头见惯了世面，这位大明皇太后可比太上皇有见识。

    “不忙，不忙。”

    周世显瞧着这位性格温婉的丈母娘，腼腆一笑，又将视线落到了小娇妻身上，眼中早已是化不开的柔情。

    花骨朵如今长成了娇美的水仙花。

    “好，好。”

    周皇后看在眼中，不由得眉开眼笑，赶忙催促两人早点安歇：“夜了，本宫也有些乏了，嗯？”

    她一双凤目在爱婿，爱女身上转悠着，几番暗示，几次提醒……她早就琢磨着抱孙子了。

    “夜了。”

    周世显轻道：“娘子，该歇了。”

    大明长公主白了他一眼，羞涩的低下了头。

    小别胜新婚，被翻红浪，闺中之乐不可为外人道也。

    清晨，鸟语花香。

    周世显早早起了，穿戴整齐，瞧着卧榻之上佳人拥被高卧，尤自娇羞，不由得调笑一番。

    “冠儿不戴懒梳妆，髻挽青丝云鬓光，穿一套素白衣衫，打扮的西施模样，好与我卷起帘儿，烧一株夜香……”

    “啐。”

    且不说小娇妻面红耳赤，王微，陈圆圆两个侍女也难忍娇羞，齐齐轻啐了一口，将他硬推出了房中。

    “呵。”

    大都督微微一笑，吟诗一首：“野花哪有家花香，回来再吃也不迟。”

    数日后，南京。

    临近年关，南京的街道上静谧祥和。

    可一份内阁张贴的榜文，在南京城，在整个江南掀起了轩然大波，榜文闪烁，大明中兴朝的第一场会视，安排在了十一月中旬。

    还是恩科。

    这让许多江南士子欣喜若狂，奔走相告，因为战乱中断了十年的科举，如今终于恢复了。

    没了前途的读书人喜极而泣。

    可……

    读书人高兴的太早了，细琢磨这榜文又有些蹊跷，如今这会试已经不叫会试了，改成国考了。

    “何为国考？”

    士子们一片哗然，赶忙将榜文抄录下来，好生研究了一番。

    “大明国考……先报名，后考试。““

    凡十六岁以上的大明男子，只要是拥有一技之长，皆可报名参与这大明新朝的所谓国考。

    竟然还分笔试和面试。

    就连考试内容也发生了天翻地覆的变化，笔试又分成了公共科目和专业科目，公共科目由礼部出题。

    专业科目由各个需要用人的衙门自行出题，又分为算学，社科，农学，医学，工学，商学……

    分门别类，样样齐全。

    反正就是不考儒学。

    凡大明子弟参与国考者，按照笔试成绩择优录取之后，中举之人自行到各大衙门参加面试。

    面试通过之后当场任命，授官九品。

    “哗。”

    这份榜文好似一颗石子激起千层浪。

    一时间江南之地，沸反盈天。

    “荒谬！”

    虽然早有心理准备，可数十万士子依旧无法接受这冰冷的现实，破口大骂者有之，痛哭流涕者大有人在。

    “亡了，大明亡了呀！”

    这是不给名教中人活路呀！

    “国将不国呀！”

    “算学，医学，农学……”

    一个个士子怒目圆睁，锤胸顿足，这不都是杂学么，这不都是读书人最看不起的奇技淫巧么？

    这些上不了台面的杂学，竟然堂而皇之的登上了大雅之堂，还爬到儒学头上去了。

    “这成何体统！”

    “反了，反了！”

    当儒学被赶下了神坛，儒生们的信仰被颠覆了。

    这震撼来的太猛，太强烈，不出三日，江南好似开水一般沸腾了起来，茶楼，酒肆之中喧嚣闹腾了起来。

    读书人的世界被颠覆了，可内阁衙门依旧大门紧闭，铁了心，要将这国考推行下去。

    内阁，官厅。

    六部部堂，属官与内阁阁老们齐聚一堂，正在商量着大明历史上第一界国考的题目，这题目……

    可不好拟呀。

    不考儒学考杂学，这还不得翻了天么，且不说各位部堂心里没底，凑在一起小声议论着。

    就是孙传庭，史可法也面色凝重，预料中的民意反弹接踵而来，外头已经有人在聚众闹事了。

    隔着一道院墙，好似还能听到大街小巷，茶楼酒肆里传来的阵阵骂声。

    “元辅……”

    次辅史可法抬起头，瞧着一言不发的孙传庭，委婉道：“此事恐怕不易操之过急。”

    外面传的沸沸扬扬，读书人开始大规模闹事，连史可法都觉得有点招架不住，遑论各位部堂？

    “嗯？”

    孙传庭应了一声，沉默不语，却无意识的伸出手，将面前的地球仪轻轻转动起来。

    “骨碌碌。”

    大明天子亲自动手制作的地球仪，转动个不停，孙传庭的心思也飞到了九霄云外，他想起了那些年。

    那些年与那位贤侄并肩战斗过的日子。

    “科举，国之重器也。”

    他自然明白这样做的后果，他是历史选中的那个人，亲手终结儒学传承的那个人。

    他觉得压力山大。

    “可大明还有回头路么？”

    一声轻叹，让官厅中沉寂了下来。

    “是呀。”

    史可法咬了咬牙：“办！”

    告示已经贴出去了，箭在弦上不得不发了。

    孙传庭嘴角微微抽搐，冷道：“多派些军兵衙役上街守着，但有聚众闹事者，抓！”

    于是乎，大明历史上第一届国考的日子一天天临近了。

    可。

    预料之中的读书人闹事并没有发生，到了国考这天，各地巡城兵马司早早便净了街，还联络了当地驻扎的大明镇军。

    衙役，军兵都全副武装守在街道上。

    严阵以待。

    可奇葩的事情发生了，好些叫骂最凶的读书人，一个个提着考篮，早早便在考场外等着了。

    虚惊一场。

    史可法高看了读书人的气节……

    “哼！”

    瞧着一个个若无其事的士子，安安静静的在考场前排成了长队，史部堂气的鼻子都歪了。

    说好的气节呢？

    这都是什么时候跑来偷偷报名的？

    当然了，和官位比起来，气节是个屁，甚至还不如个屁，好不容易等到了科举恢复。

    好些士子将四书五经抛到了九霄云外，将看不上的杂学捡了起来，将真香定律发挥到了极致。

    等到第一场公共科目考完了，考卷被送到了礼部衙门，结果又让孙传庭，史可法和一众部堂大员目瞪口呆。

    好家伙！

    万万没想到这些口口声声圣人言的江南士子，精通杂学的还真不少，什么算学，医学，农学……

    一个个都答的有模有样，

    连内阁也上当了，内阁把题目出的太简单了……

    “呵呵，哈哈哈。”

    史可法气急而笑，好似看到了这个世上最可笑的事，说好的与名教共存亡，说好的信仰呢？

    一开考全叛变了。

    史可法一脸懵逼，猛然间也大彻大悟了，幽幽的发出了一声长叹，信仰是假，官迷是真。

    这都是聪明人呀，一言不合便改换门庭，将圣人教诲抛到了九霄云外，小算盘打的咣咣响。

    这也正常。

    这伙人连祖宗都可以出卖，投李自成，投清兵连眼睛也不眨一下，背叛名教又算得了什么？

    只要能做官，一切都好商量。

    这时候，史可法突然想起来周世显那句话了：“这大明呀，坏就坏在聪明人太多了。”

    他觉得这话太有道理了。

    什么名教信仰在官位面前屁都不如。

    “这些人……不可重用！”

    史部堂眼睛眯了起来，看了看正在阅卷的属官们，他现在知道为什么这国考一定要面试了。

    何为面试？

    面试就是观其言，查其行。

    主要考核考生的人品，从直系亲属往上查三代，犯过罪，做过恶，手脚不干净，捧过李自成臭脚的，勾结过鞑清番邦的……

    反正人品不端，家教不严的一概淘汰。

    这个办法当然是周世显想出来的……

    “嘿。”

    瞧见了这些读书人的德行，史可法真的气坏了，觉得周贤侄这个主意出的太好了。

    这么一来就把大部分人品不端，家教有问题的人渣都淘汰了。

    其实这种制度真不是周世显发明的，也不是后世人发明的，这本来就是两汉时期的举孝廉制度。

    早在两汉时期任命官员，便是要考察人品的，不但要考察人品还要通过层层考试，才能做官。

    查人品，也查家谱。

    可。

    后来科举选官又不看人品了，这件事是从什么时候开始的呢。

    武则天时代。

    这位大唐女皇一手废除了两汉时期的孝廉制度，将孝廉制度改成了科举，变成了不管人品，只看才学。

    可这么干的后果呢？

    她让大量有才无德的人渣当了官，华夏官场的风气，也正是从这个时期开始变坏的，将好端端的大唐盛世葬送了。

    武则天为啥要这么干？

    仁者见仁吧。

    于是乎从武朝之后，大量品行不端的人通过科举做了官，这官场的风气能好的了么，从那之后……

    华夏这片土地就再也没有强大过了，反而一天天的堕落，沦丧下去了。

    如今周世显，孙传庭所做的一切不过是正本清源，将两汉时期执行的孝廉制度又捡了回来，还改成了国考。

    有才，有德之人才能做官！

    “呵。”

    官衙中，史部堂的倔驴脾气又上来了，目光森森，反正有他在内阁一天，这些个人品不端之人休想出头。

