    “诸神的信徒，虔诚的英灵们！拿起你们的武器，让这异端，感受深的怒火！”

    圣杯之战中乱成了一团，任何人都没有想到，这本该是见证诸神荣光的一刻，最终会成为审判异端！然而，当奈吉奥的神音回荡在天际之时，卡萨哆哆嗦嗦的将安娜拽回自己身旁，然后，竟颤颤巍巍的取下脖子上的十字架。

    “吾主，请赐予我勇气，审判这强大却狂妄的异端！”

    光明神似乎真的赐予了他勇气，让他，敢拿散发着神辉的十字架，对准秦逸尘！秦逸尘怔住了，他扭头看去，冷眼瞥视八方，发现，布莱克，亦是如此，就连安娜，都躲在老神棍身后，再也不会对他有少女的单纯善良，而是警惕与疏远。

    就因为，奈吉奥的一句话？

    ！秦逸尘忍不住笑了，他仰着头，似看待小丑一般指着卡萨：“老神棍，你挡得住我一刀么？”

    卡萨浑浊的老眼一颤，这个问题的答案，从吉尔伽美什碎裂的黄金甲就能看出来。

    强如吉尔伽美什都难以战胜这个异端，换做他……可卡萨没有回答，而是，咬着牙白须飘舞：“诸神的勇气，是战无不胜的！”

    秦逸尘越笑越是嘲讽，他不是嘲讽卡萨的不自量力，而是，在嘲讽他的无知。

    “你知道这种叫送死么？

    你知道自己的命，因为别人的一句话就送出去，是多么蠢么？

    ！”

    这个世界，确实也有一句话便让秦逸尘付出性命的人或事物。

    但，能让秦逸尘一句话付出性命的人，秦逸尘的一句话，也同样，能让其用命去搏！秦逸尘狂笑着，他不明白，不明白老神棍为什么要送死！秦逸尘盯着卡萨，这个老神棍并不坏，只是在适当的范围内玩弄一些权势，甚至安娜能拥有的信仰，老神棍也未必是装出来的。

    所以，他才没有在卡萨敢用十字架对准自己的一瞬，就碾死他。

    但秦逸尘不甘，他要问个明白：“老神棍，我打过你么？

    ！”

    “打……”老神棍依旧在颤抖，毕竟这可是不输吉尔伽美什的异端，他的信仰，或许无法将其消灭。

    尤其是这个异端还狡猾的在动摇他的信仰，卡萨很想咬牙一口回答，可他却又无法颠倒黑白，无法把那轻踹的几脚，说成是在欺辱自己。

    “卡萨！”

    奈吉奥的神音化作光芒涌动：“凡是动摇信仰的手段，皆是异端的狡猾与不轨！”

    秦逸尘越听越是讽刺，他猛的指向了吉尔伽美什：“他，把你当成什么？”

    卡萨额头上的冷汗越来越密集，他似乎要输给异端，他唯有将信仰化作一声怒吼，十字架祭起的光耀，向秦逸尘笼罩而去！“你，你……你们都是该遭受审判的异端！”

    秦逸尘狞笑，这种层次的攻击，他根本不放在眼里。

    “因为我没欺辱过你，所以我就要被你用十字架指着？

    ！这，是他妈什么道理！！！”

    秦逸尘的神威也在暴涌，他想要将奈吉奥留在老神棍体内，用来如操控傀儡般的手段抹灭掉，可他却失望的发现，根本没有所谓的道印！老神棍胆敢对自己兵刃相对的力量竟然来自自己，来自信仰？

    想要灭杀，那就要将其魂灵湮灭。

    轰！！！光耀破碎，秦逸尘的眼神真如邪魔一般，看向布莱克，后者心神战栗，好在骑士王缓缓举起的剑锋，让他恢复些许底气。

    “异端……”亚瑟紧咬着贝齿，少女如宝石般的眼神写满了战意，可，在秦逸尘面前，竟展现不出骑士王的英勇与风采，她无法向前一刻还并肩作战的同伴痛下杀手。

    秦逸尘回眸，眼神之中写满了鄙夷，他看向少女的眼神，也如吉尔伽美什一样。

    噌！金屠出鞘，金屠这尊神刀，比起誓约胜利之剑似乎还略有不及，但那如龙吟的刀鸣，竟让握剑的骑士王不禁颤动。

    “白痴，你真的是白痴！连自己为何紧握着手中剑都弄不明白，你这一世，活该被那个黄毛叫成白痴！”

    亚瑟的眼神在躲闪，这是前所未有的，她的英勇让她哪怕面对更强大的敌人时，眼神也从未躲闪过。

    那一刻秦逸尘似无敌，而这无敌，却又不仅来自于他不输吉尔伽美什的实力！而这种无敌，对阿瑞斯而言分明是异端的狂妄气焰！“你的狂妄，会由诸神亲自来审判！”

    阿瑞斯怒了，尽管他此刻高居奥林匹斯，但他的实力，降临只需要几息。

    在奥林匹斯的神辉之下，纵是天涯海角，异端也难逃诸神的怒火！秦逸尘咬牙，冷冷扫视着在场每一个人，他要跑路了，趁阿瑞斯不知道他有着时空神格，不，那是他的，时空大道！在场无人能拦住他，甚至不敢直视他的眼神，然而就在秦逸尘要趁着阿瑞斯还未降临之前逃遁时，却见一道耀眼的金光，挡在了他的面前。

    “杂种，本王允许你走了么？”

    吉尔伽美什！秦逸尘的眼神，一瞬从厌恶变得充满杀意！秦逸尘更憎恨，他若是全力出手，纵是所谓的英雄王，也必将死于他的刀下。

    可吉尔伽美什的实力，足以拦住他，直到阿瑞斯降临！“滚！！！”

    秦逸尘怒吼，而吉尔伽美什却狞笑不减：“杂种，你对本王的不敬，还没有清算呢！”

    狞笑间，吉尔伽美什又扭头高喝：“阿瑞斯，他是我的！”

    “把本王的肉身交出来，这只杂种异端，本王替你踩碎！”

    纵是面对暴怒状态的阿瑞斯，吉尔伽美什的张狂也没有丝毫收敛，他说过，战争，最重要的就是要分出输赢！他更说过，挑衅他无上王威的杂种，必将被踩在脚下！震怒的阿瑞斯神眸闪耀，阴沉如极北之地的凛雪，吉尔伽美什……似乎，也不是不可以。

    这犹如狗咬狗，吉尔伽美什是一条不可驯化的疯狗，而这个异端，是不知感恩的野狗！这样很好，他甚至可以用吉尔伽美什的残暴，让这只野狗明白，失去了奥林匹斯的庇佑，他顷刻间就会被其他野狗咬死！ 

