    这几个追随者，他们对这个女人，也是无语了。

    如果她不是林灵儿的妈妈，她们真的想一巴掌把她打进大海里面。

    果然，林灵儿给自己爸爸打电话去，问他是不是有许多宝贝什么的。

    “宝贝啊，这那些东西，你现在还用不上，等你需要时候，爸爸自然会给你的。”林下帆知道那个女人，又在哄骗自己女儿了。

    “爸，你手上有什么宝贝？”林灵儿很想知道爸爸手里有什么宝贝，为什么平时不给她玩。

    “怎么说呢！”林下帆手上的确有许多法宝，但他又不知道怎么对她说。

    因为她现在真的用不上，总不能给她几把神器什么的。

    在这个世界，这些东西，是用上不上。

    “爸，如果我要一辆大黄蜂的跑车，有没有？”林灵儿在电话里问。

    “你现在开的那一辆，就是了！”林下帆说。

    “上官蓝儿的也是？”

    “嗯。”

    “我就说嘛，智能系统，怎么可能对答如流的。”

    ……

    林灵儿他们这一次寻宝事件，二个星期之后，他们返航了。

    这一次，对他们来说，只不过是一个刺激旅游罢了。

    后面两个地方，都是拖船，拉船，还看到许多动物园里的动物，深入大自然里的生活。

    野营等等，生活非常多姿多彩的。

    他们回到学校之后。

    马上把拍摄到的图片，交给拍摄班里一些师兄姐们，让他们帮手剪辑和配音，发到朋友圈里去。

    “喏，这个给你们工作室的报酬！”一个女生给他们一枚金币。

    “我靠，真的？”他们看到金币，脸上笑了起来。

    “你说呢！”

    “你们真好，还没有毕业，去冒险一次，成就土豪了。”

    “我看你们的拍摄到的，风景真的很漂亮，好想跟你们一起呢。”

    异国风情，美不胜收。

    还有一些稀无人烟的地方，比起电影里的冒险片，还要刺激，让人大开眼界。

    特别是最后一个宝藏，竟然在亚马逊雨带森林里面一处古迹里，神秘又刺激。

    普通的船，驶不进那些河流。

    但这个海盗船，不管多浅的海河，都能驶进去，什么鳄鱼，蟒蛇，他们都遇上，还有一些土著野人呢。

    “班长，这些都是我们的吗？”他们看到桌面，一袋金币问。

    “对啊，都是你们的，有几十公斤，拿去玩吧。”林灵儿对他们说。

    “班长，暑假去三亚旅游，好不好？”

    “对，对，咱们去那边晒太阳，玩水好不好？”

    他们没有游艇，又不想租什么游艇，还不如开这一艘超级海盗船去玩。

    280米长，里面有几层空间，房间像古代宫殿里的妃子房间一样，古香古色，还有淡淡的香味。

    在里面睡觉，完全感不到船子摇晃。

    “这个没有问题，下星期，咱们去玩吧，大购物！”林灵儿对他们说。

    “不上课吗？”他们问。

    “上什么课，我们是航海专业，多多实践，课程可以在船上面自学，你们说是吧。”朱霸这个副班长说。

    “这金币，能兑现吗？”他们又问。

    “可以啊，一亿元，如果不要的话，一亿元现金给你们。”

    “真的，那我要一亿元，不要这些金币。”

    不是么。

    拿着这些东西出去，很快被人劝说上交去。

    还不如拿一亿元现金。

    这一次，他们是去旅游，不需要太多水手，只要一些负责后勤工作的。

    下面的水手们，对这一些旅游，他们没有兴趣，现在兴趣是寻宝。

    每一次回来，都能拿到一亿奖金，还有一些金币等等。

    但现在有工作，他们又不得不准备一下。

    开始给海盗船进行补给工作，吃的，喝的，都在莲山码头进行补给。

    林下帆给女儿准备的食材，都是纯天然，无农药，美味无比，有钱也买不到。

    “宝贝，要不，暑期跟妈妈一起去修真世界玩，好不好，那里有许多好吃好玩的哦！”紫灵儿仙子，又开始哄自己女儿了。

    “娘亲，你这段时间，买了多少手机和平板电脑？”林灵儿想到这个妈妈，天天都在买电子产品。

    除了电子产品之外，还有许多充电宝等等。

    每一天都在大扫货，让工厂生产不过来，说什么，要带回去给她外公等人玩。

    电视机更不用说。

    如果不是买不了武器，她还想买回去呢。

    除了电子产品之外，还有信息基站都买，每天都在学习大量的科技知识。

    打算把这些东西，用在自己的世界上。

    “娘亲是说的，去了之后，我保证你会爱上那个世界，每一天有360道菜任你吃哦。”紫灵儿仙子哄骗自己女儿说。

    “你父亲他们知道你有一个十九岁的女儿吗？”林灵儿问。

    “不知道！”紫灵儿仙子她摇头。

    “如果他们知道，会怎么样？你的地位，会不会动摇，会不会把你软禁起来？”

    “不会的，你父亲很厉害的，到时他们会把你当公主一样照顾，你想一下，统领500万大军，你说多拉风啊。”

    “500万大军？你家里有这么多军队吗？会听我一个小女孩的话吗？”

    “有，加上禁军，800万人，全国人口30亿，你娘亲就是他们女王！”

    “真的，还是假的？不会想把我卖掉，卖给某个王朝的太子吧？”

    “晕死，你电视剧看多了，要知道，你爸爸很牛哦，他们配不起你。”

    “好吧，等去了三亚旅游回来之后，再去玩一个月吧。”

    林灵儿真的被她哄骗到了。

    决定下个月跟她回什么紫夏王朝玩一个月时间去，把几个姐妹们，都带一起去。

    不是冲着钱。

    而是冲着一个陌生的世界。

    “我就知道这女人不死心的，回来之后，哄骗我女儿和她回家去！”林下帆的神念，一直都在锁定她们母女。

    她们的聊天，一举一动，林下帆都知道。

    “要不要，把她软禁起来，让我来当灵儿的妈妈！”紫云儿仙子说。

    “主人，灵儿只是说去玩一个月，一个月就回来了！要是你实在不放心的，跟过去呗，关键的时候，可以出手哦！”馨儿看着他在骂娘的。

    “看来，只能这样子了，你问问他们，看他们谁愿意回去，这样吧，你问问剑老，看他想不想家乡，让他过去给我女儿当马夫！”林下帆想到身边一个老鬼问。

    “好的，我打电话问问他看，听说他现在家族兴旺，已二十代，子孙几十万人！”

    “还真能生！”

