    低沉的轻笑声，立刻是让苏牧转过头，当即是见到在他后方的树丛中，有着五道身影正缓慢走出。

    望着那朝他走了过来的五道身影，苏牧双目微微眯起，眼中闪过一丝寒芒。

    这五人看上去皆不过二十来岁，一看就知道是这羽化门的弟子，五人中，左右两侧的四人气息看上去相对弱小一些，不过只是在融剑境。

    苏牧的目光，在这四人身上一扫而过后，便是落在了那中间那人身上，此人在这五人之中，他看上去年纪最大，气质也最为出众，另外四人，也是以此人为首。

    “四个融剑大圆满，一个暴血境初期。”

    略一感应，苏牧便是将这五人的修为皆是感应了出来，当下心头稍稍的松了一口气，只不过心神仍旧绷紧，注意力则是落在了他们腰间的那一枚玉环上。

    在苏牧打量着他们的时候，这五人同样也是在打量着苏牧，这个时候，在这五人中，中间那名青年男子凝视向苏牧的目光忽然变得凝重了下。

    他发现，在这周围一片狼藉，显然这里之前发生过一场惨战，而且战斗的双方，实力必然不弱，否则的话，无法留下如此剧烈的战斗痕迹。

    “小子，竟然敢私闯我们羽化门进行秋猎大比的区域，真是好胆啊。”就在中间那人打量着苏牧之时，在他右侧的一名羽化门弟子则是开口了，语气不耐烦的道：“将那一枚紫云灵果交出来，然后再把你身上值钱的东西留下，我们不追究你私闯此地的后果！”

    闻言，在苏牧眯起的双目中，那一缕寒芒变得更盛。

    似乎是察觉到苏牧身上升腾起来的阴寒之气，那名暴血境的羽化门弟子开口了，“这位朋友，在下李青峰，这里已经暂时被我羽化门圈定，用于秋猎大比之用，按照规定，外人是不可入内的。”

    苏牧看了他一眼，垂下眼睑，当即抱了抱拳，“既然如此，我这就离开。”

    说完，便是一甩裤腿，大步朝山涧之外走去。

    “等等！”

    然而就在这时，那名为李青峰的羽化门弟子突然又喊了一句，待见到苏牧转过头之后又微笑道：“这位朋友，你想要离开自然可以，也不必留下什么，只不过之前见到你在那边采摘了一枚紫云灵果，按照规矩，你可是不能将之带走的。”

    “这是为何？”苏牧哂然一笑，嘴角掠出一抹讥讽，“这紫玉灵果乃是我猎杀了一头三级妖兽后方才获得，为何要给你们？”

    “让你给就给，你哪来那么多废话！”

    苏牧的这般态度，立刻是让那李青峰旁边的一名羽化门弟子不乐意了，当即是朝苏牧冷喝了一声。

    想必他们平日骄横惯了，别人在他们面前都是点头哈腰，可没有人敢忤逆他们的话。

    因此，在见到苏牧之时，那副高高在上的姿态自然而然的就摆弄了出来。

    苏牧的脸色瞬间就冷了下去，冷哼道：“这极阳山可是你们羽化门的封地？”

    闻言，对面的五人皆是神色一变，他们这种宗门势力，实际上皇室最为不喜，怎么又会给他们封地？

    “哼！”见到他们脸上的神色，苏牧一下子又冷笑了起来，“既然不是你们的封地，这极阳山中之物皆是无主之物，谁得到便是谁的。”

    “现在我率先得到那一枚紫云灵果，为何又要归还给你们？”

    “还是说，你们羽化门想要做那强盗土匪所做之事？”

    说着这话的时候，苏牧则是双目逼视着他们，嘴角之上满是嘲讽。

    李青峰五人被苏牧逼问得无话可说，一个个心头皆是恼怒，李青峰在这个时候深吸了一口气，语气也是变得阴寒下来，“这位朋友，识时务者为俊杰，我承认你的实力让我看不透，只是在周围也有我羽化门的长辈巡视，若是待会儿他们来到此地，事情可就不是这么简单了。”

    “嗤！”

    听着那李青峰话语中那一丝威胁，苏牧顿时嗤笑出声，眼神却依旧寒冷，“看来你们还是要做那强盗土匪所做的抢劫之事了？”

    “师兄，和他废话那么多干嘛，把他给揍得趴下，他就老实了！”

    话音落下，这名羽化门弟子脚步在地面上重重一踏，身子顿时朝苏牧爆射了出去，疾驰中，掌心一番，一柄灵剑出现在他手中，散发着一股不俗的波动。

    见到这突然朝他蹿了过来之人，苏牧的双目彻底的阴寒了下去，身形一闪，直接是躲避开了此人刺过来的灵剑，下一刹那更是来到了他的身前，一拳悍然轰出！

    砰！

    拳头结结实实的落在了那人的胸膛之上，一团剑气轰然的爆炸开去，直接将其胸膛上的衣物撕裂而开，那锋锐的剑气甚至还撕裂了他胸膛的血肉！

    “啊！”

    这名羽化门弟子凄厉的惨叫了一声，身子猛地倒飞而出，在空中翻转了十几圈后重重的落在了那李青峰身前。

    “捏碎玉符，传讯给执事长老他们！”

    见到此幕，李青峰一声大吼，单手一番，掌心间同样是出现了一柄灵剑，再也不迟疑，身形暴掠而出，途中手腕一抖，顿时挽出了朵朵剑花，刺向了对面的苏牧。

    而在听到这李青峰的话之后，当即是有着一个羽化门的弟子一把将手中的玉符给了捏碎！

    对面的苏牧见到这一幕，心头蓦然的一紧，也就在这时，忽然有着漫天剑影激射而来。

    心头蓦然的窜起一股火气，苏牧不闪不避，双手疯狂舞动，一道又一道的剑丝爆射了出去，片刻之后，只听得一阵令人牙酸的金属刮动声音响起，那李青峰手中不断挥动的灵剑骤然一顿！

    此刻在那灵剑之上，密密麻麻的卷裹了一片剑丝，剑丝的另外一端，则是连接着苏牧的双手！

    李青峰猛地发力扯动了下，发现自己竟然无法震断这些剑丝，心头有些震撼的同时，顿时将目光朝那苏牧看了过去。

    而在苏牧的脸上，此刻面无表情，双手在这个时候突然一松，却是再次变幻了手印，那缠绕在李青峰灵剑之上的剑丝，却是缓缓的融化开来，化作了一滩滩青色的液体！

    只是这液体在出现之后，一阵“嗤嗤”的声音当即响彻起来，与此同时，李青峰的心头更是出现了一种灼烧感！

    “这是什么鬼东西！”

    李青锋心头大骇，剑气疯狂的在他的零件之上迸射出来，似乎是想要将上边的液体清除干净，然而这只是徒劳。

    “天毒丝雨！”

    在心头低喝了一声，苏牧陡然朝那李青峰一指，一道又一道的剑丝，忽然从那天空之上如同雨丝一般垂落下来，将五人皆是笼罩在了其中！

    感受到上空垂落的那些剑丝之上散发出来的凌厉之意，即便是那李青峰，在这个时候皆是面色一变，来不及去管自己本命灵剑之上的那诡异液体，剑招再起，开始抵挡那不断垂落下来的剑丝！

    “啊！啊！啊！”

    接连的几道惨叫声响起，那四名融剑境的羽化门弟子，在这个时候抵抗不及，被那剑丝落在了身上，当即身上便是被切割出了一道又一道的恐怖血痕！

    李青峰朝自己四个同伴看了一眼，见到了他们身上的凄惨模样，四人在这个时候都化作了一个血人，他正想要过去帮助他们，但在这时，一道身影豁然而来！

    “是那个家伙！”

    在他心头，一道念头一闪而过，紧接着便是察觉到自己的胸膛之上有着一团大力轰然爆炸开来，直接是将其撞飞了出去！

    漫天的剑丝消散，苏牧脚步一踏，正想要将这麻烦彻底解决，然而此刻心头却是泛起一丝不妙的感应。

    深吸一口气，苏牧没有过多的犹豫，脚步一踏，身形疯狂的疾驰了出去。

    然而也就在他离开后差不多半刻钟的时间，有着七八道身影朝着这边飞驰而来，身上的穿着和这李青峰他们相似，在那胸口之处，皆是绘制着一个人形徽章，呈飞天之状！

    “你们这是怎么回事？”

    开口的人乃是一个看上去年过半百的老者，一双浑浊的眼睛在李青峰他们身上一扫，立刻是看出他们并非妖兽所伤，这种攻击，来自某种强横的剑气！

    “刘执事，有外人进入到了这片区域！”

    李青峰深吸了一口气，强行压制住心头翻涌的气血，朝着老者禀告道：“此人实力强横，抢走了我们率先见到的紫玉灵果，并且出手重伤我等，执事大人，现在那家伙已经逃往山脉更深处了，绝对不能放过他！”

    “是啊执事大人，此人还对我们羽化门出言不逊，太过狂妄！”另外几人，在这个时候同样附和起来。

    那被称作是刘执事的老者朝他们看了一眼，浑浊的老眼中闪过一丝厉芒，“竟然有人在此地挑衅我羽化门的威严，难道是我们最近的手段显得温和了么？”

    “说吧，那家伙的外貌是什么样？”

    “身穿一身灰色袍子，头上还带着一个斗笠，有面纱遮住了面容，看不清楚，不过年纪应该不大，最多二十出头！”听到刘执事的问话，那李青峰赶紧交代起来。

    “都听到了？”

    刘执事朝身后几人看了一眼，又道：“立刻通知其他人，若是在林中见到此人，务必将之抓捕！”

    “是！”

    在他身后的手下，纷纷应喝了一声，立刻身影跃动，跳入了山林之中。

    而在这个时候，刘执事眼中寒芒闪烁，脸上更是带着一丝愠怒，声音低低的道：“那群废物，竟是让一个外人进入到了此地，若是坏了门主大人的计划，那该如何是好？”

