
池映寒虽惧怕枭王的冷酷残虐，但为了心爱之人，还是强忍着心中对枭王的惧意，抬眸道：“枭王自己和南宫大小姐未婚幽会，污蔑云儿也婚前和男子幽会。再说，枭王自来霸道独断怪了，枭王若是说云儿失了清白，稳婆自然趋炎附势，云儿就失了清白。”

“纵然她还是完璧之身，那些稳婆也定会给云儿苦头吃，破了她的身。”

池映寒越说心中的满腔怒火熊熊燃烧着，怎奈眼前的人是枭王，不敢冲上前去评理。

“啧，本王倒是不知，池公子伶牙俐齿。今日此事，本王倒是定要池尚书和池夫人前来。让他们亲自带你池府的稳婆来验验，你头上不怕发绿光，池尚书和夫人还要脸呢。”赫连九霄薄唇勾起冷峭的弧度，讥嘲道。

“映寒，我没有与旁的男子幽会。我真的清白的，他们如此毁我清白，我宁愿一死。”苏夜云是个有手腕的，当即拔下头上的珠钗，就抬手要狠刺向心窝。

池映寒见了，心疼又心焦，大手忙紧握住苏夜云手握珠钗的纤手。

“枭王你权大势大，你派人去请，纵然是我池府的稳婆，也定如你所愿。我爹娘也定会如你所愿。”

“你说云儿失了清白，云儿在我爹娘那无需稳婆验身就失了清白。”

“云儿，你放心，我断不会许他们毁你清誉。我即刻去苏府下聘，迎你入我池府。”池映寒紧握着苏夜云的手，保证道。

“哦，池公子既然说了，本王权大势大，那池尚书和夫人还能同意一个失了清白的女子进入池府？”

“本王既然权大，势大，那定是要让整个盛京城的人都知晓苏小姐婚前与人苟合，失了清白的事儿的。相信百姓们茶余饭后，很愿意津津有道。”

赫连九霄话落，下令道：“去，将苏小姐婚前失贞的事儿命人去广而告之。”

“不，映寒，你放开我，让我死，我要以死正清白。”苏夜云此刻能够仰仗的也就是池映寒的爱。

“云儿，不要，你若是一死，我也愿同你一死。”两人在李含玉房内如此恩爱情深。

榻上的李含玉痛苦的看向南宫月落，努力的翕动红唇：“落儿，枭王，我求你，放过苏小姐吧！”

李含玉说着，努力的挣扎着想要起身。

池映寒一听，随即气恨恨地抬头，怒瞪李含玉，虽没有出言，但是杀人的眼神已经说明，今日都是因为李府的小厮去请他，苏夜云才会劝说他来李府的。

一切全都因为李含玉。

榻上的李含玉看到池映寒恨她入骨的杀人眼神，又是重重的倒在榻上，眼底有些无尽的痛楚。

南宫月落见了，心底无声的喟叹。

无论如何，苏夜云是成功了，成功的让李含玉心碎，她虽状似想得通透，毕竟第一次放心暗许。

不过，她倒是觉得，唯有心死才能有对池映寒死心。

也唯有死心，以后才能够敞开心接纳旁的男子。

“落儿，求你！”李含玉忍着心痛，努力哀求道。

“好，我应你。”南宫月落忙走到榻边，握住李含玉的手。

李含玉无神痛楚的双眸看向赫连九霄。

赫连九霄随即扬声：“落儿既应了，本王自是听她的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614896"  chaptername="第286章">加入书签</a>
</div>
