    早在朱由检就藩后不久，朱由校就得到从东厂带回的消息，朱由检纵使王府恶奴通过巧取豪夺的方式将由流民们开垦的山中良田尽归己有。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    朱由校当初知道后也有些不明白，按道理，朱由检作为藩王，自己每年给他的俸禄并不少，而且赐予给他的封地也不小。

    可为何，这朱由检一到地方就同其他士绅豪强一样做这兼并土地之事，破坏自己大明王朝的根基。

    后来，朱由校又着人查探才得知，原来这朱由检就藩之后，朝中不满朱由校且暗中支持朱由检的官员并没有完全死心，一些被朱由校罢免而闲居在家的官员更是借各种文会雅集与朱由检暗会。

    而谋夺一万亩良田该做养马之地，以备他日东山再起就出自一名叫曾教过信王读书的前翰林侍读全一如之手。

    既然这些贼心不死，朱由校也只得把信王朱由检押解进京，以隔绝他和那些不安分的东林党官员来往。

    朱由检也没意识到自己是被东林党官员利用的一枚棋子。

    深受东林党官员蛊惑的他一直认为自己是在做一件为了大明江山社稷的正义之事，而他的皇兄是一个昏君，不能再让他这样胡搞下去。

    可如今朱由校问他一万亩良田一事，他也不知道该如何回答，侵吞民田的确是事实，当时的他因全一如一句大丈夫欲成大事当拘小节而做下此恶，却没想到这么快就被自己皇兄得知。

    既然没办法否认，朱由检便也干脆仰头道：“既然臣弟有罪，皇兄杀了我就是。”

    朱由校一时气得说不出话来，要不是自己知道他是历史上那位为大明殉节的崇祯帝，且看在他还是一个涉世未深的孩子，他现在真恨不得把他直接打入诏狱。

    “别以为朕不敢杀你！”

    朱由校起身走到朱由检面前来，两眼紧盯着他道。

    “臣弟没说皇兄不敢，如今大明将亡，臣弟与其死在他人手中，倒不如先死在皇兄手里，省得江山倾覆，臣弟作为皇家子孙，只怕到时候连一卷裹尸草席也没有。”

    朱由检说着还不由得抽动起来，一想到如今岌岌可危的大明江山，就不由得怆然泪下。

    “你！”气急败坏的朱由校现在对这一心视自己为昏君的朱由检是彻底无话可说了，便干脆拂袖而去：“王承恩，传朕旨意，朱由检拂逆圣恩，着即软禁于西苑，没朕允许，不得出宫半步！朕倒要他朱由检，和支持他的那些人看看，大明会不会亡在朕的手里！”

    王承恩忙也追了上来，见朱由校面带不悦之色，也不敢惹着了他，便小心翼翼地道：”陛下，被关在东厂的汤若望已经妥协，表示愿意将他知道的一切无偿奉献给大明，其中就包括点放之术。“

    王承恩口中的“点放之术”就是指的铳规、铳尺和矩度等仪器的使用，这些所谓的点放之术决定了大明火炮的火控能力。

    但偏偏汤若望等西方传教士在这方面留一手，在朱由校问及此事时，他也是含含糊糊，故作不知，因而朱由校干脆将他下了大狱，敬酒不吃吃罚酒，汤若望等传教士没想到碰到这么一位厉害的大明皇帝，居然也知道点放之术，在刑讯逼供之下，也不敢在隐瞒，更何况，即便是他隐瞒，他相信以这位皇帝的本事，这些所谓的关键技术也迟早会被大明掌握的。

    所以为了能逃出地狱般的诏狱和伟大的传教事业，他妥协了。

    看着脚上带走撩开，脖子上套着枷锁的朱由校不由得噗呲一笑，也不由得暗想：“至少在现在的大明，自己这个皇帝还敢抓捕威逼这些洋人。”

    “罪臣拜见陛下！”

    汤若望来华已久，不但会大明官话，还能说好几种方言，因而语言也没什么障碍，也懂得大明的日常礼仪。

    而且他也自知现在自己成了阶下囚，是不能站着和陛下说话的，便也诚惶诚恐的跪了下来。

    此刻的朱由校在他眼里不再是一月前那位与自己谈圣经谈十字军谈笛卡尔的开放而又英明的帝王，而是一位心狠手辣为了一个点放之术就能挥手残杀数名传教士的魔鬼。

    “起身吧。”

    朱由校冷冷的回了一句，又问道：“怎么样，汤若望，知道我大明东厂是何滋味了吧，与你们的幽居相比如何？”

    “陛下饶命，恳请陛下再也别让罪臣去那地狱般的地方，罪臣愿意把知道的一切告诉陛下！”

    汤若望哭诉道。

    “甚好，从现在起，你给朕记住，你不再是什么神圣罗马帝国的子民，你先是我大明的子民，是我大明朝的官员，其次才是基督徒，你先要维护的是我大明朝的利益，你如果胆敢有二心，朕照样可以活剐了你！”

    汤若望心里不由得咯噔了一下，数月前京城里活剐宁完我的过程，他是亲眼目睹的。

    一听朱由校要活剐自己，他吓得直接一头磕在地上：“微臣不敢！”

    “不敢就好”，朱由校说着就道：“朕现在正式恢复你以前的官职，并授予你少将军衔，为禁卫军炮营指挥佥事，在禁卫军训练期间，由你协助常延龄对朕的炮兵进行训练，另外还要同宋应星一起在一月内给朕研制出威力更好的六磅炮出来！”

    “若这些你能完成，朕可以从内帑里拨银子亲自为你在京城建一座教堂，若完不成，你就继续待在东厂里吧！”

    朱由校这么一说，汤若望是既激动又害怕，忙道：“微臣会竭尽全力，鞠躬尽瘁的。”

    现在不止汤若望一个传教士被朱由校强行逼着为大明的科技服务，他甚至还命东厂番子四处搜罗散步在全国各地的传教士，且全部押解进京。

    除此之外，朱由校更是鼓励传教士来大明，还亲自授意给沿海各省督抚，高价悬赏沿海居民抓捕传教士进京。

    一些海盗也参与了进来，为了赚朱皇帝的银子，见南洋各地见着一个戴十字架的就抓，一时间无数传教士失踪，甚至都惊动了欧洲各国。

    一些传教士拒绝为明朝朝廷服务，朱由校则干脆以擅设教坛为由直接杀了几名顽固的传教士，以起杀鸡儆猴之效。

    同时，一旦传教士愿意为大明服务，朱由校也毫不犹豫赐予官职，给予一定的政治待遇，两相对比下，由不得这些传教士不为大明做事。