    军事训练基地和小镇之间的距离并不远，只有两公里左右的路程，开车也就几分钟的时间。八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    两辆军用“悍马”车，在尘土飞扬中，一前一后，朝军事训练基地的方向行驶而去。

    路面并不平稳，很颠簸，坐在军用“悍马”车里的云熙，感觉自己胃里的午饭都快要被颠出来了。

    汽车内，云熙透过被风沙迷住的车窗向外看去。黄色，无比单调的沙漠黄，枯燥，毫无生气。

    数分钟后，悍马车在军事训练基地前停了下来。四个穿着沙漠数码迷彩服，战术墨镜，戴着阻燃面罩的士兵对悍马车进行检查。

    在确认了悍马车中人员的身份后，立即有“炼狱”的士兵移开拦在军事基地门口前的阻拦物，把两辆悍马车放入军事基地内。

    云熙刚推门走下悍马车，一阵灼热的风就卷着沙尘朝云熙吹来，干燥的热风吹得云熙挣不开眼睛。

    “在这里如果不想自己的皮肤被风沙吹干的话，外出的时候记得把方巾围上。”云岳走到云熙身边，把她围在脖子上的阿拉伯方巾向上拉，遮住她的口鼻，只露出眼睛在外面。

    云熙刚想开口对云岳说句感谢的话，却现云岳已经把视线撇开。

    “炼狱正确的称呼叫多国综合战术训练中心，是一个完全独立的军事训练体系，不接受世界任何一个国家的管辖。它在世界各地一共分布了五个军事训练基地。”

    云岳一边介绍一边带着云熙往训练基地内走，“带你来的时候，你爷爷说过只会给你三年的时间，所以在这三年的时间内，你必须完成五个训练基地的训练科目，才算是合格毕业。”

    跟在云岳身后的云熙一边走一边打量着自己眼前的训练基地。训练基地的面积很大，面积差不多是龙穴的二分之一。

    通过竖在一旁的指示牌，云熙了解到整个训练基地一共分为：射击场、搏击场、生活区、体力训练中心、以及食堂等几个大致区域。

    其他的区域划分都容易理解，唯一让云熙不解的是，应该属于生活区的食堂为什么会被单独分割出来，而且“食堂”那两个字，还使用了显眼的红色进行标注。

    云熙的眼中闪过一丝疑惑之色，跟着云岳继续往训练基地内部走，他们经过的第一个区域是射击训练场。

    射击训练场很宽敞，有两个足球场那么大，射击训练场内不多不少，正好四十个靶位。每个靶位之间保持着一定的间隔，这是为了防止从弹仓中飞出的弹壳溅落到旁边人的身上。

    刚从弹仓中飞出的弹壳的温度很高，如果直接接触人体皮肤，很有可能会造成烫伤。

    云岳停下脚步，看着拿着自动步枪正在进行射击训练的训练学员，对云熙问道：“知道这里明明有多国综合战术训练中心这种更官方的称谓，但是别人更喜欢称之为炼狱，或者死亡之地吗？”

    云熙茫然的摇了摇头。

    “世界上任何一支特种部队，在训练过程中都会有伤亡率，这个比例一般在51o之间，但是在这里没有伤亡率这个说法！”云岳指着自己脚下的黄土地，说道：“每年慕名进入炼狱接受军事训练的人有很多，但是最后真正能走完五个训练基地，拿到毕业生领章的人，不足百分之五十。有一部分人甚至走不出第一个训练基地的大门！”

    听到云岳的话，云熙的眼中闪过震惊之色。特种部队的训练虽然残酷、无情，但是在训练伤亡率的约束下，教官对学员的训练强度还是会进行控制。

    可是在这里，竟然没有训练伤亡率这样的说法，这也就意味着，在训练的过程中，训练强度是没有底线的，教官不需要对在训练过程中产生的学员伤亡负任何法律责任。

    因为既然选择进入“炼狱”接受训练，也就意味着接受了这样的“潜规则”。

    优胜劣汰！

    云熙的脑子中冷不丁的跳出这样四个字，这里的训练潜规则就是对“优胜劣汰”四个字最好的体现！

    “哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “……”

    训练场上，短点射，长点射的射击声交错在一起，无比吵杂。“炼狱”对于学员武器的使用没有明确的规定和限制，什么顺手用什么。所以这些学员中有使用m4a1的，有使用g36系列的，有使用aug系列的，也有使用把三个弹匣并联在一起的sg55o自动步枪的……，在这样一个射击训练场中，几乎能找到当前世界上大部分知名枪械的身影。

    人形靶和射击位之间相隔两百米的距离，各种不同口径的弹头穿过人形靶钻入人形靶后方的页岩石山体中，扬起一缕缕尘土。每个学员的脚边落满了金灿灿的子弹壳，最少的也有一两百颗。

    限制训练用的子弹数量？不，在“炼狱”完全没有这样的说法，射击训练的子弹是敞开了供应的，绝对可以打到你看见子弹就恶心，手举不起枪为止。

    位于云熙两点钟方向，一个使用scar突击步枪，应该是美利坚籍的学员，在打完自己的第二个弹匣后，把枪甩到身后，弯腰从自己的脚边拿起一张全新的靶纸，离开射击位，朝两百米外的人形靶走去。

    “他……”

    看着那个美利坚籍学员就这么在枪林弹雨中，神色从容的朝人形靶走去，云熙的小嘴微张，眼中充满了震惊。去检查靶位难道不是应该在射击停止的情况下进行的吗？

    注意到云熙眼神变化的云岳，开口解释道：“在这里没有停止射击去检查靶位的说法，任何学员都只能像他那样去检查靶位。而且我们规定每个学员最多在完成两个弹匣的射击后，就必须进行靶位检查。这既是射击训练，同样也是勇气训练，因为很多人根本没胆子跨出去检查靶纸的那一步。”

    说到这里，云岳忍不住抚上自己左侧的肩膀，因为在那里就有留有一个在射击训练过程中被子弹击中后，留下的弹孔。