    支仓冬夜一直在分析要如何打倒这只恶堕种。

    根据他过去的经验来看的话，这只恶堕种通常情况下会龟缩于体育馆这个巨大水泥建筑里，是因为惧怕外面自天空落下的灰烬。

    这就与之前那只长着无数手的怪物的弱点是“夕阳”，这只恶堕种应当害怕外面的灰烬。

    诚然，过去他也试着引透这怪物离开体育馆，或者是用将搜集的灰烬对其发动攻击，不过结果都没有什么用处，因为在这个世界上的“灰烬”并不能如同夕阳一样直接杀死怪物，对于这只恶堕种而言，“灰烬”只能够逐渐削弱它，而不是打倒它。

    “过去测试的结果是……‘灰烬’能够对这家伙产生一定程度的腐蚀，不过效果貌似有限。”他一边飞速狂奔，一边思考起来。

    以前多次测试的结果，都证明除非这怪物长时期待在“灰烬”环境下，不然“灰烬”也难以伤害它，也有可能因为恶堕种怪物自己也清楚这一点，它并不会特意离开体育馆。

    “但是这个世界，存在着‘里世界’，我并没有尝试在‘里世界’的环境下，接触这只恶堕种，因为从我过去的经历来看，步入‘里世界’之中，这个世界中的所有怪物力量会变强……”

    末日副本的“黄昏季”阶段，也出现了同样的问题——在“黄昏季”的副本阶段，只有黄昏时间才能够活动，一旦步入“黑夜”，外面的环境就会变得危险，到了那个时间点，支仓冬夜只能找地方躲起来。

    而在“落灰季”的副本之中，天空中鸣响着宛如女妖尖泣声音的防空警报，世界也变成了另外一个姿态，出于谨慎他也很少在“里世界”之中活动。

    轰咚！

    身后一道巨大的身影追了上来，沿途撞翻了好几个瓦砾小山般的残垣断壁。

    “姦々蛇螺”的下半身是巨大的蛇躯，本来在方才受到“咒相”的攻击，受创甚剧，应当元气大伤，可是转眼功夫，那些伤口都在快速愈合恢复之中。

    （真是变态的再生愈合能力……）

    支仓冬夜很是懊悔，这些伤势是自己千辛万苦一番努力后才造成的，现在等于是白费了。

    呼！！

    大量尘土飞扬，漫天碎石飞溅，蛇躯之上，恶堕种长有六只手臂的上半身摇晃着，她的脸狰狞可怖，没有嘴皮，锋锐的牙齿咔咔响起，根根头发飞扬起来，看上去宛如恐怖片中的女鬼。

    “追的还真紧！”

    支仓冬夜不得不停下来，他转过身来，发现在“里世界”之中，这只恶堕种受到“灰烬”侵蚀腐化的速度变慢了，“灰烬”落在恶堕种的皮肤上，并不像之前那样会造成严重的腐蚀焦黑的伤痕。

    （原来如此……这家伙在‘里世界’之中，即便会受到灰烬的伤害，但削减不会那么夸张，也就是说，只要我在位于‘里世界’的时间之中，利用八音盒是可以吸引这家伙主动离开体育馆的……）

    “看来，你的目标是要找这个吧！”

    他为了吸引这只恶堕种的注意力，举起了手中的八音盒。

    “想要的话，就自己去拿吧……”

    右手猛地一挥，八音盒“咻”的直冲天际，沿着一座小小的废墟瓦砾之山，落到另一边去了。

    “姦々蛇螺”仿佛真的被这东西吸引住了，它直接转过身去，硕大的身躯往前一冲，废墟中的碎片堆成的小山再度被撞成了无数碎片。

    这只恶堕种真的就这么冲了上去，想要抢夺那个“八音盒”。

    可惜，那家伙并不熟悉周边地形，并不知道瓦砾山的另一边是什么——支仓冬夜是主动把这只恶堕种引到这里来的，为得就是让这家伙主动冲过去。

    轰隆隆隆！

    瓦砾山被撞的崩塌的一瞬间，恶堕种像是捅了马蜂窝一样，无数长着羽翼的石雕像，如同被惊扰到的群鸟，一个接一个的迅速冲天而起。

    场面一时很是壮观，天使雕像展开石头雕成的羽翼，宛如大鸟一般在空中盘旋起来——这是那些诡异的天使雕像。

    自打“灰烬季”到来时，天使雕像零零散散分布在这个学校各处，这里也聚集着一大群。

    支仓冬夜对这些恶心的怪物们的生态并不感兴趣，但是进入副本次数多了，也知道本来在正常状态下并不会主动活动的天使雕像，在进入“里世界”后，才会变得活动频繁，也变得异常凶暴化，甚至主动飞行展开对自己的追捕。

    “不过这次又如何了？恶堕种，还有这些天使雕像，它们碰面会发生什么呢？”

    支仓冬夜心中充满了好奇。

    也就在下一秒，天使雕像们那平静的面孔，一下子个个变得扭曲怪异，它们下巴拉了下来，从嘴里伸出虫的颚牙状的物体，乌黑的眼珠相继盯在了恶堕种的身上。

    紧接着，天使雕像们集体朝着这只恶堕种发动猛攻。

    咻咻咻咻！

    空气微微一颤，它们在半空中瞬间闪烁，在原来的位置消失，这是使用了穿梭异能，只见这些天使雕像一下子拉近了与恶堕种的距离，其中靠的最近的一只，伸长十多厘米长的锋利爪子撕在恶堕种的胸口，发出剧烈的摩擦声。

    也在这一瞬间，恶堕种的双眸中红芒闪烁，十米区域里的一切都被【迟缓灵光】直接封锁了。

    数十只天使雕像就像被蜘蛛网黏住的虫子，在与恶堕种只有咫尺之遥的距离一下子定格在了半空之中。

    这也是这种恶堕之力的可怕之处，“迟缓灵光”只能覆盖半径十米的区域，可是一旦波及中招后，就是必中这个负面BUFF的效果。

    即使“迟缓灵光”范围效果不超过半径十米，比不上恐惧灵光的有效距离广，但是这招是触之必中，比起恐惧灵光的按几率掷骰子的异能效果要强的多，因为这个能力简直就是专门为实战准备的。

    眨眼间，天使雕像们就在空中僵住了身形，等待这些怪物的是一面倒的屠杀，恶堕种双眼血红的光芒流转，六只手臂猛烈挥动，从空中主动围过来的天使雕像，宛如飞蛾扑火，全部炸成了碎片。

    趁着双方大战之际，支仓冬夜飞身冲了过来，他向着瓦砾下方伸出手来，以闪电般的速度抓向地面的八音盒。

