    炽天使一语惊人！

    原来所谓的登神仪式，竟然是一个召唤仪式！

    而且显而易见的是，威尔伯·沃特雷并不知晓这点，只是将这庞杂咒文构建的仪式法阵，当作可以助它登上成神之路的钥匙。

    如果真的是这样......

    洛德眸子猛然一缩，脑海中浮现出一个可怕的猜测。

    整座城市里数万名惨遭折磨死去的人类灵魂，以及具有神圣特性的炽天使，难不成都是用来召唤那个未知的邪神，而奉上的某种‘祭品’吗？！

    威尔伯·沃特雷所坚信的登神仪式，从始至终那都是一个天大的骗局。

    需要以一位神圣的炽天使，与数万饱受折磨的痛苦灵魂，作为祭品方可召唤的‘神’，洛德很难想象祂究竟是有多么的强大与恐怖！

    不行......必须要阻止召唤仪式！

    一旦让那个未知的东西降临，到时候他要面临的问题可就大了。那将是一种完全超出掌控，并且根本无法预计的巨大灾难，甚至有可能会波及到整个地球。

    心念电转之间，洛德很快作出了判断，速战速决！

    他不是没有想过，将仪式错误的一情报告知威尔伯，但可惜对方此刻的状态不对劲，很明显已然陷入了某种癫狂之中，嘴里不停地发出令人费解的呓语，不存在半点能与之沟通的可能性。

    况且，从另一角度来想。

    即使对方现在可以沟通，他也不认为这个疯子，会相信他们所说的话。

    这件事从一开始，就注定双方必然会有一个死去。

    “正合我意......”

    洛德从肺中吐出一口浊气，眼底被晕染成了一片赤金之色，其中隐隐有火焰升腾的迹象，被灵压摩擦的刀锋轻轻颤鸣着，似乎感知到了主人的心意一般：“刚好之前还有一笔账，没有跟你算呢。”

    他指的是，之前大意败给威尔伯的事情。

    虽然最后被那个东西解决了，但他心里始终有些芥蒂，毕竟自己是本不应该输的。

    不过在此之前，洛德还有一点担忧，转头望向了一旁的炽天使，微微措辞后问道：“接下来我要动用的力量，一旦时间过长很可能会永久改变大气环境，你有办法可以避免吗？”

    “我明白你的意思......”

    米迦勒对此很有经验，毕竟炽天使行走在人间，总会遇到几个不长眼的家伙，为了不破坏人间，祂们一般都有相对于的方式，了然的颔首道：“我们脚下用来召唤的仪式，完全隔绝了外界的人类世界，所以你不需要在此方面有所顾虑。”

    “那我就放心了......”

    洛德彻底放下心来，既然如此那就无需担心了。

    沙沙......

    踢踏碎石的杂乱声音传来。

    米迦勒抬头环顾四周，赫然发现趁着两人谈话的空隙，那些复活后的威尔伯已经聚集了过来，眉头微微一簇，问道：“这群东西已经过来了，你的办法能解决掉它们吗？”

    “轻而易举......”

    洛德眸中燃起金色烈焰，周身被狂暴的火焰所覆盖：“森罗万象，皆化灰烬——流刃若火！”

    火焰顺着他的身体逐渐蔓延，吞噬了手中那柄漆黑色泽的刀刃，继而整个刀刃都燃起了汹涌的烈焰，仿佛无声的火龙咆哮吞吐着骇人的温度。

    一股浩大且炽热，如烈阳般的灵压炙烤着大地。

    灵压之中所蕴含毁灭性的恐怖热量，几乎一瞬间就将周遭环境拔高至上百度，仅仅是一个呼吸间便铺满了整个纽卡斯尔城市的废墟，地面更是融化成了岩浆在缓缓流淌。

    所有威尔伯的动作一滞，瞬间感到窒息般的威压。

    浑身上下所有的汗毛，仿佛感知到了强烈的危险，齐刷刷的都炸立起来，伴随着他们每呼吸一下，肺部都会传来灼烧的刺痛感，暴露在外的皮肤甚至呈现出异样的火红色，睫毛乃至头发都有种烧焦的气味。

    轰！

    巨大的火势愈演愈烈，将碧蓝的天空烧成了火红色。

    工厂崩毁后遗留下来的钢铁，在烈焰下以极快速度融化成上千度铁水，混合着岩石被融化后的滚烫岩浆，汇聚成一条散发着灼热高温的河流，缓缓地流淌众人的脚下。

    “啊啊啊......”

    “好热！好热！好热啊！”

    “不，这不可能，怎么会有这么灼热的火焰？！”

    “啊......我的脚，我的脚被融化了！！！”

    距离洛德最近的那些威尔伯·沃特雷，根本无法抵御这股恐怖高温，肉体直接被高温汽化，甚至就连一声惨叫都无法发出。

    根本，无需出手。

    甚至连挥刀，这一简单地动作，他都不需要去做。

    只是手持流刃若火站在这里，周身溢散出来的恐怖高温，裹挟着吞吐烈焰的咆哮炎龙，就足以将任何胆敢接近他的生物，全部给焚烧成一具具焦黑的尸体。

    西装威尔伯反应最快，见势不妙早就拉开了距离，可即便如此它也能感受到，周遭环境的温度在以惊人速度攀升，或许要不了多长时间，这里就会变成一个炎热地狱了。

    “这......不可能！”

    西装威尔伯口内发干，连口水都无法生出，喉咙像是着火了一样刺痛，顿时忍不住瞪大了眼睛，一副难以置信的样子：“之前在酒店里的时候，你的火焰温度可没有这么高啊！

    “呵呵......”

    洛德眸底泛起一丝嘲讽，这才是真正的‘流刃若火’啊！

    接近太阳表面温度的烈焰，只需半个小时就能彻底改变，地球上的大气以及天气环境，甚至是让臭氧层破裂，从而引发后续一系列的毁灭天灾。

    此前任何时候，他都一直很克制自己。

    无论面临怎样艰难的情况，即便是动用流刃若火的力量，他也会下意识地将火焰温度，极力控制在不会影响大气的层面，以免对地球造成永久性毁灭打击。

    酒店里落败的原因，一方面是他忌惮思虑太多，错失了最佳的良机；另一方面则是康斯坦丁和钥匙，一旦流刃若火始解时温度过高，很可能会让这些都变成灰烬。

    但是现在，他无需顾虑这点了。

    召唤仪式形成的猩红结界，将人间与此地完全隔绝，为他提供绝佳的场所！

    我失误了，所以你赢了。

    这是致命的错误，洛德将此谨记于心，但这并不等同于，他认真的时候只有那种程度啊！

