    女士和鸭鸭一起来，那就意味着事情的发展没有超出自己的预料，罗莎琳的伤势并没有完全恢复，鸭鸭更像是护法而不是陪同。

    只能说仇恨是上班的第一动力（划掉）。

    顾三秋摸了摸下巴，女士伤势好了多少这种事情他不关心，他关心的是另外一件更加重要的事情。

    自己这次出来可是带了留影机的，如果说温迪被女士一招掏心掏肺成功, 那么他是拍照呢，还是拍照呢？

    顾三秋嘴角带笑，或者说露出了不怀好意的笑容。

    果然还是收集一下大佬的黑历史更加有趣啊。

    至于说温迪是老爷子多年好友，两千多年前靠着一瓶酒将老爷子从社畜工作狂这条路上拉出来？

    哈，这种恩情关系是你们大佬之间的，跟我有什么关系？

    再说了，人家罗莎琳·克鲁兹希卡·洛厄法特既然能够将伟大的巴巴托斯大人一招冰冻并且夺走神之心，想必肯定是具有魔神级别的力量对吧？

    他只是一个稍微有些实力的奉香人罢了，魔神级别的战争他可参与不进去。

    所以说啊，真不是我顾三秋不救你，奈何自己没这个能力，也只能跪倒在一旁捂住脸，发出弱者的哀嚎了。

    至于哀嚎里面究竟能够透出多少喜意、开心和欢乐，那就需要考验一下顾三秋的演技了。

    慢着，似乎还有一点需要补充，那就是自己如何才能够成功将照片搞定。

    近距离照相这一点肯定是行不通的，凭借自己在璃月港出手那次，只要他出现在罗莎琳的视线范围之内，对方真能肆无忌惮下手才怪了。

    夜风吹拂，阿贝多端着酒杯观察顾三秋的奇怪笑容已经有了几分钟的时间。

    “你能不能收敛一点？”

    顾三秋表情管理瞬间到位：“我做了什么吗？”

    “当然，你刚才笑得很放肆。”

    顾三秋毫无悔改之心地点了点头：“是这样么，那我下次注意。”

    说完之后，两人沉默了下来，两个社恐社牛全凭一念之间的人一时间想不出什么合适的话题。

    本来这次出来的主要话题就是金毛, 但是聊了两句之后发现这种连一点基本信息都掌握不了的话题根本聊不动。

    和阿贝多聊聊五百年前？

    这种自爆的活计他可不喜欢，阿贝多也从来没有问过自己顾家的某些隐秘，大家的交流关系保持在一个非常克制的范围之内。

    对了！

    顾三秋将手伸向腰间, 摸摸索索然后掏出了一本书。

    “锵锵锵，沉秋拾剑录！”

    阿贝多被顾三秋突然神经兮兮发出的童音吓了一跳，随后目光放在了对方拿出来的那本书上。

    “这是你构思的小说？”

    顾三秋递书，然后摇头：“这倒不是，如果让我去写的话，我会把主角安排到开局遭到七星之一的大家族长女退婚，少年愤然喊出莫欺少年穷之后奋发图强，最后成为提瓦特最强的故事。”

    阿贝多摊开书本：“你刚才说的虽然听上去不太具有逻辑性，但如果说把握好其中要点的话，应该还是能吸引到读者，你给我看这本书做什么？”

    “哦，看看你能不能给我兄弟的小说配个图，如果说你画得好，说成让他的小说给你的大作配字也不是不行。”

    顾三秋笑道：“这书在璃月卖不出去，里面有些东西写的比较晦涩，所以我就在想能不能通过配合插画的方式给他提高一些人气。”

    当然，如果能够借助这个机会把成批成批的书送往稻妻，然后商会人员里面再夹着点璃月情报人员就更完美了。

    阿贝多将整本书看完：“设定很新颖, 但正如你所说, 剧情方面的设计过于晦涩了, 不太适合作为小说出版。”

    顾三秋好奇：“说说感觉？”

    阿贝多解释道：“不是感觉，而是扫一眼就能够明白的道理。”

    “近些年依靠酒业和旅游业，或者说在和平的大环境下，蒙德的经济发展很快，不仅是总体生活水平提高，也出现了不少全新的有钱人。”

    “暴发户？”

    阿贝多摇头：“倒也不全是，听我说完。”

    “行行行，您老继续。”

    顾三秋做了一个缝上嘴的动作。

    “经济的发展带来的是欲望累计，或者你可以理解为民众日益增长的需求与现如今的政策布置以及基础设施构成了社会矛盾。”

    阿贝多喝酒润喉：“现在你可以说话了，大概听得懂这是什么意思么？”

    顾三秋嘴角一抽：“听得懂，你继续，继续，或者说我不太喜欢这种过长的官话，你能不能简单明了一点。”

    “简单明了么？”

    阿贝多思考片刻：“内行人看到的炼金术书籍和普通人看到的，关于炼金术基础知识的科普书完全是两种级别，这下你明白了么？”

    顾三秋懂了：“你的意思是，这本《沉秋拾剑录》的问题就相当于拿专业书籍去给毫无基础的普通人看？”

    “就是这个意思，对于内行人而言，某些东西只需要一个条目的文字记载就能够解决，但是科普给普通人看的可能就需要好几页。”

    阿贝多继续说道：“有两种更改方案，第一种就是不要写的那么晦涩，换一种文体风格，迎合市场。”

    顾三秋无奈扶额：“你直接说第二种吧，我敢肯定他不会接受第一种。”

    哈？更换文体风格？

    我行二少可是日后要成为大文豪大侠客的人，怎么可能因为区区一点挫折就折腰！

    他已经能想象出来行秋的咆哮和宣言了，而且是连具体内容都想到的那种。

    “那么就是第二种，无论主要内容写得多离奇，可以在书里面安排一个角色，或者说旁白之类的存在，用普通人的角度将其中的隐喻以通俗的修辞方式解决。”

    阿贝多刷刷画出一张草图放入了书里。

    “这样的话整体不会有多大的变动，但却相当于降低了一定的阅读门槛，应该有用。”

    ......

    就像是在玩什么奇怪游戏一样，一步到位和循序渐进慢慢开发的区别？

    至于被开发的究竟是哪一方就不太清楚了。

    阿贝多把书放在一旁：“如果这样都没什么效果的话，那就只能从这本小说本身的内容上继续下功夫了，或者说建议另起炉灶。”

    “顺便问一句，你为什么会突然想到找我帮忙画插图。”

    阿贝多看向顾三秋：“我应该没有对你们说过我在这方面有所了解吧。”

    呵，就知道你这家伙会起疑心。

    顾三秋连嘴角都没有上扬一下，因为他担心阿贝多看出他早就准备好了合适的理由。

    “秘境那回我看你画起图来很熟练的，所以说就想要拜托你喽，主要是我在璃月找画师的话可能不好操作，小伙伴的面子还是需要照顾的。”

    顾三秋摊手：“顺便一提，找你帮我解决插画的问题应该不需要花钱吧。”

