    轰！

    在秦尘进入到魔渊通道之中不到片刻之后，天界试炼之地连同天界的通道就开始缓缓的闭合，恐怖暴戾的空间波动传来，整个妖魔界的天空轰隆一声，最终彻底关闭。

    而在秦尘和大黑猫进入魔渊通道之后，大黑猫的脸色忽地一边。

    “秦尘小子，我们马上进入乾坤造化玉碟之中，现在万灵魔尊已死，这魔渊中的空间通道也已经到了最后的尽头，伴随着天界通道的关闭，这魔渊通道也很有可能会发生空间崩坏。”

    大黑猫看了眼通道后方，立刻焦急说道。

    秦尘也脸色微变，因为在进入魔渊通道的那一刻， 他也感受到了一股可怕的毁灭之力，一种极度危险的感觉萦绕在了他的脑海。

    秦尘下意识的就直接进入到了乾坤造化玉碟之中。

    “轰！”

    就在秦尘进入乾坤造化玉碟世界不到三息的时间后，可怕的爆炸声就响彻了起来，整座魔渊通道开始崩坏，秦尘之前所站立的地方已经成为了一片虚无。

    秦尘的神识小心的伸展出去，就发现乾坤造化玉碟外面到处都是空间塌陷，空间错位，这一股力量所形成的空间风暴，暴戾无比，如果现在他在外面，绝对会重伤，甚至他整个人也极有可能会被撕裂成碎片。

    不要说秦尘这一个人了，就算是他的神识也被外面那可怕的爆炸吞噬。

    秦尘心里暗惊，不由变色，如果不是大黑猫提醒，他就算是感觉到了空间暴戾的气息，也未必会第一时间进入乾坤造化玉碟，会感知下到底发生了什么，这样一来，=一旦他犹豫，那么说不定就会受伤，那还能不能进入乾坤造化玉碟倒是两说了，就算是进了，估计也要受伤。

    这种可怕的爆裂，普通宝物根本就挡不住，哪怕是圣主宝物也会被撕裂，或许紫霄兜率宫可以抵挡，但也只是可能，毕竟秦尘还无法完全催动紫霄兜率宫，还好秦尘有乾坤造化玉碟，换个任何人，哪怕是圣主高手在这里，也会陨落。

    大黑猫也是心有余悸。

    “尘少，你没事吧？”骷髅舵主和魔卡拉都紧张问道，秦尘也没隐瞒他们的感知，他们自然也能感知到外界的情况，一个个心惊不已，如果他们前来妖魔界的时候遇到这种秦光，恐怕早就已经魂飞魄散了。

    “我没事。”秦尘摇了摇头。

    “秦尘，这里到底是什么地方，你到底要带我去什么地方？”就在这时，一道声音响彻起来，然后魔卡拉和骷髅舵主就看到一个女人飞掠了过来，正是慕容冰云。

    而慕容冰云看到魔卡拉和骷髅舵主，也都是吃了一惊。

    “是你们？”

    慕容冰云脸上有着难以置信之色。

    而魔卡拉和骷髅舵主看到了慕容冰云，简直比对方还要震惊。

    “靠，尘少，你……你这是在自己的小世界里金屋藏娇了啊。”魔卡拉张大嘴吧，下巴都快要掉了。

    “我没看错吧？这是，飘渺宫的慕容冰云？尘少，你这是母女通吃啊？”骷髅舵主也瞪着双眼，一脸懵逼，眼神中满是佩服。

    魔卡拉也竖着拇指，目瞪口呆道：“尘少就是尘少，这是什么时候把慕容冰云藏到乾坤造化玉碟中的？难道是在进入岁月长河之前？没听说啊？还有主母她们难道不生气么？”

    “生什么气？”骷髅舵主不屑的看着骷髅舵主，“在主人面前，主母她们能说什么？而且说不定是主人能力太强，主母她们几个伺候不了，都同意的呢。”

    “厉害，厉害！”

    “佩服，佩服！”

    骷髅舵主和魔卡拉都赞叹道，内心是无尽的佩服。

    秦尘一头黑线，这两个家伙也太不靠谱了啊，都什么跟什么啊。

    “你们两个给我闭嘴！”

    慕容冰云听了之后脸都绿了，这是把自己说成了秦尘的禁脔了。

    “谁金屋藏娇了？就秦尘那无耻下流的家伙，卑劣无比，我会看得上他？”

    慕容冰云怒道。

    “啥？不是金屋藏娇啊？那这是什么？”

    骷髅舵主和魔卡拉傻眼了，突然间恍然大悟：“我明白了，这是尘少在教训仇人之女呢，嗯，普通的手段不够狠厉，用这种囚禁捆绑的手段，将她蹂躏致死。”

    “嘶，这也太狠了吧！不过我喜欢。”

    “嘿嘿嘿。”

    骷髅舵主和魔卡拉一脸奸笑道。

    将仇人之女困在自己的小世界，想怎么摆弄就怎么摆弄，嘿嘿，还会尘少会玩啊，牛逼。

    “你们找死！”

    慕容冰云气到爆炸，轰，她怒了，霎时出手，一掌朝骷髅舵主和魔卡拉镇压而来，天圣后期巅峰的战斗力猛地爆发出来，让骷髅舵主和魔卡拉脸上满是惊恐之色。

    慕容冰云身上的气势太恐怖了，一掌之下，就能镇杀他们。

    但是，慕容冰云的手掌刚落到两人头顶，就发现自己不能动弹了。

    自然是秦尘催动小世界法则，阻止了慕容冰云，在这里，秦尘就是神。

    就看到慕容冰云的身子不由自主的漂浮起来，然后瞬间来到了秦尘面前，整个人动惮不得，眼睁睁的看着自己漂浮着，心中的惊恐可想而知。

    “秦尘，你放开我，这到底是怎么回事？”

    她内心惊悸，还是第一次遇到这种情况。

    “在我的小世界里，你敢对我的人动手？找死么？”

    秦尘冷冷说道。

    “是它们先惹我的。”慕容冰云气急，但她也知道，在这里和秦尘作对，那是找死。

    “就算是他们惹你，你也不能对他们动手，哼，自己去边上慢慢修炼吧，等到了地方，你自然会知道我们现在要去哪里。”

    话音落下，秦尘意念一动，慕容冰云便瞬间被禁锢在一个空间之中，动弹不得。

    “可恶。”

    慕容冰云气得牙痒痒，眼眶中眼泪汪汪，心中咒骂不已：“这个王八蛋。”

    “嘿嘿，还是尘少牛逼，仇人女儿都能治得服服帖帖的。”魔卡拉点头道。

    “那是，还有之前这慕容冰云说尘少无比无耻下流，你说尘少对这慕容冰云做过什么呢？”骷髅舵主疑惑说道。

    “这还用说！”

    魔卡拉一脸贱笑起来：“一个女人说男人下流，能做过什么。”

