    不只是现场很多人在王谦的歌声之中忍不住留下了泪水。

    很多电视机前的许多观众也忍不住沉默下来，然后眼角滴落了泪水也不知道，心情变得很是沉重。

    王谦的歌声不断的冲击着现场和全世界所有观众的情绪。

    那充满磁性而情绪饱满的声音，任何人都无法抵挡其穿透力，都忍不住被其代入到歌曲的意境当中。

    “Aint like you to hold back or hide from the light。”

    “I hate to turn up out of the blue，uninvited。”

    “But I couldn't stay away，I couldn't fight it。”

    “I had hoped you’d see my face and that you’d be reminded that for me……”

    “It isn't over……”

    一句句歌词的冲击之下，现场很多人都在偷偷地抹眼角。

    就连很多明星音乐人都是神色沉重，还有些明星不知道是真的感性还是在镜头前作秀，也跟着一起擦了擦眼睛。

    云娜低声对劳伯特几人说道：“这是我听过的最近十年来最感人的歌声，他的歌声穿透性太强了，情绪太浓郁了，我都无法抵挡。”

    云娜的声音有些低沉，眼眶有些泛红，显然是真的被王谦的歌声所感染了。

    奥康纳赞叹道：“上帝，我简直不敢相信他之前一直演唱的都是摇滚作品。这首歌简直是灵魂乐的典范，他的演唱也是灵魂乐的精髓，我都找不到任何的瑕疵！”

    奥康纳就是以灵魂乐而闻名于世，虽然现在年纪大了，演唱硬实力没有以前难么强大了，但是对情绪的把控却是更加炉火纯青，也唱的更加感人。

    可是，他却自认为，做不到王谦现在的地步。

    周围几人都惊讶地看向奥康纳，显然大家都没想到，奥康纳竟然在自己最擅长的领域夸赞王谦，虽然没直接说自己不如王谦，但是大家都懂了他想表达的意思。

    不由的，劳伯特和云娜，奥康纳，利拉德这个小团体的所有人都沉默下来，不再说话，都专心的听王谦的演唱，想从其中找到一些瑕疵，以此来给他们一些信心。

    克里斯汀和艾丽等人也都认真的听着王谦的演唱，眼中也都透露出一丝忧郁，两人都还没经过恋爱的洗礼，所以也没有前任，还没品尝过爱情的甜和苦，自然不能深刻的体会其中的情绪，只是被感染了一点，可即便如此，两人也知道王谦此刻展现的实力是多么的强大。

    反正，她们两人这么多年还没体会过这种感染力的现场演唱。

    艾丽左右看了看，低声说道：“好多人都哭了。”

    克里斯汀好奇地看了看，然后再次深深地看着王谦：“真是感人的演唱。”

    周围其他许多歌手和音乐人都有同感。

    在休息室内的伊丽莎白此刻更是已经站了起来，认真地看着电视画面上的王谦，仔细听着王谦的每一句歌词，低声喃喃道：“上帝，他做的太棒了，太完美了！”

    隔着电视画面，伊丽莎白都能从王谦身上感受到那种深入骨髓和灵魂深处的情绪，让她不由自主的被感染，有一股想哭的冲动……

    她知道，这是她做不到的。

    而王谦，现在做到了。

    所以……

    伊丽莎白心中有一丝挫败。

    她在自己最擅长的领域，败给了王谦。

    这次，她是败的心服口服。

    王谦的歌声继续传出，歌声变得高亢。

    “Never mind，I’ll find someone like you……”

    哇……

    伊丽莎白忍不住了，心中的悲伤瞬间爆发出来，直接哭了出来。

    这是她最擅长也是她最喜欢的音乐，这也说明她的情绪极其丰富，多愁善感，深刻的体会过一些恋爱之中的伤心难过以及开心美好。

    所以，王谦的演唱也最让她无法控制情绪！

    这一句，终于直接让她无法压抑，心中的所有伤心都发泄了出来，直接大声哭了出来。

    经纪人急忙上前搂着伊丽莎白安慰起来：“伊莎，别哭，没事的，我们还没有彻底失败。我们在市场上已经是赢家了，就算离开了好声音世界赛舞台，我们也能成为世界歌后，你可以的……”

    经纪人以为伊丽莎白是因为被王谦淘汰了伤心痛苦。

    伊丽莎白知道自己不是，所以轻轻的推开经纪人，然后坐下来自己擦了擦眼睛，可是眼泪却是忍不住的流。

    这一刻。

    现场很多强忍着的人也终于忍不住了。

    心里防线彻底被王谦的歌声冲破了。

    一声声哭声在现场此起彼伏，中后排很多观众都压低声音哭了出来。

    更多的观众也开始了抹眼泪。

    摄像师迅速给了现场很多哭出来的观众一个个特写，让全世界都看的清清楚楚，同时也没有忘记继续将王谦放在屏幕上，证明这一切是谁做的。

    事实上，现在全世界很多坐在电视机前的观众也没有心情去看现场观众痛苦出丑了。

    因为，他们很多人也忍不住大声哭了出来。

    并且因为是在自己家里，所以哭的更大声，更加肆无忌惮，直接将心中埋藏起来的情绪一下子发泄了出来。

    “dont forget me，I beg，I remember you said……”

    “sometimes it lasts in love，but sometimes it hurts instead。”

    “sometimes it lasts in love，but sometimes it hurts instead……”

    现场的哭声多了，更密集了。

    舞台上的演出还在进行。

    姜煜依旧坐在钢琴前全身心的投入到演奏当中，钢琴伴奏更为润物细无声，这是典型的流行音乐伴奏，乍一听好像听不到音乐，只能听到歌手的歌声，但是却又能感受到伴奏音乐的情绪代入，极其感人。

    王谦也站在那里仿佛没有看到全场数以千计的流泪哭泣的观众，仿佛没听到数百人的哭声，依旧投入到歌曲的意境当中去。

    节目组的会议室内，大家看着现场的画面，都是惊讶不已。

    “真的有这么多人哭泣？这是不是我们安排的人？”

    “我们没有安排一个人，门票那么贵，少一张我都觉得心疼。”

    “王谦这首歌的确太感人了。”

    “收视率多少了？”

    “初步统计，现在全世界有超过三十三亿人在收看，预计最后巅峰能有三十五亿人，这是我们今天晚上即将创造的奇迹。”

    “王谦就是我们的神。”

    “这首歌也一定会火遍世界，太感人了。”

    “我第一次听到这样感人的演唱，没想到他不演唱摇滚，也能征服世界。”

    “可怜的伊丽莎白……”

    “伊丽莎白并不可怜，加上她今天晚上这三首作品下周的预计收入，她在世界赛期间的收入也将会有上亿美元，她已经是大赢家了。”

    “是的，这个舞台上，没有输家，大家都是赢家，只不过走到最后的是最大的赢家。”

    “不，我们才是最大的赢家……”

    ……

    此刻，全世界各国的社交平台上，也都热闹不已，很多人都忍不住在上面分享自己此刻的心情。

    “我听哭了，王谦的歌声太感人了，我忍不住想起了我最爱的前女友。她结婚了，但是我真心祝福她能幸福，希望她别忘记你。”

    “哇，我已经哭了，这是我听过的最感人的歌曲！”

    “还没唱完，但是我已经忍不住哭了出来。”

    “之前以为伊丽莎白的作品就是最能触动我内心的了，没想到王谦的作品直接让我哭了出来。”

    “我听不懂英语歌，但是我也哭了，我第一次听英语抒情歌哭了出来。”

    “王教授唱的什么呀，我为什么想哭？”

    “同样，王教授唱的什么我一句都听不懂，但是忍不住就是想哭，王教授的声音太感人了，姜煜的演奏也恰到好处。”

    “王教授无敌，说唱哭全世界，就唱哭全世界，现场那么多人都被唱哭了，无敌！”

    “任何音乐，王教授都能做到极致，这大概就是神吧！”

    ……

    刚刚回过神不久的亚当，此刻看着电视画面上的王谦，也是忍不住悲从心来，眼泪也流了出来。

    他不是被王谦的歌声勾起了关于前任的伤心回忆，而是响起了自己这就被淘汰了，心中的伤心情绪也爆发了出来，忍不住哭了出来，一边哭泣一边说道：“这到底是什么？他为什么可以做到这样？”

    “他为什么可以唱哭这么多人？”

    亚当心中的所有的情绪都完全爆发了出来，指着电视画面上的王谦悲伤的大声喊了出来。

    “为什么这个王谦可以这么强大？”

    “为什么苏菲这个古典音乐天才要来参加比赛？她不是说过要退出的吗？为什么？”

    “为什么会有人可以把这么多不同的音乐演出到极致的效果？他为什么可以做到这样？”

    “为什么我会碰到他们？他们为什么不明年参赛？”

    “上帝，为什么？”

    亚当大哭起来，心中有无限的疑问。

    为什么他这么天才了，这么强了，被北美称作三十年来最强唱歌天才，还会这么早就被淘汰？

    为什么会有王谦这样神奇的存在？

    为什么会有苏菲这样的天才？

    经纪人埃里克和温斯顿两人也有些伤心。

    他们也有和亚当同样的疑问。

    为什么他们会遇到这些变态天才？

    亚当的发挥已经超出他们之前的想象了，为什么还是被苏菲如此干脆的击败了？

    没人能回答他们的问题。

    两人也没有去安慰亚当，任由亚当哭泣的发泄自己的情绪，他们自己其实也想哭一下。

    心中的负面情绪只有发泄出来，才能平静下来。

    而且，亚当的第三场演出就要开始了。

    他们只希望到时候亚当还能保持正常的演出状态！

    如果等下亚当的情绪依旧崩溃的话。

    那就无法上台演出了。

    他们只能给节目组申请退出最后一场演出。

    可是，这样的损失是超级巨大的。

    就如经纪人埃里克之前说过的。

    这样全球超高关注的舞台，是整个世界娱乐圈历史上第一次出现，是千载难逢的际遇。以后亚当这辈子可能都不会再遇到了这样的机会了，少演出一场都是无法估量的损失。

    所以，只要能坚持，他们都不希望亚当放弃最后一场演出机会。

    多演出一场，都会让亚当以后的路会好走很多。

    ……

    “you know how the time flies。”

    “only yesterday was the time of lives……”

    “we were born and raised in a summer haze。”

    “Bound by the surprise of our glory days……”

    “I hate to turn up to put of the blue，uninvited……”

    “but I couldn't stay away，I couldn't fight if……”

    “I had hope you’d see my face and that you’d be reminded that fo me……”

    “it isn't over……”

    王谦的声音停顿了刹那，眼神看向全场许多流眼泪甚至是捂着嘴哭泣的观众们，将话筒递向全场所有观众。

    现场所有观众都楞了一下。

    大家都知道王谦这是什么意思，是想让观众们也来唱一句。这是非常常见的歌手和现场观众粉丝的互动方式，现场不管是歌手明星还是后面的观众都亲身经历过，也很乐意和王谦这样互动一下。

    可是，大家都是第一次听这首歌，不知道接下来的歌词呀？

    所以，很多人都楞了一下，虽然心中有一股强烈的冲动想要对着王谦伸过来的话筒大声唱一句。

    但是，他们是真的不知道歌词。

    王谦大声喊了一句：“never mind……”

    这下，所有人都还记得王谦刚才唱过的歌词，所以立刻知道了接下来的一句，很多人直接跟上了。

    “I’ll find someone like you……”

    因为是第一次互动合唱。

    所以大家唱的还不够整齐，声音有些混乱。

    王谦并不介意，将话筒拿回来继续唱了起来。

    “dont forget me，I beg ，I remember you said……”

    “sometimes it lasts in love，but sometimes it hurts instead。”

    “sometimes it lasts in love，but sometimes it hurts instead……”

    现场的悲伤气氛依旧浓郁，但是经过王谦刚才和大家的互动合唱，现场气氛更加浓郁热烈起来，悲伤的气氛被冲淡了许多，很多人都举起手跟着缓慢的伴奏节奏挥舞起来。

    然后，就越来越多的人跟着一起挥舞起来，即便是一边流泪，也不能阻止他们和王谦的互动。

    所以。

    没一会儿！

    王谦还没唱几句歌词，现场的两万多双手就再次举了起来，整齐划一的来回挥舞。

    不管是后排的，还是中间和前排的观众，都满脸享受的轻轻的挥舞着手臂。

    即便是劳伯特和奥康纳等抵制王谦的小团体，此刻也都在享受着音乐，放下了心中的一些抵触态度。

    坐在最前面的十位评委此刻也站起来，满脸享受的跟着大家一起挥舞双手，每个人的眼中都有一些不大不小的震撼。

    他们都没想到，王谦演唱不是摇滚的作品，也能将全场的气氛推到如此地步。

    这简直……

    不可思议！

    他们都是各国歌坛内从业几十年的老一辈天王天后级别的存在，但是他们这辈子都没见过这样的存在。

    当王谦再次唱道：“It isnt over……”

    然后，他直接将话筒递给了现场所有人。

    这下。

    大家都懂了。

    也知道这下该唱什么了。

    在前排许多歌手的带领下，后面的所有人也都整齐的跟上了歌声。

    整齐的歌声传遍全场，也传遍了世界。

    “Never mind……”

    “I’ll find someone like you……”

