    所有人都懵了。

    这是……什么情况？

    朱天明和朱云廷都愣住了。

    就连朱老爷子眼神中都闪过一抹茫然。

    下一刻，冯老站在柳清悦身前。

    上下打量！

    良久，冯老这才无比震惊的说道：“您……您……是神医清悦！”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音骤然响起！

    神医清悦？

    他们并没有听说过。

    可是到底是什么人能让冯老如此恭敬？

    所有人都傻了！

    柳清悦淡淡的说道：“对。”

    轰！

    冯老脑海中轰然炸响！

    神色激动！

    良久，冯老这才颤颤巍巍的说道：“神医啊！真的是你！当初有幸听到了您的一次讲座，至今受益无穷啊！”

    双臂都在狠狠颤抖。

    可此话一出，所有人都傻了！

    咕咚！

    良久，吞咽口水的声音接连响起。

    所有人眼神中都闪烁着骇然的光芒！

    张辰……找来的是什么人？

    朱云峰惊了。

    朱老爷子也惊了！

    谁也没想到这美女的身份竟然如此尊贵！

    韩七七粉拳紧握，更加激动！

    有希望了！

    柳清悦淡淡的应道：“哦，可以看病了么？”

    态度冷淡。

    周围所有人都已经木然了。

    放眼整个靖州，谁敢对冯老如此说话？

    彻底刷新了他们的认知！

    冯老恭敬的说道：“可以，当然可以！”

    直到此时，众人才慢慢的清醒了过来。

    朱天明跟朱云廷对视一眼，眸中满是茫然！

    朱老爷子也激动的说道：“您……真的能救小女？”

    柳清悦黛眉微蹙，淡淡的说道：“看了人才知道。”

    朱老爷子焦急的说道：“请！请！”

    柳清悦忽然开口道：“对了，你们这是朱家吧？”

    此话一出，众人都懵了。

    朱老爷子呆愣的说道：“是啊。”

    她……都不认识？

    柳清悦冷淡的说道：“天狼是你们的？”

    此话一出，朱云廷心中莫名一紧！

    朱老爷子再次点头道：“是啊。”

    张辰也愣住了。

    问这个干什么？

    柳清悦抱着肩膀，冷淡道：“听说，你们朱家的人将我弟弟的酒店给围住了，不让客人进。”

    “不知……这件事情是否属实啊？”

    说完，美眸中闪过一抹寒芒。

    张辰心中瞬间升起一种感动。

    柳清悦才刚来靖州，竟然已经将亭立的事情调查清楚了？

    良久，张辰嘴角露出一抹笑意。

    有四姐，真好。

    朱老爷子瞬间瞪大了眼睛，焦急道：“云廷！有没有这件事情？”

    朱云廷慌了，焦急道：“那个……爷爷……”

    朱老爷子爆喝一声：“有没有！”

    朱云廷身体一颤，回答道：“有……有……”

    朱老爷子冷声喝道：“还不赶紧给神医的弟弟道歉？”

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    这老头虽然迂腐，但……

    周围所有人都震惊了。

    让朱云廷道歉？

    朱天明焦急的说道：“父亲，这是咱们公司的生意啊！”

    朱老爷子冷喝道：“我让你们做保镖生意！谁让你们去做这种见不得人的事情了！”

    气势十足！

    朱天明拳头紧握。

    可最终……还是没能多说什么……

    朱老爷子再次爆喝一声：“朱云廷，还不道歉！”

    人命啊！

    朱云廷咬紧牙关。

    可最终，还是承受不住朱老爷子那冰冷的目光。

    张辰抱着肩膀，嘴角露出一抹得意的笑容。

    还是四姐厉害！

    良久，朱云廷低声说道：“对不起，我……不会在为难亭立了……”

    声音之中，依旧带着无尽的怒火！

    张辰玩味一笑，毕竟着急救人呢。

    可还没等多说，朱老爷子便再次爆喝一声：“真诚点！”

    所有人都惊了。

    朱云廷深吸一口气，再次说道：“对不起，我错了，以后我再也不会为难亭立了！”

    这一次，声音平缓了许多。

    朱老爷子焦急的说道：“神医，您看……现在可以看病了么？”

    很是紧张！

    柳清悦淡淡的说道：“行了，再敢为难我弟弟，我让你们朱家消失。”

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    所有人都傻了！

    这么狂？

    话音落下，柳清悦便迈步走上二楼。

    朱天明咬紧牙关，低喝道：“太过分了！”

    其他朱家众人眼神中也露出一抹怒意！

    就算救人，有必要这么嚣张？

    一个个愤怒不已！

    朱老爷子同样有些难堪。

    冯老捋了捋胡子，笑道：“不用多想，她想要灭了朱家，易如反掌。”

    声音格外平淡。

    可一句话，却让所有人彻底傻了！

    这人……这么强大？

    张辰眼神中都闪烁着惊讶的光芒。

    四姐……这么厉害？

    韩七七却根本无心多想，始终紧紧的盯着二楼的方向。

    手心之中，满是汗水！

    整个大厅也瞬间陷入了死一般的寂静之中。

    时间一点一滴流逝。

    转眼间，半个小时过去了。

    忽然，高跟鞋的声音响起。

    众人瞬间抬头！

    柳清悦面无表情的走了下来。

    韩七七冲了上去，焦急的问道：“四姐！我妈妈怎么样了？”

    柳清悦黛眉微蹙，淡淡道：“没什么事儿了。”

    嗯？

    此话一出，所有人都惊了！

    没事儿了？

    冯老眼神之中都充满了骇然！

    韩七七美眸圆瞪，完全呆愣在了原地！

    不敢相信！

    柳清悦倒是并没有多想，继续前行。

    朱老爷子焦急的问道：“神医，我女儿……真的没事儿了？”

    身体都在颤抖。

    可柳清悦却看都没看，径直的走到了张辰身前。

    张辰咧嘴一笑。

    柳清悦没好气的翻了个白眼，嗔道：“还笑呢！”

    “朱家的事情赶紧处理，然后赶紧回去陪我去，听到了没？”

    张辰点头如捣蒜，笑道：“好好，我一会儿就回去！”

    柳清悦宠溺的揉了揉张辰的脑袋。

    转身，扭动着妖娆的身材离去。

    咕咚！

    众人艰难的吞咽口水。

    这就……走了？

    朱老爷子这时候才反应了过来，焦急道；“天龙，赶紧派人去送送！”

    “啊……好。”朱天龙连忙答应一声。

    很快，柳清悦已经走了。

    可大厅之中依旧一片沉默。

    人走了。

    那朱九燕呢？

    朱天明咬紧牙关，冷声道：“哼！这么着急就走了，我看……她也什么都不是！”

    冯老顿时爆喝一声：“放肆！”

    一句话，朱天明也懵了。

    众人面面相觑，完全不知道到底怎么回事。

    人……真的救好了？

    可就在这时，楼上再次传来了一阵脚步声……

