第九五六章无力阻止的大势，只能做好眼前事
因为就仅仅是看到眼前的人族强者，都觉得有些压力了，觉得自己好像没有自己认为的那样不在乎，更何况是之后，还会见到更多的人族强者。
那些人，可都是要听从自己的命令的，既然听了自己的命令，那么他苍剑就要为了那些人去考虑，不能当做无所谓一样，不在乎他们的死活。
正是因为这个原因存在，所以苍剑真的是希望，自己最后的时候可以不辜负跟着自己的人族强者，因为那些人，算是把各自的性命，交到了他苍剑的手中。
在这个时候，苍剑若是不为他们多做考虑，那么这些人族强者，最后肯定会陨落太多太多，这样的话，苍剑会觉得对不起他们的信任，对不起自己的内心。
不过既然是两族之间的战争，那么就肯定会因此陨落不计其数的强者，不管是人族还是水族那边，都是一样的避免不了这个结果。
此刻的苍剑真的不能想象的出来，最后会有多少的两族强者，会因为这一场战争，让彼此付出惨重的代价，这一点根本就不用任何的怀疑。
就说人族这边，按照最好的预计，就算是最后人族这边胜了，那么少说也得陨落一半的人族强者，不管是什么修为的存在，都是一样的。
而且这还是最好的结果，若是拼到一定的程度，可能最后的时候，不管是水域那边的水族强者，还是人族这边的强者，最后都剩不下多少了吧。
在苍剑的内心深处，一直都觉得，这一次战争之后，人族和水域的强者，加在一起能够剩下原来的三成就已经是很高的比例了。
而且，这个三成的比例，还是修为低的占据很大的比例，至于说神剑圣强者，还有半神，以及剑圣强者，可能连原来比例的一成都危险。
那么也就是说，可能到最后的时候，谁都不会是最终的赢家，最后强者的大量陨落，会让各族的发展，到退不知道多少年。
到了那种时候，到了那个地步，之前十万八千年时间的发展，可能就全部付诸东流了，这些年强者的积累，就变成了飞灰，再也不会有了。
不过苍剑也明白，这些不是自己目前可以左右的，不会因为自己的意志就会有所改变，况且自己的情况苍剑自己知道。
他现在连自己什么时候会离开，这都还不知道呢，现在想这些，就有些杞人忧天的感觉了，因为就算是真的到了那一天，他苍剑也不一定看的到。
因为苍剑明白，别看现在两族强者一起聚集，但是也不是直接决战的，还是有个相互试探和博弈的阶段，远远没到最后终极一战的时候。
一战定乾坤，这不是人族强者，也不是水域的强者想要看到的时候，因为这种风险太大了，谁也没有把握，至少现在没有什么把握。
若是真的走到了那一步，必须要一决生死了，那么才会开始进行最后的巅峰一战，在这之前，谁也不敢轻易的开口，说要一战定乾坤。
所以，以苍剑目前自身的情况来看，怕是真的看不到那一天了，不过，现在不决战，不代表就一直风平浪静，不代表陨落的强者不多。
可能神剑圣强者，还有剑圣强者陨落的数量不多，甚至都不太可能有什么损失，但是其他战区的强者，那就绝对没有那么幸运了。
相较于神剑圣强者和剑圣强者，其他战区的修炼者，他们的数量真的是太多了，要说不会有什么损失，谁都不会相信的。
而且，就算是人族强者想要克制一下，那么水域那边也是绝对不会允许这种情况发生的，因为水域强者的数量，相较于人族这边，要多得多。
可能生死境和剑神境界的数量，都不会有太大的差距，但是在生死境之下的强者数量，必然是比人族这边要多的多，这一点是毋庸置疑的。
若不是因为数量多，以剑仙界规则对水族的先天性限制，水域那边怎么可能，从生死境开始，到后面境界强者的数量，跟人族这边相差无几呢。
人族这边靠着的是天然的优势，对于各个境界的突破，没有水域那边那么大的限制，所以高层的强者比较多一些。
可是水域那边就不一样了，它们在生死境之前，可不是那么容易的，只有突破到了生死境，或者说达到了剑神境界之后，才会有很大的改观。
等到它们可以幻化成人形的时候，各种限制才会迅速的消失，或者说减少很多，在这之前，却没有人族这边那么有优势。
要一定说有优势，那么就是水域强者的数量比较多，远超人族强者的数量，正是因为如此，所以才会再有各种先天性的限制之下，依然有大量的强者可以达到更高的境界。
而现在呢，现在水域那边和人族这边开战了，第五战区和第六战区这边，它们水域虽然没有人族这边的个体战力强横，但是架不住数量太多。
因为就算是个体实力相差一些，但是在整体上，也不算是相差太多，这个时候有着数量的优势，自然就是可以弥补这一点不足了。
人族这边，就算是有苍剑这种天资和战力的存在，就算是有一批较强的存在，可是又能够有多少呢，只不过是比水域那边要多一些罢了。
虽说会多一些，但是在整个群族的对抗之中，在天剑境界的第五战区，还有第六战区强者的对抗之中，这一点优势，其实起不到什么太大的作用。
想要以此来扭转乾坤，那是不太现实的时候，就像是苍剑，就算是他在天剑境界再强又如何，终究还是在这个境界之中，天之剑灵力始终是有限的。
在面对不计其数的同等级强者的围攻之中，就算是人家一时奈何不了你，但是你总有力竭的时候，总有天之剑灵力枯竭的时刻。
到了那个时候，又能够依靠什么呢，在这之前的时候，就算是让苍剑，带领着最精锐的一批人族强者使劲杀，你又能杀多少。
别说是水域那边也不弱，也会出手抵抗的，就算是实力不强，甚至是不出手抵抗，就让苍剑带着一部分顶尖的存在，一个个的去砍，累也累死他。
再者说了，在如今的情况下，水域的强者怎么可能不抵抗呢，不但会抵抗，还会拼命的抵抗，甚至不惜自己陨落，也得给苍剑留一道伤痕。
所以现在这个时候，在如今的这种情况下，苍剑他们这些人，能做的事情真的是不多，唯一可以做的，就是管好自己职责所在的事情。
至于其他的，那就让人族的顶尖强者，让人族的决策层去考虑吧，这是他们应该考虑的事情，不是他苍剑该想的。
苍剑在说话的时候，看了看身边的剑奉，现在苍剑只希望，自己在离开之前，能够最大可能的保证剑奉的安全，在临离开之前，尽可能的让剑奉藏得更深一些。
在苍剑的心里认为，苍剑也是这么打算的，若是到了一定的时候，在一定的时机，自己会选择陨落在这边，让水域的强者，撤销它们的戒心。
这样的话，就会给剑奉更多安全的时间，让剑奉赶紧去成长，只有到了那个时候，等到剑奉成长到一定程度的时候，才会没有那么多的危险。
苍剑想着，以剑奉的天资来说，自己若是能够多支撑几年，自己没有陨落，也没有觉醒，没有离开这个世界，剑奉很快就可以跨越生死境。
只要剑奉达到了剑神的境界，那么到时候，就算是有什么意外，也没有现在这么危险了，就算是身份被知晓了，也算是度过了最危险的时机。
就在苍剑说这些话，想着这些事情的时候，他们这一行人，已经出了风灵城的城主府，开始朝着风灵城外前行。
现在这个是会后，他们也不必着急的赶过去，因为天剑境界的强者集合，是需要太多的时间的，至少也得好几日的时间，才有可能会凑足意志队伍的数量。
这还是在早有安排的情况下，都必须要需要这么久的时间来完成，没办法，实在是数量太多了，而且现在其他战区的强者也在集合。
就在这个时候，整个剑仙界出现了巨大的异象，所有的强者都能够感应到，不管是处于什么境界的强者，一个都没有例外。
本来正在集合的人族强者，这个时候全部都停了下来，不但如此，就连正在风灵城城主府议事大殿的赵诗婉她们，也是一样迅速的走到外面。
同样的情况，现在也发生在人族的其他方位，问剑宗之中剩下的强者，无情剑宗之中剩下的强者，还有仙剑宗，赵家，张家，所有留守的强者都走了出来。
水域那边也是一样，水神殿的水神，以及水神殿之中的留守强者，苍梧殿的苍梧之主，以及苍梧殿之中留守的强者，还有正在赶往水域与人族疆域接壤之地的水域众强。
