    “碧莲，接下来的事情你自己处理吧，哥还得回家一趟。”剑尘对着碧莲说道，然后又与满朝文武之中的一些老熟人的故友简单寒暄了几句，便带着上官幕儿离开了烈焰帝国。

    他已经离开这一界数百年时间了，如今重新归来，心中自然有一股想要迫切回家的念头，纵然是见到了这些好友，也只好把叙旧的时间往后推一推。

    格森王国，依然还是原来的那个格森王国，尽管在格森王国背后存在着一个对于这一界来说，宛若巨无霸一般的超然势力和可怕背景，但格森王国的疆域却并没有扩张多少，依旧还维持着剑尘离开这一界时的摸样。

    可即便如此，格森王国在这一界也有着超然的地位，并受世人尊敬。

    这一切，都是因为格森王国的国王，乃是昔日的人族至尊剑尘的岳父。

    格森王国的疆域没有扩张，但是洛尔城却是变大了许多，整座城池向外扩张了一圈又一圈，变得更加的雄伟，就连其内部的繁华程度也是达到了一种前所未有的巅峰。

    现在的洛尔城，因为长阳府常驻在这里的缘故，使得这座城池已然成为了天元大陆上最为神圣不可侵犯之地。

    纵然这些年天元大陆爆发了一场战乱，可战火也丝毫波及不到洛尔城。

    今日，在洛尔城外那条无比宽阔的官道上，有两道人影悄无声息的出现在这里，他们站在官道的正中间，盯着前方那座气势恢宏的城池一阵出神，神色间尽是感慨。

    这条宽阔的官道上无比的繁忙，有众多的商队和佣兵，以及各种形形色色的人在洛尔城中进进出出。可毫无例外，所有人都没有发现这突然出现，并且就站在官道正中间的两道身影。

    无数运载着货物的马车和行人，竟然丝毫无阻的从这两人身上一穿而过，似乎他们完全处于一片不同的空间中。

    这两人，赫然是剑尘和上官幕儿！

    “洛尔城，我终于又回来了！虽然这座城已经大变样，但是那股熟悉的味道，那股亲切的感觉，却是并未有半点的消散。”剑尘神情复杂的望着前方的洛尔城，当年他闯荡天元大陆的一幕幕顿时在脑中闪过，这让他的心绪在变得复杂的同时，也是生出了无限的感概。

    “可惜小宝已经离开这里了。”与剑尘的激动比起来，上官幕儿则是情绪有些低落，在这天元大陆，最让她割舍不下的，就只有她的儿子上官傲剑了。

    “幕儿，你放心吧，傲剑他并没有去上界，他只要不去上界，那他的安危倒并不担心。”剑尘安慰道。

    “等从玄黄小天界内出来之后，我们就去其他的界面将小宝找到，然后带着他去圣界。在这资源匮乏的下层空间中，他今后的实力会很难提升。”上官幕儿说道。

    “嗯，我们先进城吧！”剑尘肯定的点了点头，然后就拉着上官幕儿的手，以一种普通人的速度顺着管道朝着洛尔城走去。

    这一刻，剑尘如同凡人，看上去更像是一个乡下人第一次进城似得，一路上东张西望，似乎对于这里的一切都充满了好奇。

    “比起以前，现在的洛尔城，要繁华了太多太多了......”剑尘脸上始终挂着一丝淡淡的微笑，感慨个不停。他似乎要徒步走遍洛尔城的每一条街道，每一个角落。

    而他的心，也是在这一刻变得无比的宁静，无比的安详，甚至就连他的身上，都在无形之中散发出一股祥和的气息。

    “这里已经大变样，颇有一种物是人非的感觉。”上官幕儿陪伴在剑尘身边，语气平淡的说道。

    “它改变的只是一个壳，可是心，却依旧还是和从前一样，不曾有任何改变。”剑尘的笑容如沐春风，心情显得极为的欢畅。

    不知不觉，他们二人便已经来到了长阳府的府邸，这巨大的府邸被一层强大的结界笼罩，外人根本就无法接近。

    而府邸内也是高手众多，不仅有多名圣帝，并且更是有源境强者坐镇里面。

    “走吧，我们进去，离开了几百年，也因该见一见爹娘了！”剑尘轻声说道，然后拉着上官幕儿的手消失不见。

    此时此刻，在守备极其森严的长阳府内，一处鸟语花香的花园中，一身白衣的碧云天正在一个亭子里，专心致志的作画，几名实力不弱的侍女正背靠亭子，在外面安静的等候着，随时听从差遣。

    而碧云天纸上所画的那个人，赫然是剑尘！

    良久之后，这一幅画终于完成，碧云天缓缓的放下了手中的墨笔，拿起桌上的画认真检查了一番，最终露出了一丝满意的笑容。

    “娘，多年不见，没想到你竟然会画画了，而且还画的非常好，人物栩栩如生，看上去和真人都没什么区别了。”

    然而就在这时，一道无比熟悉的声音突然从身边传来。

    听见这道声音，碧云天神色一怔，不过她的目光依旧凝固在画像上，自嘲的摇了摇头，道：“竟然又出现幻听了，翔儿可是要万年后才会回来，现在距离他离去，也才仅仅过去了百年时间而已。”

    “唉，万年时间，也不知道我能不能活到那个时候......”似乎想到了什么，碧云天神色顿时变得一片黯然。

    在天元大陆，唯有圣帝才有万年寿命，而她碧云天到现在也只是一名七阶光明圣师而已，相当于武者的圣王境，根本就活不到万年时间。

    虽然现在天元大陆的修炼环境改变了，许多人都有成为圣帝的资格，甚至都能够凭着大量的资源硬生生的堆出一名圣帝，可这仅限于武者。

    她碧云天是一名光明圣师，并不是武者，因此作用在武者身上的方法放在光明圣师身上，并不能奏效。

    因此，这数百年时间过去了，许多当年的弱小武者都成圣皇、圣帝了，而她碧云天却依旧停留在七阶光明圣师。

