    周航并没有再下半场首发登场，而是等到第三节还有5分22秒的时候才登场。

    此时两队的比分是67比67。

    没有双塔的湖人首发比起老鹰首发确实要差一些。

    科比的手感恢复了，但依然没能挡住老鹰锋线对于湖人内线的冲击。

    不是科比不够强，而是今晚湖人内线的缺陷太大了。

    纵然科比连续得分，但也没有老鹰连续攻击篮筐的效率高。

    如果不是科比，湖人恐怕现在已经被反超，然后被拉开差距了。

    滑雪男也因为4犯坐在场下休息。

    周航在一个死球之后重新回来。

    老鹰是全首发阵容。

    毕比运球到前场，给到低位的约什史密斯。

    湖人现在打的是小阵容，防守约什的是沃顿。

    约什背身撞击沃顿，直接碾压进入到三秒区。

    强行转身，打进，造成沃顿的二加一犯规！！

    当约什不再瞎几把打的时候，他也具备场均15分的能力。

    进球之后，约什史密斯狠狠的挥拳发泄着怒气。

    从领先到被反超，老鹰全队上下都憋着一股气。

    约什史密斯的加罚命中。

    70比67。

    “湖人的内线被冲击的七零八落。”巴克利说道。

    “周上来可以加强湖人外线的攻势。”史密斯说道。

    “周的作用非常明显，他已经成了禅师的救火队员了，每一次禅师遇到麻烦的时候，第一时间就会想到这个菜鸟。”巴克利说道。

    “是的，周已经获得信任了，也许下一场比赛我们就能看到他打首发了。”史密斯笑道。

    场上。

    湖人进攻。

    费舍尔将球带着过半场。

    科比跟周航说道：“他们的内线防守很强，可以在外线寻找一些机会，待会我会给你做球。”

    跟上半场相比，老鹰在下半场继续提升强度，科比的表情很严肃。

    周航点头道：“嗯，好。”

    跟科比打球的好处就是不需要考虑被夹击的问题。

    老鹰不可能放掉科比来夹击周航。

    费舍尔将球给到左侧低位的科比。

    科比背打乔约翰逊。

    跟年轻时候动辄飞来飞去不同，科比逐渐增加了他低位进攻背打的比重。

    周航从右侧斜45度切入跑位。

    科比在背身单打中一直观察着周航的跑位。

    周航没有在内线伸手，而是绕着圈子从底线来到左侧。

    老鹰的防守注意力都在科比那边，科比背打收球，跳起来给底角的周航。

    轮转防守周航的是约什史密斯。

    周航接球之后顺势一个投篮假动作。

    直接点飞了约什史密斯，随后运球向上横移一步，获得绝对空档！！

    周航蹬地起跳、手掌柔和拨球出手！

    手起刀落！

    “唰！”

    70比70。

    既然防不住，那就来对攻！！

    这就是周航的想法，比起进攻跟得分，周航还没怕过谁。

    “周，我爱你！！”

    “周，你太帅了。”

    湖人球迷看到命中三分的是周航，立刻又欢呼了起来。

    周航的假动作点飞人看起来简单，但很多射手做不到。

    这需要提前预判对手的防守动作。

    这很体现球员的球商。

    现在的周航越来越受湖人球迷欢迎了。

    每一次周航的登场就像是救世主一般的样子，上来就能得分，上来就能解救球队的困境。

    看着周航这么轻松就能获得空位机会，伍德森教练的脸色也不太好看。

    周航跟科比搭档，这样的组合很不好防，尤其是老鹰队还想保持高度在上面的时候，势必会在外线露出很多的防守漏洞。

    伍德森教练对禅师的排兵布阵也有些无语。

    周航看起来明明就是一个实力全明星级别的球员，但是在湖人就是打替补。

    这样级别球员用来打第二阵容，真他娘的奢侈！

    球迷跟很多媒体都当周航是3D，但在很多专业教练的眼里，周航已经是全明星级别的打法了。

    甚至很多东部的全明星球员都没有周航的威胁大。

    这记三分投进之后，周航跟科比击掌庆祝，当科比愿意给他传球的时候，他的机会就会有很多了。

    老鹰的进攻。

    毕比很有经验的进行人员调度，继续战术给到内线。

    湖人也改变了防守策略，在内线吃亏的情况下，果断对内线持球的球员进行夹击。

    霍福德持球想要单打就被沃顿跟奥多姆夹击，他往外分球给毕比，但他的传球路线被科比识破。

    科比将球抢断！！

    科比一传给到快下的周航。

    周航在前场三分线外一站定，毕比跟乔约翰逊直接来追击周航了。

    没办法，周航的威胁太大了。

    但是追击周航的结果就是，周航再将球送到中路从后面快速跟进的科比手中。

    科比空了。

    表演时间。

    科比踩着三分线起三步，用手跟手腕夹住篮球，然后暴起腾空，空中拉一个回环。

    越来越近！！！

    科比的炫技式暴扣！！！

    “框！！”

    70比72。

    技惊四座！！！

    落地之后，科比双手张开庆祝！！

    这记扣篮爽！！

    旁边看着这一幕的周航没有太多感觉，周航只是感叹科比的手掌是真小，估计还没自己的大呢。

    老鹰的进攻！

    毕比运球到前场。

    费舍尔很努力的去逼抢毕比，毕比将球分给中路的马文威廉姆斯。

    周航继续逼抢马文威廉姆斯。

    湖人突然提升的防守强度让老鹰感觉到了麻烦。

    马文威廉姆斯想要用一个变向摆脱周航，但是周航没有上当，而是跟住了马文的变向节奏！

    “啪！”

    周航伸出自己的超长臂展，整个人都飞扑出去抢断！！

    又是断球！

    周航将球救给附近的科比。

    “断的漂亮！”

    “湖人的外线防守现在是真强。”

    “周的防守是真棒。”

    “是的，一对一都能抢断，运球一般的球员都不敢乱运球了。”

    “哈哈，老鹰有点慌了。”

    科比将球带过半场，没有急着进攻，而是等周航上来。

    禅师在场边将周航拉起来，禅师对于周航的表现越来越欣赏了。

    不但进攻出色，在防守一端的贡献也是非常大。

    这样的抢断成功非常涨湖人的士气。

    今晚的周航说的上是凭借个人能力拖着湖人在前进了。

    禅师开心，伍德森就苦恼了。

    看起来这一节想要抢回局势依然有些难。

    科比右侧持球，这次周航过去接应。

    科比将球给周航之后，自己主动的将防守人带走，示意周航自己打。

    周航也没跟科比客气，招呼大个子的掩护。

    奥多姆提上。

    霍福德跟马文换防。

    周航抓到了两人换防中的空隙，从右侧运球变向到左侧，前倾式从两人中间穿过。

    老鹰内线这个时候已经空了，周航轻松进去里面挑篮。

    70比74。

    老实说，周航很想跟科比一样来一个单手回环的暴扣。

    但周航很清楚，自己要去做那个动作的话，很有可能会成为一个笑话。

    扣篮是两分，上篮也是两分，不都一样嘛。

    周航这样安慰着自己。

