    “这小陌…看来是感动了啊。”

    “本来还觉得到时候多分他点机缘，才能成功完成任务。”

    “没想到提前了。”

    叶浪心中暗道，着实有些惊喜。

    心底对皇甫陌，感觉也非常不错。

    穿越这么久…说实话他还没有遇到什么关系特别好的朋友。

    叶浪觉得…皇甫陌或许有这个可能。

    摇了摇头。

    叶浪暂时不想这些，也先不去猜测究竟为什么皇甫陌会被邪恶侵蚀，而他自己却没有。

    一切等皇甫陌调息好，再探讨也不迟。

    当务之急，还是先把主角光环抽了来。

    无限主角光环系统内，叶浪心神沉入其中。

    心中默念一句:开始抽取。

    “叮！”

    “正在抽取主角光环，请宿主稍等。”

    提升音响起，叶浪暗暗期待，不知这一次会抽到两个什么样的主角光环。

    很快。

    提升音再次传来:

    “叮！”

    “恭喜宿主，成功抽到[丹神光环]！”

    “恭喜宿主，成功抽到[阵神光环]！”

    身音落下，叶浪顿时发现，自己脑海中，多了无数高深莫测的知识。

    便连忙查看这两个光环的介绍。

    两道信息，顿时出现在他脑海里。

    [丹神光环]:主角光环，宿主拥有无上炼丹之术，精通无数丹方，在丹道一道堪称无敌，只要宿主具备有足够的能量和材料，任何丹药皆可炼制而出。

    [阵神光环]:主角光环，宿主拥有无上炼阵破阵阵之书，精通无数阵法，在阵道一道堪称无敌，只要宿主具备足够能量和材料，任何阵法皆可布置或破除！

    “嘶！”

    “这么猛！”

    叶浪彻底惊了，这两个主角光环，可不是闹着玩的。

    虽然说看起来是没对他修为有任何提升吧。

    但炼丹和阵法可是修炼最重要的两个副业之二。

    相当于他直接点满了这两个技能。

    虽然说，碍于目前修为和珍惜材料什么的，他目前不太可能炼制出太高阶的丹药和阵法。

    但只要等他修为一上去，或者借助他人之手，就可以炼制啊！

    这特么走到哪里，都是哪里的座上宾。

    “更重要的是，这万族战场内，存在太多天然阵法，有了这阵神光环，我特么或许破不开，但进出就跟玩似的。”

    叶浪心中暗道，想仰天长笑。

    不说别的。

    就眼前这个山洞，皇甫陌说里面有大机缘，他是深信不疑的。

    这小子比欧皇还欧皇，一进来就落在这地方。

    不过洞口有天然杀阵阻拦，他闯了好久都进不去。

    这不…自己来了！

    还抽到个阵神光环。

    “擦…难道说这气运之子这么牛逼的，破不开阵法，就等到了我。”

    “还简接帮我也得了好处。”

    叶浪呵呵一笑，自语着玩笑道。

    又想起皇甫陌刚刚说，洞里有类似半龙半人的生灵，他目光不由看向旁边，一直紧紧抓着他的小黑。

    “小黑啊…你感知感知，洞里面有没有什么东西让你有特别的感觉。”

    叶浪心中一动，扭头看向小黑，指着洞口轻声问道。

    “有…”

    “更害怕了！”

    “哇呜—”

    小黑毫不犹豫的点头，看了眼山洞，居然害怕的哭出声来。

    躲到了叶浪的身后。

    “这么大的反应?”

    抬头看了眼山洞，叶浪心中越来越好奇了。

    里面到底是什么…

    居然会让小黑如此。

    而此时。

    盘膝在地上，服用丹药调息的皇甫陌也睁开了眼睛。

    双眼之中闪过一丝清明，暗黑色的血丝已然褪去。

    “呼…”

    “这邪恶气息真是难缠，这么一点，就耗费了我一颗王阶中品的净神丹，才彻底清除。”

    皇甫陌站起身来，轻吐口气，看向叶浪，说道。

    叶浪沉默…只觉得他是真的有钱。

    随随便便出手就是王阶中品神丹。

    “皇甫凌世那家伙，怕不是更是大款。”

    暗暗嘀咕一句，叶浪看向皇甫陌，问道:

    “你…到底是怎么被这邪恶侵蚀的?”

    “单凭这里面的气息，应该不至于如此才是。”

    “我就没事。”

    “你仔细说说你这两天发生的事。”

    皇甫陌闻言，仔细回忆一阵，回道:

    “我这两天一直在这里等你，没有离开过，也没有遇到什么事。”

    “唯一…就是我杀了两个弥海界的人。”

    “哦…他们还白送了我一个机缘。”

    叶浪自动忽略他最后一句，重点放在他杀了两个人上。

    然后回忆一番。

    “是了…入万族战场后，我没有遇到过别人…”

    “就算杀邪兽，都是分身在动手。”

    “所以有理由怀疑，杀了人…或者杀了生灵，就会触发更多的邪恶之念，被无形侵蚀元神?”

    叶浪摸了摸下巴，说出自己的猜测。

    皇甫陌眼神一亮，当即就觉得很有道理。

    只不过到底是杀了人族会被侵蚀，还是只要斩杀邪兽也会被侵蚀，他们暂时都不能肯定。

    “这个简单，之后我再试一下就好了，反正净神丹我还有一瓶。”

    皇甫陌一笑。

    “一瓶?”

    叶浪讶然。

    “都是大哥给我的…”

    “好吧。”

    “那我们现在就进去山洞看看吧，我看看这杀阵究竟有多厉害。”

    叶浪点了点头，看向山洞。

    皇甫陌却是没那么着急，反而伸手将叶浪拉到一旁，踌躇着开口道:

    “叶浪…先等等，反正这里应该没什么人来，不用着急。”

    “哦?有什么事吗?”

    叶浪摸摸跟着自己过来，不愿意松开他衣袖的小黑脑袋，笑着问道。

    “我…我想和叶兄你…结拜为异性兄弟！”

    “往后有福同享，有难同当！”

    “希望叶兄答应！”

    皇甫陌看了眼叶浪，语气真诚的开口。

    “啥?”

    “结拜?”

    叶浪微怔，倒是没想到他会来这一出。

    不过随即又理解过来。

    现在这皇甫陌，对他的好感可是超过了百分之八十啊！

    两个都是男的，皇甫陌没什么大病的情况下，不可能是喜欢他！

    那就只能是想跟他当兄弟了。

    “叶兄…不愿意么?”

    皇甫陌见状，眼神略显失落。

    “不是，你误会了。”

    “我是有点惊讶。”

    叶浪摆手解释，心里觉得皇甫陌此人也很不错。

    又有主角光环…

    便道:

    “那好，我们就结拜吧。”

