    别人的狠最大不过是要人命，但是京澜辰的狠却可以让人生不如死。

    他有些后悔刚刚跟顾倾城说那句暧昧不明的话了，他明明知道京澜辰跟顾倾城之间有一些关系，他明知那样的话在这种情况下对一个男人会是什么样的刺激。

    他刺激了京澜辰，遭殃的肯定是顾倾城。

    他真的后悔，因为担心所以后悔。

    他承认他刚刚不仅仅是因为看不惯京澜辰的狂妄嚣张，他其实是因为吃醋了。

    京澜辰只是把车停在他们的面前，什么都没有说，但是顾倾城却自觉的上了京澜辰的车，他当时真的是嫉妒的。

    “看来，他挺担心你的？”车上，京澜辰的唇角微微勾了勾，似笑又不像笑，看起来让人毛骨悚然。

    京澜辰这话自然是跟顾倾城说的，但是他此刻的眸子却并没有望向顾倾城，也没有望向窗外的冷炎。

    顾倾城甚至都看不出，他此刻到底在看什么。

    对于他的问题，顾倾城没有回答，京澜辰未必是真的问她的。

    没有听到她的回答，夜澜辰的唇角再次的勾了勾，似笑非笑的弧度，看着格外的惊人。

    此刻的京澜辰任谁看了都会害怕。

    向来天不怕地不怕的顾倾城，此刻心尖也忍不住的轻颤，结婚这么久，她还是第一次看到京澜辰这个样子。

    顾倾城坐着，没有动，也没有说话。

    车外的冷炎没有得到回应，更加急了，再次用力的砸着车窗：“京澜辰，你出来，我们单挑。”

    京澜辰冷笑，跟他单挑？！就冷炎，还没那个资格。

    京澜辰这神情分明是没有把冷炎放在眼里，似乎冷炎对他并没有半点的威胁。

    但是他把车停在这儿，显然有着那么一点刻意做给冷炎看的意思。

    哎，男人，有时候其实挺矛盾，也挺幼稚的，当然此刻这话顾倾城不可能说出来。

    顾倾城正想着，京澜辰突然转眸，望向她，缓缓开口：“冷炎今天去顾家提亲了？”

    “嗯。”顾倾城轻应了一声，心中暗暗猜测他此刻的用意，他不是都知道了吗，怎么还问她？

    “相谈甚欢？嗯？”他的眸子依旧望着他，唇角似乎微微的勾了勾，他的声音依旧低缓，他坐在那儿，身体并没有动，也并没有向顾倾城靠近丝毫。

    只是那强势的气压却硬是让人完全透不过气来。

    “啊？”聪明如顾倾城，此刻硬是没明白他的意思。

    什么叫做相谈甚欢？谁跟谁相谈甚欢？

    说真的，她跟冷炎总共也没有说上几句话，实在不能算是相谈甚欢。

    虽然七年前冷炎救了她，是她的救命恩人，虽然冷炎很有可能是顾小炎的亲生父亲，即便如此，她也不可能嫁给冷炎。

    而冷炎今天直接到顾家提亲，她要拒绝冷炎，自然不可能跟冷炎‘相谈甚欢’。

    她跟冷老爷子聊的倒是真的不错，可是这事就连刚刚在顾家的人都不知道，京澜辰不可能知道吧?

    难不成他还千里眼顺风耳？！

