    “哟哟哟，怎么着？说不过就想动手了是吧？来来来，你家费大爷让你们一只手，看你们那熊样，出息的哟！以为人多就牛逼了么？告诉你们，你们一个人就是一个傻逼，一群人就是一群傻逼！”

    仗着有大腿在身边撑腰，费大强真是骂的酣畅淋漓肆无忌惮，仿佛生怕那些人打退堂鼓不敢上一般。

    结果灼日大洲的人倒是群情汹涌，纷纷叫骂着准备动手，却被驿站管事给挡住了。

    别看他只是一个区区驿站管事，站到这群人对面的时候，气势却一点都不弱！

    “诸位，不想在我们驿站住，可以离开！若是想在我们驿站闹事，须知边上就是巡查院，劝你们行事之前三思！”

    这里是星源大洲，驿站背后是巡查院，来述职的巡察使敢在驿站闹事，估计也就不需要再去述职，直接可以卷铺盖滚蛋了！

    方歌紫面色阴晴不定，区区一个驿站管事，他可以不放在眼里，但他必须要考虑巡查院的态度！

    所以他挥手拦下手下扈从的冲动，冷冰冰的看着驿站管事：“你说你们驿站按规矩办事，好！本座问你，凭什么桑梓大洲的巡察使可以住这里，我们灼日大洲的人却只能住那些客房？”

    大跨院和客房，就好比同一家酒店的总统套房和标间的差别，也难怪方歌紫心中不忿！

    若是一等大洲的巡察使住林逸这个大跨院，方歌紫肯定二话不说，现在嘛，肯定不能善罢甘休啊！

    本来方歌紫准备以势压人，现在不能动用武力，那就来讲道理好了！

    “我们做事都自有规矩，不需要向你们交代什么！若是方巡察使觉得我们驿站委屈了你们，可以选择去其他客栈住宿，也可以向巡查院投诉我们！”

    驿站管事又把刚才的话给一字不差的重复了一遍，官方发言的意味非常明显，反正就是你爱住不住，不住就滚！

    方歌紫嘴角抽搐，这特么还怎么说？

    没办法，又转向林逸冷然道：“司马逸，管好你的手下，不要让他满嘴污言秽语！巡察使之名不容玷污，你自己也是巡察使，千万莫要自误了！”

    费大强又要开骂，却被林逸给阻止了，大腿的意思费大强肯定要遵守，只能瞪了方歌紫一眼，暂时偃旗息鼓。

    其实方歌紫没来的话，林逸自己就会提出要换个住处了，自己两人住这么大的院子确实浪费，空荡荡也没什么人气。

    若是方歌紫好言好语的商量，林逸肯定会很乐意和他们交换。

    结果灼日大洲的这群傻泡也不知道哪里来的优越感，在林逸面前乱秀一把，那就活该没地方住了！

    “我的人，轮不到你们来说！我的地方，轮不到你们来决定归属！”

    林逸淡淡的看着方歌紫，语气同样平淡，却让灼日大洲的人没来由的心中一紧：“你们若是不服，尽管划下道来，我司马逸无有不接！”

    “呵呵呵，真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！你以为你是谁？居然敢大言不惭的说无有不接？”

    方歌紫冷笑连连：“没错，大家都是一洲巡察使，看起来身份相当，但你要明白，就像人分三六九等一般，大洲也有分三六九等，二等大洲和三等大洲的差距，比你想的要更高……”

    “说那么多废话干什么？有什么不服就直说想怎么办，唧唧歪歪的你不嫌烦我还嫌烦！想打架还是想怎样？赶紧的！”

    林逸故意露出不耐烦的表情，示意方歌紫别啰嗦。

    方歌紫微微一滞，咬牙冷笑道：“也罢！既然你这么有自信，那我们就手底下见真章好了！驿站不允许动手，你敢不敢跟我们出去？”

    林逸转头看向驿站管事：“他们挑衅，我动手可以吧？”

    驿站管事马上换了副表情，露出真挚的笑容躬身回答：“当然可以，他们挑衅贵宾，若是需要的话，我们驿站可以派人来镇压！当然司马巡察使想要自己正当防卫也没什么问题！我们可以理解！”

    方歌紫差点吐血！

    你特么……还能不能讲点理了？！

    司马逸是你爹么？你特么对你爹都没这么偏心过吧？

    林逸展颜一笑，露出洁白的八颗牙齿：“那就好！如此就不必出去了，在这里直接解决就行！”

    话音未落，林逸身形一闪，瞬间出现在方歌紫身前！

    方歌紫根本没反应过来，只觉得眼前一花，林逸就消失不见了，他的眼睛里只有一只闪电般袭来的拳头，在瞳孔中迅速放大！

    不等他闹明白是怎么回事，他的脸颊就好似被一头巨型魔兽撞击了一般，瞬间往一旁飞转出去。

    他的脖子发出咔咔轻响，虽然没闹明白是怎么回事，但他居然有时间在想自己的脖子是不是要断掉了？

    林逸一拳打在方歌紫脸上，不等他飞出去，顺势就拉了回来，然后是一通疾风骤雨般的乱打。

    没有要方歌紫的命，甚至都不会伤及内腑，仅仅是身体上疼痛一些，然后整个人都肿了一圈而已。

    尤其是方歌紫的脸，现在已经肿的像猪头了，这会儿回家估计他爹妈都认不出来了！

    揍完方歌紫，林逸一不做二不休，又冲进灼日大洲的人堆里，发动了一连串的闪电突袭攻击。

    这些家伙跟着方歌紫作威作福，肯定没少干坏事，林逸只是教训他们一顿，没要他们的命就已经很仁慈了！

    毕竟他们刚才还想以多欺少，上来动手呢！

    被揍一顿之后，他们就应该会老实了吧？

    “手底下见真章完了，你们还有什么意见么？现在还可以继续提，只要你们划下道来，我司马逸无所不接！”

    林逸站在方歌紫身前，俯视着一地横七竖八哀鸣的手下败将：“什么二等大洲，我还以为有多厉害，就这么点斤两么？真是让人失望！”

    “你偷袭！堂堂一洲巡察使，居然用这种卑鄙的手段，简直无法想象，真是令人不齿！”

    方歌紫顶着一个猪头，起身口齿不清的指责林逸，他确实觉得林逸完全是因为偷袭，才能放倒他和他的扈从们。

