    “什么瓶梅？”书铺里的伙计耳朵灵着呢，似他们干伺候人的活，说一句耳聪目明都不为过。若是酒楼茶馆里的，简直生了一颗七窍玲珑心。

    “没啥。”难不成贺曌解释一番，某本书是由三个女主人公潘金莲、李瓶儿、庞春梅，名字中各取一字合成的嘛。

    临走前，他不死心的逛了一圈，打算再捡几个漏。结果，所有书俱是平平无奇，慧眼识珠甚至懒得瞧。

    “记住，以后有古籍，跑贺府通知一声。”

    话音落下，他示意二狗子一眼，背着手离开。

    “喏，少爷赏你的。”

    小厮从钱袋中捏出二两银子，放在伙计的手掌心。

    “多谢狗哥。”

    “别谢我，谢二爷。”

    随后转身离去，追赶自家少爷。

    凭借《慧眼识珠》，得到了一本比整个书铺值钱的古籍。某占便宜没够的薅羊毛大师，兴致勃勃地逛一圈繁华的街道。

    令人不爽的是，凡是他相中的东西，价格一般高得离谱，导致其无漏可捡。

    “算了，买点竹篾、芦苇、高粱秸吧。”

    他准备扎纸人，多备上点替死鬼，准没错。

    于是，马车转了一圈，数千两银子洒出去。

    好在贺望祖每個月会给家里孩子例钱，否则他真不敢大肆购买所需物品。

    中午在酒楼吃了一顿，便拉着一车物件返回贺府。

    “二哥，你买了啥？”

    府中乱晃的贺瀚，见到他满载而归，眼前一亮，凑上来问道。

    “小孩子，别瞎打听。”

    敷衍了一句，头也不回的赶往他小院。

    换做平时，五弟准得缠上来，刨根问底。

    可今天早上硬顶便宜老子的事，令小家伙不敢造次，没看见庞大腰圆的亲爹，都被自家哥哥“欺负”得敢怒不敢言吗？

    书房中，贺老爷接到管家的“小报告”，眉头皱起。

    “那逆子真的没有去学堂？反而闲逛了一上午，又花了几千两银子，买了一堆无用品？”

    “是的，老爷。”

    花甲之年的老管家，恭恭敬敬地站在一旁回道。

    全程没有添油加醋，只是实话实说。

    老人心里明白，自家老爷可不是糊涂蛋。能咬牙变卖家资，花六千两银子捐官，并且在短短二十年间，成为金城三霸之一，脑袋瓜聪明着呢。

    或许，唯一的弱点便是读书，克星是院试。

    “走，随我去看看。”

    贺老爷起身，领着管家和几个家奴，前往二子的小院。

    院内，贺二少爷正热火朝天的扎纸人呢。

    小厮站在一旁，整个人傻了。

    咱家二爷，还有这等手艺？

    瞧瞧惟妙惟俏的纸人，简直能开店跟城内的老字号，争取一下客户喽。

    当然，从小伺候着贺曌的仆从，不傻。

    “少爷，若是让老爷看见您不务正业，怕是要......”

    “吱嘎！”

    小院的门被人从外面推开，小厮转头望去，魂差点没被吓飞。

    贺望祖看着亲儿子，一脸专注投入的扎着纸人，脸直接绿了。

    不读书也就罢了，搞死人用的玩意儿。

    咋地，你要给我老子我用吗？

    “咳咳......”

    毕竟是亲儿子，无奈下只得咳嗦一声。

    姓贺的抬起头，见到便宜老子，不由得乐了，挨怼没够呀。

    “呦！这不是正七品捐官贺大城门吏吗？”

    “......”

    “不去城门口收税，来我这儿干嘛？让我算一算，打我记事起，好像是您老人家，第一次来吧？”

    “......”

    沉默、沉默，还是沉默。

    “怎么，瞧我不顺眼？还是觉得我乱花钱？我记得大哥结婚时，您给他的院子重修了一遍，花了一万五......”

    话未说完，贺老爷转身溜了。

    当爹的平日确实比较少关注二儿子，到了嘴边的脏话，连续挨怼后，咋地都骂不出来。

    小厮急忙上前，把院門关紧，大大松了一口气。

    一下午，扎了三百數量的纸人。

    “拿些糕点来。”

    “是。”

    见到贴身仆人出了院子，贺曌张开嘴，吐出三百寒国骑兵冤魂，封入纸人之中。

    一瞬间，三百对眼睛，齐齐盯向了他。

    “自己进屋站着。”

    纸人们迈着腿，整齐排隊钻入房屋。

    亏得他的院子不算小，屋子也挺多，要不然三百纸人，肯定装不下。

    “吱嘎！”

    不一会儿，小厮返回。

    “砰！”

    “爷，我好像看见纸人进屋关门了。”

    仆人拿着一盘点心，一脸懵逼道。

    “眼花了吧，是我亲手一个一个把它们抱进去的。”

    “......”

    算了，少爷说啥是啥。

    再者说，光天化日之下，能见鬼？

    不可能！

    “告诉他们一声，晚膳我不去了。对了，晚上没有我的吩咐，不准随便进入屋内。”

    言罢，转身进屋。

    夜，贺曌的房间内，一只只眼睛自虚空绽开，墙壁渗出鲜血，根根白色枯骨，杂乱无章的插在上面。

    一夜无话，转瞬即逝。

    天光放亮，视线内左上角，弹出一条信息提示。

    【请问是否储存基因升华·精神——0.1属性数值？】

    【是/否】

    “是。”

    好么，薅了古神，令《群星观想法（古神补全版）》，又上涨了一倍。

    “拆分。”

    【基因升华属性數值：0.1→基础属性数值：10】

    【体质+10】

    撕心裂肺的疼痛，贯穿整个身体。

    缓了好半天，方才退去。

    【力量：5.5】

    【体质：11.0】

    【敏捷：5.5】

    他看着镜子中，鼓起的肌肉，满意地点了点头。

    “@#￥%&*@#￥￥%￥#￥&”

    正当他准备睡觉时，耳边响起复杂、晦涩、令人厌恶的低语。

    房间扭曲，灵魂好似出窍，无尽的淤泥涌入。

    “呕——”

    侥是以其高达20点的基因升华精神，都无法避免出现干呕的症状。

    “模拟器，伱TM管这个叫天赋？不如说上酷刑！”

    在他的视线中，脚下的地板起起伏伏，仿佛奔涌的海浪，世界变得奇形怪状。

    自打返回府邸，由于一直忙活，没空翻看的书籍，文字扭曲，一个个青文，转换为繁复的怪异字体。

    好半天，那股诡异的低语，声音逐渐减小，直至不再响起。

    他浑身大汗淋漓，大口大口喘着粗气。

    “呼呼呼......”

    “不对劲儿，前世的记忆，低语并未如此凶猛。莫非是因为我的缘故？”惨遭折磨了一把的贺曌，睡意全无。

    起身下床，突然见到昨天买回来的古籍，在《慧眼识珠》下，价值暴涨了数十倍！！

