    依大梁祖制，正旦大朝会与朔望朝会在承天殿举行。皇帝日常批阅奏折与召见朝臣则在两仪殿，常朝则是在中间的太极殿。

    正殿内，在京都的五品以上官员及监察御史分班站立。

    常朝名义上每日都会举行，但开平帝为了照顾那些年纪老迈的重臣，每月大抵会停朝五六日。虽然这个时代的官儿都喜欢直谏清名，却无人在这件事上批判皇帝懒惰，可见很多时候风骨不过是用来妆点乌纱帽的手段。

    这个庞大的帝国每天都会有处理不完的政务，常朝进程无比紧凑，所有人的精神都高度紧张。在议论完一项朝政后，群臣正等待接下来的议题，忽然便见一名身材高大的年轻人步入殿中。

    其人神情沉稳，目光炯炯，正是王平章长孙王九玄，从西军历练后返京，被开平帝任命为廷卫右郎将。皇宫的防卫由禁军负责，皇帝身边另有一支廷卫，皆由勋贵子弟组成，职责为宿卫宫廷。

    “禀陛下，中山子裴越求见。”王九玄拱手俯身道。

    开平帝不着痕迹地扫了一眼洛庭，淡然道：“宣。”

    裴越早就知道王平章的长孙极为出色，在西军立下许多实打实的功劳，不像路敏之子路姜那般只为混点履历。一般来说，勋贵子弟去边境镀金之后，大多会进入京营等待缺职，像王九玄这样直接擢升为廷卫郎将十分罕见。这里面除了皇帝对王平章的信重之外，更重要的是王九玄自身的能力。

    今日是他第一次瞧见对方的真面目，虽然在这样严肃的场合没机会进一步接触，却已经大致看出此人的性格。毫无疑问的是，王九玄完全继承其祖父胸有惊雷面似平湖的沉稳特质，纵然年纪不大约莫二十岁出头的样子，身上看不到半点纨绔气息。

    这是裴越第三次参与朝会，除了去年那次之外，便只有正旦日大朝会在承天殿站了半日。他脸色平静不见丝毫紧张，从那些用眼睛余光打量他的重臣们身边走过，来到御前躬身行礼。

    重要场合之外，大梁的朝堂上并不需要跪拜大礼。

    开平帝望着这个成长极快的年轻人，面色淡然地问道：“今日求见所为何事？”

    裴越轻吸一口气，冷静地说道：“陛下，臣名下有一家祥云商号，售卖臣做出来的蜂窝煤，此物逐渐为京都百姓接受，如今已经取代木炭柴火，家家户户都离不得。眼下冬天将至，蜂窝煤需要大量生产储存，方能满足京都百姓的需求。”

    对于裴越眼下面临的困局，开平帝心知肚明，他甚至知道这小子很冤枉，此番完全是无妄之灾。当然，身为帝王他要考虑的事情很多，祥云商号又没闹出什么大乱子，所以他还没打算插手此事。这么多年他早已习惯做一个裁断者，不会提前表明心意，因为那样只会让臣子在心中轻视自己。

    听着裴越平静的讲述，开平帝狭长的眼眸中浮现一抹幽光，轻飘飘地说道：“既然如此，你自去操持便是，在朕的朝会上讲这些作甚？莫要以为你立了一些功劳，就能无视朝堂法纪肆意妄为。”

    户部尚书孙大成心中颇为自得，这位年轻的爵爷还是分不清形势，连怀璧其罪的道理都不懂，莫非他真觉得自己能守住那泼天财富？

    裴越不慌不忙地说道：“陛下，臣当然知道朝会是何等严肃的场合，正因为如此才不得不求见，因为此事关系京都的安危。”

    成安候路敏面色寡淡地说道：“裴越，陛下面前不可危言耸听。”

    去年那个可怜的监察御史柳真弹劾王平章，然后被盛怒的开平帝关进太史台阁的大牢，最终无声无息地死去。从那之后，王平章在朝堂上愈发沉默，除非特别重要的军务，其他时候都一言不发。今日朝会上他像往常一般安静地站着，裴越进来后并未引起他的关注。

    既然王平章不说话，这个时候最适合开口的自然便是右军机路敏，身为军方第二号人物，他出言斥责裴越不算越界。

    裴越微微皱眉道：“军机大人，贵府上应该也有用蜂窝煤吧？难道你没听府中管事说过，如今京都里已经买不到蜂窝煤？”

    为什么买不到蜂窝煤，殿内群臣心中都很清楚，但是没有一个人拆穿那层窗户纸，路敏也不例外，他面不改色地寒声道：“这是朝会，有问题便直截了当地说，不要东拉西扯，莫非你要满朝文武陪你胡闹？”

    裴越脸色有些难看。

    开平帝饶有兴致地望着这一幕，路敏之所以针对裴越，想来是因为那夜在离园，裴越狠狠教训路姜的缘故。

    裴越镇定心神，没有跟这位实权大佬继续掰扯，转向开平帝说道：“陛下，从半个月之前开始，户部便以稽查的名义强行关停祥云商号，连带着首阳山那边的煤场也被迫停工。停工停业造成的损失，臣愿意承担，哪怕压力极大也会配合朝廷的稽查。但是如果继续这样莫名其妙地查下去，臣敢担保冬天京都必会生乱，因为商号仓促之间根本无法完成蜂窝煤的供应。”

    户部尚书孙大成冷笑道：“裴越，本官倒是想问你一句，在去年之前京都百姓为何没有生乱？往年这世上亦无蜂窝煤，何曾出过乱象？”

    裴越转身望着他，眼神渐渐冷峻：“孙大人，去年之前京都每年冬天会冻死多少人，你身为户部尚书莫非不知？”

    孙大成当然知道，他甚至还知道去年因为蜂窝煤的普及，京都整个冬天都只冻死寥寥数人，但显然他不会在朝会上助长裴越的气势，便加重语气说道：“本官的意思是，即便今年冬天蜂窝煤的供应比较紧张，京都也不会出现什么乱子。”

    裴越轻呵一声道：“原来孙大人知道以前每年都会冻死人，那我就不明白了，既然你清楚蜂窝煤的作用，为何要用莫须有的罪名为难祥云商号？”

    孙大成心中一紧，这莫须有三字精准地击中他的软肋，此刻只能强硬地说道：“户部稽查祥云商号是分内职责，本官听不懂你在说什么。”

    裴越很满意这个回答，因为他等的就是对方这句话。

