    众人闻言，都吸了口气。

    怪不得苏艳艳会这么着急，原来是幽兰大师亲自制作的绝版项链。

    幽兰大师一向都只专攻服装设计，很少制作配饰。

    正因为如此，才显得珍贵。

    更别说项链上还有幽兰大师的独家刻字签名。

    苏艳艳抿了抿唇，一副善解人意的模样：“这位小姐，我也不想把事情闹大，只要你把项链还回来，我可以既往不咎。”

    “你们无凭无据，凭什么说我们家小姐偷了项链？怎么，空口白牙就打算诬赖人吗？”

    谢童护在沈栀身前，脸色十分难看。

    如果苏艳艳真的不想把事情闹大，怎么会当着这么多人的面儿说她偷窃？

    任何一个女孩子，被人当众说偷窃，不管事实到底是怎么样的，名声也会被毁。

    他们分明是故意的！

    “当时就她一个外人在休息室里，还鬼鬼祟祟的，她出现之后项链就不见了，除了她还能有谁！”晓琳大声喊道：“怎么，你是觉得我们故意诬陷她吗？”

    是啊，苏艳艳好歹也是一个明星。

    而且刚拿了奖，当上了国民女神，是风头最盛的时候，没有理由去诬赖一个素人。

    在场大多数人都选择相信苏艳艳，在心里给沈栀打上了小偷的标签。

    落在沈栀身上的目光，也大多都变成了鄙夷之色。

    原本那些想找她合作的导演和投资方，也都打消了想法。

    这种品性太差又贪婪毫不收敛的人，不能进娱乐圈。

    就算红了，也会被黑历史锤糊。

    “苏小姐，我觉得应该是有误会吧，会不会是项链丢在什么地方了？都仔细找过了吗？”

    刘导迟疑了一下，开口说道。

    虽然他和沈栀刚认识，但是小姑娘眉目清明，说话也条理清晰，看起来实在不像是会做出偷窃之事的人。

    苏艳艳的语气始终是温和的：“我也希望是误会，如果是普通项链，我也不会追究，但是这条项链我待会儿还要带上台的……这可是绝版项链，世上就这么一条。”

    她看着沈栀，有几分为难：“不如这样……我让晓琳搜一下你的身，如果没找到，那就算了，可以吗？”

    当着这么多人的面儿，搜一个女孩子的身，不管最后结果如何，都是莫大的侮辱，足够让女孩子一辈子抬不起头。

    沈栀唇抿紧，一抹冷意上浮至眼尾。

    “好笑，你们的东西不见了，什么证据也拿不出来，就想搜身，你们配吗？”

    谢童都气笑了，连风度也顾不上，这群人太无耻了！

    就是看他们家二小姐一个人好欺负呗。

    已经有人拿着手机怼着沈栀的脸拍视频，谢童有些担心会闹出事情来。

    苏艳艳的粉丝数量庞大，而他们家二小姐只是一个素人，他担心沈栀会遭受粉丝围攻，被网暴。

    现在只有让沈总出面。

    他拿出手机给沈慕白发短信，然而还没发出去，一条手臂就搭在了他的肩膀上。

    然后默不作声的抽走了他的手机。

    “兄弟，这事儿你最好别管。”男人笑得有些危险，满是腱子肉的身子抵着谢童，用两个人才能听到的声音说道。

    会场，比赛还在继续。

    翟野和沈慕白坐在评委席打分。

    王哥弯着腰走到翟野身边：“翟神，出事了。”

    ……

    “既然不是你做的，那搜一下你的身又怎么了？你不敢，就说明是你偷的！说不定现在就在你身上！”晓琳见沈栀一直不说话，心里越发得意。

    沈栀扫了眼耀武扬威的晓琳，然后看向苏艳艳，语气听不出喜怒：“苏小姐，按照你的意思，项链丢失的时候，你还有你身后的这群工作人员都在是么？”

    苏艳艳很聪明，一下明白了沈栀的意思，反驳道：“他们都是跟了我好几年的人，不可能会拿我的项链。”

    “那可说不定，家贼最难防。”沈栀笑了声，笑声从喉咙里溢出来，却莫名带着寒。

    她猛地伸出手，抓住晓琳的手腕，将她扯到了她面前，“想要搜身是么？我帮你。”

    少女看起来瘦弱，却是禁锢得她动弹不得，晓琳怕极了，尖叫道：“你干什么，放开我！”

    “不是你偷的，搜个身而已，你怕什么？”

    沈栀将刚才晓琳说的话原封不动的还给她。

    苏艳艳眸光沉下去。

    都这个地步，沈栀始终从容不迫，恰恰是这份镇定从容，让她产生了几分毁灭的心思。

    翟野和沈慕白过来便看到一群人将沈栀围在中间，沈慕白心头一紧，快步上前。

    “小栀！”

    声音带着几分急切和担忧。

    看到沈慕白，沈栀眼里的寒意迅速褪去，抓着晓琳的手也松开了。

    “哥哥。”她低低叫了声，在亲人面前，她显得乖巧。

    众人都是认识沈慕白的，听到沈栀叫他哥，皆吃了一惊。

    他们一直认为没什么背景的素人，竟然是沈慕白的妹妹，尊贵的沈家二小姐？

    苏艳艳的脸色也是一变。

    这个女人是沈慕白的妹妹？！

    圈内人都知道沈慕白有个妹妹，但是沈慕白将这个宝贝妹妹保护得实在太好，所以几乎没人见过。

    逃脱沈栀的控制后，晓琳便连忙和沈栀拉开距离，听到沈慕白的话，瞳孔狠狠一缩。

    他们一直以为沈栀没权没势，充其量就是一个爬床的。

    可她竟然是沈慕白的妹妹！

    沈家尊贵的二小姐！

    圈里谁不知道，沈慕白是个宠妹狂魔。

    沈慕白已经知道是怎么回事，他宠溺的摸了摸沈栀的脑袋，然后将她护在身后，平静又冷漠的注视着苏艳艳。

    带着沉浸多年的强大气场。

    一旁的翟野也斜睨着她。

    苏艳艳被他们看得心慌，指甲掐了下手心，心想，就算他们来了也没用，她的目的已经达到，沈栀的名头已经臭了。

    “沈总，我也不知道，原来这位小姐就是你的妹妹，既然这样的话……那就算了吧，不追究了。”

    她笑容带着几分勉强，脸色微白，惹人爱怜。

    这番话，却是坐实了沈栀就是小偷，只是因为她是沈慕白的妹妹，身份尊贵，她才不再追究。

    沈慕白开口道：“事关我妹妹的名誉，事情自然是要好好查个清楚的。”

