    第247章跟校霸互换身体后46

    江栩轻描淡写的说：“顾校草最好信守承诺，没事别来打扰我们。”

    “江栩——”

    顾彦气得脸色难看，却找不到理由反驳江栩，只能憋屈的话噎。

    江栩压根不理会顾彦，握住时卿的手腕，旁若无人地带着她离开。

    走出游泳馆通道，江栩才松开时卿的手腕，犹豫的问：“刚才你们在聊什么？”

    时卿并不遮掩的回答：“你。”

    江栩下意识地紧张，悄悄屏住呼吸，佯装不经意的问：“顾彦说我什么了……”

    不用想，肯定在讲他的坏话！

    他就应该找机会揍顾彦一顿！

    当面一套，背面一套。

    江栩最讨厌这种伪君子。

    时卿答：“说你很坏。”

    “……”

    江栩皱了皱眉，想要告诉时卿，他其实没那么差劲。

    都是他装的。

    她如果喜欢成绩好的，他也可以当好学生。

    江栩张了张嘴，又不知道怎么开口，呐呐无言的闭上嘴，懊恼郁闷地低下头，将鞋边的小石头踹到路边的草丛里。

    江栩低垂睫羽，盯着树枝投下的倒影，低声问：“所以，你怎么想的？”

    “没怎么想。”

    时卿偏眸看过来，淡声说：“他的说法，不会影响我。”

    “是吗？”

    江栩突然再次拉住时卿的手腕，将人推到树上，先一步用手抵在她背后和树干间。

    少年的眼眸漆黑，深而静的注视着她的眼睛，漂亮的薄唇逐渐靠近，克制的停下来。

    离着极近的距离。

    江栩故意凑到她耳边，轻声问：“这样坏的阿栩……姐姐也喜欢吗？”

    “喜欢。”

    听见时卿几乎没有任何犹豫的话，江栩有几秒怔神。

    他定定的看着时卿，做不出反应。

    “呵。”

    半晌，江栩低下头，将额头抵到她肩上，闷闷的笑出声，笑得肩膀都在颤。

    “……”

    时卿不明白有什么好笑的。

    她难道不严肃吗！

    时卿一摆小脸，视线被他后颈突起的那块小颈骨吸引。

    时卿实在没忍住，伸手摸了一下，沿着后颈向上，顺势揉了揉他的黑发，细软干燥的手感。

    “姐姐……”

    江栩几乎整个人都瞬间僵住，脊背绷直，不知所措。

    呼吸间都是时卿身上淡淡的香味，江栩的思绪乱成一团，在她触碰他时，彻底崩溃。

    江栩感觉她的呼吸落在耳窝里，烫得他耳尖通红，心脏蓦地收紧。

    时卿偏过头，在他耳边轻声道：“你乖一点，我哄你。”

    “你想要什么都可以。”

    “……”

    江栩的喉结向下一沉，漆黑的眼瞳盯着她，薄唇稍动，嗓音微哑：“想要什么都可以……包括你吗？”

    “可……”

    时卿的话音还没落下，眼前被他投下的影子彻底遮住。

    江栩的吻生涩而霸道，略显凶狠的咬痛她的唇……惹得时卿轻皱了下眉头。属狗的吗？

    小狼崽子！

    江栩克制地停下来，视线描摹着她眉眼的轮廓，半歪着头，露出干净纯粹的微笑，嗓音低低，回应时卿之前的话，“当然……”

    “阿栩最听姐姐的话了。”

    (本章完)

