    火苗四处燃烧，映照着这片焦黑的土地。

    “抱歉了，看来你我之间没有缘分……”

    白无伤深深望了一眼鬼藤，手持毒矛，打算将它的花苞彻底捅烂。

    在没有完成契约之前，超凡生物与人类之间，永远都是猎人与猎物的关系，生与死，输与赢，各凭本事说话。

    现在白无伤没有更好的办法来驱退白毛胖子等人，留在这里僵持更是浪费时间，索性选择了主动放弃。

    不过，白无伤不打算这么舒服的，让白毛胖子捡这个便宜。

    他准备击杀本就属于自己的猎物。

    稀有种？

    那也得是活的才行！

    “小茜！”

    就在白无伤距离花苞两三米、即将抬臂发力的前几秒钟，史霸龙一声大吼。

    一旁默默吃着烤肉的粉发萝莉，终于抬起头瞄了一眼局势。

    她舔了舔手指，轻声唤道：

    “小黑，出来吧！”

    白无伤余光中只看到一个黑影快速移动，等到回过神来时，发现一头大黑狗拦在了自己和花苞中间，恶狠狠地朝着他龇牙咧嘴。

    【名称】：猎牙犬（契约）

    【种族】：妖兽界·走兽型·猎牙犬族

    【生命层次】：幼生体后期

    【血脉品质】：凡骨级5星

    【状态】：极度警戒

    【智慧】：中等

    【特性】：忠诚/灵敏嗅觉

    【技能】：恫吓、撕咬、追击、奇袭、恶犬之牙

    【美食细胞】：15

    “还藏了一头宠兽？真是有备而来啊……”

    白无伤停住了手，他没办法越过猎牙犬攻击到花苞，稍有动作都会被猎牙犬龇牙警告。

    而且这头狗非常聪明，不叫不闹不主动攻击，就是拦在自己面前，不让自己前进。

    “我也有宠兽哦，不要小看我！”

    名为叶小茜的粉发萝莉朝着白无伤眨了眨眼，略显呆萌地说道。

    “同学，何必呢……”

    史霸龙松了一口气，脸上倒也不见生气，依然笑眯眯的：

    “我知道，到手的鸭子飞了，你心里肯定不舒服，但也不能怨我呀，试炼规则写得明明白白，似乎没有哪一条规定，不允许抢劫宠兽吧？”

    白无伤冷冷地瞥了他一眼，转而又扫过高壮男子和那个粉发萝莉的面庞，确信自己没有再出手的机会了，不再废话，缓缓向后退去。

    他没有因为愤怒而莽撞行事，同样没有无能咆哮，留下什么威胁的话语，只是默默把这件事刻印在心头。

    望着白无伤逐渐远去的身影，粉发萝莉突然低下头，小声开口：

    “老大，刚才那个人，可是自主觉醒者哦。”

    另一个高壮男子绷紧的猛男脸，也跟着拉胯，苦着眉头忧愁道：

    “对呀老大，你帮我们捕捉宠兽，我们肯定相信你、追随你，可是得罪自主觉醒者…我总觉得有些得不偿失，会引发很大的麻烦！”

    史霸龙收敛起那副玩世不恭的态度，双手负在背后，目光悠悠地望着鬼藤。

    沉默了数十秒，他狠吸一口气，声音坚定道：

    “人为财死，鸟为食亡，这头鬼藤，对我而言很重要！”

    “只要能够契约它，就算现在被淘汰，我也认了。”

    “退一步来讲，等我收服鬼藤，我们三人合力，这试炼场还有几个人比得上我们？自主觉醒者就一定比我们强吗？”

    ……

    另一边，白无伤远离鬼藤所在的位置，寻了一处隐僻的地洞。

    在周围布置警戒用的陷阱后，他在地洞中燃起一簇篝火。

    一边熬着药汤，一边给身体做了个全身检查，涂药、包扎，怎么有利于伤势恢复就怎么处理。

    等到忙完这些，白无伤托着腮帮，盯着篝火愣愣失神。

    “这一次的教训，我需要反思……”

    白无伤开始回忆，从进入秘境直到刚刚为止的两天时间内，自身所经历的每一件事情，不断反思审问自己，当时这么做对吗？有没有可能做得更好？如果重新来过应该怎么解决？

    复盘总结，汲取经验，这是很好的习惯。

    白无伤可以容忍自己暂时的弱小，但是无法接受自己的愚蠢，他不希望以后在类似的事情上再次犯错。

    “还有三天时间，我依然有机会捕捉到合适的宠兽。”

    呢喃了一声，白无伤的目光忽然停顿在右手手背，那个金刀银叉图案之上。

    “之前一直没什么机会，现在安顿下来了，我也该进行第二次抽奖了……”

    意念微动，眼前一黑一亮，意识体出现在食神祭坛。

    环顾四周，破损的石柱、漆黑的雕像、古朴的青铜方鼎，没有任何变化。

    白无伤没有浪费时间，直接走到青铜方鼎面前，将右手摁在鼎身之上。

    七彩火焰随之喷涌而出，周身的一切都变得流光溢彩。

    【累计美食细胞124点，是否兑换一阶食神宝箱？】

    “是。”白无伤默念。

    一个白瓷宝箱从七彩火焰中具现，精致小巧，形似名贵的化妆盒。

    白无伤打开宝箱，这次不是泛黄羊皮纸，而是一枚巴掌大小的空白卡片。

    “这是什么？”

    【恭喜宿主，抽取到百分之一概率的食神道具类物品。】

    【提示：此物名为“通用食谱兑换券”，可为任意幼生体级别的超凡生物，量身定制一份食谱配方，功效自选。】

    【通用食谱兑换券使用方式——确定目标在十米范围内，心中默念即可。】

    “量身定制？”白无伤张了张嘴，第一时间的想法却是：“不知道能不能给银河使用，定制一个拥有进化功能的食谱？”

    “正好摸不透双子月兔是什么样的存在，如果可以利用这个兑换券辅助进化，那就太好了！”

    脑海中思绪万千，一想到那只可爱的小兔子，白无伤的嘴角就勾勒起一抹笑意，像是一缕阳光驱散了心底的阴霾。

    “两天不见银河，有点想她了……”

    “等结束试炼，一定要好好陪她玩闹一整天……”

    ……

    对于通用食谱兑换券的介绍，祭坛只有那么两句提示，再无过多说明。

    白无伤研究不出所以然，索性退出了食神祭坛。

    此时，夜已经深了，白无伤高强度劳作了两天，又是一身的伤势，即便是身为自主觉醒者，也感到了无尽的疲惫。

    他没有选择强撑，明天开始还有新一轮的冒险，必须尽快调整好身体状态。

    在确认周围警戒陷阱完好无损的情况下，白无伤合衣靠在角落，闭上了双眼。

