    第287章陈八杀人

    陈八仗着力气大，掐着陈宝的脖子，转头看着他们，阴沉沉的说道：“我在家里，任劳任怨，吃从来没有我的，喝也没有我的，我不怨，真的，只要让我安安静静的过日子就可以了，为什么，可为什么你们一定要欺负我，连这么个玩意也能对我指指点点？”

    陈宝被掐的不断的挣扎着，可陈八压根儿不为所动。

    “啊哟，老二，你这是不要命了吗，杀人是要偿命的！”陈家老太太尖叫着，恨不得上去砍了陈八的手。

    可她不敢。

    陈八发疯，可怕的。

    “杀人偿命啊！”陈八呢喃着，环视了陈家人一眼说：“我媳妇不要我了，儿子也不要我了，我活着有什么意义呢，不如杀了你们，给我陪葬！”

    这话，说的陈家人心惊不已。

    “你别啊，欺负你的是周家人，可不是我们，你别找错了，你要杀去杀他们，何必跟自己人过不去？”老太太就是到了这个地步，还在挑拨……

    可以往好哄的陈八，如今就是盯着陈宝……

    南泉村，周家。

    “什么？”

    周家人惊呼了一声，周如不敢置信：“你说陈八杀人了，他杀谁了？”

    那个人，怎么有那个胆子呢？

    来八卦的人，是村里人，因为得到消息，才来周家说一声的。

    “他那天来了之后，你不是拒绝跟他回去嘛，那也没什么，可陈家人可恨啊，逮着他不是骂就是奚落，说他蠢，没用，变本加厉的，就是他那大侄儿都跟着凑热闹，伸手戳到他眼前了，陈家人还笑嘻嘻的觉得好，这换成谁能忍的，”

    人家说的很是感慨，对陈八也是充满同情。

    “原本陈八是忍了的，可陈宝变本加厉，就觉得陈八不敢对他怎么样，天天嘲弄欺负他，这不，老实人发疯，直接把他的脖子给掐断了！”

    周家人倒吸一口气，不敢置信。

    “陈宝死了？”周如不敢置信，只觉得跟做梦似的。

    陈家对陈宝的看重跟宠爱，那是无人能比的。

    “何止呢，”人家咽咽口水，继续说：“看到陈八发疯，陈家人想打他，可他一个常年在地里干活的人，哪里是陈家那些偷懒耍滑头的人能比的，他把他大哥腿都给打断了，其余的人也多多少少的都受了伤，自己也没落的好，浑身是伤，然后被抓走了！”

    席杳见人家说的激动又认真，给端了一碗水，人家接了，“咕咚咕咚”的一口气喝完，然后感慨说：“人家现在都骂陈家人活该，欺负陈八，还赶走你们母子！”

    最后那句话，人家是对周如说的。

    周如只是怔愣的坐着，半天回不过神来。

    大约是难以置信。

    周家其余人也是，唯有席杳明白，不管多好欺负的人，在触底反弹的时候，往往是最可怕的。

    人家压根儿就没有理智想什么，只想着发泄，想报复，虽然理智后会后悔，可那有什么用呢。

    “陈八之所以到现在才出手，怕是我大姐一直挡在他前面吧！”周戎没有半点同情的说。

    (本章完)

