    这男人，第一次见面就想锁着她，等到她一个没留神的时候，他还真将这坏心思给落实了。

    如此阴暗偏激，他就是欠！调！教！

    “你敢背叛我？”墨九钦猛地扑过来：“是不是我对你太宽容了？嗯？”

    说着，他又要来吻她。

    却被她一偏头，那吻就落在了她的脖子上。

    “我没有背叛你，我只是在反抗你！”洛青辞咬牙说：“我再也不会像过去那么傻，明知道被欺负，还不反抗了！”

    “墨九钦，我知道你虽然看上了我，可你现在对我也并没有多深的感情，否则你怎么会罔顾我的自由和我的想法，这样的关着我、锁着我、逼迫我？”

    “我和你之间，除了睡过一次，以及老师和学生的关系，也没有特别的关系了吧？”

    “我还不是你的什么人，你和我谈什么背叛不背叛的？”

    【过了！宿主你说的有些过了！主神大人会发怒的！】

    【主神大人的怒火咱们承受不……】

    小四统子的提醒还没完，就听到洛青辞“哇”的哭了！

    她一把揪住了墨九钦的衬衣，不停的拍打着他的胸膛。

    “你之前还怀疑我想吃江修远的回头草是不是？”

    “你根本就不信任我是不是？”

    “我将你当成我如今唯一靠得住的人，可是你竟然怀疑我？是不是？！”

    “墨九钦，我都快认定了你是个好人了，可是你竟然像江修远一样要我乖，要我为你放弃自由、放弃光明、放弃我自己？”

    “可你竟然像我爸和我继母一样将我关在这种黑屋子里，将我绑起来，你接下来是不是还要像他们一样打我？”

    “骗我！是你在骗我！你明明说了要对我好的，可是你像他们一样的欺负我？”

    “呜呜呜……这人群拥挤的世界，竟没有一个人对我好吗？那我还活着做什么……”

    “我不如去……唔~”

    最后一个“死”字，洛青辞还没说出来，就被男人狠狠的堵住了嘴巴。

    她愣了一下，随后用力的挣扎起来。

    天生神力让她在这时候占了优势，竟果真将墨九钦给推开了。

    还“砰”的一声，扯断了自己右手的铁链，只是这么大的力气，也将她的手腕磨出一道血痕……

    墨九钦被他这么一推，有些狼狈的摔在了地上。

    “别拿我和那些垃圾比！”他怒吼了一声，攥紧了自己的拳头，一拳打在地面上，似乎是在发.泄自己无比压抑的暴躁。

    好一会儿，才重新爬起来，走过来，一把将洛青辞拉进了怀里。

    “你说的不对！”

    “我墨九钦不可能轻易看上一个人，看上了，就是非死不能弃的事！”

    “感情这种东西，谁知道呢？或许是细水长流，或许是一眼万年……”

    “呵~”他自讽了一声：“没想到啊，我墨九钦竟然这么快就栽在了你身上！”

    他伸手，抬起她的脸，低头，吻住她的眼睛，将眼角的泪，吞进了自己的嘴里……

    那阴冷的气息一点点的散去……

    而后……

    他语气无比温和的说：“好了，别哭了，我……放你出去。”

