    这一场酒宴持续到十点多才结束。

    高节和铁常青这桌人，在商议完后，就匆匆离开，紧锣密鼓的去部署了。

    王尘又去叶红那一桌，陪着叶红、梁方和贺春水一起喝了四箱留仙香。

    方心如是最忙的，又是安排酒菜，又是指挥调度，又是陪酒应酬。

    今晚有名望的人物来了不少。

    王尘打了一圈酒后，就去陪三大公子，剩下的人可都是方心如在招待。

    不过方心如忙的很开心，她发现王尘接手酒楼，或许是个很不错的结果。

    她现在对酒楼的未来，从极度悲观到极为看好，连干劲也足了。

    原本因为被迫把酒楼卖给王尘的一点点芥蒂，至此也烟消云散。

    回到家后，王尘总算有时间来盘点今天的收获。

    早晨的汤山公寓凶杀案，警方已经根据他提供的线索，查出了问题。

    罗岚很高兴的告诉王尘，寿英的确不是寿建国的亲生子，是领养的。

    寿建国开始对寿英不错，可有了亲生儿子寿雄后，就对寿英越来越差。

    尤其是两个儿子都长大后，寿建国根本不想给寿英分到家产，甚至立下了遗嘱。

    寿英自然怀恨在心，对寿家积怨日深。

    最近寿英的公司出了资金问题，急需一笔钱周转，可寿建国不肯帮忙。

    正巧寿建国带了一批珠宝回家，被寿英看见后，便杀了一家人，黑了珠宝。

    警方在寿家的吊灯里面，找到了匿藏起来的珠宝，这才真相大白。

    罗岚因为收到王尘的消息，查出了寿英的问题，又发现了珠宝，为这次破案立下大功，所以非常的开心。

    后来铁常青也告诉王尘。

    寿英制造遇害的假象，想要蒙混过关，但在确凿证据下，已经认罪。

    而关富贵洗脱了嫌疑，也被警方无罪释放。

    其实他们不说，王尘也早就知道了结果。

    因为系统显示，他完成了龙舌兰、关贫贱和温柔的三个任务。

    看来温小柔也从罗岚那里，获得了汤山公寓凶杀案的详细资料。

    姚晓雯的真面目给揭穿，惠白红和周新平双双落网，让王尘完成了哈广情和谢逊的两个任务。

    另外王尘实现了温小柔来参加酒楼晚宴的愿望，又完成一个任务。

    最后是唐肯发布的打探是否有人对高节不利的任务，也已经完成。

    如此一来，王尘一天时间完成了七个E级任务，还有六个好感任务。

    这里面温柔发布的任务就有两个，还不包括王尘放弃的那个让铁警司难堪的任务。

    王尘默默的在心中，把温小柔和罗岚划分在同一个重要级别。

    这两位都是他的大肥羊，以后可以经常薅羊毛。

    沐浴更衣，点上檀香，王尘这才一身清爽的上了床，开始抽奖。

    第一个他选的是关贫贱，结果抽到一套凡阶中品的“雪雨剑法”。

    王尘撇撇嘴，对这门青城派的三流剑法毫无兴趣。

    第二个是龙舌兰，这次抽到了一套三心二意心法，也没啥用。

    第三个是温柔，有两次抽奖机会。

    王尘对温柔的“瞬息千里”轻功倒是很感兴趣，另外“老字号”温家的毒术有机会，他也想学学。

    不过，他第一次抽到的，是温柔的星星刀法。

    客观的评价，这门刀法还是不错的，系统都给出人阶下品的评价。

    温柔可是红袖神尼的爱徒，学到的武功自然不差。

    可王尘对这门刀法兴趣不大，不是因为他不喜欢刀，而是觉得这刀法不适合他。

    在他心中刀是霸道威猛的武器，刀法就该是气势逼人，锐不可当的武功。

    星星刀法显然不是，至少在温柔施展出来，更像是中看不中用的花架子。

    天下武功高绝的刀客多的是，他也不急于一时。

    所以王尘看了一眼后，就丢在一边，继续二次抽奖。

    这次他运气不错，抽到了“瞬息千里”这门轻功。

    人阶上品的轻功，暂时够他用的。

    剩下的三个武灵，分别是谢逊、哈广情和唐肯。

    王尘对唐肯的武功毫无兴趣，因此很随意的选择了抽取。

    “叮！恭喜宿主抽取到武灵唐肯的一年武功修为。”

    听到这声提示音后，王尘顿时愣住了。

    他突然想起，在启灵榜升级后，曾经有过提示说可抽奖的范围增加。

    难道这武功修为，就是新增的抽奖选项？

    他连忙调取这个奖励查看。

    “E级武灵的一年修为，宿主可选择自己使用，也可兑换愿力100点。”

    似乎价值并不高……

    王尘想想也是，唐肯不过是E级武灵，一年修为能有多少价值？

    如果换成D级武灵高风亮，那肯定要值钱不少。

    不过，他一个连E级都够不上的普通人，好像也没资格嫌弃。

    没有多犹豫，王尘选择了使用。

    顿时，体内生出一股充沛的暖流，比王尘丹田里那可怜的几丝要强多了。

    经过系统的提取后，这股暖流与王尘自己修炼出的内力，没有丝毫排斥。

    王尘只用了一刻钟的时间，就把唐肯的一年修为吸收干净。

    打开数据面板，王尘发现自己的各项数据并没有发生改变。

    不过他自己能感觉到，体内的内力要强了好几倍，浑身都有使不完的力气。

    他的数据没有改变，或许只是因为没有达到量变转为质变的标准。

    但王尘意识到，这种修为奖励比愿力还要珍贵，对他的帮助很大。

    有了这次的惊喜，王尘对接下来的抽奖兴趣大增。

    他接着抽取了哈广情的奖励。

    运气很不错，居然再次抽到了一年修为的奖励。

    “D级武灵的六个月修为，宿主可选择自己使用，也可兑换愿力200点。”

    果然，D级武灵的修为要比 E级值钱很多。

    仅仅半年修为就比E级一年的还要贵一倍。

    王尘毫不犹豫的选择使用。

    这次体内突然冒出的内力，要比之前总量少一些，然而精纯很多。

    王尘花费了一个小时才把这股内力完全吸收，整个人的经脉都隐隐作痛。

    “看来吸收修为是有限制的，一次吸收太多，反而会对身体造成伤害。”

    “以我现在的状况，吸收E级武灵的修为问题不大，但吸收D级武灵的，还是要注意一点。”

    现在还剩下最后一位武灵的奖励，等着抽取。

    B级武灵谢逊。

    王尘心中充满了期待，再次选择抽取。

