    他也不知道这些事情到底应该怎么办了，反正秦铮让自己把这个任务接下来拿自己就接下来好了。

    秦铮也想知道，如果他们不揭开这个任务的话会有什么样的反应，于是想了一下之后点击了拒绝。

    拒绝之后几天给他们出来的回复才真的是够让人无语的，秦铮开了之后下意识的皱紧的眉头这个家伙是有病吗？

    直接上面赫然写着几个大字：若是对方不能够完成这次任务的话，那么此处打门将没有办法打开。

    换一句话的意思就是，如果他们没有办法把这个地方重新凝聚成一个新的世界的话，那么这里的大门也没有办法打开，他们就没有办法离开这里了，这些秦铮就算是想拒绝也不行了。

    看这上面写的那些话，秦铮有些无语的叹了口气，他这是造了什么孽了，怎么偏偏赶上这么一个事儿？

    玩家还不知道秦铮到底看见了什么，他只是在接下任务之后有些迷茫的看着这个世界，不知道应该怎么办。

    秦铮把刚才自己发现的那些事情告诉了玩家之后，玩家有些无语的叹了口气，他们这是为这个世界抛弃了还是怎么着，这个bug又不是他们创造出来的，要怎么样才能够把这个bug给解决？

    “秦铮从来没有做过这么复杂的任务，我甚至都不知道什么叫做修复，你能不能教教我看看我现在应该怎么做呀？”

    或者是他就连自己之前也从来没有修复过一整个世界，要知道这怎么说也是一个空间，他们之前从来没有接触过的，想要在这个时候把这个世界修复，可以说是难如登天了。

    “别说是你了，就连我自己也不知道这个世界要怎么修复，但是天无绝人之路，我们在这里等一会儿总会有办法的。”

    听见秦铮这么说，玩家若有所思的点了点头，好吧，既然如此的话，那就只能靠着他们自己了。

    “慢慢的你教教我吧，你让我怎么做我就怎么做，反正我知道凭借着我自己的力量是绝对没有办法修复这个世界的，咱们就只能靠你了。”

    如果秦铮没有在这里的话，玩家肯定会想也不想就拒绝这个任务的，因为他根本不知道要怎么样才能够把这个世界修复，就算是以后要永远在这个地方，他也在所不惜。

    但是现在秦铮来到自己身边之后，玩家就多了几分希望他觉得只要秦铮在这里，一切事情都不是问题，反正秦铮总有办法解决的。

    秦铮则是开始闭着眼睛沉思，他也觉得这个问题挺麻烦的，直到现在他也不知道应该怎么样才能够彻底的解决，于是朝着玩家苦笑了一下。

    “说实话，这个任务对我来说挺复杂的，我也不知道应该怎么办，你让我慢慢想一想。”

    看见秦铮这样，玩家有些无奈，但是现在他只能坐在旁边静静的等着秦铮给自己一个解答。

    秦铮揉了揉有点发胀的太阳穴，最后还是放弃了。

