    投资部门的负责人张军接到张卫义的通知以后，心里有些纳闷，这一大早的姜董通知开会，而且还是他们投资部门，他们投资部门在公司里边不说是姥姥不疼，舅舅不爱。

    但是也就是一个普普通通的部门，虽然负责的项目不少，但是却没有多少自主性，一般都是姜小白谈好了，然后他们负责后续的跟进工作。

    人事，财务之类的全部都是公司的，他们投资部门并没有多少自主权。

    只是一个普通的部门，比不上财务部门，更比不上人事部门，甚至连宣传，对外公关之类的部门都有些比不上。

    张军招呼了几个人然后去了姜小白的办公室里，姜小白看着人齐了，轻咳了一声，开口说道：“好了，人既然已经都到齐了，那就简单的开一个小会。”

    “张军，咱们公司现在投资的项目到底有多少家？”姜小白直接点名张军问道。

    张军虽然得到开会通知的时候，没有准备资料，不过他是投资部门的负责人，这些资料之类的都是在他自己脑子里的。

    “姜董，现在我们投资的公司有川省那边的希望集团，金陵饭店，川航，万可，嘉的拍卖行，四通地产公司，万通地产公司……这些公司一共是十家公司，全部都是我们参与投资，但是达不到控股比例，并且也没有参与经营的公司。

    剩下还有一些其他的项目，就都是一些小公司，小项目了，这两年也有成长起来的，不过体量都不是很大……”

    张军说着，这些公司有些在现在就是一方庞然大物，有的在后世大名鼎鼎。

    姜小白这一细数，才惊觉原来自己已经投资了这么多的公司了。放在后世也算是一个投资大佬了。

    就是没有华青控股集团，也是能够横着走的。

    不过这种事也就是想想而已，如果真的没有华青控股集团，没有实业支持，怎么可能认识这么多人，又怎么可能投资这么多公司呢。

    难道真的像很多小说里说的那样，直接拿着钱上门，你缺钱，我给你投资，你给我多少多少的股份。

    有这种情况吗？姜小白不否认可能出现这种情况，毕竟有些人在刚刚创业的时候是真的很缺钱。

    比如说万可当时摆摊卖股票，但是随着国内的商业环境越来越成熟，企业寻找投资人的时候。

    一是看对方的名气，江湖地位；二还要看投资人能不能够帮的上对方，比如说宣传渠道，比如说流量接口，比如说上市的需要。

    比如当时马老师寻求投资找的是阮银的孙老板，而不是什么地产商，不是什么古董收藏家，有时候真的不是你有钱就可以投资的。

    名声，江湖地位，能够给	企业提供的帮助，这些事情都是缺一不可的。

    不然的话，只要是你有钱就接受你的投资，要不就是骗子，要不就是准备随后把你的股份通过一定的商业手段给清除的一干二净。

    所以有时候真的不是那么简单的就能够投资的，天使投资也不是那么好当的。

    希望集团，万可，包括辰东生找姜小白，都是因为姜小白的江湖地位，除了钱以外还能够很好的帮助企业的发展，比如说之前的时候嘉的拍卖行，一直迟迟打不开局面，就是姜小白帮忙的。

    姜小白点点头，又从包里拿出了两份计划书，递给了张卫义：“老张，你看。”

    张卫义猜到了应该是有什么新的投资项目，没有想到竟然是一下自两份计划书。

    张卫义大概看了一下宅急送的项目，只是一个物流的计划书而已。

    张卫义把手里的项目书递给了一旁的张军，没有着急的打开第二份计划书，而是说道：“这种送货的公司我之前去鹏城的时候听说过。

    好像是叫什么顺风之类的企业，主要做的是鹏城和港城那边的业务。

    不过我觉得经营状况也不是很好，而且做起来还有些那啥。”

    姜小白皱了皱眉眉头，直接开口说道：“把话给说明白了。”

    “就是我们如果想要做物流的话，那就是和邮局抢业务，因为这么一点微不足道的利润，我觉得有些不值得。”

    张军慢慢说着，姜小白也点了点头，这个时候和后世不一样，这个时候邮政那是全国最大的物流。

    其他的物流公司，那就是在人家嘴边抢食吃，人家能够愿意才怪呢，而且和这些刚创业的民营企业相比，人家邮政就是一个庞然大物。

    直接就把很多物流公司，给定义为了黑快递，直接动用行政手段打击你，你是一点办法都没有的。

    “还有这个行业我听说，也混乱的很，所以我认为这个……”张军最后的话虽然没有说出来，但是意思是显而易见，不同意。

    利润这么低，又得罪人，行业又混乱，完全没有这个必要啊。

    “咱们只是投资，也不涉及到其他，不出面，只是投资而已，邮局就是再霸道，也不至于因为这点事情就针对咱们吧。”

    姜小白无所谓的说道，当然，华青控股集团和普通的小企业不一样，如果是小企业邮局还不在乎，但是华青控股集团如果出面，那目标就大了。

    邮局方面也不会坐视不管，姜小白也知道这些情况的，所以压根就没有想过自己亲自进入这个行业。

    但是物流行业嘛，这对于将来来说也是一个重要的布局，而且他也知道未来这个物流市场有多大，所以掺和肯定是要掺和的，既然现在辰东生已经找上门来了，那他就没有拒绝的道理。

    “当然，只是投资的话，倒不会有太大的问题，但是我想不明白。”张军说道。

    他想不明白的是，姜小白为什么对于这个行业这么执着，有邮局在，这个行业没有多大市场的。

    姜小白站起身走到了窗户边上轻笑一声说道：“一切旧的都会被新的取代。”

