    【感谢卡合成中……】

    初筝没有被直接传送，而是待在黑暗里，耳边是王八蛋的声音。

    感谢卡？

    好人卡的线索！

    【感谢卡合成成功，当前进度2%。】

    初筝：“……”

    上个位面感谢卡怎么也有百来张吧？

    才百分之二？骗鬼呢？！

    【小姐姐，百分之十的时候，我会给你一个身份碎片信息，所以小姐姐加油哦！！】

    初筝：“……”想死。

    王者号没再回应她，直接将她传送到下一个世界。

    初筝：“……”

    好担心我的尸体……啊呸，我的身体被人火化掉。

    -

    初筝睁开眼的时候，发现自己在不断往下沉，四周都是水，这些水还不太一样，像某种软绵的活物，不会让她呼吸困难，却缠着她往某个东西移动。

    初筝：“！！！”

    初筝挣扎下，水没有形状，所以没什么效果。

    速度越来越快。

    砰——

    初筝后背着地，四肢被水包裹的感觉消失，面前是一座巨大的宫殿，水底宫殿。

    四面八方都水。

    而她此时就在宫殿的大门处。

    大门敞开，颜色不一的鱼儿在里面悠闲的游来游去。

    初筝伸手在虚空捞一把，能感觉到水流，但完全没有阻力，也可以呼吸。

    这……什么鬼地方？

    初筝迅速打量四周，先找个安全的地方接收记忆。

    -

    原主就叫初筝，是个孤儿，从小就被虞府收养。

    虞府不许她外出，更不许对外说自己的身份。

    最初原主并不知道为什么，但随着长大，听见的传闻越来越多，原主知道，自己被收养，是为了替虞莲去死。

    虞府所在的寒江城，自多年前起，每年都会有河神发难，如果百姓不献上祭品，河神就会水淹寒江城。

    而这个祭品，则是年轻貌美未出阁的姑娘。

    为了公平公正，每年有适龄姑娘的人家，都得参与抽签，抽中末端红签的人家，就得把女儿送去给河神。

    虞府收养原主，就是以防虞莲年龄到，还没找到夫婿，被抽中。

    果然，今年虞莲被抽中了。

    所以原主这个替身被推出来。

    为防止有人认识虞莲，平日里虞莲也不许出门，大门不出二门不迈，所以外人根本就不知道虞莲长什么样。

    原主代替虞莲后，虞府还能以收养个孩子，继承家业的名义，将虞莲收为养女的身份，嫁人生子，平安顺康的生活下去——抽中的人家，短几年内都不会再轮上。

    原主在河神规定的日期，被沉河，但是原主并没在这水底宫殿遇见河神，反而遇上一个受伤的男子。

    男子说自己来除这个河神的，和河神斗法，不幸受伤。

    原主按照男子说的，将他带回河面，在一个小渔村养伤。

    男子伤好之后，询问原主的名字，原主当时顶着‘虞莲’的名字，因为她代替的虞家大小姐。

    可原主略微迟疑，说了自己的名字。

    原主在男子离开后，回到寒江城，虞府发现她回来，不敢让她进府，怕河神发难怪罪。

    寒江城的百姓也害怕，商量要再把她沉河，原主解释，河神不会来，但没人相信她。

    原主很害怕，就跑了。

    可那些人不打算放过她，派人追她，将她再次抓住，再次沉入河里。

    这次没有河神给的东西，原主被活生生的溺死。

    原主死后，男子再次出现在寒江城，告诉他们河神已除，大家不用再害怕。

    男子在寒江城遇见顶着‘初筝’名字的虞家大小姐，误以为她就是当初救自己的那个人。

    虞莲也顺水推舟，冒名顶替原主，两人最后喜结连理，成为寒江城人人羡艳的神仙眷侣。

    现在……

    她就在河神的水下宫殿里，即将遇见那个男人。

    初筝：“……”

    想静静。

    别问我静静是谁！

    初筝呼出一口气，整理下脑中的剧情。

    原主不仅替虞莲死了，最后虞莲还冒名顶替她……初筝也不知道该说什么，就只能叹口气。

    这个时候，郎沙——就是原主救的那个男人——应该正在和河神斗法。

    初筝看下那座金碧辉煌，磅礴宏伟的宫殿，没有往里面走，想直接离开。

    结果她怎么都出不去。

    这座宫殿明显有类似结界性的东西。

    就在初筝准备用银线的时候，整座宫殿突然摇晃起来，初筝一个不稳，直接被甩在地上，以不雅的姿势着地。

    初筝：“……”

    没人。

    冷静。

    不方。

    初筝三连后，面前慢悠悠的飘过几条水下特产，特产们好奇的在她面前停下。

    “哎呀她在干什么。”

    “她怎么和我们长得不一样？”

    “好丑哦。”

    “她在看我们……”

    “眼神好吓人，嘤，快跑！”

    水下特产一甩尾巴，虚空里漾起如水纹的波动，接着几只水下特产一溜烟的游进宫殿大门，探头探脑的打量初筝。

    初筝面无表情的坐起来，宫殿还在震动，不过没刚才那恐怖。

    刚才那一下，初筝感觉整座宫殿倾斜了45度。

    这不是重点。

    重点是原主竟然可以听懂鱼说话？

    这鱼还说她丑？！

    初筝从空间摸出镜子，对着镜子照了照，琼姿花貌，如花似玉，哪里丑了？

    初筝满意的摸下脸，又扭头去瞅宫殿门后，探头探脑的鱼。

    杀鱼灭口！

    初筝撑着地面，一跃而起，直奔宫殿正门。

    “啊！”

    “她过来了！”

    “丑八怪来了！”

    “快跑啊！！！”

    水下特产们跑得飞快，眨眼就不见了，初筝没追多远，脚下的震感越发强烈起来。

    原主当时没遇上这样的情况……

    初筝搞不懂出什么事，也不敢乱窜，怕遇上什么支线剧情，她好方的。

    所以初筝觉得破开这玩意出去。

    初筝甩出银线，用银线攻击宫殿外围隐约可见结界壁。

    轰隆——

    结界壁被水流冲开，初筝被兜头浇了一脸，并被水流冲出老远。

    初筝：“……”

    我X！

    这个位面是让我来倒霉？

    说放水就放水，都不打个招呼的吗？

    初筝用银线把自己包裹起来，迅速朝着上面升去。

    初筝往下面看去，那座宫殿正被水流冲击，不过并没什么实质性的损伤。

    不对……

    宫殿在变小！

    初筝停下不动，那座宫殿确实在变小……

    不仅在变小，那座宫殿还朝着她飞过来了？

    初筝：“？？？”

