    涉及到机械方面的东西，方林岩总是很有兴趣的，尽管没有启动的钥匙，但方林岩还是跳了上去草草的检查了一下，发觉这潜水器的顶盖什么的都是开启的，没有上锁。

    当然，也有可能是当时里面的人慌着逃命，根本就忘记了上锁，不过内部的各种设备还是保存得还是相当完好。

    因为并没有通电的缘故，所以虽然表面的独特涂料失效了，但是里面的大部分电子元件依然保存完好还能使用。

    除了没有钥匙，不能启动下潜功能之外，甚至将其当成船开走都没问题。

    然后方林岩选择了那架形似橄榄球状的潜水器，先让其启动自检系统，接着开始对其进行充电，最后拿起旁边的燃料泵就开始对其加注燃料。

    一面忙活的同时，方林岩一面对山羊道：

    “之前我们拿到的文件当中记载得很清楚，这里是有三艘潜水探索器，可是现在船坞里面只有两艘，你有没有想到，还有一艘去了哪里？”

    山羊此时也在旁边帮忙，听了方林岩的话愕然道：

    “额，你不说我还真没注意到，难道是去送去维修了？”

    方林岩摇摇头道：

    “有这个可能，但是我觉得，更大的可能是在这下面。”

    说到这里，他对着下方黑沉沉的湖水处抬了抬下巴。

    山羊道：

    “在这下面？”

    然后他猛的一激灵，吃惊的道：

    “你的意思该不会是，在下面的那个神秘危险区域里？”

    方林岩点点头道：

    “是的，现在看起来，我的第一个猜测应该是对的，那就是席卷地下基地的这场突发灾难的源头，就是在这里。”

    “当天，一艘潜水器开始执行正常工作，对这湖泊下面的神秘危险区域进行探索，这艘潜水器里面的人显然有了什么全新的发现，或者说是灾难性的突破性进展。”

    “这帮人打开了一个未知的潘多拉魔盒，释放出了里面的诡异力量......！这里是最初受到影响的区域，所以我们在这里发现了大量的尸体。”

    “然后，血伞公司察觉到了这里的异状，一面宣布紧急撤离人手，一面应该也是尝试对这突发事件进行了制止。”

    “若我没有猜错的话，在我们还没有探索的区域当中，应该有一处战场，那里应该是血伞公司与这诡异力量决战的地方，很显然，血伞公司输掉了，然后下令切断通往地下的唯一途径：电梯。”

    “这个命令应该是有效的，所以诡异力量并没有大规模的扩散出去，但失去了这地下湖当中可以研究的素材，维罗妮卡实验室也就毫无存在的价值了，然后被裁撤掉。”

    听到了方林岩的话，山羊仿佛牙疼似的，倒吸着凉气道：

    “那鬼地方这么危险，我们真的要去吗？”

    方林岩皱着眉头道：

    “A级难度的任务果然不同凡响，我最初以为，这个任务的难度在于要和其余的契约者竞争，任务物品很可能是有限数量的，只允许少部分人拿到，现在看起来不仅如此啊。”

    “你想一想，血伞公司如此野心勃勃，并且建造维罗妮卡实验室必然花费不菲，我就不相信他们没有考虑过重启项目。”

    “但是，我们也看得出来，这个地下基地根本没有被再启用的痕迹，那就只能说明一件事，这出现的诡异力量实在是太过强大，强大到了血伞公司这样的庞然大物也丧失了战斗意志，放弃与其抵抗的念头。其压倒性的优势可想而知啊。”

    “所以，如果你打算直接放弃的话，那么我一点儿也不奇怪，并且尊重你的选择。”

    山羊听了以后对方林岩道：

    “那你呢？”

    方林岩长长的吸了一口气，然后吐了出来，看着下面黑沉沉的湖水道：

    “理智告诉我应该放弃，但是之前你不是听说了吗？血伞公司本来是纯粹的生物化学公司，生物机械这个领域几乎没有涉足。”

    “可是，在短短的一年半时间之内，其内部的生物机械部门就突然直接崛起了，并且实力急速膨胀，我很怀疑生物机械部门崛起的内幕，就和这个维罗妮卡实验室有千丝万缕的联系。”

    山羊奇道：

    “那和你犹豫不决有什么关系？”

    方林岩认真的道：

    “我从小就对机械很感兴趣，并且自己现在拥有的一项能力就是与机械改造相关的东西。”

    “而这个地下湖当中，拥有能让血伞公司从无到有，直接开发出全新的生物机械部门的秘密！那么哪怕用脚趾头都想得出来，这秘密是和机械相关的啊！”

    “这样的地方我倘若错过，只怕日后觉都睡不好！”

    山羊听了以后只能苦笑着耸耸肩道：

    “好吧，那我也陪你走一趟好了。”

    方林岩哈哈一笑道：

    “这么讲义气？”

    山羊耸耸肩道：

    “你想听真话还是假话？”

    方林岩道：

    “真话。”

    山羊苦笑道：

    “真话就是，我现在就算放弃，自己一个人也未必能全身而退，还不如和你一起放手一搏了。”

    方林岩道：

    “很好，那我们走吧，赶快去航务所拿钥匙和说明书吧。”

    ***

    两人在有着昏黄光芒的灯光照耀下匆匆走过街道，四下里都是寂静无声。

    因为知道随时都可能会有契约者到来，方林岩和山羊两人也是保持着沉默，在这种空旷地方并没有进行交谈。

    不过就在忽然之间，方林岩猛的一挥手，拉着山羊拐入到了旁边的一处角落当中。

    山羊有些纳闷之际，便见到了在无人机的视角当中，前方的建筑门口竟是出现了一个人！

    这个人身穿黑色罩帽衫，脸容被罩帽盖住，外加光线黑暗，所以看得不是太清楚，只是觉得其蹲踞着的样子就有些诡异的畸形，手掌上的指甲看起来很是有些尖锐。

    其头部不停的转动着，耳朵随时都在微微闪动，显然十分小心谨慎，貌似随时都在搜集各种情报。

    方林岩正在有些纳闷这家伙到底是契约者还是怪物的时候，山羊已经直接使用了侦查技能，并且将一系列的资料传递了过来。

    “特殊感染体：猎人。”（猎人为此类生化兵器型号，就类似于大众:桑塔纳这样，并非其外号或者说是具体姓名）

    “基础属性值：？？？”

    “生命值：300-400点

    “状态：优秀。”

    “说明：冈布奥公司从陨石当中提取出来了一种变异病毒后，迅速被用于人体试验上，这就是他们用特殊方式调制出来的奇特感染体，比起达克兰公司的同类生物武器有着很明显的特殊性。”

    “它可以在瞬间跨越二十米的距离扑向对手，然后对受害者进行持续压制和攻击，一旦被其扑倒以后倘若没有人救助的话，凶多吉少。”

    “主动能力：扑杀，将敌人扑击在地以后，发起激烈的进攻。”

    “被动能力：匿踪，猎人型号的感染体拥有猫一样的灵敏和特制，可以在黑暗的地方行动自如并且不发出任何声音。”

    “弱点：猎人因为要负责起突进扑袭敌人的任务，所以其身体结构就有着必须要轻便而爆发力强的特殊性，不可能像呕吐者那样顶着敌人的扫射顽强喷射水柱，防御力生命值少是它的特点。”

    看着这些资料，方林岩沉吟不语，他开始尝试让无人机飞低飞近一些，好继续对这家伙进行观察。

    不过就在这时候，猎人却猛然转头，看向了黑暗的上空，从喉咙深处发出了一连串低沉的“呼隆呼隆”的威胁声，显然是感觉到了什么！、

    方林岩心中一惊，立即让无人机重新升空躲藏到了旁边的拐角处，而就在这特殊感染者：猎人转头的时候，方林岩看到了挂在它脖子上的一个瓶盖大小的圆形摄像头。

    不仅如此，其双眼在黑暗当中居然也像是猫一样闪闪发亮，搞不好也是具有传输数据的能力。

    很显然，这玩意儿是冈布奥公司派遣出来探路的了，并且应该有人随时都在监控着它身上传回来的消息，这就越发令两人投鼠忌器了起来。

    因为此时的冈布奥公司成功做了黄雀，觉得至少在两三天内，肯定对这庞大的地下基地拥有了绝对掌控的权力，将此处当成了禁脔。

    一旦被猎人身上的摄像头拍到这里有人活动的痕迹，那么不消说，肯定冈布奥公司会在第一时间调集人手过来围剿。

    这就和监控拍到了小偷闯进了自己的家里面，屋子的主人势必第一时间过来抓小偷是一个道理。

    此时对方林岩和山羊来说，最好的选择就是不要惊动这个该死的怪物，等它自己离开再进入航务所办事。

    但问题就来了，之前无人机的动静似乎引起了这头怪物的警惕，它居然就很有耐心的呆在了原地一动不动，然后仿佛在守株待兔似的。

    眼看着时间一分一秒的过去，方林岩和山羊两人的心情也是越发的焦躁了起来，因为加入冈布奥公司一方的契约者也很有可能随时会来到这里，多拖一秒，就代表他们的主动权丧失了一分啊。

