
　　第389章武王境强者的威能

　　“金风化莲！”

　　陈若琳低喝一声，剑光飞出，带起一股狂风，化作一道金色莲花。

　　三成剑意，两成半风之意境，两成半金之意境！

　　三大意境齐齐爆发。

　　金色莲花瞬间威势暴涨数十倍之巨，夹裹着无数可怖的剑气，向着袭来这山岳虚影刀芒合围而下。

　　这一次，陈若琳俨然没有再留手。

　　因为，她之前八层实力的一掌，竟是对肖毅的攻势，造不成半点影响。

　　俨然说明，肖毅的实力，比起大半个月强，强了太多太多。

　　她都未必会是其对手。

　　甚至，她都能感知到，若是接不下肖毅这一道刀芒，她都可能重伤当场。

　　哪里还敢留手半分。

　　赫然是全力而发了。

　　瞬息之间，金色莲花剑芒和山岳虚影刀芒，轰然斩击在一起。

　　砰砰砰.....

　　又是数道震耳的可怖的爆响声之后。

　　余波席卷八方。

　　肖毅屹立不动，神色不变。

　　同样，这一次，夹裹着山岳虚影的刀芒，虽然被斩出了不少裂痕，威势减弱不少，但依旧没有破碎。

　　而是速度稍减，继续向陈若琳碾压而去。

　　至于那金色莲花剑芒，更是被山岳虚影刀芒，硬生生碾成粉碎，根本没有多少抵抗之力。

　　“居然这么强？！！怎么可能！！”

　　陈若琳望着这一幕，不由失声惊呼，满是不可置信。

　　浑身发颤，震撼到了极点啊。

　　她怎么也不敢去相信，自己全力一击，爆发了所有意境，最强剑法，都是足以斩落一般的宗师后期了吧。

　　但对上还只是先天武师境界的肖毅的一道刀芒，竟还是被碾压了？！！

　　这等场景，几近破碎了她的想象，认知啊，让她怎么敢去想象！

　　此刻，陈若琳被震骇至极，连宝剑都快有点握不住了。

　　已然骇然到了不能自己的地步。

　　而另外一边，有着莫如烟这个武王境强者在，场上的攻势，自是无法对这边造成半点影响。

　　但纵使莫如烟是武王境强者，来自魔元大基地，在魔元大基地内，都是最为顶尖的强者之列，见过无数天才。

　　此刻，也是不禁目露震动之色。

　　因为，肖毅此刻的表现。

　　以先天武师巅峰之境，越大境界，碾压一位宗师中期。M.23sk.com

　　即便是在魔元大基地，也是极少人能做到。

　　就是她，在先天武师境界之时，也不能保证比肖毅更强！

　　而且，以她作为武王境存在的眼界，自是能看出，肖毅施展的这门刀法，不过是很普通的六阶武学。

　　论品级威能，还不如陈若琳那门剑诀。

　　还有，肖毅只是展露了两成刀意，而陈若琳作为宗师中期，感悟的意境可比肖毅多得多，也是精深得多。

　　但即便如此，陈若琳全力而发，竟还不是肖毅的对手。

　　可见，肖毅的天赋，是何等之高，绝对是有着王者之资，成就武王境估计都不大难。

　　莫如烟也是心头震动。

　　没想到这一趟过来，运气不错，居然发现了两个顶尖天才。

　　见到这一幕，莫如烟也是目露一丝笑意，对于这肖毅多了几分兴趣。

　　这肖毅天赋不差，应该有着成就武王的潜力。

　　虽然比不得肖菲这样的特殊体质，但也很不错了。

　　这对兄妹，天赋都很可以啊。

　　莫如烟神色微动。

　　等到这场大战结束，就带上肖毅，肖菲，一起离开这青阳学院吧。

　　这样的二级基地，还是太小了。

　　完全发挥不出这两个天才的潜力，多留无益。

　　至于这场大战，也很快就会分出胜负了。

　　莫如烟目光一凝，望向前方。

　　果然。

　　便见场上，陈若琳节节败退，连连斩出数道金色莲花剑芒，全力而发，却始终无法轰碎那山岳虚影刀芒。

　　只能一次次造成些许伤害，叠加起来。

　　而她本身也是面色凝重，不断向后退去。

　　一次次的硬憾之下，纵使她是宗师中期，也是被震出了内伤。

　　一丝血迹从嘴角溢出。

　　轰！

　　一声爆响。

　　没多久，又是斩出十几剑后，终于将那道山岳虚影刀芒轰碎。

　　但最后爆发的威能，也是将陈若琳掀飞出去，撞在后方的墙上。

　　再也忍不住，一口鲜血吐了出来。

　　气息减弱数分不止。

　　而对面。

　　肖毅在斩出这一刀后，望着陈若琳不断后退，最终落败，也是不由神色发怔。

　　这样的威能，同样是超出了他的预料。

　　在他看来，在他融合了武王境强者莫如烟那里复制而来的各大天赋之后，实力会暴涨不少。

　　估计连败退陈若琳都能达到。

　　但却不会容易，估计是要激战一番才行。

　　至于三招之约，则是完全没有问题了。

　　但他却是没想到，自己一刀斩出。

　　这一刀连他全部实力都没有施展，只是大半实力。

　　但威能竟是如此之强，不仅轻易碾碎了陈若琳八成实力的一掌。

　　更是连陈若琳的全力一剑都未能将之破碎。

　　甚至，陈若琳都是抵挡不住，最终拼尽全力，才是破灭他那道刀芒。

　　陈若琳也是受伤不轻。

　　这般威能，恐怕就是宗师后期都未必比得上吧？

　　而他若是全力施展，估计都能比拟宗师巅峰了吧？

　　肖毅也是被自己的实力震动得不轻。

　　直到陈若琳落败吐血，他才是回神过来，彻底清醒。

　　旋即化作大喜。

　　“果然，还是天赋最为重要啊。”

　　肖毅也是心头感慨一声。

　　面上却是不动声色。

　　转身望向一旁的莫如烟，拱手道：

　　“莫前辈，晚辈实力如何，不知可否入眼？”

　　“还可以，你也有资格去往魔元大基地了。”

　　莫如烟冷然回了一句。

　　“多谢莫前辈。”

　　肖毅道谢道。

　　莫如烟却没有再理会，转身望向一旁才站起，走过来的陈若琳。

　　拍了拍陈若琳的肩膀。

　　陈若琳面色的气色，便以肉眼可见的速度恢复过来。

　　就连气息也是这般。

　　不过呼吸之间，便已然恢复如初。

　　若是其身上还沾染着些许血迹，完全看不出来，刚刚进行了一场大战。

　　“这就是武王境强者的威能？”

　　肖毅望着这一幕，也是心头堪堪称奇。

　　“走吧。”

　　随后，莫如烟便是牵着肖菲，向外走去。

　　肖毅和陈若琳连忙跟上。

　　陈若琳望着身旁的肖毅，也是心头震骇，感慨万千。

　　她出身魔元大基地寒霜武馆，虽然不是核心成员，但也是高级成员。

　　实力比起大多数宗师后期都不逊，还要强出几分。

　　但却败在了肖毅这样的先天武师手中。

　　让她也是骇然不已。

　　尤其是这一次，肖毅只出了一刀，明显没有施展全部实力。

　　而她却是手段齐出，却依旧落败了。

　　近乎秒杀一般。

　　更是说明肖毅的天赋，比起她想象的还要高啊。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第389章 武王境强者的威能免费阅读。https://xs.23sk.com 