    第1227章又在作死

    按理说公司里有人受了伤，员工们不可能熟视无睹，总会有人过来帮忙。

    事实上，陈丽莎刚摔倒的时候也确实有人想要过来。

    是姜芷莹动作太快，直接把陈丽莎拉了起来。

    她还让人搬来了椅子，打了120的电话。

    到了这时候，就该是帮陈丽莎处理伤势了。

    不过陈丽莎那一句“都怪你”，着实是让公司的员工们心头一冷，没敢再上前。

    他们都是普通员工，没什么好出身，需要工作养家糊口。陈丽莎一看就是那种任性的娇小姐，谁敢让她盯上？

    之前陈丽莎纠缠萧凛的时候，他们又不是没听见办公室里传出来的声音。

    所以员工们看到陈丽莎“恩将仇报”后，哪里还敢上前？

    要是被陈丽莎盯上报复，丢了工作或是出了别的事情，他们以后怎么办？

    谁也不敢冒这个险。

    姜芷莹倒是不怕得罪陈丽莎，可她又不是圣母，之前扶了陈丽莎一把是因为不能让她一直趴在地上，太难看，也不想连累了公司里的员工。

    现在陈丽莎已经没什么事了，她又怎么可能好心给她处理伤口？

    反正陈丽莎伤得又不重，120也打了，等会儿120的车子来了，自然会有人处理陈丽莎身上的伤。

    姜芷莹不动手，就那么站在旁边，冷嘲热讽地跟陈丽莎怼了几句，让她尝尝社会的“毒打”。

    没过多久，120的人就来了。

    几名白大褂急匆匆地上了楼，走进公司后就问：“病人呢？是谁摔伤了？”

    他们正说着，就看到了站着的姜芷莹和萧凛。

    没办法，其他人都坐着，就他俩站着，颜值还都是顶级，就算站在人堆里都能让人一眼注意到，何况是现在？

    几名白大褂先是看到了姜芷莹两人，然后才注意到旁边坐着的陈丽莎。

    不用姜芷莹和萧凛开口，陈丽莎就迫不及待地举起了手，急切地招呼道：“是我！我摔伤了，你们快过来！”

    几名白大褂下意识打量了她一眼，随即都有些无语。

    陈丽莎都能好好地坐着，明显摔得不严重。这点摔伤，有必要打120吗？简直就是在浪费珍贵的医疗资源！

    姜芷莹连忙说道：“她鞋跟太高，刚刚走路不小心摔倒了，好像扭伤了脚，没法走路，不知道有没有骨折。”

    其实她是知道的，陈丽莎毕竟年轻，骨头没那么脆弱，所以并没有骨折。就是伤到了肌肉和韧带，所以短期内怕是恢复不了。

    白大褂们听到姜芷莹的话，只好抬着担架走过来。先检查了陈丽莎的伤，然后问她能不能走路。

    陈丽莎不住地喊疼，说自己没法走。

    白大褂们无奈，只能让她上担架，把她抬出去。

    然而陈丽莎看着那简陋的担架，哪里愿意乖乖躺上去？多丢人呀！

    她直接看向萧凛，泪汪汪地说：“萧凛，我不要担架，你抱我下去吧。”

    她早就想体验一下公主抱了，萧凛会答应的吧？她可是在萧凛的公司受的伤，都伤成这样了，萧凛还能不管她吗？

    (本章完)

