
　　元老创业保障。将在元老基金下成立元老银行，为元老创业提供低息，甚致是无息贷款，或者是不用提交抵押品，用元老基金分红做为抵押。另外还给元老创业提供技术、信息等方面的帮助。当然，申请贷款需要进行严格的审批，并且在贷款以后，要受到严格的监管，并定期报告资金的使用情况。

　　教育保障。这一条其实是照顾元老的后裔，可以在华东**设立的学校内学习，免除全部的学费、杂费、书本费、服装费及餐费、宿舍费，这样可以确保每一名元老后裔都能够得到良好的教育。而对于出国留学，则分为两种，一种是华东**公派的留学生，则所有留学费用由**负担；另一种则是自费留学，元老银行将可以提供无息的助学贷款。

　　基本生活保障。也就是保障元老的最低生活能力，相当于旧时空的底保。在华东**还没有成立之前，穿越者有一个基本工分制度，即每名穿越者每月都可以获得一个固定的工分收入，用于兑换穿越集团提供的生活物资。后来华东**成立，每名穿越者都有了固定的工作，那怕是一个闲职，但也有一份稳定的工资，因此固定工分收入制度也就取消了。

　　虽然现在元老基本不会出现生活困难的局面，但从理伦上来说，还是存在的，比如某位元老投资创业失败，欠了一大笔责，基金分红全部用来还债了，而元老自身由于身体情况，不能参加工作，于是就没有其他的收入来源，那么这个时候基本生活保障就可以发挥作用，可以保障元老的基本生活能力。

　　当然出现这种情况的概率极底，但对元老的后裔来说，基本生活保障的意义就更大一些，因为元老的后裔出现生活困难局面的机率要更大一些。

　　法律保障，华东**将成立元老法庭，用于对元老的违法行为行调查和审判，同时如果确定元老有罪，也将单独监禁。而除元老法庭之外，其他机构均不得对元老进行调查、审判，如有其结果也无效。如果元老的违法行为与本土归化民深度纠缠，不能分开调查，将由元老法庭与其他法庭组成联合法庭，共同处理。不过这一项权益只有6357名元老有效，除元老之外，元老后裔及元老配偶，均不享有这一权益。

　　最后一项则是继承权。元老的这些权益都可以由元老的后裔或配偶继承。在元老死亡之后，凡年满18岁的元老后裔或配偶均可继承元老的权益，未满18岁的，某些权益，如基金分红将由相关部门保管，待年满18岁之后一并发放。元老在年满65岁之后，可以主动将部份权益转让给后裔或配偶继承，但也有权随时收回。

　　不过有些权益，如竞选元老议员权力和竞选元老基金董事的权力，就有元老后裔有资格继承，而且只能由一人继承，也就是说，够资格参与元老议员、元老基金董事选举的，永远只有6357人。而其他如基金分红、创业保障、教育保障、基本生活保障，则是元老后裔和元老配偶均可继承，并且不限人数。

　　继承权可以由元老指定，建立档案，由相关部门保管封存，己确定的继承方案元老可以取消或修改，等元老死后当着全部元老后裔、配偶及公证人开封，由相关部门依指定继承方案执行。如元老并未指定继承方案，将由相关部门依照公平公证的原则，平均分配给元老后裔、配偶。

　　另外，从穿越到现在，元老己有32人死亡，而死亡的原因分别为：正常死亡4人，意外事故死亡7人，战事死亡21人。死亡的32人中，只有4人留下后裔，均为收养子女，另有11人留下配偶。元老后裔及配偶都将享有相应的权益，但有些权益是只能由元老后裔有资格继承，而且元老配偶没有资格收养元老后裔，还有17名死亡元老没有留下后裔及配偶，相当于是绝后了。

　　不过这些元老的权益仍然保留下来，一些权益，如基金分红仍然累计保留由相关部门保管，日后将从元老后裔中选择对华东**做出了重大成绩、突出供献的人过继继承，以沿续这些元老的香火。

　　这两份提案，王云鹏足足讲了一个上午，虽然这些内容在事先发给各议员的文件中都写得很清楚，但毕竟是文件式的用语，王云鹏讲的要比文件上细致得多，而且王云鹏为了让众人都听明白，还列举了大量的例子，因此也花费了大量的时间。

　　而由于这两份提案的关系重大，由其关系到了每名元老的个人利益，因此每个人都听得十分认真，并且不停在文件上划重点或作记录，不少人都将文件的空白处都写满了。

　　下午会议继续，并且到了提问的时候。本来在上午的时候，就有人急不可耐的想发言询问，但会议流程是必须等王云鹏先讲完，然后再提问，因此只能等着。而尽管王云鹏讲得很细致，但还是有不少人准备了大量的问题。于是当秦铮宣布提问开始的时候，一下子有超过半数的人举手。

　　第一位提问者道：“在我们未来的**架构设计中，谘议院将是和元老院并存，并且同为立法相构，但大家都清楚，元老会的规模肯定会比谘议院小，就算是今后扩大元老院的人数，也不可能超过谘议院，那么会不会造成元老院的边缘化，请问**对此有没有预防措施。”

　　王云鹏道：“首先元老院被谘议院边缘化的可能性基本是不存在的，因为元老院和谘议院是并列关系，与人数无关，任何议案都必须在两院同时通过，任何对元老不利的提案都会在元老院里被否决掉，因此你的担心是没有道理的，也没有必要制定什么预防措施。当然，如果元老院被所谓的第五纵队渗透了，那就只能怪我们自已没有本事，也该完蛋。”

　　又有人接着问道：“这样一来会不会造成元老院和谘议院的对立。造成立法机构的撕裂。”

　　王云鹏点了点头，道：“这种情况在理论上是有的，这就看我们的手段了，首先元老院的立场一定要守住，其次是尽力的把控谘议院，不让谘议院被第五纵队渗透。”

　　有人道：“为什么竞选权只能由一名元老后裔继承，不能让所有的元老后裔继承呢？”

　　王云鹏道：“这主要是出于两点考虑，一是防止第五纵队的渗透，继承竞选权的元老后裔，一般来说会是立场比较坚决，能力比较强的；二是失去竞选权的元老后裔，可以去参加谘议院的选举啊，并没有说元老后裔就只能参加元老院的竞选。”

　　其他人听了，也都连连点头。这时又有一名议员道：“元老院也好，谘议院也好，都是立法机构，那么在行政机构呢？有没有什么对元老或是元老后裔的优惠条件？”

　　王云鹏摇了摇头，道：“这个没有？”

　　那名议员道：“也就是从理论上说，未来国家的元首，甚致是全部行政机构的主管人员都有可能不是元老或元老后裔。”

　　王云鹏点了点头，道：“理论上来说，确实是这样。”

　　会场顿时响起了一阵议论的声音，显然这个说法确实有些耸人听闻了，不过王云鹏显然是对此早有准备，仍然是一副胸有成竹的样子，等议论的声音稍稍平息之后，王云鹏才道：“首先这种情况只是在理论上有可能出现，不要忘了，行政机构的主管人员是要在元老院、谘议院都得到通过的，这实际就可以确保行政机构的主管人员不可能将所有元老都排除在外，而且既使行政机构的主管人员是归化民，也未必对我们不利，只要是我们培养的，并且站在我们这一边，只要达到这个条件，既使是未来的****是归化民，也没有什么关系。当然，如果未来的****是我们的敌人，那么我们就应该好好反思一下，我们为什么让这样一个人上了台？还是那句话，真要是到了那一步，就只能怪我们自已没有本事，活该我们完蛋。”23sK.com

　　众人又是一阵议论，而秦铮却在想，元老在世的时候，这种情况是基本不会出现的，尽管元老的能力有高有低，但大部份人都是参与了国家的建立，也就是参与了打天下，受过煅炼，也有威望，关建第二代、第三代能不能守住第一代人打下来的江山。

　　不过一代人只能做一代人的事，不可能把第二代、第三代的路都安排好，既使是安排好了，也是没有用的，毕竟再好的制度，也是要靠人来执行，而只要是有人执行，那么就有可能变化、走样，甚致是面目全非，这一点也是经过了无数的历史所证明的，因此自己这一代人能做的，就是为下一代打好一个坚实的基础，至少不会让下一代输在起跑线上，甚致还可以抢跑一步。只是一但大家都开跑了，那么自己这一代人也就不可能再帮下一代了，剩下的路只能靠下一代人自己去努力，去争取了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第十五章 权力下放与权益保障（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 