    恐虐放血鬼在地上爬动着，这只恶魔的下半身以及不知所踪了，鲜血沿着其拖拽在身后的断裂残骸流淌与延伸，恶魔的爪子抓挠着地面艰难地爬动着，但他的后背突然被动力铁靴踩住了，恐虐被死死的踩在地上，接着一把爆弹枪对准了他的脑袋。

    面无表情地战斗修女扣动了扳机, 一闪而逝的短促火光照亮了她年轻的面孔，留着棕色短发的修女端起爆弹枪走向了另一具尸体。

    多恩之手的圣殿外躺满了尸体，恶魔与叛徒们的尸体被单独挪了出来，污秽的尸体被堆成了一个个小山丘接着被战斗修女与风暴兵用喷火器与电浆体点燃。

    整个大厅中不断回响着枪声，取得大厅之战胜利的战斗修女会与审判官联军正在清扫战场，战斗修女们走过一具具尸体, 用链锯剑, 爆弹枪与动力武器确保其彻底没气，而风暴兵与陆战队员们也在进行同样的工作。

    地狱枪口的灼热光芒点亮了黑色的地面, 精工爆弹枪与等离子的耀光也不断闪烁，而帝国之拳的星际战士们则聚集在他们的指挥官周围。

    帝国之拳的幸存者们在小范围分散着，他们彼此检查着装备，百夫长一一走过小队之中确保他们处在最佳状态。

    阿斯塔特们没有与凡人将士交谈，事实上他们孤僻地聚集在大厅的边缘，用黄色的铁墙将凡人们与托尔.加拉顿连长隔开了一段距离。

    但这话也不绝对，因为在黄色铁墙后有着两名“凡人”他们正与加拉顿连长站在高耸的漆黑长廊入口处。

    维托看着那深邃的漆黑长廊，深邃的黑暗笼罩了那片空际，宏伟的巨像与精美的壁画被黑暗浸没，一切都消失在了最深的黑暗中。

    莉莉丝双手抱怀站在维托身边，她站得很近，几乎是贴在维托的胳膊上，而她这显然是故意的，莉莉丝时不时就会威胁性地盯一眼塞勒斯汀，确保小天使站在她“正确的位置上”

    这个正确的位置就是离维托一臂远, 阿斯塔特尺寸的一臂远。

    塞勒斯汀单手叉腰也看着黑色的长廊，耀眼的金光从她脑后的光环与翅膀内散射而出, 纯净的光芒照亮了黑色长廊的入口附近，让那最靠近的壁画与雕塑出现在眼前。

    “感谢你的援助，审判官。”加拉顿连长走到了维托身后，他将手中的数据版交给了跟随着的士官，后者在行礼后便沉默地离开了，与所有帝国之拳战士一样沉默寡言。

    “我留下了一支小队保卫多恩之手，我们会确保圣遗物得到有效地安置。”加拉顿说道，维托则翘起眉毛看了眼远处的神龛入口大门，那大门外的确铸起了阵地，多恩之子们将防弹盾牌与不知道从何处拆下的装甲板堆砌焊接了起来，构成了一座简易的阵地。

    虽然维托在想如果多恩知道他们怎么对待自己的断手，会如何评价他这些孩子。

    “我倒是更好奇，连长，你们为什么会在这儿？亚空间可不是个适合踏青的地方。”维托抬起头仰视着连长，加拉顿高大的身躯穿上终结者盔甲后更高了，足足有三米多高，连塞勒斯汀都得抬起头看他。

    “的确不是，审判官, 但我必须下令跃迁进入亚空间, 以确保皇宫的安全。”加拉顿说着也看向了黑暗的长廊，他的巨型爆弹拳套缓缓地活动着手指, 装甲关节咔咔作响。

    “恶魔亲王比拉克设法在山阵号中开启了一个混沌传送门，我们至今都不知道他是怎么做到的，但他率领恶魔大军和叛徒们偷袭了我们，在我们意想不到的地方。”

    “比拉克试图夺取山阵，利用我们的轨道炮轰炸泰拉，摧毁黄金王座杀死帝皇。”加拉顿咬牙切齿地说道，紧紧地握住了拳套，指关节啪啪作响。

    “我必须在辜负帝皇和辜负原体之间做选择，我最终下令我们尚可控制的山阵号火炮攻击了恶魔控制的舰炮和区域，让山阵号自己摧毁了自己的一部分，我辜负了战团长，更辜负了多恩大人。”

    维托看着惭愧至极的加拉顿微微摇头，“不，连长，相信我多恩会为你骄傲的。”

    加拉顿自责地说道，脸上充满了惭愧与自我怨恨，“我辜负了多恩大人与帝皇，我没有设想到既然会在泰拉上空被以这样的方式攻击，我严重失职了。”

    “连长，如果我没记错，所有连队都离开泰拉执行任务去了，甚至连战团长本人都率领第一连和荣誉卫队离开了，山阵上只有不到三十名第三连老板和七位终结者老兵，以及尚在接受训练的第七连几十名新兵。”塞勒斯汀安慰似的说道，圣洁的眼睛看着连长。

    “你守不住整个山阵号，你已经做到最好了连长。”塞勒斯汀轻声说道，温柔的如同冬日里温暖的阳光，让人是那么亲切与安心。

    但加拉顿却固执的摇了摇头，“不，这就是我的失职，没有任何理由和推辞可言，我是守备军官所发生的一切都是我的责任。”

    就和他父亲一样，维托心想到，多恩也是这样固执且极具责任感，而那责任感有时候会带来痛苦和让人难以理解的决定。

    他也是........

    维托心想道，塞勒斯汀看了眼维托似乎知道他在想什么似的，塞勒斯汀笑了笑再次看向加拉顿，“但你保卫了泰拉，保卫了帝皇与王座，他让我来谢谢你。”

    加拉顿毫不犹豫地向塞勒斯汀下跪行礼，他周围的帝国之拳们全部单膝下跪，每一个人都果断而丝毫不拖泥带水。

    “我无权接受这一恩赐，大人，但请帝皇宽恕我战团的失职。”加拉顿低头说道，塞勒斯汀上前摁住了他的肩膀，“你做了你该做的一切，连长，帝皇和我看见了你下令山阵号无坐标跃迁，以必然全军覆没的方式来让混沌叛徒们无法进行计划。”

    是的，在一整座堡垒上全是恶魔，而且没有援军和目的地的情况下紧急跃迁离开泰拉轨道，这基本等于找死，没有疯子会做这种事。

    但多恩之子们既不是疯子，也不是白痴，但他们忠实的履行了自己的职责，作为泰拉铁卫的职责。

    “抬起头，连长，帝皇希望你们在荣耀中站起来。”塞勒斯汀说道，加拉顿不再犹豫与战士们站了起来。

    维托看着塞勒斯汀笑了笑，她真是学到了那个老混球的精髓。

    “贝尔，兰斯洛特，拉格纳和奥拉夫，汇报情况。”维托启动通信器说道，立刻他的手腕通信器就传出了遭到干扰的沙沙通信音频。

    “我和兰斯洛特夺下了第六甲板和机库，但我们和突击队遭到了压制，叛徒和恶魔杂种们到处都是，我们正在设法和帝国之拳的人在军械库会合。”拉格纳的声音说道，显然正在和什么东西打起来，听声音来说似乎是另一个使用链锯斧的家伙。

    “情况很糟，维托，我们的退路被切断了，科尔和修女们的船离港了。”野狼之子说道。

    维托切入了科尔的频道，帝国海军的标志出现在了屏幕上，很快音频段落就跳动了起来，巨大的爆炸声与噪音从其中传出，但科尔的声音也混合在其中。

    “科尔，情况如何？”维托问道，在巨大的炮声后科尔的声音才传了过来，“混沌的舰队数量太大，我和绝对真理号无法保持接驳，我下令离开山阵号的星港进行缠斗战了。”

    “但最好有点办法，维托，我们两条船可搞不定周围几十条混沌战舰，更别提上面还有叛徒星际战士了。”

    “他们尝试过跳帮，他们差点就成功了，所以最好想点办法。”科尔的声音说道，随即传来了一阵爆炸声。

    “舰长！左侧甲板末端被登陆了！叛徒星际战士出现在甲板上了！”大副的声音大喊道，“战斗修女和陆战队员正在拦截！但我们必须阻止更多叛徒登陆！”

    “听见了维托？快点。”科尔的声音离线了，显然他已经没时间聊天了，维托叹了口气切换到了奥拉夫的频道。

    “老狼？”“听得见审判官。”“你们情况如何？”

    爆弹枪的密集咆哮声传来，一阵喊杀声与枪炮声让整个音频几乎超载，刺耳的噪音导致整个音频波浪线完全见顶。

    “我们与帝国之拳老兵们汇合了，但也遭到了压制，我们必须阻止更多叛徒登上山阵，审判官。”“我知道，坚持住老狼。”“当然，愿全父指引你。”“你也是。”

    维托关掉了通信器看向了加拉顿和塞勒斯汀，维托看着两人微微眯眼，随后看向了连长，“连长，山阵号还有多少火炮的自动控制系统在线？”

    山阵号终究是黄金时代造的航天设备，其当然不会是纯粹靠人力驱动的，不然一千人体量的战团早就把这个月球体积的堡垒大部分区域废弃了。

    加拉顿微微皱眉，随后准确地做出了估计，“我们只摧毁了恶魔控制的火炮，现在还有60%的火力是完好的，但我们必须前往舰桥。”

    “我下令关闭与切断了山阵的中央控制系统，以阻止叛徒们夺取山阵的控制权，我想依旧有一些战士在舰桥附近战斗，他们会帮助我们抵达舰桥重启系统。”

    加拉顿说着塞勒斯汀和莉莉丝都看向了维托，后者笑了笑扛起了链锯剑，“那么连长，准备好收回这里的居住权了吗？”

    帝国之拳战士们都端起了武器，百夫长站到了队伍前端手持着闪耀着能量闪电的动力剑，加拉顿看了眼自己时刻待发的兄弟们扭头看着维托。

    爆弹拳套咔嗒上膛。

