    小家伙看向男人的眼底，是浓浓的敌意，被他掩藏的很好。

    江茗柔：“……”

    丑叔叔：“……”

    丑叔叔汉密尔嘴角剧烈的抽搐了起来。

    他要是丑的话，这个世界上的男人都没有好看的了！！

    汉密尔被这小男孩的一声妈咪，顿时给定在了原地，他浑身僵硬了起来，那绅士风度也飘散了几分。

    男人瞳孔剧烈的收缩着，眼里满是震惊。

    据他所调查的，江茗柔应该是没有结婚才是，更别说是有小孩子了。

    她今年才二十出头，面前这个孩子，差不多都四五岁左右大了，那她怀孕的时候，才多大？

    中国，现在都这么开放了？

    江茗柔看着一个人出现在这里的傅清铭，皱了皱眉：“你怎么来了？”

    小家伙眼里包着一包泪水：“你不希望看到我吗？”

    江茗柔哑然。

    她开口说道：“不是。”

    江茗柔往他身后看了一眼，问傅清铭：“谁带你出来的？”

    他一个小孩子，怎么跑这来了？

    “爱哭鬼带我来的。”小傅慎年毫不犹豫的就把傅慎言给出卖了。

    隔壁桌，听到这话的傅慎言，想撞墙的心都有了！

    他拿杯水颤巍巍的挡住一的脸，心里念叨着：看不到我，看不到我，看不到我！

    傅慎年把小手往那一撮小呆毛那里一指，江茗柔顺着他的方向看了过去，就看见一个少年背对着她，头顶上的小卷毛还一颤一颤的。

    也许是刚来没多久，桌子上就摆放着一杯水，东西都还没点。

    “给我滚过来。”江茗柔看着傅二，冷声道。

    傅慎言眼睛一闭，顿时想死的心就有了。

    他哥也太不靠谱了！！

    要不是他想吃东西，这个时候，他们都已经在回国的飞机上了！

    这还不够。

    还往江茗柔那里凑！

    都说了，不要过去，不要过去！

    他偏要过去！

    他到时候怎么带他回家？

    这不被逮个正着吗？

    傅慎言转过身来，看着江茗柔，脸上露出几分讨好的笑容：“啊~好巧呀。”

    这又是谁？

    该不会是孩子他爹？

    汉密尔脸色难看了几分，他内心大受打击，这男人，看起来还嫩的很，他感觉自己的精神受到了严重的撞击。

    江茗柔喜欢小鲜肉？

    汉密尔今年也快三十的人，他成熟稳重，有男人由内而外散发出来的魅力，也有权有势，喜欢的他的女人，多的是。

    更何况，他长的很帅，轮廓线条很美，那双深邃的蓝色眼睛，看着人时，更是迷人，深情。

    女人最喜欢的就是他这种成熟男人。

    江茗柔，一直以来都是他最欣赏的一位东方美人，艳丽逼人，极具攻击性，美人很冰冷，话少，却很有挑战性。

    他看见她的第一眼，就有些为她着迷。

    以前是看她有未婚夫，保持着距离，他也找过跟她长相相似的美人，可都没江茗柔给他的感觉冲击大。

    她太美了。

    不止是美貌，还有她身上的魅力，她就像一朵绽放的玫瑰，美丽中带着刺。

    还很聪明。

    他喜欢聪明的女人。

    这次，好不容易把人单独约出来。

    居然突然冒出一个儿子出来？

    这换作任何一个男人，都受不了！

    更何况，他窥伺她已久。

    这女人，太吸引人了。

    汉密尔艰难的挤出了几分笑容，他英俊的脸庞都有些僵硬了：“江，他是？”

    傅慎言颤巍巍的走过来，江茗柔淡淡的回答道：“家里的下人。”

    傅慎言嘴角微抽，虽然……但是……，他心里面还是有点不能接受。

    汉密尔微微松了口气，他蓝色的深邃眼眸盯着那小男孩看，有些迟疑的问道：“他……真是你儿子？”

    小傅慎年立马丢掉了小拐杖，抱着江茗柔的大腿哭泣道：“妈咪，你是不是要给我找后爸了？”

    后、后爸？

    江茗柔额间冒出一串黑线。

    汉密尔虽然不怎么会说汉语，但还是能听得懂的，尤其是遇见江茗柔之后，他对中国的女性更加感兴趣了，还为江茗柔去学了几个月的汉语。

    但汉语真的很难学，他能听得懂，交流还是有些不流畅。

    傅慎言在旁边看的虎躯一震，整个人都呆了：卧槽？这真是我亲哥？

    该不会是个假的吧？

    打死傅慎言，他都不敢相信，他哥有一天居然会……这么……能装……

    真是纱布擦屁股，给他漏了一手啊！

    傅慎言觉的，还是有必要去验一下DNA。

    ?汉密尔脸色铁青的问：“江，他真是你儿子？”

    江茗柔眼皮一抽，嘴角也抽了起来。

    “嗯。”

    小傅慎年心里面得意极了。

    汉密尔整个人都不好了。

    “怎、怎么会？”他话都开始说不清楚了。

    “他是我捡的，不是亲生的。”

    男人微微松了一口气。

    某个小家伙脸色立马垮了下来，一双漂亮的大眼睛，也沉郁了起来。

    “但我确实结婚了。”

    小傅慎年抱着她的腿，愣了愣。

    男人一口气又提到了嗓子眼，他一脸震惊道：“你结婚了？什么时候的事情？”

    为什么他不知道？

    江茗柔微微一笑：“嗯，结婚了。”

    她还这么年轻，还是公司的老总，怎么可能这么快就结婚了？

    汉密尔苦笑：“就算你想要拒绝我，也不能这么骗我吧。”

    江茗柔一顿，淡然道：“我跟他是隐婚，不方便公布。”

    汉密尔不信，有男人能比他好？

    “容我冒昧的问一句，他是？”

    江茗柔沉默了一会儿，才开口道：“他，去了另外一个世界。”

    汉密尔愣了，他看着江茗柔那向来冰冷的眼眸变的沉了几分，他只觉的，心里面不舒服。

    他一脸认真的说：“抱歉。”

    “我没想到”

    江茗柔摇了摇头：“没事。”

    江茗柔把腿边的小孩抱起来，让服务员又给傅慎言和傅慎年准备了一套餐具，加了一些食物。

    小傅慎年坐在椅子上，他低着脑袋瓜，神色恹恹的，似乎有些不开心。

    莫名的，他话也不想说了。

    汉密尔这顿饭，吃的最是苦涩，难受。

    心爱的姑娘结过婚了，这要多难受又多难受。

    汉密尔切着牛排，他看着江茗柔，嘴唇动了动：“你爱你先生吗？”

    江茗柔笑了笑，她的手下意识的摸向了空荡荡的手指：“爱的。”

    可她的手指上，没有戒指。

    傅慎年，这辈子欠她一枚戒指。

    汉密尔僵硬的笑了笑，心情更加的不好了，抑郁了。

    他为什么要给自己找虐？

    一顿饭吃完，汉密尔依旧绅士的将三人送会了他们住处，他拿出自己的手机，从窗口递给江茗柔。

    他俊美的脸庞笑容微扬：“江，留个你私人的电话号码？”

    这一路上，他也想通了，江茗柔没孩子，身边没男人，只是结过婚而已，他有追求她的权利。

    心里面想通了，就畅快了很多。

    江茗柔想着，以后跟汉密尔的合作还有很多，这人，又是法国贵族，身后是背景深厚的威斯特家族，权势也大，她也就给了。

    汉密尔拿到了江茗柔的手机号，脸上的笑容就多了几分真诚。

    他加了江茗柔的微信，抬手冲着江茗柔摇了摇手，勾唇一笑：“记得给我通过。”

    江茗柔说：“嗯。”

    汉密尔笑了笑，男人英俊的脸庞也格外的帅气，搭配着他一身精致剪裁的西装，贵族气息很浓。

    汉密尔，是纯种的法国上层贵族的公子哥，举手投足之间，都是贵气。

    他深邃的眸子落到了江茗柔身上，勾唇一笑：“江，你很美，笑起来，更美。”

    “以后记的多笑笑。”

    他说完这话，朝着江茗柔挥了挥手，一脚油门下去，车子直接开了出去。

    汉密尔温柔体贴，又风度翩翩，很有绅士风度，懂的进退，知人情世故，情商很高，大多数不会让江茗柔为难。

    跟这样的男人相处，是很轻松的。

    江茗柔由衷的带了点笑意。

    遇见这么一个合作伙伴，倒是免去了她许多烦恼。

    “你是不是喜欢他了？”

    江茗柔衣服的一角被一双小手扯了扯，小家伙仰头看着江茗柔，脸上带着一股愤怒。

