    奥林匹斯神山宏伟而巨大，不仅极为宽阔宏大，连绵山体足有数万里，而且高度也足有万里，耸立于天际恍若传说中可以连接天地的天柱一般，极为壮观！

    然而那长城所化的金龙体型却也同样庞大，足有两万公里长的宏伟身躯此刻看上去就像是占据了整个天穹一样，而且其蕴含的力量也恐怖到了极致，就算奥林匹斯神山乃是世间一等一的国度，所蕴含的力量乃是一般国度的数倍乃至十倍，唯有华夏道门国度能够相提并论，甚至连灵山都远逊于它，但此刻位于奥林匹斯神山中的宙斯等人，在面对这条宏伟巨龙之却依旧感觉到了巨大的压迫感和危机感！

    这种感觉是只有面对圣人时才有的！

    这也意味着，不管华夏方面是用什么手段弄出了这条巨龙，这条巨龙的实力都已经达到了圣人境界！

    这就是上古第一势力道门的真正底蕴和底牌？

    怪不得他们敢把女娲这个怀有异心的圣人独自留在华夏，原来他们早有准备！

    轰隆隆！

    而就在这念头一闪之际，那长城金龙也已经狠狠的撞击在了奥林匹斯神山之上。

    顷刻间，仿佛是上古时期共工怒触不周山的一幕再度出现，伴随着惊天动地的轰鸣声响起，奥林匹斯神山以国度凝聚出来的护罩竟是被那金龙生生撞破，随后那金龙更是继续向前，以毁天灭地之势狠狠地撞向了奥林匹斯神山的山体！

    轰！

    若是有命运三女神在，奥林匹斯神山能够发挥出来的力量远不止现在这样，可如今身为奥林匹斯核心的命运三女神已经前往天外与道门三清和如来佛祖决战，在这种情况下，奥林匹斯神山本只能发挥出不到一半的力量。

    虽然这一半的力量也依旧强的可怕，再加上三清道祖和佛祖也同样前往了天外，所以宙斯等人也不必担心来自于终南山和灵山的威胁，这才将奥林匹斯神山瞬移到了华夏之中，想要给黄裳致命一击！

    可他们哪能想得到，华夏之中竟然还有一张如此可怕的底牌？

    刹那间，只见在惊天动地的巨响中，那金龙终于狠狠的撞击在了奥林匹斯神山的山体之上。

    在这金龙猛烈的撞击之下，整个奥林匹斯神山都开始剧烈颤动起来，大量山体崩碎，无数巨大的碎石在恐怖冲击力的作用下化为了致命的“炮弹”，狠狠的撞击在了山体各处，无数奥林匹斯的神裔和神灵因此蒙难，被那巨大的落石狠狠砸成肉酱，甚至诸神遍布在山间的各个宫殿也没能幸免于难，不是被剧烈的冲击波所毁，就是被那可怕的落石给砸成了废墟！

    仅仅只是一个呼吸的时间，奥林匹斯诸神便是伤亡惨重，就连山体都崩碎了一部分！

    “这是陷阱，该死，快点弄走这东西！”

    看着那不断从山体崩碎，然后带着恐怖声势狠狠砸落的巨石，以及那在猛烈撞击了奥林匹斯山体之后光芒微暗，可随后光芒却又再度明亮起来，并且挥起巨大的龙爪和张开可怕的龙嘴撕扯山体，仿佛要将整个奥林匹斯神山彻底摧毁的金龙，宙斯也是立刻反应了过来，随后脸色剧变，发出一声怒吼！

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，一道道璀璨的光辉从奥林匹斯神山之上轰然爆发，狠狠的席卷在了那金龙之上，同时以宙斯为首的诸神也是全力对那金龙发起了攻击。

    在奥林匹斯神山以及诸神力量的全面反击之下，那金龙也是被轰击得遍体鳞伤，光芒忽明忽暗，然而这点程度的伤势对于金龙那足足有两万多公里长的恐怖身躯而言根本不值一提，随后那金龙也是再度发出剧烈龙吟，腾空而起，又是一个盘旋，然后又一次狠狠地撞击在了奥林匹斯神山之上。

    在这又一次的剧烈撞击之下，奥林匹斯神山再度受到了极大的损伤，更多的山体开始崩碎，无数裂纹遍布神山，甚至一些山头彻底崩塌，连带着山头上的诸神，神裔以及宫殿都被恐怖的冲击和落石彻底吞没，伤亡不可计数！

    “撤！”

    看着已经崩溃了接近五分之一的神山山体，宙斯的脸色变得愈发苍白，随后立刻下达了撤退的指令。

    他们显然是落入了华夏的陷阱，再这么下去说不定整个奥林匹斯神山都会被毁，到时候他如何跟命运三女神交待，所以事到如今他们也只能先行撤退了。

    而伴随着宙斯厉喝出声，奥林匹斯神山上也是爆发出强大的空间力量，想要带着整个神山离开华夏！

    可哪有这么容易！

    下一刻，伴随着一声龙吟响起，华夏龙脉大阵的力量被催动到极致，甚至连华夏的空间都被彻底封锁，哪怕奥林匹斯神山爆发出了强大的空间力量，此刻竟然也无法脱离这片天地，逃出生天！

    不仅如此，那金龙此刻还猛地盘旋身躯，准备发起第三次撞击！

    “该死！”

    看到这一幕，宙斯脸色再变，最后仿佛是做出了什么决定一般，咬牙怒吼：“用彩虹桥！”

    轰！

    这一次，随着宙斯话音落下，这奥林匹斯神山之中爆发出来的璀璨蓝光竟是迅速变化，最终化为如同彩虹一般的七色光辉，硬生生打破了龙脉大阵的空间封锁，带着整个奥林匹斯神山一起消失无踪，躲开了那金龙的第三次撞击！

    “这是……彩虹桥的力量？”

    看到这一幕，黄裳心中一惊：“奥林匹斯那边是怎么弄出彩虹桥的？他们明明没有世界树啊！”

    他实在是想不明白，明明普天之下只有他跟阿斯加德拥有世界树的力量，那奥林匹斯诸神这边又是怎么弄出彩虹桥的？

    这莫非是奥林匹斯方面一直隐藏的底牌之一？

    想到这里，黄裳心中也不由得感到一阵庆幸，彩虹桥的力量他实在是太清楚了，如果奥林匹斯方面一直隐藏着这张底牌，然后在关键时刻突然开启额外的彩虹桥对道门发起突袭，那么必然能够打道门一个措手不及，让道门伤亡惨重。

    但还好这次设计的陷阱竟是逼得这些家伙暴露了这张底牌，这也算是意外之喜了。

    PS：更新奉上，继续码字，么么哒！

