    天童大帝被叶辰的目光盯着，心里一阵发毛。

    “天风大帝，速战速决，杀了叶辰，一切皆休！”

    天童大帝低喝一声，身形顿时爆射向叶辰，大帝领域展开，化作一片如若真实的世界，一拳轰出，天崩地裂！

    “四海八荒无尽神拳！”

    怒喝声，从辰盟海岛中的一间密室中响起。

    紧接着，无穷无尽的拳印，铺天盖地而出，打向天童大帝。

    每一道拳印，都携带着无比磅礴浩瀚的伟岸力量，将天童大帝的领域打的剧烈震动。

    天童大帝的身体，在这恐怖的拳印中，犹如一艘于滔天海浪中飘荡的小舟，他浑身龟裂，不断飙血。

    “哈哈哈！”

    大笑声蓦然响起。

    一道挺拔的身影，爆射至空中。

    此人面目之中，透着一股九天十地老子第一的桀骜骄狂，气势霸道嚣张，正是真正重聚了肉身的天葬海一代狂人，迟暮天！

    “童大宝，你是真的不行，我现在顶多就恢复了一半的实力，一招四海八荒无尽神拳就能将你打的跟狗一样！”

    迟暮天大笑。

    沉寂了百年的他，如今意气风发，战意高昂。

    天童大帝神色阴沉，身上气息剧烈涌动，他一咬牙，道：“迟暮天，你……”

    不等天童大帝说完。

    叶辰的声音也随之响起：“老迟，童大宝这种货色就不麻烦你来动手了，你去帮玉鼎兄，一起弄死万千绝那具分身。”

    迟暮天瞥了一眼叶辰，道：“行，那你自己玩的开心。”

    说罢，迟暮天立刻去帮天鼎大帝，一起围攻天万大帝的分身。

    这时，老天师周仲，也已经跟万岛宗的天风大帝打了起来。

    天童大帝刚才还怕的要死，现在迟暮天走了，立刻松了一口气，他狞笑一声，再一次爆发大帝领域，杀向叶辰。

    “佛光普照！”

    猛然间。

    一道梵音大作。

    无尽的佛光，从虚空中倾泻而出。

    佛光中，有一尊金色的佛陀虚影，如若怒目金刚，结佛印打出。

    一记佛印，以极为强势的姿态，按在了天童大帝的大帝领域中。

    天童大帝的领域，直接被打穿了一个口子，他的身体，不受控制的往后倒飞！

    “酒大师！”

    叶辰面露笑容，朝着佛光闪耀的区域，打了一声招呼。

    “阿弥陀佛。”

    佛号响起，斗酒僧宝相庄严的从金光中走出。

    他虽然刚晋升大帝，可却极为强大，整体的气息尤为特殊。

    “小少爷，此人就交给我吧。”

    飞掠至叶辰面前的斗酒僧，开口说道。

    叶辰：“酒大师，还得麻烦你去帮周仲天师吧，童大宝这废物，我来杀就行。”

    斗酒僧嗯了一声，然后便飞向老天师周仲与万岛宗天风大帝交手的区域。

    天童大帝：“……”

    两次了！

    先是一个迟暮天将他打伤。

    然后又冒出一个大帝和尚打破了他的领域……

    天童大帝心悸不已。

    叶辰现在展露出来的影响力，实在太可怕了。

    天鼎大帝，迟暮天，斗酒僧，三个大帝了。

    还有张千夜，周仲两个老牌天阶神鉴师。

    这股力量之强，已经足以跟万岛宗分庭抗礼！

    换做之前，谁又能想到，叶辰这么一个连帝境都还不是的年轻小子，竟然能撬动如此恐怖的一股力量？

    要杀叶辰的话，不能再拖下去了……局面已经越来越失控，今天，必须要有个了断！

    一念及此。

    天童大帝再一次暴怒杀向叶辰。

    一把长刀猛然握于手中，狠狠劈杀，天地间，好似多出了一条完全由刀光而组成的无尽江河。

    “轰！”

    异变，再次发生。

    一道光束，猛然间，从辰盟的岛屿中爆射而起，硬生生将天童大帝劈出的刀芒长河截断！

    “天引！”

    轻喝声响起。

    漫天光华，宛若从遥远的时空中垂落而下，将天童大帝淹没。

    踏入大帝之境的司空摘星，飞掠而起，他的神色肃穆，双手不断结印。

    虽然，他的神鉴师之道，并未踏入天阶，可身为神鉴岛的岛主，司空摘星的神鉴师手段，并不会弱于真正的天阶神鉴师太多。

    司空摘星左手大帝之力，右手神鉴师秘术，两相结合，迸发出不可思议的恐怖威能，一道道手印冲入那炽盛光芒中。

    天童大帝先是被迟暮天打的肉身崩裂，然后又被斗酒僧击穿了领域世界，现在被司空摘星的秘术冲击，他的领域世界出现大量的裂缝，他浑身在喷血，七窍在流血。

    可谓凄惨到了极点。

    辰盟的人，全都目瞪口呆。

    盟主叶辰……竟然准备了如此多的底牌……

    天阶神鉴师两个……不对，叶辰也是天阶神鉴师，所以，他们这边，三个天阶神鉴师，四个大帝！

    万岛宗来的四个超级强者，也全部被叶辰的操作打懵了。

    叶辰也很无奈。

    本来就是想着准备充分点， 以防万一。

    结果……

    过头了。

    现在，暮天大帝跟天鼎大帝在围攻天万大帝的分身；周仲天师跟斗酒僧联手对付天风大帝；张千夜天师跟万岛宗的秦厉天师单挑；司空摘星对付天童大帝。

    自己呢？

    没事干了……

    “司空岛主，童大宝这废物，就交给我吧。”叶辰轻咳一声，开口说道。

    身为辰盟的盟主，今天必须得露两手才行！

    司空摘星发出一声爽朗大笑，立刻退了回来，道：“叶盟主，秦厉那老东西正好跟我们神鉴岛有仇，那我去配合张千夜天师，灭了他！”

    丢下这句话，司空摘星便极为果断的冲杀向秦厉。

    终于缓过一口气的天童大帝，此时一副惨兮兮的模样。

    三次了……

    他对叶辰连续出手三次，三次被人打断，三次下来，他连叶辰的衣袖都没碰到一下，他就已经伤势不轻了！

    叶辰看着天童大帝，摇了摇头，道：“大帝做到你这份上，还真是够丢脸的，童大宝，我若是你，早就自己砍死自己了，哪还有脸面活下去。”

    天童大帝气得两眼喷火。

    “叶辰，我就不信，还有人来帮你，给我去死！”

    怒吼一声后，天童大帝第四次杀向叶辰。

    看似凶猛。

    实则外强中干。

    因为，天童大帝怕了，生怕突然之间又杀出一个强者来。

    所以，他此次出手，保留了许多，以防万一。

    叶辰的武道神眼，催动到了极致，瞳孔之中，暗金色光芒犹如两个深邃的漩涡。

    他的目光，洞穿了天童大帝的力量运转，随即淡淡笑道：“老师，打他！”

    此话一出。

    天童大帝立刻神色惶恐，注意力分散到四周。

    叶辰的老师杨天极，那也是个狠角色，天童大帝之前被杨天极教训过一次，记忆尤深！

    当天童大帝的精神力散开，却没有发现任何异常时，他的心中，忽然生出一抹强烈的不安。

    上当了！

    反应过来。

    却已经迟了！

    穿上神甲，开启了永恒金身以及法则战甲的叶辰，已然趁着天童大帝精力分散的刹那机会，冲到了天童大帝的面前。

    “唰！”

    一剑力劈。

    浩荡剑气，光芒万丈，携无限的辉煌，狠狠斩至天童大帝那领域世界的表面！

