    第891章  恐怖四阶冰狼   

    所有绝望的人们都傻眼了，因为巨大的冰刺居然真的被这个女人挡住了！这个女人是谁？

    这一刻，所有人都死死的盯着躺在地上的漂亮女人，为什么这么强的女人他们却从来没有注意到过？

    

    唐冰此时也已经反应过来，缠住了四阶冰狼的同时，也震惊的看向李思雨！   

    这个女人她当然知道，但是让她万万没想到的是，这个女幼师在短短的几十天的时间里，居然就可以成长到了这个地步！   

    她自然知道李思雨还只是黑铁级能力者！但正因为如此，反而更让她吃惊！黑铁级和四阶实力上相差甚远！可以说毫无可比性！   

    但就是这么一个黑铁级的柔弱女人，居然可以将四阶狼王的攻击彻底挡了下来！李思雨全身有如被奔驰的汽车冲撞过一样，从头到脚没有一处不疼的！   

    但是看着漫天的冰雪，她却得意的笑了，嘴唇的鲜血将她漂亮的红唇染成了朱色……   

    郭寒雪疾速的连射三箭，虽然再一次被冰层挡住，但是却也打断了冰狼突袭唐冰的攻击，引的冰狼愤怒的冲着她咆哮不断！   

    郭寒雪又搭弓引箭，秀眉紧皱，回头看向身后这些‘看戏’的人们：“还不动手？

    在看戏吗？”

    

    在这里的人，大多都比姜毅这些大学生年纪大上很多，此时却被郭寒雪冷面嘲讽，有些人也确实有些讪讪的低下了头！   

    但还是有人也猛然惊醒，顾不上对这些人的震惊，抬起手中的枪疯狂的向冰狼攻击！一发发子弹如火链一般射在冰狼的身上！   

    只不过冰狼的外身有一层坚硬的冰甲，普通的手枪子弹打在上面，只会留下浅浅的一道划痕，没有几秒就消失不见！   

    只有冲锋枪的子弹才能击溃冰甲，但是却也消耗掉了力量无法对冰狼造成实质的伤害！   

    但是却也阻挡了冰狼的行动，冰狼受到十几把枪的不断射击，终于开始做出了避让！同时转头朝狼群高哮！   

    “嗷！”

    听到冰狼的呼唤，一直惊惧不已狼群再一次躁动起来，疯狂的扑向人群！“砰！”

    一发子弹瞬间掀飞一头灰狼，吓的蠢蠢欲动的狼群瞬间夹起尾巴惊恐的退缩回去！   

    惊恐的众人为之一震，那个神枪手还在！这一下，众人胆子渐渐大了起来！   

    冰狼看到这一幕，差点活活气死！   

    它虽然是狼王，但实力却也没强大到无敌的程度，不断的子弹轰在身上，不仅疼痛异常，不断修复的冰甲也在快速的消耗自己的身体！   

    最重要的是，面前的两个雌性，互相协助不断用异能攻击在它的身上，每每都让自己的冰甲为之松动！   

    唐冰全身被冷汗打湿，她提起十二分的精神，挥舞着雷鞭不断的袭向巨大的冰狼！虽然它此时被其它人骚扰的对自己的威胁变小了很多！   

    但是四阶变异兽就是四阶，每一次攻击都仿佛如地动山摇，寻常人擦到那伤，碰到即亡！每一次攻击唐冰，唐冰都只能狼狈躲避！   

    万幸郭寒雪在远处支援着自己，夹带着强大风力的风箭每每总是能在关键时刻替自己挡下冰狼的袭击！战斗不断的持续着，不管是冰狼还是唐冰、郭寒雪都气喘虚虚，明显已经到达了极限！   

    但是明眼人一看就知道，相比她们，冰狼的状态明显还是占据上方！全身的冰层仍然牢固不可破。

    即使不断被闪电击中，也攻不破它周身的冰甲！   

    唐冰擦了一把额头上的冷汗，如果不是信念在支撑着自己，恐怕此时她连手中的剑都握不住！   

    直到这时，他们才知道，他们与高等级的怪物相差了多少，而一直和它们战斗的姜毅又有多么的强大！“不能全都依靠姜毅，我是军人，我一定可以！”

    

    唐冰强咬牙根，猛然一握手中的金剑，看向顶着子弹扑向自己的冰狼，大吼一声，全身金光闪烁，同时手中的雷鞭迅速收缩，一节节的金刃重新恢复整体。

    同时长剑上散发出锐利的金光！   

    唐冰的短发在空中舞动，全部的雷力聚集在剑身上，同时松开手，足有一米多长的金灵鼠剑居然浮空而起，在唐冰的身边散发着夺目的电光！   

    “给我破！”

    唐冰高呼，同时猛然一推，空中的金剑瞬间化成一道金光，带着滚滚雷动瞬间射向前方的冰狼！   

    “嗷！”

    冰狼明显感觉到这一击的威力不凡，身体猛然顿在原地，同时张嘴嗷叫中，在它的面前筑起一道冰墙！   

    锋利的金剑瞬间刺穿冰墙，但是余力不济，凭由唐冰如何推动，半米多厚的冰墙都将金剑牢牢的卡在上面不动分毫！“该死，就到这里了吗？”

    

    用尽全力的唐冰身体晃动，虚弱的看着被挂在冰墙上的金剑！苦笑一声，身体向后栽去！闭上双眼前的最后一刻，突然笑了一声：“雷爆！”

    ……   

    得意的冰狼透过冰墙看到攻击自己的女人已经倒下，正兴奋的时候，突然惊恐的看到刺穿冰墙的金色长剑突然雷光大肆溢出！   

    还不待反应过来，金剑在刺眼的电光中轰然爆开，饱含了唐冰全部能量的爆炸惊天震地，所有人都大惊失色！眼看着漫天的碎冰砸在脸上，那面厚重的冰墙直接炸成了碎末！   

    “嗷！”

    一声愤怒的狼啸，炸出的冰雾中，狼王巨大的头颅瞬间挤出，龟裂的冰甲让它的狼首看起来狰狞的可怕！冰狼愤怒无比，它是那么的强大，但是却一次次的被这些弱小的人类戏耍……   

    “嗖！”

    满眼都是唐冰的冰狼冲出冰雾，锋利的狼爪刚刚抬起就要拍碎面前的女人时！突然前方一声爆响，冰狼下意识的抬头，一枝裹夹着恐怖旋风的箭尖轰然射中自己的脑袋……   

    “轰！”

    长箭爆裂，无尽的风刃轰然炸开，饶人是冰狼巨大的身体也不由的向后仰去！   

    同时冰裂声中，保护着它头颅的冰甲轰然炸裂！露出了它的本体！腥红红的双眼噬血无比，一道撕裂的伤痕从额头的毛发中淌了下来！郭   

    寒雪的右指不断的滴落鲜血！看着仅仅造成的一点伤害，不由心灰意冷的放下了左手上的弓箭！   

    “砰！”

    所有人都有些绝望，面对三阶，他们还可以拼死战斗，但是面对强大的四阶冰狼，他们却只能无措的等待着绝望的降临！   

    却在所有人都失去了希望时，一声枪响瞬间震醒了所有人！愤怒的冰狼巨大的身体猛然向后倒去，同时一声痛苦的惨嚎，冰冷的鲜血打在了唐冰的脸上！唐冰睁开眼睛，脸上沾满了点点红花！   

    她不敢置信的看着四阶冰狼痛苦的在原地疯狂的挣扎，它的脸上出现了一个足足有拳头上的血洞，正喷发着新鲜的狼血！   

    “嗷！”

    痛苦的冰狼放声长啸，它的眼睛疼痛异常，原本清晰的视野也变的血红一片！它感觉到，自己的大脑好像被人用棍子搅拦一样，瞬间什么都思考不了！   

    动物的本能让它快速的后退！畏惧的看向远远的方向一眼之后，居然做出了让所有人都震惊无比的动作，厚重的大狼尾夹在两腿之间，弓着背哀嚎的向远处奔逃！   

    冰狼一动，原本就惊恐不安的狼群瞬间炸了锅！悲?声中，剩下的变异狼全都下意识的追着冰狼消失的方向逃去……   

    所有人都呆愣在原地……   

    郭寒雪看着远去的狼群，汗水流进了眼中，带着哭腔的自语：“我们赢了吗？”

    

    “是的，你们赢了！”

    姜毅的声音突然出现在身后，让所有人瞬间惊醒，他们震惊的看着从车队后方走出来的姜毅！   

    手中还拎着那柄大杀器，面目森然的盯着冰狼远去的方向！众人顿时恍然，原来还是姜毅最后击退了冰狼！顿时心情复杂无比，有对好友死去的悲伤，也有对姜毅最后才出手的愤慨。

    

    但多的却是绝亡，他们这些人，真的可以继续在这个绝望的世界中生活下去吗？

    “姜毅！”

    唐冰看到姜毅，不由挣扎着爬了起来，姜毅也将狙击枪收起，看向四周：“所有人，快速清理现象，医疗队已经过来了，马上进行治疗！”

    

    话音刚落，众人就看到车队后方，乘着医疗队的大巴远远的开了过来！而姜毅而拿出数瓶药剂快速喂给晴斗、李思雨、唐冰等人！   

    李思雨疲惫的睁开眼睛：“队长，我做到了！”

    

    姜毅扯了一个比哭还难看的笑脸：“李老师，你已经做的足够好了。

    好好休息，不要说话！”

    

    阿雅哭喊：“老大，快来救救童童！”

    万毅死死的按在童童的冰块上，面目狰狞：“快给我化开啊！”

    

    可是只不过黑铁级的他想要融化四阶冰狼的冰系异能，明显还不够格！冰层中的童童面露惊恐不知生死！   

    所有人的心都沉甸甸的！姜毅沉着脸，冲过去推开因为用力过度一脸惨白的万毅：“放开，我来！”

    ……   

    

    

