    满宝就清了清嗓子，很郑重的道：“我们是受杨学兄的委托来找你的。”

    白善则拦住满宝，左右看了看后问道：“都到你家门前了，话说你不请我们进去坐坐吗？”

    五皇子就转身让他们进门，道：“明达和长豫也在，她们和老六正到处逛呢，我带你们去找他们。”

    而走远了的杨侯爷也走慢了些，微微回头，正好看到他们跟着五皇子进门去，他微微皱眉，“他们怎么会来？是五皇子邀请的？”

    仆从哪里知道？

    不过他还是回了一句，“明达公主和长豫公主与他们交好，可能是两位公主邀请的。”

    杨侯爷点点头，又往前跑了一段时间然后发觉不对，勒住马道：“他们不是在我们家做客吗？”

    仆从也愣了一下，迟疑着道：“可能是大爷招待完了，所以……”

    仆从说不下去了，这会儿是午时，正是中午吃饭的时候，大爷怎么会失礼的让人离开呢？

    杨侯爷捏着手中的缰绳，坐在马上神色不定了一阵，最后还是打转马头回去。

    而此时，白善他们才和五皇子进了他的王府，正左张右望的参观起来，“你这园子什么地方说话比较机密？”

    五皇子：……

    他直接拢手问：“有什么事儿你们就在这儿说吧，有什么不可与外人言的？”

    三人就站在五皇子的对面，看着他张了张嘴巴，突然间有些不知道怎么张口。

    五皇子看得稀奇，“还有你们不好说的事儿？”

    满宝嘀咕道：“说得好像我们脸皮很厚似的。”

    “脸皮厚不厚我还不知道，但你们胆子的确挺大，”五皇子等了一会儿，见他们还在打眉眼官司，干脆问：“你们这算是不请自来吧？”

    所以有事儿就赶紧说事儿。

    白善他们也还没习惯拖拉，干脆道：“杨学兄让我们来的，他想让我们提醒一下你，别相信杨侯爷说的话。“

    五皇子一脸莫名，“我表哥让我不要相信他爹说的话？”

    这话正常人听了都不会相信。

    五皇子一脸怀疑的看着他们，白二郎被他看得烦躁，不高兴的道：“难道我们还会骗你吗？”

    正想详细解释一下的白善就见对面的五皇子沉默了下来，一双眼睛来回的看着他们，半响后道：“虽然你们胆大包天，但你们还不至于要骗我。”

    白善和满宝一起扭头看向白二郎，皆稀奇得不得了。

    俩人正想详细说一下，就见五皇子的内侍小步从侧门那边跑回来，低声回禀道：“殿下，杨侯爷又回来了，他想见见您。”

    白善就道：“我们刚从杨学兄那里出来，杨侯爷肯定是想起来我们今儿在杨府做客的事儿，这会儿正是用午饭的时候，我们不留在杨府吃饭，他应该是起疑了。”

    五皇子：“……你们在闹什么？”怎么听着他表哥和堂舅舅还斗起来了？

    满宝干脆撺掇他，“来都来了，干脆你带着明达长豫他们去一趟杨府如何？就说饿了想吃舅舅家的饭。”

    五皇子戒备心起，后退一步道：“我这会儿上门不好吧？”

    毕竟他父皇正生杨家的气呢，他要是去了，万一他爹觉得他是在给杨氏撑腰怎么办？

    看懂了他这一退的意思的满宝和白善同情的看着他道：“还是去吧，因为杨侯爷可不止是想你当靠山这么简单，而且，你一个没开府的皇子和杨氏孰轻孰重？”

    如果是以前，满宝三个或许会认为是皇子重，不过现在嘛……

    五皇子听懂了他们的意思，脸色变幻不止，最后深深看向满宝道：“你用和明达长豫的友谊发誓，你们没骗我，也没害我。”

    满宝立即举起手发誓，“如果我们骗了你，还要害你，那我和明达长豫在也做不了朋友了。”不过这个誓言真的有用吗？

    正这么想，明达和长豫从旁边跳出来，叫道：“好呀，你用我们起誓。”

    满宝看到她们立即招手，“快过来一起劝五皇子去杨府见杨学兄，杨学兄准备了一整只鹿在烤鹿肉呢。”

    明达和长豫就被转移了注意力，上前问道：“自己烤吗？”

    满宝点头：“没错。”

    明达想了想后便和五皇子道：“五哥，我们去看看吧，父皇说过杨长博是各世家里最优秀的弟子了，连太子哥哥都对他赞誉有加，这样的人会对我们做什么坏事呢？”

    长豫则早在满宝说时就在心里同意了，她还看了一下自己身上的衣裳，觉得自己穿得还足够得体，她伸手摸了摸头发，问满宝，“我的头发有没有乱？”

    满宝道：“杨学嫂也在呢，还抱着孩子。”

    长豫整体端庄矜持，却还是忍不住横了她一眼道：“我就是去吃吃饭，又不是要去干什么。”

    五皇子也很好奇杨和书和他父亲会有什么矛盾，主要是他现在还不参政，许多事情都不知道，他母亲收到的消息也有限，只大概知道，上个月皇嫂生产时，有人换了周满的针袋要害皇嫂和皇孙，而那人最后查出是他秦舅舅安插进宫里的。

    五皇子回头看了一下自己的府邸，清了一下嗓子道：“行吧，那我们就去看一看。”

    一行人转身出去，正好在侧门处看到去而复返的杨侯爷。

    双方一碰面，满宝就主动带着两个师弟先与杨侯爷行礼，笑眯眯的行礼，“杨侯爷，我们正要去你家呢。”

    杨侯爷一呆，“去我家？”

    众人一起点头，五皇子好奇的问了一句，“大舅舅怎么又回来了？可是忘了什么事儿？”

    杨侯爷回神，笑道：“哦，没什么重要的事，只是突然想起要叮嘱殿下早些回宫，以免宫中的陛下和娘娘忧心，毕竟殿下还带了两位公主和六皇子出来，您是兄长，该周到些才对。”

    五皇子这才想起来，扭头问明达和长豫，“对了，老六呢？”

    明达和长豫这也才想起来，“糟了，我们见你许久不回去，所以要过来找你，让他在园子里等我们呢。”

