    次日清晨。

    全世界的网络都炸开锅了。

    因为，很多国家的网站上，都出现了奇奇怪怪的视频。

    有人称，自己一觉醒来，嘴里能喷火。

    有人称，自己八十岁的爷爷一觉醒来，能在墙壁上行走。

    有人称，自己的哥哥一觉醒来，能掌心放电。

    有人称，自己的父亲一觉醒来，能透视。

    ......

    各种五花八门的贴子、视频，在网络上疯传，引发了强烈的轰动。

    为此，网友们进行了热烈讨论。

    最终，网友们一致认同，一定是像小说中所写的那样，灵气复苏，有些人觉醒了，所以才会喷火、放电、飞檐走壁、透视...

    很多国家的专家，也都纷纷出来发言，让大家不要恐慌，说那些会喷火、放电、透视、飞檐走壁...那些人是基因突变，而且这时很少一部分人，占比只有百万分之一，不会影响大家的生活。

    为此，网络上的言论，也开始渐渐的平息，网友们该搬砖的继续搬砖，该干嘛的继续干嘛，一切恢复正常。

    而此时。

    萧战已经带着穆如雪，回到羊城家中。

    “妈妈！”

    乐乐和盈盈眼前一亮，都高兴的跳了起来，朝妈妈奔跑了过去，一人抱住妈妈一条腿，你一句我一句的问了起来。

    “妈妈，那个坏人有没有打你呀？”

    “妈妈，你是不是又被坏人喝了很多血了？”

    穆如雪蹲了下来，在两个宝宝脸上各亲一口，眼中闪烁着泪花道：“妈妈没事，妈妈除了想妈妈的宝宝，其他都没事的，现在看到两个宝宝，妈妈好开心呢！”

    “妈妈，盈盈也好开心呢！”小丫头立马将小脑袋，埋进妈妈怀里，嘻嘻的笑了起来，画面非常的温馨。

    “呀！女儿女婿回来了啊！”

    吴慧兰跑出来，见萧战和穆如雪回来，她那大嗓子，就像喇叭一般，彻响整个别墅：“都别在里头待着了，快出来看看，我女儿女婿回来了！”

    哗啦啦！！！

    顿时一群人冲了出来。

    然后各种惊喜的声音便响了起来。

    “萧战，你把雪儿带回来了啊！”

    “雪儿，你还好吗？这次被那畜生喝掉了多少血？”

    “儿子，有没有受伤，王那个畜生，有没有伤到你？”

    萧战笑着一一回答了他们，然后一大家子人，有说有笑，高高兴兴的回到大厅里面，坐在一起欢快的唠起家常来。

    “姐夫，你知道吗？昨晚一晚上，发生了好多大事呢！”穆如风说道：“有些人养的鸡，今天一早能飞几百米高，有些人八十岁的爷爷，一早醒来能在墙壁上走路，有些人一觉醒来，嘴里能喷火...”

    “而咱们家，也有三个人，掌握了怪异的手段。”

    “噢！”萧战好奇道：“咱们家的谁，掌握了怪异手段？”

