    尤三姐坐在对面没看见贾宝玉的小动作，见尤氏离开也不在意，她知道尤氏这是借着酒正酣给她二姐创造机会。

    又看自家姐姐在尤氏走后便有些呆愣愣的，毫无作为，便起身拿过酒壶，借着给贾宝玉倒酒的机会坐到贾宝玉的身边，一手搭在贾宝玉的肩头笑道：“我大姐姐可是叫我们好好服侍你呢，你就在我们手中多吃几杯如何？”

    声音已经没有之前的矜持，隐隐有几分放浪轻薄之态。

    贾宝玉对此似无所觉，只是慢慢的吃着东西，她们若相邀便举杯喝一口。实则他心中也在暗自打量这尤氏双姝。

    尤二姐且罢，一看就是个文静温柔的女子，虽喝了些酒也是安安静静的坐在旁边。

    倒是这尤三姐举止不与一般女子相同。

    他偶尔一瞥之间，只见这尤三姐因吃了酒，杏眼微饧，耳边的吊坠如打秋千一般，晃荡在她泛着驼红的脸蛋旁边。

    特别是其此时单臂靠在他的肩上，贾宝玉只一低头，就能从她粉红色的袄子半掩处，瞧见里面葱绿色的抹胸和一抹雪脯......

    这个尤三姐，倒是比她姐姐大方多了。

    尤三姐自然没有喝醉，最多在酒精的刺激下放开了许多她原本就有的胆量。

    她其实一直也在观察贾宝玉，见这种情况下，贾宝玉还能正襟危坐，丝毫不乱，她心中暗自不信。

    这人一定是装的！

    因此直接隔着贾宝玉拉了一下她姐姐，在贾宝玉耳边催促尤二姐：“姐姐怎么不动啊，咱们可要听从姐姐的吩咐，好好服侍宝二爷呢！”

    她这么做，差不多把半边身子都靠在贾宝玉身上了。

    贾宝玉却无暇感受她那軟腻，只是眉头一皱。

    原来尤三姐并不知道贾宝玉身上有伤，她去拉她姐姐，拿回来的手正好打在贾宝玉左肩的伤处。

    好在她随时注意着贾宝玉的神色，见状问道：“你怎么了？”

    贾宝玉淡淡道：“没什么，就是前不久被人砍了一刀，伤还没好。”

    “啊？”

    尤三姐顿时张大小嘴儿，然后赶忙放开贾宝玉。

    “对不起，我不知道......”

    “无妨。”

    尤三姐有些惴惴不安，见贾宝玉没有追究她的样子才安心一些，然后就忍不住追问：“你怎么会受伤？”

    她的意思，你这样的人怎么会被人砍一刀？她觉得不可思议。

    尤二姐也担忧的瞧着他。

    贾宝玉笑了笑，没解释。抬头看了一下，屋里的丫鬟不知何时都已经走光了，难怪尤三姐这么大胆。

    到了此时，他觉得他已经明白尤氏的意思了，便对要上来查看他伤口的尤三姐道：“两位姐姐稍候，我出去解个手。”

    “你去吧......”尤三姐这才收手，好好坐下。

    ......

    后院的走廊下，尤氏披着风衣静静的吹着晚风。

    须臾银碟走过来，她便问：“里面怎么样了？”

    “奶奶走了之后，两位姨奶奶都按照奶奶的吩咐服侍着宝二爷，不过，看起来三姨奶奶好像更......更主动些......”

    尤氏闻言，微微一笑。

    两个妹妹的性子她素有所知，二姐文静，三姐暴烈，偏偏两个都生的绝美异常，一点也不输给贾宝玉屋里最出色的几个丫鬟。

    她相信贾宝玉会动心的。

    至于看上谁，她并不关心，对她来说都一样，若是两个都瞧上，那就更好不过了。

    “好了，我回去休息一会，你去那边看着，别让小丫鬟们进去打扰。”

    尤氏吩咐了一句，转身往她的卧房走。

    走到廊脚下，跨过一道顶梁柱之时，忽觉一道大力从手臂处传来，然后整个人就被拉过去，被人抵在柱子上。她正要叫喊，心中却有一个声音告诉她不能喊，果然，定睛一瞧，面前之人正是贾宝玉。

    “二叔怎么出来了？”

    她疑惑的问了一声。

    贾宝玉只是盯着她，半晌方道：“大嫂子可真是用心良苦啊。”

    尤氏愣了一下，便知贾宝玉多半已经看穿她的意图，于是不好意思的低下头：“二叔说的什么意思，妾身不明白。”

    贾宝玉呵呵一笑，勾起她的下巴，笑道：“大嫂子若是真心想犒劳我，何必费这么大的周折，还委屈你家的两个妹子，其实......”

    贾宝玉停顿了一下。

    尤氏也此时才反应过来他们现在的举动不合理，要是被来往的丫鬟看见就不好了。更吃惊于贾宝玉的大胆，居然勾她的下巴，这是在调戏她？

    她得心跳的好快。一时间心头万千情绪转动。

    “其、其实什么......”

    万千情绪最终只能转化为一句没有意义的，配合对方的问话。

    “其实，大嫂子你自己就可以了。”

    贾宝玉笑盈盈的道。他喝了不少酒，如此近距离的说话，一股酒气直往尤氏面上扑去。

    尤氏猛然推开贾宝玉，站在原地，过了好久才幽幽道：“二叔说笑了，妾身已经是老迈残躯，姿色也不出众，如何......”

    说了一半，觉得这么说不就等于承认自己这么想过么？于是转换口吻道：“二叔不要误会，我只是想给自家妹子找一个好的归宿......万一，万一将来我有什么不测，有二叔照看她们，我也能放心了。”

    贾宝玉如何不知道她的担忧，和贾蔷以及其他人一样，担心宁国府会被入罪。实际上，除了像他这样站在高位，对局势看的清楚，对皇帝等各方大佬有清晰认识的人，其他人，又如何能不担心呢？

    贾珍、贾蓉背伦，锦衣军上门索人，人死在锦衣军中至今不肯交还尸首......

    但他不准备与她解释什么，反而问道：“大嫂子今年芳辰几何？”

    尤氏再次愣了一下，不知为何，竟道：“马上就二十有九了，再过两年，便是奔四十的人了......”

    贾宝玉闻言，脸上露出一抹笑意，在尤氏不安的神色中上前摸了一把她的脸，轻捻了两下，然后笑道：“皮肤细腻，水润光泽，保养的十分不错，和十多岁的小姑娘也没什么差别。另外，大嫂子身形丰满，比你那两个妹子有料多了......你不必否认，刚才我已经感受过了……所以，大嫂子有什么招数，大可不必指使她们来，你亲自上阵的话，我或许会更高兴些。”

    “二叔，你......！”

    尤氏闻言觉得十分羞愤，只是贾宝玉已经看见那边回廊上来了人，便转身走开，一边说道：“大嫂子放心吧，不管如何大嫂子这份心意我领了，宁国府的事，我会上心的。”

    尤氏站在原地，抚着刚才被贾宝玉抚摸过的脸颊，只觉得万年不化的心谭，居然有瓦解冰消之意。

    望着贾宝玉离开的背影，她怔了，乱了。

    