    “陛下，突厥使臣到。”午后，宋璟递上突厥使臣的宰相书。

    在李家庄子，正月十五，李隆基于含元殿开的早朝，大朝。

    望朔之日，十五与初一，都要开大朝会。

    现在完事了，李隆基只需要开小朝会，然后小朝会他也不去，四个宰辅，还要朕过去作甚？

    王皇后跟柳婕妤都有身孕，他就在李家庄子呆着，武婕妤又帮着找来一个宫里的女人，一起服侍李隆基。

    武婕妤不想马上再要给孩子，她是争宠，给陛下找女人。

    李隆基呢，拿出来李易送的药，一次吃二十二天的，给女人吃。

    这个药吧，说不好吧也不好，容易让女人变胖，吃上几年，又没有很好地锻炼和调整饮食的情况下。

    说好呢，确实好。

    有人月事不规律，吃这个，一下子就调整过来了。

    停药的第二天，大概率出现月事，然后月事结束开始吃药。

    李隆基就给一些自己没有什么印象的人吃这个药，高力士监督。

    李隆基现在怕，怕弄出个孩子，然后跟小家伙抢位置。

    他得先考虑某个女子的情况，不是养不起孩子，是担心后宫出乱。

    眼下他处在从此君王不早朝的状态下，在李家庄子看书、看情报和奏章。

    不早朝不代表不理政，以前的皇帝不管男女，都怕控制不了局面，必须开朝会。

    李隆基已经不在乎了，初一、十五去开个大朝会，其他的时候，没啥重要的事情就不去了。

    难道还有人敢架空朕？那太好了，试一下！

    养羽林飞骑怪费钱的，总是用不上，就是救灾了、往边关派了。

    羽林飞骑是护卫朕的，你们不想弄个玄武门给朕看看？

    李隆基想着，走神了。

    “陛下，陛下！”宋璟似乎习惯了别人走神，包括李易，有时说点什么就发呆。

    “啊！不见、不和。”李隆基回魂儿。

    早决定好了，有本事你突厥打我。

    羽林飞骑练着枪呢，嘭嘭的，一批批的火帽用完再拿回去重新加工。

    “臣正是这般做的。”宋璟就是过来汇报一声，顺便等着吃晚饭，吃好了打包食物带回家。

    晌午就吃了一两鸡汤面，四分饱。

    晚上吃几口，打包，回去与家人吃。

    “臣支持。”毕构吧嗒下嘴儿，他中午就吃了一碗鸡蛋羹，三个鸡蛋做的，打的卤儿。

    他同样等晚饭，这不开春了嘛！

    潮气重，拿麻辣的菜肴回去，带药材配伍方的，吃完麻辣可以减弱到很低的程度。

    苏颋与张九龄点头，全指望打包呢。

    不觉得丢人，整个天下，哪里的饭菜能比得上李家庄子食堂？

    天上人家最贵，口味差庄子食堂一截。

    “契丹、奚族那里有何动静？”李隆基不问突厥，问东北。

    “带来许多蘑菇、人参、松子、核桃、柞蚕蛹、榛子、牡蛎干、貂皮、鹿茸、活鹿。”

    毕构负责收税和退税，东北来的东西，先收税，后退税。

    收税收的是钱，李家庄子对接，直接给钱。

    退税退的是物，包含了利润，朝廷从中赚一部分。

    “春天了，冻土开化，路不好走啊。”李隆基悲天悯人的样子。

    宋璟等人瞬间看向旁边抱着一个箱子的太监，不，是看箱子。

    他们都是人精，什么路好走不好走的，关键在于李易是否又提前出招了。

    “朕听闻路还在修着，那边的四个地方，就是缺钱，人少，天寒地冻的不容易，春天来了。”

    李隆基继续之前的状态，带一丝丝愁绪。

    换已往，在朝会上，好多官员会站出来表示同悲。

    然！此刻四个宰辅在使劲琢磨，啥意思。

    缺钱不是问题，大唐有钱，人少？春天来了要说什么？

    天寒地冻，那边没开化？对，没，早着呢，黄河通了那里依旧还有冻的地方。

    “朕听闻河东节度使、太原府那里的煤炭过多，有人甚至提议用煤来修路，比之黄泥更易行走。

    又听说当地百姓找不到可行之事，无活计，朕心甚忧。

    一方受苦寒之冷，一方煤多而民少活计，李家庄子所用之煤是什么来着？”

    李隆基开始暗示，边暗示边不满意。

    你们宰辅整天心里想什么了？太原煤多，东北不知道煤矿在哪，太原一大圈的百姓种田费劲，你们懂没？

    “李家庄子用煤焦冶炼，温度高，要焖焦？”苏颋尝试着问，猜陛下的意思。

    “让契丹、奚族过来买煤？”宋璟从经济角度出发。

    “卖煤收税。”毕构直接，要钱。

    张九龄看看三个人，问：“李家庄子的煤跟别人不一样？”

    他去年才过来，对一些事情还没接触，主要是事情太小，无人与他说。

    高力士出声：“李家庄子的煤是洗煤洗出来的，都是好煤，块煤，李家庄子若需要焦，自己焖。”

    “原来是让太原的百姓洗煤卖到契丹和奚族，怎么卖？多少人会洗？”苏颋悟了，太简单了。

    “是呀，怎么卖？”李隆基惆怅了，终于发现，跟易弟说话咋就那么轻松？

    有人说闻弦歌而知雅意，换到易弟身上，直接就把一个全套的计划给出来。

    宰相太笨了，你们一点战略思维都没有？当前什么最重要？人口哇！

    李隆基深吸口气，缓缓吐出：“以修路取暖冶炼之名，招契丹、奚族、渤海之民来我大唐干活。

    多给工钱，洗煤工，赚的钱不少，一个人一天能赚四十钱，现在的四十钱能买吃好些日子的粮食了。

    人口缺少，发展不了本地产业，赚到的钱又有一大部分会消费在劳作之地，尤其是道路不够畅通的时候。

    以矿产资源换取人力资源，矿产出售的价钱比雇佣人的价钱高，就会压制外族。”

    李隆基给宰辅们上课了，书都给你们了，你们不好好学是不？

    非武力方式的侵略战，你们不懂？朕都学会了，虽然还差一大截。

    就你们这样的还私下里抱怨权利少，给你们什么权？什么利？

    朕忍了，等着，等李家庄子的学子们在地方上历练好了，提到朝堂的高度，朕就不需要其他人了。

    “臣知错。”宋璟没去吹捧李隆基，他直接认错，确实未想到。

    像《管仲》所著，各种经济战。

    之前看了还觉得正确，现在一比较，根本不是一个层次的。

    买你东西，你就专门生产这个东西，我不买了，你就完了。这就是管仲的经济战。

    再看看李易的，带着你一起赚钱，随时能够让你废掉，又随时可以叫你过好日子。

    防不胜防啊，处处是套啊。

