    阴长生没有说话。

    他手上指诀变化，一道阴阳图，出现在蛇骨剑上。

    蛇骨剑从那阴阳图之上，化出万剑，冲着杀元白那边就刺了过去。

    杀元白在这剑招之中，游刃有余。

    而他那手中的蛇剑，更是蜿蜒曲折，如同一条蛇一样，斩碎了蛇骨剑的剑招之后，又如同一条黑蛇一般，以极快的速度冲着阴长生这边，从十分诡异的角度，刺向阴长生的后背上。

    这一刻。

    蛇骨剑上，一阵嗡鸣。

    在蛇剑几乎要刺在阴长生后脑勺上的时候。

    突然间，阴阳蛇骨剑反着冲出去，在剑影闪烁之间，将那蛇骨剑给斩成了碎片。

    蛇骨剑一路斩杀到杀元白那边。

    杀元白掌心凝聚一道气息，与之相抵。

    但他还是被震飞了出去。

    蛇骨剑悬在半空中。

    杀元白退后十几米，看到他右手上的蛇剑，已经只剩了剑柄。

    他皱了皱眉头。

    没想到，阴长生的那把剑，实力那么强大。

    而且。

    他似乎看出来，蛇骨剑并不在阴长生的掌控之下，那剑有剑灵，是剑的本身十分强大。

    所以，杀元白立即绕过去。

    准备直接去偷袭阴长生。

    他的速度的确很快，在退后几十米之外，立即隐藏在了阴云会中。他手中掐着杀招的指印，从后边靠近，在他准备出杀招的时候，突然间，蛇骨剑一剑从杀元白的胸膛上刺去，将他给钉在了远处的石壁上。

    那杀元白一声惨叫。

    他想要拔下蛇骨剑，但他做不到。

    手碰到蛇骨剑，蛇骨剑上就有极强的反噬电流，震开他的双手。

    不过。

    此时敖雅寒，还受制于杀元白特意练习的拿龙手之下。

    杀元白目光一动，神色之中露出几分狠意。

    他盯着阴长生，立即吼道。

    “阴长生，立即撤了这把剑，否则，我屠了那条龙！”

    可是，那边一声龙吟。

    敖雅寒喊道。

    “阴长生，不用管我，他这招，杀不了我。”

    “你立即灭了他！”

    阴长生答应过，要保护好敖雅寒。

    那杀元白似乎看出了什么，他立即道。

    “拿龙手可不是你们看到的这一点点威力，既然你不想那条龙活着，那我现在就屠龙！”

    这话说着的时候。

    掐着敖雅寒脖子的那个巨型手掌之上，一道道电流四溢绵延，敖雅寒感觉自己的灵魂几乎被从这龙躯之中抽出，这种术法，的确是专门为龙族打造的，敖雅寒几乎扛不住这种攻击。

    但是，她并未表现出痛苦。

    只要那蛇骨剑一动，将杀元白的心脏拧碎，杀元白就会丧命。

    阴长生手上掐诀，怒吼。

    “停下来！”

    “再不停下，我拧碎你的心脉！”

    杀元白一声冷笑。

    “你试试看，看你快，还是我的速度更快。”

    就在这时。

    后边的石壁之上，出现了两道青铜锁链。

    那锁链静悄悄的。

    杀元白完全没有察觉。

    突然间，锁链冲出来，将杀元白的左右手臂，锁在了石壁上。

    一道身影，从石壁之中探出，两道剑影掠过，杀元白的两条手臂，被斩断。

    杀元白一声惨叫。

    他完全没有想到，居然会被人从身后偷袭。

    而这个人，他也不认识。

    没有了手臂的杀元白，就无法使用指印。

    但杀元白通晓蛊术，他立即念咒，使用蛊虫去攻击面前那人。杀元白的蛊术，在阴山界是人就闻风丧胆，他要杀掉面前这个断掉他两条手臂的人，一团黑气，冲着那人笼罩过去。

    可那人并未避开。

    “敢动我女儿，死！”

    一声死！

    这人一拳，冲开那团黑气，砸在了杀元白的面门上。

    一拳力道凶猛。

    杀元白的头，都变了形。

    连续几拳之下。

    杀元白脖子以上的部位，就已经只剩下了黏在山岩上的一团血肉。

    这时。

    敖震转过身来，立即到那边。

    敖雅寒脖子上的巨型手掌消失，从石壁上跌落而下，敖震冲过去，接住了她。

    “小雅！”

    “父亲来迟了，没事吧？”

    敖雅寒已经化成了女儿身，她咳嗽了一阵子说。

    “父亲，我没事。”

    阴长生也过来，与敖震行礼。

    “龙王。”

    敖震听到这个称呼，似乎想起了很多前尘往事，他叹了一声，因为抱着敖雅寒，只能是点头示意。

    “阴君，多谢你照顾小雅！”

    阴长生摆手，表示没什么。

    他收起蛇骨剑。

    敖雅寒二话不说，再化龙身。

    “父亲，女儿不能与父亲多说，现在，我主人已经被送去了昆仑界，我和阴长生要赶往昆仑界救人，时间紧迫。”

    阴长生也点头，说。

    “多谢龙王相助，我们得出发了！”

    敖震一听到昆仑界，他立即说。

    “小雅，阴君，你们若去昆仑界，太过凶险！”

    敖雅寒立即说。

    “父亲，不论在凶险，我都要去救我主人，小雅不能在失去他！”

    敖震腾空而起，去到敖雅寒面前。

    “父亲，别拦着我，昆仑界再危险，我也一定要去。”

    敖震叹息了一声。

    “小雅，为父不是要拦着你，为父没有龙珠，入昆仑界，会瞬息化为灰烬，帮不了你。”

    “这一千年来，为父积攒了一颗龙元，你带着！”

    敖震说着，手上探入体内，直接取出了龙元。

    “父亲，不……”

    “拿着！”

    敖震语气很重。

    “为父会在这里等着你们，一定要回来！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

