    <!--go-->

    暗红纸张上记载了四个不同的职位。

    首要的便是‘祭司’。

    其下有‘士卒’、‘文书’二职。

    最下就是沦为心诡的奴隶——伥尸。

    伥尸永生永世都是‘心诡’的奴隶，心诡能够驾驭的伥尸，并没有具体的数量限制。

    被心诡转化为伥尸，自身将不死。

    自我的意识被心诡压制到最低程度，基本等同于智障。

    同时，自身的各项身体素质、能力都会被削弱一大半，只能在被敌人不断打碎又重组地过程中，得到暂时性的增强。

    伥尸在被心诡主动解除契约后，会短暂地恢复思维。

    甚至恢复生命力。

    不过，这种恢复更近似于‘回光返照’般的状态，恢复自由的‘伥尸’百分百会在活蹦乱跳一两天后，突然猝死。

    伥尸之上，有‘士卒’、‘文书’两个职位，二职都有明确的数量限制。

    这两个职位，在阶级上自然高于伥尸，能稍微动用心诡本有的力量，催动伥尸为自身作战。

    其中，心诡只能容纳两个‘士兵’。

    想要成为士兵，最关键的一点是体质特殊，容易被心诡的韵致所感染。

    心诡会主动对选中者施加‘伥虎咒印’。

    此后，被选中者的理智会逐渐疯狂，往往会对自己的血肉至亲、有长期亲密关系的人产生强烈的恨意。

    其亲手将血肉至亲、保持长期亲密关系的人转变为伥尸后，就会成为‘士兵’。

    ‘格斗家的过去人生’里的那个医生，应该就是成为了心诡的士兵。

    被选中者献祭的血肉至亲、保持长期亲密关系的人，如果潜意识下的能量较为强大，就会将其潜意识下的能量诡化为‘心相’，供士兵催使。

    医生所运用的那种‘炸散血肉，弥合为血肉墙壁’的能力，就是他师父的潜意识能量诡化成的‘心相’。

    这种手段极其强大，

    与真实世界里心诡表现出来的手段截然不同，更强于真实世界里的心诡。

    不过，让苏午困惑的是——被选中者必须献祭血肉至亲，或者是自己的老婆/丈夫、情人，才能真正成为士兵。

    那么，医生的师父，莫非与医生有血缘关系？

    其实是医生的亲生父亲？

    俩人总不能是那种关系吧？

    想到某种可能，苏午身上泛起一层鸡皮疙瘩。

    能否成为心诡的士兵，主要看自身体质能否达标，以及是否合心诡的‘眼缘’。

    相较于士兵，成为心诡的‘文书’则有一套完整的流程。

    心诡可以容纳两名‘文书’。

    想要成为文书，首先需要自身潜意识下的能量比较强壮，可以读懂暗红纸页上的只字片语。

    此后，需要向心诡展示出自身拥有‘源源不断为心诡带来新伥尸’的能力。

    毕竟暗红纸页本身携带着一种强烈的诡异韵致。

    正常人只要一接近暗红纸页时，就会生出强烈的抗拒感，根本不可能主动在纸页上留下指纹，成为它的伥尸。

    这就需要文书的配合。

    若是没有这种为心诡带来新伥尸地能力，也可以以自己掌握的那点‘蛇虫语言’说服心诡。

    能够靠花言巧语博得心诡的认同，蛊惑他人主动签字画押，也不是什么难事。

    不过一般人都倾向于向心诡展示自己的能力，不会选择靠言语说服一只诡。

    走通第二条路的难度，远超过第一条路十倍、百倍！

    候选者掌握的蛇虫语言毕竟很稀少，能否完整地组成一句话都说不定，又何谈说服一只诡？

    只要自身的能力获得心诡的认可，就可以在暗红纸页上签下自己的名字，成为心诡的‘文书’。

    此后，同样可以调动心诡的伥尸为己所用，

    但需要不断为心诡招来新的伥尸，满足心诡的要求。

    若是成为文书后，不能持续为心诡招来伥尸，心诡会不断向文书发去召唤，令其即刻来面见自己。

    此时文书还要抗拒的话，士兵将带着心诡亲自前来，将‘文书’转为伥尸！

    文书、士兵二职之上，乃有‘祭司’。

    ‘祭司’具备唯一性。

    一旦有人成为祭司，其下的文书、士兵都会直接被转为伥尸！

    成为祭司，就等同于完整容纳了心诡。

    能调动心诡的所有能力。

    虽然容纳诡异，就必须承担诡异复苏的风险，但至少成为心诡的祭司，可以拥有绝对的自由。

    不过，成为心诡的祭司固然有极大的好处，但也需经历莫大的困难——需要不受心诡的影响，以自身的‘意’反过来将心诡完全压制。

    苏午自身沉积有数份意根藏，却也只能容纳心诡的一种形象‘心猿’带来的种种无序念头。

    如若是心诡将自身所有形象全部投入进苏午的意根藏中，他将会瞬间崩溃，变成白痴！

    ‘解龙环’这门要诀，是教导后人降服心诡的方法。

    但后人能否成功运用解龙环，降服心诡，却终究还是要看后人自己。

    打铁还需自身硬。

    欲要降服心诡，强横得超格的意、能容纳这么一只强大诡异的体魄、彻底掌握解龙环要诀，三者缺一不可！

    苏午现在一个条件都不具备。

    他的意根藏固然强大，但还没强到超格的层次。

    需要多模拟几次‘卓杰的过去人生’来满足这个条件。

    体魄亦要继续提升。

    ……

    苏午的正念徐徐退出了那副画。

    他以指为笔，在地面上写下两个字。

    这是用‘蛇虫文字’书写的他的名字，与汉字极其相像，似乎有几分共通之处。

    “燭瞾。”

    二字如同无数蛇虫围绕起来的太阳与圆月。

    比起大多数蛇虫文字而言，‘燭瞾’二字有着一种赏心悦目的美感，并不如其他字迹那般扭曲阴森。

    “好名字。”

    苏午自己赞叹了一声。

    他看了旁边还蒙着头的江莺莺一眼，在心中道：“使用一张蓝色天赋升级符咒，为我提升‘说话的艺术’天赋品质！”

    “在模拟未来中提升自身天赋品质，需消耗1元玉，以重新加载升级后的天赋，是否确定提升？”

    “是！”

    “提升成功！”

    “你的钱包余额为8164元玉！”

    “‘说话的艺术’天赋提升为蓝色品质！”
                    
                <!--over-->

