    高杉原回到家时，出租屋外正日薄西山，天边晚霞如纱，映入眼帘的景色一片灰濛濛。

    屋内没有什么生气，打开门的刹那，不少灰尘从门缝里飘出。

    几束金黄色的余晖从阳台外泻进，细微的尘埃在红火般的光束中跳动欢跃，整个略显暗沉的客厅安静无声。

    他把背包放到沙发上后，想起高弱梨已经近半个月没回过这个家。

    如果是高一时的自己，应该已经和她抱怨起来了吧。

    如此想着，高杉原的脸上流露出一丝寂寞神情，环视眼前窄小的客厅数分钟后，缓缓从口中吐出一口浊气。

    走到冰箱，拿出一包肉酱，简单烹饪一碟意大利面作为晚餐。

    高弱梨在他小时候就经常外出经商，他七岁就开始接触厨房，自学学会了烹饪。

    但他煮出来的东西始终没有高弱梨做的饭菜有味道，高弱梨说那是因为他不懂得控制烹饪时间。

    烹饪也是一个技术活，需要严格控制好时间，多一分钟少一分钟做出来的菜的味道都有很大区别。

    高弱梨一边责备着他，一边期许他以后能找到一个像她一样会做饭的妻子。

    那时候给高弱梨的回复是什么高杉原已经不记得了。

    “滋溜溜”的把半碟意大利面咽进肚子，高杉原不作休息地碗筷洗好，放回橱柜。

    在沙发上稍作休息，而后拿出今晚要给五姐妹补习的资料研究一番。

    临出门前，他脑子里又想起今天中午余菲向他告白时的场景。

    她的脸很红，比现在外边的天还要红上不少。

    他的心也随之微颤，内心滋味难以形容……

    将告白的场面晃出脑子，调整好心态，高杉原穿上一件带帽深蓝色卫衣，离开家门，前往中野五胞胎家。

    黄昏已经过了，朦胧的空气慢慢冷下来，漆黑的夜幕从地平线拉到城市上空。

    “所以，一花呢？”

    高杉原进入五姐妹家，在玄关脱鞋走到客厅后，看向眼前四人询问道。

    中野二乃，三玖，四叶，五月四人都坐在沙发上，半昂首看向他。

    四双玲珑纤娇的小脚压着布艺沙发的边缘，压出一个形美的廓印。

    白丝，黑丝，白袜，赤足。

    “一花回来后换了一身衣服，然后就出去了。”

    支着黑丝双腿坐在沙发上看书的中野三玖放下书，将双腿放回地板上，站起身子，看向高杉原，说。

    “她不知道今晚有家教吗？”

    高杉原走到客厅中央，在长方形茶几边的家教老师专属位置坐下，问。

    其实也没有什么家教老师专属位置，只不过那位置是整张茶几最靠外的位置，既能有效拉开与五姐妹之间的距离，也具备一定的逃脱性，一开始便被他占了下来。

    “知道，所以一花让我们和你说一声抱歉。”

    中野五月也从沙发上站起身子，而后直接原地坐下，成跪坐姿势坐在茶几前。

    黄色及膝裙下的白皙玉腿和小巧赤足压在屁股下，十根藕趾微红。

    “……”

    高杉原掏出手机，果然看见中野一花在二十分钟前给他发的道歉短信。

    【抱歉抱歉，突然有事要外出，见谅见谅~】

    中野一花都如此说了，高杉原也没有什么办法，紧蹙的眉头慢慢放开，回了一个【好】，而后放下手机。

    “高同学，开始了吗？”

    中野四叶已经坐在茶几边，右手提着笔，眼睛炯炯有神地看向他，头上佩戴着的兔子缎带梳理整齐，落到细肩的秀发柔顺。

    高杉原点点头，“开始吧。但在此之前，要不我们先加一个微信吧。”

    “微信？”

    三姐妹迷惑问。

    “嗯，类似于line的聊天软件，以后方便以后的交流。”

    高杉原点点头，解释道。

    他已经加了中野三玖和中野一花的微信，现在只需要把眼前没加的三人加了就行。

    在中野三玖的帮忙下，剩余三人很快下好了这个绿色图标的通讯工具。

    中野四叶乖乖的将二维码名片递过来，高杉原顺势添加她和中野五月的微信号。

    中野二乃坐在坐垫上一动不动。

    “怎么？”高杉原将手机递过去，询问二维码名片：“不扫吗？”

    “平时都能看到，就没必要加了。”

    中野二乃双手撑着坐垫，昂首看向高杉原，白衬衫内的双峰安静如兔，手机放在她身前的茶几上。

    高杉原点点头，“那好。”

    “我们待会建一个群吧，以后要聊天或者大家有问题问我可以在群上问。”

    高杉原看向茶几另一边的三人。

    “好。”中野四叶嘻嘻地点头。

    “等等！”中野二乃别扭地拿起手机，递过去：“加吧。”

    【中野美女团与野兽】群成立。

    群名字是在客厅的四姐妹讨论出来的，高杉原没有掺话的余地。

    群成立后，中野一花率先发来一个惊讶的表情。

    五姐妹在line上也有专属五人的家庭群，但在微信上这还是第一个五人同在的群聊。

    “开始吧，今晚的任务。”

    解决沟通问题后，高杉原开始家教工作。

    “先把野泽埋老师布置下的数学作业做完。”

    高杉原坐在位置上，看着四人道。

    四人轻松颔首，但他感觉这个作业得耗掉今晚整个晚上。

    高中的数学有着很强的应试型，只要掌握解题思路，卷子里面很多题目都可以迎刃而解。

    但四姐妹的思维似乎和这个核心想法岔道而行，还偏差得远远的。

    四人低着头做作业，时不时苦涩地抿起嘴巴，茶几上是四人白皙的小手，当做题做累了，四人趴在桌子上，下巴压着卷子，无力的做题。

    中野二乃上半身除了一件白衬衫，外边还套着一件黑色长袖。

    黑色布质长袖将她有致的身材裹住，她平时没什么心思放在家教上，今天更是如此，除了心不在焉，她无所事事的眼眸时不时偷看高杉原，脑海里不断浮现中午看到的场景，就像播电影一样。

    中野四叶像小孩子一样将圆珠笔笔尖轻放到嘴唇，上下门牙轻轻咬住，小脸一副绞尽脑汁模样。

    中野三玖下半身是黑丝长筒袜配在校穿的绿色百褶裙，上半身换成了一件红色的运动衣，胸口处刻着三玖两字。

    中野五月此时戴上一副红色长方框眼镜，眼镜和她的发色，气质都十分搭配，安静下来的她散发一种淑女气息。

    高杉原从坐垫上起身，走动走动，查看四人进度。

    “这儿不对。这里用这个办法太麻烦了，使用三角恒等变换会好算很多。”

    高杉原停在中野五月身后，蹲下，微微弯腰，用铅笔指着她的卷子，说。

    中野五月整个人意外的一颤，碧蓝色的眼眸转到眼眶边缘，余光看向身后的人。

    “哦，谢谢。”

    她看了看题目，果真如此，小声张嘴。

    “不用。”高杉原起身。

    “我是你们请来的家教老师，有疑问直接问我就行了。一道题目苦思冥想后还是不会，不要一直想下去，这说明这道题已经超出你们的认知范围，再想下去也得不到答案的。

    当遇到这种情况时就问我吧，问问题也是收获知识的一大途经。”

    高杉原稍大声向在场的四人说，眼光停留在中野五月头顶翘起来的呆毛上。

    他和中野五月接触不多，不过可以看出她是一个认真的女生。

    但他家教以来，中野五月从来没有主动找他问过问题。

    有时候，再认真的女生也需要外力帮忙。

    这句话就是专门说给她听的。

    中野五月耳朵有些红，低着头慢慢修正题目。

    “高同学，我不会！”中野四叶举起手，手上是一张全白的试卷：“全部都不会。”

    “刚才上面我说的我要补充一点，问问题前得先动脑子！”

    高杉原嘴角一抽，白中野四叶一眼。

    中野四叶不好意思地嘻嘻笑，他来到她身边坐下，逐步引导她回顾野泽埋的课程，然后才开始做题。

    “抱歉，高同学，我太笨了。”中野四叶嘻嘻的露出牙齿，牙齿很白。

    “知道就好，给我认真听。”

    “嗯嗯。”中野四叶认真地听题。

    高杉原看着中野四叶一脸认真听讲的侧脸，眼眸多留意片刻。

    四叶——讲真还蛮可爱的，可惜……是个笨蛋。

    中野三玖坐在中野四叶身边平静地做着题目，高杉原来到她和中野四叶中间后，她余光不时扫向两人。

    “衫原同学，我这题也不会，请教教我……”

    “稍等。”

    “嗯。”中野三玖期待地点头。

    高杉原转眸看过，又是一张半空的卷子。

    ！

    看来笨蛋不止一个。

    茶几家庭教师位对面，中野二乃支颐看向高杉原，脸上写着不在状态四字，渐渐放下手中的笔，前倾上半身伏倒茶几上，连同胸前的两个白兔。

    好烦啊，为什么要见到这种场面……

    时间流逝，高杉原看了看刻钟，再看了看四姐妹的进度，露出一个不失礼貌的微笑。

    果真，今晚所有家教时间都花在教五人数学上了。

    不过也算完成了野泽埋布置的家教任务，高杉原收拾自己的东西进背包。

    “今天先到这里，时间不早，我先离开了。”

    茶几并没有围着台布，高杉原弯腰捡笔的时候，看见四人跪坐姿下红扑扑的膝盖，以及袒露着的大腿肌肤。

    这美好的景色让他少了些许倦气。

    算作额外津贴吧。

    “我回来了~”

    玄关传来中野一花娇累的声音，中野一花斥着脚丫从连廊走到客厅，右手不停揉着后脖子。

    上半身是蓝色牛仔衬衫，内搭一件白色短袖，下半身是一条到大腿中部的女式深色短裤。

    “一花。”

    高杉原喊着中野一花的名字，冷冷地看向她。

    长女一下子感受到这幽怨的目光，连忙将揉着脖子的手放下，小脸扬出微笑。

    “啊啦，衫原君还在呀。”

    她悻悻道，语气中带着几分生机。

    “嗯，等着给你补家教内容。”高杉原点点头。

    “这么晚了～”中野一花小脸略带哭腔。

    “知道就好，下次不要再莫名其妙地请假了。”

    高杉原从她身边路过，低头看向她有些凌乱的粉发，心里萌生把它再弄乱一点，以泄怨气的想法。

    “好好好~”中野一花敷衍的点头。

    “走了。”

    高杉原走到玄关换鞋，走出五姐妹家。

    “三玖，你要抹茶苏打是吧？”中野二乃倏地从茶几边起身，“我正好要下楼买东西，顺便帮你买一下。”

    中野二乃迈开被白丝裹着的美足，紧接着高杉原走出家门。

    “二乃这是怎么了？”

    中野一花看着从自己身边匆匆出去的中野二乃，奇怪地看向自己的姐妹。

    中野三玖疑惑地摇摇头，“突然变得这么好心。”

    走廊中，中野二乃穿着室内拖鞋，拖鞋踩在地毯上发出沉闷的声音，她抬手拍了拍自己的脑门。

    真是笨，二乃！

    你和他可是同桌，这种事情明天找个时间问不就行了。

    干嘛现在鬼鬼祟祟的出来？

    中野二乃咬咬嘴唇，不过，她并没有转回身子，笔直向高杉原的背影走去。

    把话藏在心里，那可不是她中野二乃的风格。

    室内拖鞋内的小脚丫灵动抬起，落下，她快速追上了高杉原。

    “二乃？”

    高杉原刚等来电梯，便看见仓促赶来的中野二乃，虽然是五张一样的脸，但他看到她头上别着的蝴蝶发饰，一眼轻松认出身份。

    中野二乃鼻尖呼出一口热气，双手环胸。

    “哈，真巧啊。”

    “巧？不是刚从你家出来吗？”

    走廊和煦的灯光打在中野二乃精致的脸蛋上，高杉原奇怪地问。

    中野二乃嘴里的小粉舌打卷，连忙扯开话题。

    “我下楼买饮料。”

    “哦。”

    高杉原点点头，简单回复。

    电梯门打开，高杉原先一步进去，中野二乃还站在电梯门外，在双手环胸的姿势下，灯光顺着她上凸下翘的身材照进电梯，妙曼的轮廓挑战人的定力。

    “不进来吗？”

    “进。”

    中野二乃看了看空旷的电梯，颔首，迈开腿小步走到电梯里面。

    电梯里面只有两人，彼此安静着，只听见电梯厢上绳索摩擦的细微响声。

