    厉依依听了，觉得好奇。

    “你母妃赶你出来做什么？难道她那么着急抱孙子？”

    关键是，这容祁山，年纪其实也不大。

    容祁山叹了一口气，开口说：“我母妃知道了容柏水要当世子，要继承玄羽军的事情了。所以，她说，我现在没有任何任务了。以后王府和军队，都是容柏水的任务。而我，唯一的正经事情，就是娶妻生子。所以将我赶出来了！”

    厉依依：……

    苏言初：……

    “我真是不知道翊王是怎么想的！”厉依依皱着眉头，脸色有些阴沉，开口说，“你比容柏水，好了不知道多少倍，翊王为什么要让容柏水来当世子？来统领玄羽军？他疯了吗？”

    “依依！”厉墨白见厉依依口无遮拦，皱着眉头喊了她一声，眼中满是不赞同的意思。

    厉依依扫了一眼厉墨白，不悦地开口说：“你叫我干什么？我说的本来就是事实！就算是父皇和皇叔在这里，我也要这样说！我们都知道，祁山为了能够子承父业，好好统领玄羽军，从小到大，背了多少的兵法谋略？参加过多少的实战历练？他容柏水有吗？”

    厉墨白被厉依依这一句，问得哑口无言。

    厉依依顿了顿，继续说：“还有，祁山从小就进入军营，从小兵做起，一步一步才成为将军。其中付出了多少的努力和汗水，受过多少伤，流过多少血？他容柏水有吗？”

    厉墨白沉默。

    他们都知道，在这一点上，就算是十个容柏水，也比不上一个容祁山。

    可是有些事情，不是你有多努力，你有多大的实力，就都能得到同等的回报的。

    厉依依不管厉墨白是怎么想的，最后说：“他容柏水啥也不是，就只知道跟在表姑的身后，屁颠屁颠的。翊王做出这样的决定，简直是老眼昏花，被屎蒙了眼睛。”

    “厉依依！”厉墨白再次喊了一声厉依依，声音之中满是不满的意思。

    其他的话都有道理，这最后一句，有点过分了吧？

    眼前的这个人，还是翊王的儿子呢，你让人家听了怎么想。

    容祁山都是没有往其他方面想，他只是看着厉依依，愣住了。

    以前他没少听说公主厉依依刁蛮任性的事情。

    所以没有想过，有一天，这公主竟然会这样帮自己说话。

    “哼！我管你们怎么想，反正我就是这样想的。言初，你随后是不是。”厉依依听了自家哥哥的话，哼了哼，继续说。

    说完，还看向了苏言初，寻找同盟战友。

    苏言初听了笑了笑，点点头：“说的是，我也是这么觉得的！”

    厉墨白：……

    他就知道会这样子。

    自家妹妹是不管不顾，说话不过脑子。

    苏言初则是，态度坚定，对什么事情，都有自己的看法，并且也不会在意别人的看法。

    难得的是，这两个人，看法竟然一致了。

    对于这两人，他无话可说了。

    他看了一眼云北寒，发现云北寒根本不在意他们再说什么。

    再看容祁山，显然也是不会赞同他的。

    所以，厉墨白还是选择闭上了嘴巴。

    “谢谢公主替我仗义执言，但是这些话，还是不要说出去了。如果给公主带来不便，我会很愧疚的！”容祁山开口说。

    他眼中带着感激和真挚。

    唯独没有的就是不满。

    厉依依稍稍皱了皱眉头，随后点了点头，开口说：“我知道了！”

    她其实也有分寸，在正式的场合，肯定不会这样说的。

    容祁山听了，继续垂着头，恢复了死气沉沉的样子。

    他低声说：“我先走了，姑姑、姑父，再会！”

    说完，她就提步离开了。

    对于这人的离开，苏言初没有说话。

    厉依依也没有在说什么。

    他们又逛了一圈之后，就往回走了。

    越靠近摄政王府，喧闹声音就越小。

    他们快到摄政王府的时候，看到了两个熟悉的身影。

    苏言初定然一看，发现竟然是赵沁惜和厉西漠。

    厉依依等人显然也看请出来两人。

    厉依依凑近了苏言初几分，压低了声音，有些惊讶地开口说：“那不是我表姑和皇叔吗？这个时候，这种时间点，表姑来找皇叔做什么？”

    苏言初摇摇头，表示自己也不知道。

    “我们悄悄靠近，听一听吧！”厉依依拉着苏言初，悄然向前。

    苏言初本来不想偷听人家的事情。

    但是被厉依依拉着，又看到厉依依一脸兴奋，很希望知道的样子。

    也不好破她冷水，只能跟着上前。

    两个男人倒是被她们丢在了身后。

    她们走进之后，躲在一旁，果然听到了两人的谈话。

    “表哥，我不知道你是不是知道，我喜欢你，从小就喜欢！姑姑说了，我如果喜欢你，就直接告诉你，如果你也喜欢我的话，她会给我们赐婚的！所以，我才站在了这里。表哥，你可以接受我吗？”赵沁惜咬咬唇，将手中的花灯，递了出去。

    厉西漠听了赵沁惜的话，眉头紧紧皱着，开口说：“可是，我对你没有任何超越表兄妹的感情！你在我的眼中，是我母后的侄女，仅此而已。”

    赵沁惜听了，整个人都怔住了。

    她还想再说什么，但是厉西漠已经转身离开了。

    赵沁惜看着他离开的背影，皱起了眉头。

    “表姑竟然跟皇叔表白了！我的天啊！”厉依依拽着苏言初的衣服，小声又激动地说，“不够，竟然被拒绝了！”

    苏言初表情淡淡，没有任何的表示。

    赵沁惜则继续说：“不过我觉得，挺好的！皇叔就应该拒绝表姑！表姑根本配不上皇叔！”

    一个吊着容柏水不放，跟容柏水暧昧不清，全盘接受容柏水的好的女人，怎么配得上她家皇叔呢？

    所以，拒绝是最好的选择。

    她十分支持皇叔的选择。

    苏言初依然没有什么表示。

    不过她看到了，在厉西漠离开之后，另外一个男人，匆匆走过来了。

    苏言初定眼一看，发现来的人，竟然是容柏水！<!--over-->

