    “老吞，问问九命，我母亲那边出了方天画之外，还有人没了。”秦天一边厮杀，一边在脑海中问道。

    “好嘞，大人。”吞天兽借着噬魂灯的道路，涌出一道意识，然后回归，“大人，没有了，只有他一人。”

    秦天放下心来，只有他一人，就能让九命出手了！

    “告诉九命，让它先杀那两个御灵境强者！”秦天在脑海中说道。

    一道意识涌出，传进九命的脑海中。

    谁都没注意到，一只白猫在黑暗中，急速穿梭。

    数息间，便出现在胖子的藤蔓上。

    “哪来的野猫，真是不怕死。”胖子叫道，“兄弟，你抓紧时间杀啊，我顶不住了……”

    他的话音未落，瞬间瞪大了眼珠子。

    因为，那只野猫，竟然凶猛的一塌糊涂。

    趁着一人正在粉碎他的藤蔓，它化作一道残影，伸出利爪，对着那人的脖颈划了上去。

    只听嗤啦一声，那人的脖颈，直接被白猫划开一道恐怖的口子。

    鲜血的狂喷而出。

    那人双眼暴凸，手紧紧的握着脖子，而后轰然倒地。

    死不瞑目！

    “哈哈哈，天降神兵啊。谁家的野猫，也太牛逼了吧。”胖子兴奋的大叫。

    一人身死，他压力大减，藤蔓瞬间疯狂暴涨，直接将另一人完全淹没了，只剩一颗脑袋。

    “啊……给我爆！”

    这人乃是御灵巅峰，实力极强。

    在这千钧一发之际，他拼尽一切力量，终于击溃缠绕周身的藤蔓。

    冲杀而出。

    可惜，等待着他的是，九命可怕的利爪。

    本体形态的九命，速度快若闪电。

    虽然只是灵旋境巅峰，可这速度，即便是凌空境强者也比不过。

    这人只是御灵巅峰，又怎能快过它？

    在他冲出藤蔓束缚之际，九命出现在他的肩头上。

    对着他的脖颈，伸出了利爪。

    不得不说，御灵巅峰的很强。

    在这千钧一发之际，还能作出反应。

    九命的利爪划破了他脖颈。

    而他的拳印也到了九命身上。

    嘭的一声爆响，九命直接被击飞出去。

    而九命也将他的脖颈，划开了一个巨大的口子。

    鲜血汩汩泉涌，一脸震惊又疑惑的指着被他轰飞的白猫，轰然倒地。

    他，同样死不瞑目！

    两人到死都不明白，这里怎么会出现这样一只可怕的白猫。

    而且，还谁都不找，偏偏跑过来杀他们。

    胖子兴奋的哇哇大叫，“猫兄弟，牛逼啊，走，跟着胖爷杀出去，胖爷以后带着你吃香的喝辣的。”

    九命身为九命灵妖猫，它的体魄岂是一个强字了得？

    凭御灵境巅峰武者的攻击，对它还造不成威胁。

    它直接从地上爬了起来，听到胖子的大叫，不满的对它龇了龇牙，杀向人群。

    可是，刚冲出的脚步，又改变了路线，消失不见。

    因为，一道意识传进它的脑海，让它先去将母亲救出来！

    “诶，猫兄弟，别跑啊，跟着胖爷啥都有啊。”胖子看着消失的九命，扯着嗓子大喊。

    秦天狠狠瞪了他一眼，怒道：“都什么时候了，赶紧帮忙，杀出去！”

    胖子这才反应过来，“对对对，兄弟，看我的！”

    又是一堆藤蔓疯涨而出，对着那数十武者杀去。

    秦天也是疯狂的运转武技，攻向前去。

    这些人王族武卫，和学宫弟子，最强的也就御灵境初期，大多都是灵旋境。

    怎能挡得住秦天和胖子的联手进攻。

    只一个照面，便直接死了四人。

    而此刻的方天画，伸手拉住一人，附耳对他轻声密语。

    这人脸色一变，看了看瘦子黑衣人，重重点头，消失在原地。

    而方天画则是手中多了一杆森寒长枪，满脸寒霜，死死的盯着秦天。

    对着他一步步走来。

    随后，他枪出如龙，对着秦天狠狠刺来。

    “秦天，给我去死！”

    一声大喝，震天动地。

    幽宫中的姬静，听到这个声音，身体猛地一僵。

    担忧的失神喃喃，“天儿，你……终究还是来了……”

    喵！

    九命出现在她近前，直接晃动利爪，对着那玄铁链子狠狠斩了上去。

    咔咔两声，束缚着姬静的链子直接断掉，哗啦落地。

    失去束缚的姬静，无力的瘫软在地，焦急的道：“九命，天儿来了是吗？你快走，带着他杀出去，不要管我啊。”

    九命倔强的摇了摇头，身形陡然变得奇大无比，用它那恐怕的尾巴，裹挟着姬静，放在背上。

    而后冲门而出！

    外面，方天画长枪直刺秦天。

    “我就知道，在场能听出我声音的，也只有你方天画了！”秦天寒声说道。

    同时，他双足猛踏地面，身形爆退而去。

    方天画可是御灵巅峰之境，硬悍只有死路一条。

    “兄弟，你……你们认识？！”胖子惊叫道。

    秦天咧嘴笑道：“是啊。这是我的仇人，我也没想到，他会在这里。兄弟，我们联手杀了他，要不然我们谁都跑不了。”

    胖子气的直翻白眼，不过还是很讲义气的道：“好吧，看在你刚才不顾危险来帮我的份上，胖爷我也帮你一把。”

    说着，那些藤蔓，瞬间收拢。

    紧接着，只有一条更加粗壮的藤蔓突兀的出现。

    直接缠绕在了方天画的长枪上。

    “给我滚开！”方天画受阻，大怒。

    不得不说，武道学宫培养的弟子，就是强。

    同样是御灵境巅峰，刚才那人对付胖子的藤蔓，十分吃力。

    而他则是，长枪猛然晃动，直接震开了藤蔓，抽枪而出。

    身影再次爆凸而出，杀向秦天。

    秦天也趁着刚才的机会，避开了方天画的攻击。

    他没有退，双足爆动，对着方天画杀了上去。

    “找死！”方天画脸色狰狞，长枪森寒，杀了上去。

    只是，他刚动，脚下突然一滞，险些直接摔了个狗啃屎。

    是藤蔓！

    “忒，那死胖子。我不管你是谁，识相的赶紧给老子滚。你若再敢出手，老子让你出不了秦王宫！”方天画厉声沉喝，晃动长枪，直接将脚下的藤蔓斩尽。

    “放你娘的屁！你谁啊，还敢在胖爷面前自称老子？胖爷我今天弄死你！”胖子直接不干了，疯狂的调动元素之力。

    “藤杀！”

