    钟溢听到大龙的喊声，转头看了过去，只见大龙跟小玉两人焦急的拉着安全带示意钟溢这么办。

    钟溢指了一下走过来的空乘小姐，让大龙去找她们帮忙。

    大龙得到钟溢示意，想要去叫空乘小姐帮忙，但好像感到难为情，伸出几次手都都缩了回来，不敢开口叫人。

    而坐在旁边的小玉，自己也不好意思开口，就催着大龙，让大龙赶紧叫人。眼见空乘小姐马上就要走远了。

    大龙在小玉的逼迫下，突然站了起来，大喊的喊到，“大姐，我们不会系安全带，这么办。”

    这声音之大，飞机里的人听到了，纷纷得望向还站起来的大龙，一个个小声的跟旁边的窃窃私语。不时的用手指一下大龙。

    好像不会系安全带是很丢人的事情。倒是空乘小姐态度很好的，走了过来给钟溢跟小玉系好了安全带，还跟大龙说了这么弄。但大龙被人还在指指点点议论着让他，感到十分的难为情，低着头也不敢说话。

    钟溢一看，飞机上的人还在指指点点，小声的窃窃私语。钟溢把系好的安全带给解开了，学着大龙的样子站了起来喊到，“大姐，我也不会系安全带，帮我也系一下。”

    这下子，飞机上的人都指向了钟溢，大龙也抬起头看着钟溢，一脸的感动。但钟溢却是一脸的无所谓。看着指着他说话的人。

    空乘人员还是很礼貌的过来，给钟溢系好了安全带，并叮嘱了钟溢几句。

    洪涛这个不怕事大的，也学着钟溢刚刚的样子对着空乘人员来了一句，“大姐，我也不会系，你能帮我一下吗。”

    空乘人员寻声向洪涛看去，只见一辆胡子，皮肤黝黑，看上去可以当做40多岁的洪涛，空乘小姐的脸一下子就变了。

    刚刚大龙跟钟溢叫他大姐，也就算了，毕竟看起来比他年纪要小，可是现在连洪涛这个中年大叔都叫自己大姐，才20多岁的空乘小姐有点受不了了。

    赶紧把头别向钟溢这边，调整了好一会，深深的吸了一口气，这才缓解了过来，带上迷人的微笑，转头向洪涛看去，甜甜的说道。

    “这位先生，你稍等一下，我办公这位先生系好，马上过来。”

    钟溢把这一切看在眼里，对空乘小姐的变化看的一清二楚，肯定可以确定，现在空乘小姐心里一定在骂洪涛这个混球。

    但钟溢也佩服这位空乘小姐的素质，就一瞬间的功夫，就马上调成了过来，过去帮洪涛去系安全带了。

    没有一会，飞机开始起飞，大龙跟小玉两人紧张得动也不敢动一下，跟第一次坐飞机的白洁差不多。

    等飞机平稳以后，钟溢这次学聪明了，呼叫了空乘小姐，要了一点吃的，早上起来到现在，钟溢还颗粒未进，早就肚子饿了。

    坐在一旁的白洁也一样，也要了一些吃的，等着空乘小姐送上来。

    钟溢看向大龙跟小玉的方向，见两个人还认认真真的端坐在位子上，连安全带都没有解开。

    钟溢站起来走了过去，对着大龙说道，“你跟小玉早上吃饭了没有。”

    “没有，听老许他们说起过，这飞机上会送吃的，还不要钱，我就没有吃饭。打算吃一下飞机上色东西。”

    “等会你叫一下空乘小姐，让她给你们拿点吃的，现在安全带可以解开了。”

    “噢，”大龙答应之后，就跟小玉两个人解开了安全带。钟溢也回到了自己座位上。

    没有一会，空乘小姐推了一辆餐车把吃的喝的拿了过来。大龙连忙对空乘小姐喊到：“大姐，给我也来点吃的，我肚子也饿了。”

    “请你稍等，我马上给你送过来。”

    钟溢吃完东西后，靠在椅子上睡了一会，等睁开眼睛的时候，空乘小姐过来提醒飞机要降落。让钟溢系好安全带。

    等飞机降落，钟溢一行人拿着行李走出机场的时候，这也是钟溢第三次踏上深市这片土地。

    这一次没有通知马腾讯，也没有人来接机，钟溢几个打了出租车，先去了以前方佳炜的家，打算那套房子给大龙跟洪涛他们五个住，方正那套房子房间也多。

    而且还可以帮钟溢看管另外两套出租出去的房子，简直就是一举两得。只是里面什么东西都要买起来，这一点有点麻烦。

    至于蒋欣婉以前住的那一套，钟溢打算瞒下来，带着白洁去玩玩。大龙他们几个还是不知道的好。

    钟溢带着大龙几个，到了房子门口，发现房子的锁已经被换了，门也关着。钟溢敲了几下门，里面传来了一个女人的声音。

    “谁啊。”

    “请开一下门，我是这房子主人。”

    “这房子是我们买的，你快走吧，我是不会开门的。”

    钟溢再一次的确定了一下这就是自己的房子，对着里面说道，“你再不开门，我报警了啊。等会警察来了，我要告你们侵占他人财物了。”

    “那你报警啊，这房子是我们花钱买的，你报警也没有用。”

    听到房子里女人的话后，钟溢只能打电话报了警。等着警察的到来。

    没有一会，两个警察就到了钟溢他们所在的房子门口。其中一个警察对钟溢他们问道。

    “谁报的警，这是怎么回事。”

    “警察同志，我买的房子买了以后被别人给强占了，而且换了锁不给我们进了，只能找你们过来了。”

    两个警察一听是这事，走到了钟溢他们前面，上去敲了一下门，让里面的女人把门给打开。

    但里面的女人一只声称这房子是她们买的，要他老公回来才会给开门，让钟溢他们晚上再来。

    但在两个警察的一再要求下，里面的女人这才很不情愿的打开了房门。

    门被打开后，钟溢立即走了进去，顿时有点傻眼了，这房子真的有人住进来了，而且大厅里放着桌椅什么的。电器什么的都已经装好了。里面还有两个孩子在看电视。

    “你们是谁，这么会在我房子里，而且把门锁给换了。”钟溢不客气的对开门的女人说道。

    “这房子是我们买的，这是我们的房子，你凭什么说你是你的。”

    “凭什么，就凭这房子房产本上写着是我名字，这房子就是我的。你们有房产本吗。赶紧收拾东西滚蛋，这房子我自己要住。”

    钟溢大声的对女人呵斥到，把在看电视的两个孩子哭着跑到了女人的身边看着钟溢。

    两个警察，赶紧对女人问道，“你说这房子是你买的，你有什么证据，但这位先生说房子是他的还有房产证，你有吗。”

    “我老公买的，他在上班，要晚上才回来，我也不知道什么房产证。但我老公说这房子就是他买的。”

    “那你打电话给你老公，让他回来一趟，把事情说清楚。”

    警察跟女人说完后，对着钟溢说道，“既然你说你有房产证，那么这房产证在哪。你可不可以拿出来。”

    “警察同志，这房产证我放在浙省越市的家里，如果有需要的话我可以让人把复印件传真过来，你们也可以去房产局查啊，这一查就清楚了。而且我在这小区还有两套在出租。”

    “行了，那我们等她老公回来再说。问一下就明白了。”

    警察说完，看还在一边站着的女人，见她还没有打电话，就提醒道，“你这么还不给你老公打电话，让他回来啊。”

    “我老公要晚上才回来，白天的时候，他不让我给他打电话。要不你们晚上再来吧。”女人还是拒绝的道。

    “你老公电话多少，他不让你打，那我们来打。”警察拿出一部手机说道。

    “我也不知道我老公电话，你们晚上再来，我跟孩子现在要睡午觉了，你们先出去吧。”说完就搂着她两个孩子看着钟溢他们。

