    “楚老师，我来帮你处理伤口。”节目后勤杜医生从人群中挤到楚枳跟前。

    “我没受伤，有人比我伤得更重。”楚枳下意识地说道，他甚至认为自己没受伤。

    杜医生道：“救援队有派遣专门的医生过来，用不上我，过来给你看看。”

    “其实随便给我个止血贴就行。”楚枳随意地说道。

    与此同时，另一个人也小心翼翼地往这边挤，是随身摄影师小林。

    拍摄了受伤人员的状况，四肢骨折的众多，更别提被划伤的。

    如果不是楚老师，此番会更严重，其他人不说，被埋着晕过去的副导演真有生命危险。

    一般来说副导演是夜班，所以趁下午时间休息，跑去泡泡温泉，还没走到泉眼，位于负一楼走廊的他就被埋了，也是楚枳将人好像刨红薯一样刨出来。

    “楚老师受伤也不少。”小林来到跟前时，正好楚枳卷起衣袖和裤腿。

    有好几道被木头的断面划伤的小伤口，还有小木刺都扎进去。

    指甲有裂开的痕迹，相比其他人楚枳的确好太多，可这些伤全部都是救人造成的啊。

    杜医生准备用双氧水消毒，本来有碘伏可惜那个医药箱被压碎，楚枳下意识想用病假人搞个全身瘫痪，先免一波伤。

    “等等，是不是有镜头？”楚枳眼角余光瞧见小林，瞬间改变主意。

    然后杜医生开始擦伤口，都不是倒吸一口凉气的疼痛，而是楚枳都忍不住嚎的疼“啊——”。

    如果不是要脸，都要疼得双脚跳，手心手背小伤口有许多，尼玛演帝兽瞬间后悔，低着头使用病假人。

    立竿见影，不疼了，楚枳低头看自己余额，何以解忧唯有暴富。

    “十八枚可以兑换6个奇物，或者是抽三次盲盒。”

    “现在我也没什么急切的需求，暂时可以保存。”

    “等我心灵福至，第六感响应，我再抽一波。”

    楚枳在心里琢磨着，也顺便看着琳琅满目的奇物小商城，他发现一件事。

    奇物小商场的品类在向上叠加，前面还只是10046件，现在有11670件，怎么滴，系统还在与时俱进吗？

    神奇的蓝色小药丸，这个奇物名字奇奇怪怪，但效果是拔尖的，服用后能让眼睛拥有防护蓝光（紫外线和辐射）的能力。

    6啊，不过楚枳看手机的时间不多，私底下都在看书。

    晃神之际，杜医生已把四肢消毒包扎好了。

    “麻烦你了杜医生。”楚枳道谢。

    “不麻烦不麻烦。”杜医生连忙说，在他心中楚枳和英雄划等号了。

    关键时刻敢站出来，这种人才是娱乐圈该吹捧的偶像。

    杜医生今年三十多岁，有个三岁的女儿，如果以后女儿追星对象是楚枳，他不会反对。

    又过去半小时，夜晚八点多钟，天色完全漆黑，需要依靠照明工具。

    岛国官方救援队发了基础物质，水和饭团、面包等食品，吃饱是不可能的，但充饥尚可。

    “楚老师好消息，我们全节目组78人，没有人死亡，有三人受伤稍微严重一点的，其余都是轻伤，多亏了楚老师。”猫咪卫衣的工作人员过来汇报好消息。

    “受伤严重的有没有危险？”楚枳追问。

    “完全没有，楚老师你放心，已送去附近搭建的临时救助站。”猫咪卫衣道。

    楚枳点头:“那就好。”唯一让他在意的是，老钱是三人里的一员。

    “当时我真感觉自己要被活埋了，楚老师你绝对是我的救命恩人。”

    “楚老师我嘴笨，不知道该说什么，但这次的事我记一辈子。”

    “从今天起，楚老师我就是您的死粉，如果有人敢在我面前说您坏话，我万键归宗，恁死。”

    “当时现场那么危险，太感谢楚老师。”

    时不时有被救者过来道谢，包括周过武，他转移了目标。

    为什么要攻陷张宁，难道攻陷楚枳不香吗？

    张宁是辈分和声望高，但楚枳对人是真的好啊，和楚做朋友绝对不亏。

    拥挤之下，今晚是没办法睡觉的，况且只有个帐篷，十月份的小樽天气一点都不客气，所以没有睡袋和保暖物，冷飕飕。

    况且遭遇地震，怎么可能睡得着。

    比起其他人，节目组制片兼导演的车轮更有理由睡不着。

    车轮和助理小唐很沉默，前者沉默是器材什么的都损坏，关键嘉宾好多都受伤，可以预见星的旅途被迫停止。

    虽说极端情况，面对金主爸爸也不算违约什么的，但少赚钱就等于亏本啊。

    再加上，多人受伤，节目组是要背锅赔钱的，车轮认为是不是他太厉害，所以被天妒。

    后者沉默是因为前者沉默，领导伤心你不能哈哈大笑。

    “岛国这破地方，等我们走了地震不好？我们这周录完，他发生十级地震都不干我们事。”车轮恶狠狠地嘀咕。

    “我有一个不成熟的方案。”助理小唐忽然说道。

    其实很成熟，但和上司说话不能说满。

    “说说。”车轮道。

    “摄影师小林拍摄了楚枳救人的过程，我们可以做一个特辑。”小唐说道：“车制片你不是也做了准备吗？”

    车轮回想之前被卡住，然后被楚老弟解救出来，的的确确在不远处架着摄影机。

    “这样的话……”车轮越想越认为这做法可行。

    十一个城市受到地震伤害，说不好听的岛国这逼样肯定是先保证岛国人，几小时后才会对其他国家的人进行救援。节目组肯定不可能坐以待毙，所以车轮已联系好一架救援直升机，先把节目组的人给运到旁边没被地震影响的馀市郡。

    酒店什么的，车轮都安排好了，真要说起来他的组织力也相当强，拍摄剪辑也能有好评。

    “小唐你这建议虽然不成熟，但非常有创造性。”车轮下意识想要举起手拍拍助理，但胳膊受伤缠着绷带，扯着有点疼。

    小林的拍摄，起码能获得几十万的奖金，他真的不亏。

    车轮吩咐下去让剧组成员暂时别发消息，嘉宾方面他亲自去说。

    岛国地震的新闻，其实国内报道并不算多，或者叫不是超6级的大地震，关注度并不高，因为这地儿太常见。

    再加上节目组小樽的选址没有公布，前天播出的那集预告片，也是札幌市中心那期。

    所以如果节目组要捂消息是有可能办到的，当然肯定得给钱，对车轮来说再和金主爸爸谈谈，能用钱解决的事儿，完全不是事儿。

    翌日，临时安全区的所有人都很疲倦，因为余震随时可能到来，是不可能返回旅亭拿自己东西，甭管再重要，节目组也没有那么不懂事，非要回去不可。

    所以周过武的宠物蜥蜴……

    车轮花钱雇来的运输直升机一大早就抵达，每趟只能载十人。

    接近八十人得来回8趟，但馀市郡距离小樽也就三十公里，直升机二十分钟就能跑个来回，所以也耗费不了多少时间。

    首先，谁先上飞机？车轮、张宁、楚枳、汪袁、闵正沛等人，身份或者人气高者先走。

    “先让伤重的先转移。”楚枳说道。

    “嗯我也留下来，小唐你过去安排好。”车轮也随之开口：“而且也要留人组织秩序。”

    “车制片的身体能坚持吗？”楚枳目光落在纱布包裹的手臂。

    “放心我没事。”车轮是真担心楚枳，因为昨天为救人那么累，然后又一晚没睡。

    直升机来来回回开始运人，周过武登机时望着旅亭，深吸一口气，心头默默想，肯定没问题，走时没关箱子，可以爬出来。

    反正蜥蜴在野外的生存能力很强大，肯定没问题……

    直到晌午，节目组全员都抵达馀市郡一家酒店，不是星级，而是Super.Hote，岛国著名的连锁酒店，没办法，短时间要预定几十间空房，也无法挑三拣四。

    洗澡是没办法，好多人身上都涂药包扎，但能美美睡一觉，或者吃点东西。

    一切都往好的方向发展，制片人车轮效率很高，和所有人商议好了，遭遇地震的消息暂时捂住，工作人员有“惊吓补偿”，嘉宾和嘉宾团队有“精神损失费”。

    “虽然是突发事件，但把楚老弟义无反顾救人，然后我们节目组后期妥善安排剪辑出来，未必会亏本啊。”车轮言语里都是计算。

    楚枳的救援，不仅是车轮要承情，爱奇艺方也要感谢，真要是重伤或者是死亡几人，那——

    车轮和金主爸爸和品牌合作方打电话，进行友好的磋商。

    时间在车轮和品牌方的拉锯之间流逝，直到当天夜晚，人们才缓过劲儿，有了相应的活动和交流。

    张宁、闵正沛、骆剑辉、蔡佳、楚枳在酒店三楼的书吧闲聚，飞行嘉宾周过武不是被孤立，而是还在睡。

    “如果等救援队，姐可能真会交代在那里。”张宁看着岛国的新闻皱眉。

    “岛国总能做出很多超乎我意料的事。”蔡佳道：“我之前玩了一款游戏，主线剧情是华夏统一亚洲，然后把岛国变成省，我还以为是国内游戏厂商设计的，但没想到是岛国公司设计。”

    “如果只是这样设计为了来华夏圈钱还可以理解，但这款游戏没在华夏境内发售……”蔡佳不能理解。

    这五人身上或多或少都包扎着伤口，有一搭没一搭地聊着。

    日语互联网相关新闻刷屏，根据岛国防灾科学技术研究所的统计，10·18石狩地震目前造成20人死亡，531人受伤、19人失踪。

    对岛国来说是一件大事，关键是失踪人数太多，以前六级地震失踪人数都只是个位数，日语互联网对官方的声讨，很明显是救援速度有问题。

    据爆料，北海道救援队是地震后三十分钟才行动，这也是为何张宁用网页翻译器看新闻，会心有余悸的原因。

    善于转移注意力的岛国官方就耍起绝活，在地震后的第三天宣布两条消息——

    “国土交通省宣布，此次救援行动的瑕疵是由于探测供给公司的产品有质量问题，耽误救援行动展开。

    文部科学省宣布，将花费3亿円举行［北海道鼓舞进步演唱会］，邀请中韩泰三国歌手为逝去的生命献唱。”

    地震是归于气象厅管理，而按照岛国的部门分管，气象厅是隶属国土交通，两个部门都是岛国的实权部门。

    但毫无疑问，此消息一出日语互联网更加震怒，实权部门也要被招呼，别说雅虎新闻的那群喷子，相对平和的岛国人都怒了。

    什么几吧安排，地震把北海道靠近石狩郡的公共建筑都震碎了，不把钱全部花费在重建上，用3亿円（一千五百万软妹币）开什么演唱会，什么脑残决议？

    用屁股想，都想不出这种事——另外最核心的问题，单个演唱会需要花费三亿円？肯定还想借机贪污。

    #北海道演唱会内幕#

    #文化科学省是做什么的#

    #我们能不能废除文化科学省#

    是这两日岛国的热搜排名前三，很显然这决议犯众怒。

    但……你看是不是就没人在乎北海道救援队甩锅给器材供给公司了。

    这等骚操作，岛国官方经常用。比如把新冠病毒拟人娘化，这样都骂这个漫画形象很脑残，在意日政府抗疫摆烂的就少了。

    再比如把核废水里的有害放射性物质氚，设计成萌哒哒的吉祥物。

    等等，你永远不能怀疑岛国政客的智商，他们不是蠢，只是单纯的坏。

    日语互联网沸沸扬扬，衬托出在北海道的节目组无聊了，楚枳上街买了两本书，会日语的他阅读无障碍。

    但有一说一，岛国的书真心贵，小说类型单本换算价格要六七十，难怪岛国作家光靠版税就能衣食无忧。

    返回房间，这两日也不是没好消息，老钱伤势恢复得很好。

    “叮叮叮——”床头柜上的座机响了。

    “楚桑你没事吧？听说你在小樽拍摄节目。”恒口义也不知道是从什么地方知道楚枳等人的行踪。

    “没事，不用担心。”楚枳说道：“我们已经在馀市郡了。”

    “那就好。”恒口义松口气，但他还是想过去看看，看看好友脸部是否受伤。

    但最近又真没时间，他受邀参加“北海道鼓舞进步演唱会”，并还是岛国这边派出的主力歌手，因此有许多事需要处理根本走不开。

    没时间过去，那可以让楚枳过来东京啊……

    “楚桑你有时间吗？”恒口义突然询问：“楚桑知道北海道鼓舞进步演唱会吗？”

    把近来岛国新闻当乐子看的，吃瓜群众楚枳当然知晓，紧接着恒口义说了他不知道的事。

    由于演唱会主办方是文化科学省，所以邀请中韩泰三个国家的歌手，并非和经纪公司对接，而是直接和官方文化部对接，由官方选人。

    恒口义表示如果楚枳愿意去唱首歌，他能写推荐信，让岛国文化科学省“请求”华夏文化部。

    如果楚答应，那会是“华夏为中日友谊，由文化部特遣我国优秀艺人，到东京慰问受灾的北海道群众”，逼格瞬间高涨。

    嗯——没有错，北海道的鼓舞演唱会，举办地在东京，有够离谱。

    “这样的话是国派。”楚枳不稀罕什么岛国友谊，也不在乎什么岛国粉丝，都是外国韭菜。

    但文化部派遣，以国家名义外出演出，楚枳有些心动，不就混进国家队了吗。

    “有哪些华夏前辈参加这次演出？”楚枳询问。

    “因为我是这次演唱会的组织课长艺人，所以知道一些。”恒口义话语有向楚枳表达我好厉害的意味，但又不是炫耀的口吻。

    ［组织课长艺人］，这类奇怪的称呼，大概理解为这次演唱会带队队长就成，共有三位，是一正两副，分别是在华夏、泰国、H国有名气的岛国艺人，恒口义为正，也是因为在华夏有名气。

    恒口义说：“华夏应该会派遣李怀老师和骆剑辉老师，另外两位还在商议。”

    国家一级歌唱家，享国务院特殊津贴的民歌与通俗大师李怀，也获得过ABI协会“世界艺术家杰出成就奖”金奖。

    李怀老师是重量级的国家队歌手，而骆剑辉经常获奖，中年一辈获得奖项最多的歌手，会挑选他也很正常，名气不够至少奖项够啊。

    “那麻烦恒口桑。”楚枳决定答应。

    “完全不麻烦。”恒口义道：“楚桑在演唱会的作品，成为我演出的一段美谈。”

    见楚枳答应，恒口义说话的语气都愉快了几分，两人闲聊一会儿，电话那边有人催促恒口，是有紧急的事。

    “今早石狩又有余震，楚桑注意安全，小心点。”恒口义在挂断电话前还嘱咐了一句。

    楚枳放下手机，瞥了一眼自己的底子，一张专辑抵用券，以及18枚个性币。

    家底太丰厚。

    “既然答应了，也要好好唱，也不用太好，随便声压全场就行。”楚枳琢磨。

    “也正好，我还有一首存货《曾经我也想过一了百了》。”

    楚枳感觉这首歌也挺契合演唱会主题，就这么决定了。

    先打电话和国内的牛江雪说了此事，然后楚枳离开卧室，要和节目组的导演车轮招呼一声。

    毕竟三天后就是北海道演唱会的当日，所以明天要去东京彩排。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:五千字，今天八千字OK，求月票！

