
罗尔斯坐在橡木桌前，打开抽屉，两柄左轮手枪静静的躺在里面。

一柄通身漆黑，枪管略长，枪身和枪柄都是金属铸就，泛着幽冷的光泽。

而另一柄左轮卖相就要好看一些了，它下方甚至还垫着一层细绒布，黄铜镀金的枪身，雕刻着三朵类似太阳花图案的弹巢，木制枪柄上刻有鸟类图案，鸟首靠近弹巢，绚丽的尾羽在枪柄末端绽开。（有图）

这两柄左轮都是罗尔斯最近购得的，黑色枪管略长的那一柄是他三天前在铁锚酒吧，他“叔叔”肯恩·里斯特介绍的那个非凡者聚会上买到手的。

三天前，罗尔斯参加那个非凡者聚会时发现，算上他，整个聚会只有七个人。而且聚会的主持者告诫他，在这个聚会，一旦交易结束，无论买到的东西是真是假，都不能反悔。

当时听完主持者的说词后，罗尔斯就决定以后不会来参加这个聚会了。连交易物品都无法保证真假，他一个“萌新”，进来只有被坑的份儿。

聚会结束，他只买了一把左轮，据原主人说，这把左轮的威力是一般左轮的两倍。而没有攻击能力，也没有持枪证的罗尔斯就干脆买了下来，花了他15镑，附赠了30发子弹。

他暗中尝试过这把左轮，确实要比克拉格俱乐部射击训练场的左轮威力大，但后坐力也很大。打了12发子弹，罗尔斯的手腕就有酸疼的迹象。

而另一把左轮，是他昨天参加慈善拍卖会时拍下来的，捐赠他的主人是一位来自因蒂斯的富翁。按照富翁的说法，这把造型华丽奢侈的左轮是他祖父留下来的，还可以击发。

而罗尔斯看到左轮弹巢和手柄上的花纹时，立刻就想到了“歌颂者”途径。在这个途径中，魔药配方中经常出现太阳花和鸟类，加上这把左轮有出自因蒂斯。

因蒂斯建国开始，永恒烈阳教会就占据了主流，一直压制工匠之神教会到对方改名蒸汽与机械之神教会，所以，这个国家又被称为太阳之国

而看着那个富翁老迈龙钟的样子，他祖父要是活着估计超过130岁，那个时候左轮手枪刚刚发明没有多久。

罗尔斯虽然不认为那是一把非凡武器，但还是花了270镑拍下了它。

到手后才发现，这把左轮虽然确实如同富翁所说的可以击发，但是它的子弹却是特制，而且只有十枚子弹，至于现有的子弹无法装入弹巢。

在尝试打了两发后，罗尔斯就将它收入抽屉，当成收藏品了。

拿出左轮手枪，甩出转轮，将弹巢的子弹一一退出，然后熟练的装填子弹。反复几次后，将装满子弹的转轮放入抽屉。

最近他每天都会花一个小时练习射击，枪法上的进步极少，但装填子弹的速度变得极快。

关上抽屉，罗尔斯推开门，走出卧室，一阵嘈杂声传入耳朵。

在卧室外侍立的贴身男仆摩里斯迎了上来，他身材高大，肤色略黑，头发抹的油光锃亮，穿着白色衬衫、黑色马甲，打着一条暗红色领带，手指还佩戴着一枚戒指。

“先生，是打扰到您休息了吗？”

“没有。”罗尔斯指了指自己卧室门上铺设的棕色的羊毛毡，“有它在，不会有声音传进去。”

这种门上铺着的羊毛粗面材质，会挡住所有来自仆人住处的噪音，是每一个雇佣仆人的家庭的必备。

肤色略黑的摩里斯低下头，没有说话。

罗尔斯笑了笑，继续问道：

“宴会准备的怎么样了？”

“已经基本准备好了。”

“奥格斯特在哪里？”

“应该在宴会厅。”

罗尔斯拉动对应宴会厅的铃铛。

不一会儿，管家奥格斯特先生已经小步快走上来。

“先生，下午好。”

“嗯。酒水是否准备好了？”

“已经从酒窖取出五十瓶葡萄酒，其中有二十瓶奥尔米尔，香槟也已经购买了50瓶，有二十瓶迷雾香槟。”

管家奥格斯特毫无停顿，非常流利的说出了酒水单子。

“礼物是否准备齐全？”

“所有的宾客的礼物都已经准备好了。”

罗尔斯点点头。

罗尔斯跟随管家走入宴会厅。

会客厅内光线暗淡，只有四周墙壁上的煤气灯给予些许光线。巨大的烛台吊灯上，白色等长的蜡烛已经插在上面，要到宴会前才会被点燃。

银器管家正在指挥听差们将各类银器摆在会客厅四周，确保烛光可以照耀到这些银器；穿着红马甲的仆人在餐桌前用尺子量每一副餐具摆放的位置，以及客人面前蜡烛的长短；

穿着黑裙，系着白色围裙的女仆要么在检查餐桌上装饰用的鲜花，要么在将洁白的餐巾叠成当下最流行的主教帽形。

…………

巨大的宴会厅内，几座吊灯上竖立着一根根燃烧着的蜡烛，它们散发出让人心情舒畅的香气，用数量累积着不比煤气灯逊色的光芒。

一张张长条桌上摆放着香煎鹅肝、烤牛排、烤子鸡、煎鳎鱼、迪西牡蛎、炖羔羊肉、奶油浓汤等美味的食物，另外，还有一瓶瓶迷雾香槟、奥尔米尔葡萄酒和南威尔红酒，它们在灯光照耀下散发出诱人的色泽。

罗尔斯站在主位，向自己周围的邻居和梅森之前的好友，发表着自己的讲话。

至于讲话内容无外乎一些自己这两年对事务所太过上心，忽视了与邻居好友的往来，罗尔斯对此做出道歉，并宣布自己以后开始以管理事务所为主，并且会和与会的众人多多来往。

这种发言其实更像是一个新搬来的在和周围邻居进行自我介绍，又有点像父亲在给朋友介绍自己刚刚成年的儿子。

无论是倾向于哪种，对于罗尔斯而言，更多的是表明自己已经挑起阿德里安家的大梁，日后会将阿德里安家发扬光大。

罗尔斯的发言结束后，轮到罗尔斯的叔叔埃德蒙·罗伯特，他的眼眶已经红润，勉强没有在发言中流下眼泪。

之后，便是宴会正式开始。

一位位红色马甲的仆人则端着放水晶杯的盘子，穿梭于打扮或高雅或华丽的绅士和女士之间。

罗尔斯端着一杯血红色奥尔米尔葡萄酒，在罗伯特叔叔的引荐下，和父亲梅森生前的好友一一打着招呼。

肴核既尽之后，洁白的餐布已经撤下，重新铺上一层餐布，仆人们开始上餐后甜点以及水果。

用完甜点后，因为阿德里安家并没有女主人，所以请了邻居柯蒂斯夫人临时充当女主人。

她一声令下，所有的女宾便起身离开宴会厅，前往第一会客室，佣人们也撤出了宴会厅。而男宾全部留在宴会厅。这是鲁恩独有的习惯，不同于北大陆其他国家。

男宾们三五成群，或聚于罗尔斯周围、或聚于埃德蒙周围，抽着雪茄，喝着高档的烈性朗齐酒。开始聊一些聊一些不能当着女宾的面讨论的话题，比如政治、体育运动或是更加隐秘的议题。

聊的差不多了，罗尔斯带着男宾们前往第一会客厅与女宾们会和，开始宴会的下半场——舞会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778553"  chaptername="第三十二章  宴会">加入书签</a>
</div>
