    只是故事说完之后气氛又免不得变得尴尬起来。

    没办法。

    孤男寡女，月黑风高，修还真不知道要说什么。

    “回去睡觉吧，时候不早了。”

    按道理修这句话是没有任何问题的，但是不知道为什么在奈奈美听来却有些变味，这也引起她的质问。

    “你为什么就是不肯接受我呢？”

    奈奈美也是在说出去之后才发觉自己冲动了，但说出去的话又不可能收回，只能将错就错，直接将事情挑明。

    只是她预想之中，修转移话题的情况并没有出现，反而听到修这么一句话。

    “博士肯定没有和你说过关于我的事情。”修看向奈奈美的眼神中带有些许可怜的意味，“我只能活到三十岁左右，而我现在已经十六岁了。”

    这番话对于奈奈美来说简直是晴天霹雳，整个人愣在原地，脸上的表情是说不出的迷茫。

    修见到她这个表情之后显得有些无聊，也没再看向她，反而顺势往地上一躺，仰天看着星星。

    “怎么……怎么会这样？”奈奈美在一旁喃喃自语。

    这话听得修也不知道为什么害怕了起来。

    修开口吐槽道：“别这样，不知道的还以为我已经死了~”

    只是修这话并没有起到什么作用，奈奈美还是那样。

    修只能无奈的说道：“是我死又不是你死，先冷静点好吧，又不是没救了。”

    奈奈美听到修的话一拳锤过来，喊道：“你怎么不早说！”

    修直接免疫了她这轻飘飘的一拳，态度稍微收敛，认真的说道：“所以说现在明白什么情况了吧？我没时间陪你去旅游，而且你也不适合当打打杀杀的训练家。”

    “我只是……只是……”奈奈美一时间竟然不知道应该说什么，只是来回的呢喃着。

    “还记得当初在后院的时候吗？”修开口打断了奈奈美无意义的呢喃。

    “那时候我就说过，你在迷茫。你不知道毕业之后自己该去什么地方。”

    “或许吧~”奈奈美随口说着，然后也学着修顺势躺倒在地上，看着天空。

    “既然这样你为什么不找一个目标先完成呢？在完成这个目标之后你或许就能找到自己想要去做的事情了。”

    “是这样吗？”

    “起码我是这样的，在孤儿院的时候，那个我就立誓要逃出去，然后他完成了，这才有了现在的我，而我也找到了自己想要去完成的事情。”

    “孤儿院吗……”

    “学校并不是你的孤儿院，想清楚一点，你明明自己知道。”修没有明着说出来，因为她自己知道。

    如果她没这个意识，就算他说再多也无济于事。

    奈奈美没有说话，周围一下就静了下来，只有微风轻拂带来的声响。

    “你很讨厌父母吗？”修忍不住问道。

    “嗯~”

    “那你第一个任务就是增强自己的实力，然后才有资格逃离他们的掌控。”修已经开始为奈奈美设计了。

    “去找博士吧，博士会给你帮助的，你现在还没有独立的能力。

    当然，我也会帮你的。”

    修扭头看向奈奈美，然后发现她之前一直在看自己，只是自己在想一些事情，没有注意到而已。

    “怎么了吗？”修好奇的看向她。

    奈奈美注视着修的眼睛，轻声问道：“你为什么要帮我呀~”

    修笑了笑打趣道：“当然因为你是大木博士的孙女，是天才大木茂的姐姐，只要帮助你肯定能讨好这两位大人物，到时候我就能活得轻松一点。”

    “认真点！”奈奈美见到修嬉皮笑脸的样子也不知道为什么笑了，但很快她又觉得不够严肃，强行止住了笑意，追问道：“快告诉我为什么！”

    “因为我们是朋友呀！”修撇了撇嘴吐槽道：“那里来这么多理由，朋友之间相互帮忙还需要理由吗？”

    奈奈美楞了一下，喃喃道：“只是……朋友吗……”

    “你说什么？”

    “没什么，只是觉得有你这个朋友真好。”奈奈美淡然一笑。

    “是吗，我也觉得我真好。”修同样笑着接过话来。

    “你这个人真不要脸，怎么会有人自己赞自己的。”

    奈奈美略显无语的调侃，她原本还想装得严肃一点，但是不知道为什么在修面前自己总会被牵引着笑出来。

    “行吧，既然想通了就回去睡觉吧，明天还要赶路。”修见奈奈美情绪稳定下来也慢慢将话题拉了回来。

    “你……”

    “行了行了，时候不早了，我要睡觉。”修起身将她推回去帐篷。

    奈奈美也就逗修玩一下，并没有继续闹下去，而是顺着他的意回去了帐篷。

    爬回睡袋的修表情一下就垮了。

    怪不得奈奈美来的时候这么别扭，原来真将主意打在自己身上，幸亏自己反应了过来，否则肯定要吃亏。

    现在修回想起大木博士那个时候的态度，恐怕他是知道点什么的。

    好在他也不是吃素的，起码这次忽悠住了，但是被迫让奈奈美知道他寿命的事情。

    算是打出了一张牌，不过起了作用。

    但是不知道为什么修总感觉事情并没有解决，反而更加离谱了？

    “算了，兵来将挡，水来土掩，我还不至于玩不过一个小女孩。”

    修很快就清理干净思绪，缓缓进入沉眠之中。

    …………

    “起床了！”

    修拍了拍帐篷，还一边喊话，没过多久，一脸倦意的奈奈美从里面爬出来。

    “这么早吗？”奈奈美抬头看了一眼天上，现在太阳都还没出来，周围还是漆黑一片。

    “不早了，都四点多，再不起床就要天亮，到时候我们没有路走了。”

    “什么路非要天黑才能走呀~”奈奈美大着哈欠吐槽，但是刚说完就反应了过来，问道：“又是坐车？”

    “不然呢？我为什么要选这里，就是因为这里高，到时候直接滑下去能脱离山区。”

    修一边说一边将帐篷拆下，还不忘嘱托道：“现在你去解决一下需求吧，别憋出问题了。”

    “知道了~”奈奈美听到修的话小脸一红，赶紧跑到一边去，只是没跑几步修的话又传了过来。

