    说实话，江尘傻眼了。

    他看着姜元灵平稳的落在青霜剑上虚空飞行，很是惊讶。

    他虽然知道修为到达一定的高度，可以隔空取物，御空飞行。

    可这一幕真正出现时，他还是觉得有些不可思议。

    “当然了，我修为虽然没有到达灵海境，但是也可以短时间内御空飞行。”

    “还愣着干嘛，赶紧上来，待会赶不上拍卖会了。”

    姜元灵看着江尘说道。

    “额，好吧，上就上。”

    江尘深吸一口气，蹬地一踏，跳上了青霜剑上。

    这青霜剑被姜元灵使用了御剑之法变大，站两个人绰绰有余。

    “站稳了，我要起飞了。”

    “待会要是你不适应害怕掉下去的话就抱紧我好了！”

    “这有什么？”江尘不屑。

    然而，下一秒青霜剑徒然腾空飞行，朝着远处穿梭而去。

    那速度，简直给了江尘一击重锤，他身体也止不住往后倒。

    刚刚说完的话抛之脑后，江尘抓住姜元灵，狠狠的抱住她。

    “你干嘛，抱轻点，我都要被你勒死了！”

    姜元灵感受腰间有一股包裹感传来，红着脸娇嗔一声。

    “那你慢点，特么的，速度这么快，我害怕掉下去！”

    这妮子绝对是故意的！

    打了一声招呼就像闪电一般冲了出去，一点心理准备都不给。

    想到这里，江尘低头往下方看去，这时江尘才发现他与姜元灵已经高耸入云。

    而灵剑宗已经被他们狠狠的甩在身后，渐渐变小。

    眼睛往下方一看。

    下方尽是被缩小无数倍的大地，山脉，郁郁葱葱的森林，湛蓝色的溪水河流，形成一副极美的画卷。

    只可惜江尘现在没心情去欣赏，他死死的抱着姜元灵，一刻也不撒手。

    “好了好了，既然你这么怕的话，那我减速。”

    姜元灵感受到江尘确实有些不适应。

    她缓缓的降低了速度，

    与此同时，

    在江尘与姜元灵御剑离开灵剑宗后，

    许许多多的弟子在看到这难以置信的一幕，议论纷纷。

    “天哪，我刚刚看到了什么？一个男弟子竟然上了姜师姐的剑！”

    “呸呸呸，什么上了姜师姐的剑，你有没有脑子，是姜师姐御空飞行，带上了那个男弟子。”

    “那男弟子是什么人，怎么没有看到过？难道是姜师姐的道侣吗？”

    “啧啧，我才不信姜师姐找了道侣。”

    “不过即便不是道侣也有好戏看了，毕竟姜师姐在外门有许多许多追求者。”

    弟子们议论纷纷，

    搬着板凳来当吃瓜群众。

    灵剑宗也有巨大的情报网，就是这群吃瓜弟子。

    相信这件事要不了半个时辰就会传遍灵剑宗。

    毕竟姜元灵在灵剑宗外门名气很大。

    天赋好，又生的绝美，走到哪里都是高光的存在，追求者无数。

    就在这群弟子在讨论之际。

    远处一颗大树之下，有着一个身着黑袍的弟子。

    这怪异的装束也引来许多弟子的注意，不过看着他腰间悬挂的外门弟子令牌，众人也就没说什么，毕竟谁没点怪异妆容的癖好？

    “小枫，不要看了，那江尘已经走远了。”

    “你现在的首要目的不是报仇，而是先治疗自己的伤势，否则你永远也追赶不上对方。”

    正当这黑袍弟子一直盯着江尘与姜元灵离去的背影时。

    他脑海之中响起一道空灵的声音。

    原来，此人正是昨日被江尘差点打死的林枫。

    经过一晚上治疗，林枫已经恢复了伤势，只是还是很虚弱。

    为了避免与江尘正面交锋，所以林枫披上了一身黑袍。

    “咳咳咳。”

    “老师，你说的对，接下来我该怎么办？”

    林枫接连咳嗽几声，仿佛病入膏肓，他眼中闪烁的杀意被隐藏下来。

    “哎，你现在身体抱恙，即便昨日老夫拼尽全力也无法将你伤势全部治愈。”

    “现在你找一处可以交易的地方，把老夫脑子里的功法战技随便放出去几本，先兑换一点高阶品质的药材治疗身体再说。”

    “这事拖不得了，好了，到地方叫老夫吧。”

    本来龙老打算在灵剑森林寻找一些天材地宝给林枫治疗伤势的。

    可他虽有强大的神识，但想要在灵剑森林内寻找高阶天材地宝也属于是大海捞针。

    所以龙老只好选择最简单便捷的方法，那就是变卖战技功法，兑换高阶一些的天材地宝。

    毕竟龙老乃是上古至尊，脑子里的传承自然必不可少，随便拿一点东西出来都会被外界打破头的争抢。

    说完，龙老声音消失。

    林枫知道自己的处境，点了点头。

    “去灵剑宗兑换阁兑换？”

    林枫第一个想法就是在灵剑宗兑换。

    灵剑宗专门设立了兑换处。

    弟子可以将自己意外所得拿去兑换修炼资源。

    可想到龙老的功法战技肯定不一般，他这样做很容易暴露自己，想了想还是算了。

    “罢了，还是去离剑城拍卖场吧，那里隐秘一些，顺便还可以看看能兑换什么宝贝。”

    很快，林枫打定了主意，朝着离剑城跑去。

    ……

    “江尘，咱们到了！”

    半柱香之后，姜元灵御剑缓缓在离剑城外降临。

    她见江尘没反应，便开口提醒。

    “啊？就到了啊？哈~”

    江尘打了个哈欠，昏昏欲睡。

    “你居然睡着了？”

    姜元灵无比意外，意外之中又带着一丝不爽。

    她在哪里大费周章，耗费灵气。

    想不到江尘居然在她后面睡着了。

    气死个人！

    “没办法啊，你身上太香了，抱着你很舒服，所以忍不住睡着了。”

    江尘再次打了个哈欠，伸了个懒腰，美美的把砸吧砸嘴。

    “你的脸怎么红了？”

    “谁脸红了，是你眼睛里有血丝，还有风吹的。”

    江尘见姜元灵绝美的脸上有一抹腮红。

    完全没有意识到自己说了什么。

    姜元灵急忙解释，哼唧一声收回青霜剑，头也不回的朝着离剑城城门走去。

    “真奇怪，我眼睛红了我自己也看不到啊，明明就是你脸红了，红的跟个猿猴屁股似的。”

    江尘摸了摸下巴。

    殊不知，姜元灵埋着头一直朝着前走，根本没听到他后来说的话。

    她现在脑子里满是江尘前面说的话。

    什么你身上太香了。

    抱着你舒服死了。

    忍不住睡着了。

    诸如此类的。

    “我身上真有香味吗？真的舒服吗？”

    姜元灵忸怩不安，心脏突突突的跳着。

