    尽管镇魔关占据地利，防守也比进攻要容易，但邪光族此番的动作简直太浩大了！而且毫不隐瞒，兵未动，帝族之威已经向他帝阙族压来！以邪光族的动作，摆明了就是要告诉世间，这一战，他们将踏破镇魔关！然而白观星却道：“嗯，带千万大军去，不过只是去溜达一圈，等我军令，一旦问天关开战，你便率军立刻回来。”

    “溜达一圈！？”

    阙文山已经听蒙了，这是闹着玩呢？

    千万大军，在邪光族的举族侵犯面前，其实并不算多。

    结果，还只是去溜达一圈！并不是真正支援镇魔关！阙文山哑口无言，他只能说白先生的层次太高，这般操作，他这种渣渣根本猜不透。

    白观星喝了一口茶，此刻还只是黑云压城，山雨未至，他还有心情解释两句。

    “千万大军动作大一点，要让邪光族知道你们去支援了，但回来的时候又低调，不能让邪光族知道你们回来了，明白么？”

    阙文山这些天好歹也挨了白观星的毒打，而且他绝对是一位优秀的将领，军令下达，不问对错，只全力执行。

    “末将告退！”

    阙文山拱拳披甲，走出问天殿时，高声怒喝：“第十至第十九军阵，立刻集结！驰援镇魔关！”

    “先生先生，木头呢？”

    文晴公主见状，忍不住急声催促，她这些天也变强了，当然，她心中有数，和木头的差距，估计也是越来越大了。

    但所谓上阵夫妻，再加上这一战有白观星当军师，他已经迫不及待了。

    白观星闻言，却淡淡道：“不能说。”

    “不能说？”

    “军机就是军机，不到时候，便不可说。”

    文晴公主讪讪颔首，而阙文山则上前一步，小声询问：“那先生，咱们何时出兵？”

    “如今我问天关的儿郎经过多年操练，已是士气如虹，再加上这一战有先生坐镇，才智通天，可谓攻无不克。”

    “既然元天小儿已经坐不住了，咱们还等什么？”

    “等天时。”

    白观星悠悠端着茶杯，轻吹一口气：“兵者也，无外乎天时地利人和。”

    “我们主动出击，天庭水师防守，占据地利，有我坐镇，只是占据人和，双方胜败参半。”

    “所以，需得天时，天时地利人和三占其二，方可胜。”

    “天时？”

    阙天璇一阵茫然：“那先生可否点拨一番，何时才是天时？”

    “镇魔关遭到攻打之时。”

    阙天璇掰着手指轻喃：“镇魔关遭受攻打之时，便是天时……”可这也不对啊！先生已经让文山去走个过场，吓吓邪光族，实际上对镇魔关的实质增援为零。

    也就是说，先生的重心，其实不在镇魔关，可为何，还要等镇魔关开战，才是天时？

    白观星就静静品茶，不急不忙，而与此同时，织雅道宫内。

    “亲家，把东西都收拾起来，带上族中心腹，先去天庭。”

    神象帝匆匆走来，语气急切，一边说着，还一边帮织雅娘娘收卷一道道绫罗锦绣。

    织雅娘娘不禁愕然：“出什么事了这是？”

    神象帝深吸口气：“你们神织族终究是软肋，陛下不管你不合适，管你，那正好就沦为软肋。”

    “你是说……要开打了？

    帝阙族会杀过来？”

    “有这个可能！所以，让你赶紧带着心腹去天庭。”

    织雅娘娘被一阵推搡，可依旧感到不可思议：“只，只带心腹么？

    那，那我族的族人们呢？”

    神象帝无奈摇头：“动作太大，会让帝阙族察觉到。”

    织雅娘娘娇躯一颤，也就是说，只是她和族中高层去天庭暂避风头，她的族人，还是不能走？

    神象帝见状，不禁出声安慰：“放心，就是帝阙族真攻过来，也有我神象族驰援，帝阙族，也不至于拿族内一些小辈出气。”

    “听话，速速去天庭。”

    织雅娘娘咬了咬唇，她赫然注意到，眼前的神象帝，似乎只是一缕神力凝聚，来通知她的而已。

    “亲家，你，你的本尊……”神象帝脸色一肃：“军机大事！无需多问，待到开战之时，一切便明了！”

    “陛下这一次动作很大！若是能赢，问天关将被踏平，帝阙族从此腹背受敌，再难与天庭抗衡！”

    “可，可问天关是有白观星坐镇的……”神象帝笑了笑：“智慧不敌力量，这一战我们也要看看，白泽之子的智慧，能抵得过多少大军。”

    白观星依旧在悠然品茶，但与此同时，乌金族。

    晴空万里，一道道乌金族的少年少女化作本尊，在天穹游荡，不时搏杀交锋，比拼切磋，看上去欣欣向荣。

    然而仅仅一瞬，一位乌金族的少年却突然见到，头顶的晴空，被阴云笼罩！“乌都天！你爹为了扶帝阙族上位，把自己的老命都搭进去了！你不是我对手，让你乌金族的祖宗出来一战！”

    那是一声惊天动地的怒吼，伴随着阴云，顷刻间便是将乌金族的天地吞没其中！这一声高喝，直接令端坐一处山洞中修行的乌啄天浑身一颤，肩膀上的乌鸦也不断扇动翅膀。

    这是……曼华女帝当年的姘头！元天帝的师兄！乌啄天腾空而起，他第一时间便反应过来，这是……敌袭！乌啄天想要传讯求援，然而令他惊恐的是，这阴云所过，他乌金族的诸多传送阵光芒不再，其中的阵纹直接被镇压了！甚至他取出了传讯宝物，却发现这阴云，已经囚禁天地！“完了！”

    仅仅一瞬，乌啄天就知道出大事了！他原本还在挂念镇魔关，向白观星提议过去帮忙，却被否了，让他安心修行，问天关已经派出千万大军驰援。

    可谁成想，镇魔关是镇魔关，他乌金族，这一次，先沦为被偷袭的突破口了！就如那声怒吼一般，乌金族如今是没有存活的帝坐镇的！而且，为了这场帝争，他乌金族的儿郎们，多数都被分派至镇魔和问天两大雄关，族中力量空虚。

    说虚空也算不上，毕竟还有他与族长乌都天坐镇，但乌啄天可以肯定，既然已经发难了，那么天庭来的，就绝不止一尊帝！ 

