    笼罩在上京，长达半年的阴云终于被吹散，五月的天空都变得明朗起来。

    这个时节，桃李谢了，不过正是紫藤花开的时节。

    细碎的紫色花瓣，一簇簇的开在藤架上，远远看去，如同紫色的烟雾。微风一吹，满城飞絮，细碎的花瓣在空中飞舞盘旋着，站在紫藤花架下，像是下了一场紫色的雨。

    祁王府的后院里，晴朗的天气下，虞玦带着绘锦和暗卫们，将一院子的毛绒绒洗了个澡。虞玦和绘锦她们负责洗，暗卫们轻功好负责抓毛绒绒，一院子的人飞猫跳，难得的轻松热闹。

    把它们洗完澡之后，累瘫了半院子的暗卫，虞玦则是坐在秋千上抱着几只毛绒绒玩。紫藤架下的秋千是祁王百忙之中，专门为虞玦搭建的。

    从离山回来之后，景安帝又病倒了，朝中许多事情需要燕宸曦亲自处置。燕宸曦没时间陪小姑娘，便专门给她搭了个秋千给她解闷呢。

    当日离山之乱，金博文勾结禁军谋逆，最终金博文当场伏诛，与他勾结的几个武将都被生擒。除此之外，太后暗杀景安帝不成，最终服毒自尽。

    但此事关系着皇室的体面，所以对外宣称的是太后暴毙，遗体运回了上京，着礼部准备发丧事宜。

    而庞太师等一些与长孙思远或者与金家有关的那些老臣们，从离山回来，便被禁足在府中，等着景安帝处置，总归燕宸曦暂时无暇顾及这些人。

    至于太子，依旧还在江南待着，所以朝中能做主能办事的也就只有燕宸曦了。朝中乱糟糟的一片，各部官员连个主心骨都没有，事事都需要燕宸曦定夺，若有人这个时候还提及前些时日离山血字碑的那些乱七八糟的传言，别人不说，就礼部和兵部的那些官员们，一人一口吐沫也能淹死他们！

    这些事虞玦帮不上忙，倒是虞长风，被燕宸曦调到了身边，他心思缜密，为事稳重，性格正好能与孟昶旭互补，帮了燕宸曦不少忙。

    下午的时候长公主府上的人送了些果子来，有新摘的黄澄澄的枇杷，红通通的李子，还有些结果比较晚的樱桃，都是虞玦爱吃的。

    得知长公主回去之后，并没有什么大碍，每日修剪花草，一切如旧，虞玦这才放下了心。

    “若说与之前有什么不同的，那大概就是殿下在庄子里修了个小佛堂，每日礼佛或者抄经一个时辰，那些抄好的经文都放在紫檀木匣子里，让秦嬷嬷收着，也不知殿下是为何人抄写的。”

    含影时常来往于祁王府上，与虞玦也熟悉了起来，说话也亲近多了。

    听了含影的话，虞玦沉默了许久，心中长长叹了口气，她知道，长公主究竟是为谁抄的。

    晚间的时候，燕宸曦回来，虞玦便和他提了明日去庄子里看望长公主。

    听说虞玦要出门，燕宸曦下意识的说道：“等过两天吧，等我这几日将金家的那些事处置好，我陪你一同去。”

    虞玦又是好气又是好笑道：“你又来，整日的不放心这不放心那的，不如你带我一同上朝算了。”

    谁知祁王殿下眼底闪过了一丝沉思，琢磨道：“这倒是提醒了我……”

    虞玦！！！

    见小姑娘气的瞪圆了一双猫儿似的眼，燕宸曦这才笑着摸着她的头，道：“说笑的，明日出门让玄七陪着你，多带些暗卫，毕竟金博文虽然已经伏诛了，但城中不知还有没有他的人。”

    虞玦这下并没有反对。

    次日依旧是个晴朗的好天气，一早虞玦便抱着雪球拎着食盒，食盒里装着的是她新作的几样点心出门了，等到了上午便到了庄子里。见她来了，秦嬷嬷等人很是惊讶，当然更多的是高兴。

    接过了她的食盒，笑着道：“正好殿下这些时日胃口不大好，老奴还准备让含影去王府想找王妃要些点心，又恐累着王妃，倒没想到王妃今日竟亲自送来了。”

    虞玦笑道：“嬷嬷你也太客气了，我整日在府中无事，做些点心算不了什么。下次姑祖母想要吃什么你直接说便是，有时间我亲自送来，或者让府中的人送到庄子里。”

    说话间已经到了院子，秦嬷嬷笑道：“王妃先坐会儿喝茶，殿下正在佛堂礼佛，还有一会儿才出来呢。”

    虞玦点点头，这里她时常来，也不见外，就在花园里亭子坐了下来。

    此时已经是五月，但庄子里的花草依旧茂盛，尤其那株古老的垂丝海棠，今年的花期格外的长，尚且未曾凋谢。

    岁岁年年，山河变迁，人事更迭，唯有那花开如旧。

    秦嬷嬷知道虞玦不大喜欢喝茶，便端了新做的青梅露来。这青梅也是庄子自己种的，将青梅摘下洗干净，划开出汁，再在青梅外面裹上一层厚厚的砂糖，放在坛子里半个月便可以取出来喝了。

    酸酸甜甜的青梅露，还带着梅子的清香，在加上新做的梅子糕，虞玦不知不觉的吃了半碟子，长公主便从佛堂里出来。

    她一头银发梳的一丝不苟，精神气颇佳。历经这么多变故，就连景安帝都病倒了，谁也没想到从那往事中第一个走出来的竟是长公主。

    长公主出来的时候，身上带着淡淡的檀香味道，能令人凝神静气。

    她见虞玦已经吃了半碟子梅子糕，又拿了新摘的樱桃吃，微微有些惊讶，问道：“阿玦……你这是有了？”

    虞玦正咬了一颗樱桃，听到长公主的话，险些呛到，拼命的咳嗽了半天，小脸通红的说道：“姑祖母，你别胡说，我只是最近变得能吃了而已……”

    秦嬷嬷看着她满脸通红的样子，心中觉得好笑，到底是小姑娘，便道：“这有什么可羞人的，王妃与王爷成亲这么久，有身孕也是正常啊。”

    虞玦将口中的樱桃咽下，忍住脸上的红意，轻轻摇头，向两位长辈解释道：“王爷之前一直在服用神医开的避子药，这大半年内，不会有孩子的……”

