    西班牙队开场前压的非常坚决，高频而高效的三两人小范围短传配合，不断的将中国队的防守体系压向后方，当中国队得球时又立刻就地反抢、抢不到也要骚扰个不停，一时间中国队半场人仰马翻。

    王艾一看形势不妙赶紧从前场退了回来去支持孤掌难鸣的陈涛，就连董方卓也退到了中圈之后，就留下一个慢腾腾的郜林在前边和拉莫斯玩碰碰车。

    近几年的西班牙国家队在国际赛事中所向披靡，唯有输给了中国队两场，博斯克的团队已经把中国队摸的非常透了，每个球员在博斯克那都有专门档案。中国队的战术思想、战术体系、各种情况下的应变也都摸的一清二楚，在明知道不可能阻止王艾的进球、不可能阻止王艾在队友的支持下的进攻的情况下，唯有大举压上，打乱中国队的攻防体系才有取胜的机会。

    只要中国队顶不住，那么托雷斯、比利亚甚至法布雷加斯、伊涅斯塔这些人就能把中国队射成筛子！

    老高在场边连连打手势对阵型做微调，博斯克则冲场内不断喊话，比赛正如许多记者预料的那样，一开场就进入了对抗的高潮。王艾对哈维、陈涛对伊涅斯塔，罗彤亮对托雷斯、冯潇霆对比利亚，随着西班牙队灵活的球权转移，以上对抗还经常换位，比如王艾有时会追着哈维退回到后腰和中卫中间变成了协防托雷斯和比利亚，陈涛有时候断球前插会甩开伊涅斯塔迎来法布雷加斯和布斯克茨的联手。

    西班牙队不断施压、中国队顽强抵抗，这样紧张的博弈一直持续了整整15分钟。其间西班牙队的边后卫数次助攻上前完成传中，伊涅斯塔数次送出妙传，托雷斯和比利亚数次在中国队后卫线上完成美妙的配合。王艾数次抢断哈维的侧身直塞，陈涛数次骚扰的伊涅斯塔不得不分球，罗彤亮数次在和托雷斯的对抗中不落下风，牢牢守住了门前。

    而宗磊则一夕三惊，勉勉强强守住了西班牙队的三次射门。

    汗水在两队队员头上滴滴答答往下落，伴随着一个界外球双方都降低了速度，伊涅斯塔慢腾腾的走向场边准备罚球，陈涛趁机在王艾身边嘟囔：“守不住啊。”

    “怎么办？”

    “控球吧？”

    “你不怕，你都黄牌了。”

    “你来，你是超巨。”

    王艾点头应是，刚刚陈涛防守伊涅斯塔动作大了点被判了一个黄牌。陈涛的意思是你是超巨，你有一定的豁免权或者说你的面孔太多人知道了，主裁判或多或少的会给你点面子。

    于是，再开球中国队的中场核心两人的主从关系颠倒，变成了王艾主控、陈涛斜控。果然，哈维的纠缠不构成对王艾的威胁，几次哈维的假摔也不被主裁判支持，中国队的防线终于稳定了下来。

    “为什么我们就不能抢攻啊？”看台的家属团里，这几天认识的好姐妹中的一个碎碎念：“凭什么让他们就这么打我们啊，队长、曲波、小毛儿、小董儿都是速度型的。”

    赵旭日的未婚妻小李捅了一下专注的许青莲：“为什么呀？你知道吗？”

    “大概是西班牙队的个人能力太强、变化太多，我们后场一旦失去了阵容厚度容易被突破吧。”

    “那整场就这么打吗？太被动了，而且我们不是赢过他们么。”

    “哪能整场？”许青莲笑着回头瞅了一圈，随手指向草坪：“一个是西班牙队的体能也支撑不了全场这么打。二是我们需要一个适应过程，像西班牙这么强大的对手我们热身赛都找不到，个人能力强的组织力不强、组织力强的又没有这么多球星。放心吧，挨打挨了一阵儿，适应了就可以放开手脚了。”

    “我说呢，我们是冠军来着。”不知是谁舒了口气。

    话音未落，场上形势突变！

    被家属们爱称为“小毛儿”的毛剑卿在和阿尔巴的对抗中也不知怎么搞的就把阿尔巴过掉了，阿尔巴在他身后直接滑出了界外，小毛儿的面前一片空阔，紧接着尥蹶子就跑！

    中路的董方卓推开法布雷加斯奋力跟进，落在后腰位置上的王艾稍慢一步，他还要看着哈维、盯着伊涅斯塔，直到这两位也开始加速后退了，他才冲上去。另外一侧的曲波倒是快，在单纯的竞速跑中甩掉了阿韦洛亚。

    毛剑卿在边路，董方卓、郜林一前一后插到罚球区，曲波随后赶到。他们身后不远是拍马来驰的王艾和一左一右的哈维、伊涅斯塔，拉莫斯和皮克分工，拉莫斯盯着强壮的董方卓，皮克盯着沉重的郜林，阿尔巴梦追着毛剑卿。以罚球区弧顶为界，前方是中国队四打三，罚球区弧顶后是西班牙队二打一，整体上正好是五对五。

    猛追的阿尔巴似乎只能给毛剑卿一次出脚的机会，而且要快！

    这一瞬间就要看双方的战术配合和战术素养了，最简单的当然是小毛儿不管不顾的一脚传中，让董方卓、郜林在拉莫斯、皮克的防守下去抢这个头球，稍微复杂点是掌控脚法送给后点附近游弋的曲波，他那边有空，应该能起脚射门。再复杂点就是带球冲击罚球区，看具体形势还会如何演变。

    关键时刻，王艾忽然在罚球区外加速冲开了哈维和伊涅斯塔联手的若有若无的关门，迎向了小毛儿。此时的小毛儿心无外物，一直观察的对抗形势变化促使他做出了最艰难的决定，不管王艾的迎接，带球向罚球区冲击！

    他身后的阿尔巴被迫转向，在无法追赶到小毛儿和守门员中间的情况下选择了拦截小毛儿与王艾的联系，挡在了两人中间的路线上，这迫使小毛儿更加坚定的带球冲向门前。

    拉莫斯丢下董方卓前往封堵，董方卓同时启动前往接应，郜林移动到球门中间，皮克拉扯着他寸步不离，曲波移动到球门后点准备捡漏，王艾大跨步横移躲开了阿尔巴的背影重新取得了和小毛的直线联系，哈维继续紧跟着王艾，伊涅斯塔则丢下王艾准备扑向曲波……

    万般变化，无以言尽，小毛的选择是：内切！

