    吴正也在十一仓的职场斗争中，被虐得欲仙欲死，好在他福源不错，三番几次的死里逃生。

    这也多亏了白昊天的帮衬和协助。

    他把两件诡货调查清楚之后，荣耀升级，从此在十一仓里出头，意气风发。

    王胖子似乎感觉有了盼头，但不幸的是，王胖子的这个昔日暗恋的对象飘飘不仅仅是带女离异，而且这个喜得女生了一种症状像白血病。

    这种病不仅需要大量的金钱，也未必能够找到配型完美的骨髓进行换髓。

    正当他急需金钱的时候，因为吴二白事先的安排，弄得他举步维艰，好在吴正鼎力相助。

    只是两人都受到吴二白从经济上的制约手段，一时间也筹不到治病的钱。

    “治病这种事，你找姜爷啊！”吴正忽然想起姜洋或许能够帮助他们，他想到唯一不受他二叔制约的人，只有姜洋。

    “对呀，我怎么把姜爷给忘记了呢？”王胖子懊恼地拍了一下自己的脑袋。

    这也不怪他，姜洋除了关键时刻发威之外，平常都是低调又低调，简直比小哥还低调，容易让人忽略也很正常。

    ……

    姜洋在哑巴村过了几天休闲的日子，贰京就从国内过来了。

    吴正走上了十一仓的职场日程后，贰京也不敢在国内多待，免得被吴二白起疑心。

    贰京带来装备和用具之后，吴二白便匆匆安排哑巴张等人入地下河勘察。

    而姜洋觉得现在入地下河，并没有什么发现，与其到地下河里面发闷添堵，还不如在哑巴村等待。

    结果，没等到吴二白的消息，却先等到了王胖子的来电。

    王胖子当然没有姜洋的联系电话，他是通过胡天那边转移打过来的。

    “你找我有什么事？若是借钱的话，你找胡天就行了。”姜洋取笑地问道。

    “不是借钱，姜爷您能回来一趟吗？我有个小朋友得了症状像白血病，您能不能治疗？”王胖子直接道明他的意图。

    “白血病？只要不是晚期，应该可以治疗。”姜洋思索了一下，便肯定地回道。

    “不是晚期，那需要找到匹配的骨髓进行移植吗？”王胖子询问道。

    “那是西医的治疗法，治标不治本，后期还需要大量的药物维持，中医治法并不需要移植骨髓。”姜洋耐心地解释了一下。

    “那太好了，您什么时候能回来一趟？”王胖子激动了起来，有些迫不及待的样子。

    “这么着急吗？”姜洋就不爽了，来来回回多麻烦啊，若是几步路还好说，可实际间隔几千里啊。

    “我实话说吧，她是一个女中学生，应该越早治愈越好。我作为九年义务教育的有为青年，有义务保护好青少年的健康成长嘛！”王胖子笑着回道。

    “她是你失散多年的私生女？”姜洋好奇地问道。

    “若是可以，我想做她的爹。”王胖子的语气认真了起来。

    “这样啊，回去也行，但是你可别抠抠搜搜的，总统套房要安排好。听说吴二白把吴山居收走了，吴正现在怎么样了？”姜洋听王胖子说到那份上，自然给他点面子。

    王胖子感谢姜洋，并且答应姜洋的要求，然后又聊了一下关于吴正现今的情况，不好也不算坏。

    下午，姜洋找到吴二白，说了一下情况，同时让吴二白把十一仓的权限给他。

    吴二白听到姜洋回国，顿时干瞪眼了，但也没办法，他确实管束不了姜洋。

    之前答应给姜洋的权限也只能交出去，是一枚金色的徽章，还有一纸转权说明。

    “这个权限非常严谨，是十一仓管理层最高的金徽权限，只能一个人使用，不能同时两个人拥有。我把它转给你了，在你没有转回我之前，我就丧失了这个权限。小心使用它，它拥有一票罢免L14级以下高管的权力，千万别乱来用。你到十一仓后，最好先看一下十一仓的规则再行事。”

    吴二白非常慎重地对姜洋嘱咐道，虽然他知道姜洋不是那种乱来的人，但也忧虑姜洋可能乱来，或者怕姜洋不把这个权限归还给他。

    “我不乱用，你放宽心。”姜洋笑呵呵地取走金徽和转权说明。

    吴二白直勾勾地盯着姜洋看，心里有种不好的预感。

    没有耽搁，姜洋就坐车前往距离最近的国际机场，让他到边境坐火车，他才不愿意。

    没想到的是，吴二白竟然让坎肩跟着他一起回去，还明言说要监督他。

    这让姜洋好一阵无语。

    当天晚上，姜洋和坎肩回道了国内，然后再转车到吴洲。

    王胖子把坎肩打发走，然后带着姜洋到他安排的住宿去。

    路上的时候，姜洋发现王胖子有些内敛，不像以前那样多话，顿时生出不好的预感。

    没想到姜洋也就那么一说，王胖子真的给姜洋安排上了“豪华”的“总统套房”。

    怎么个豪华法？

    他就在他租的房子边上再租一套，然后用旧家具掰下来的木头，弄成一块古色春香的门牌，上面书写“总统套房”。

    不好的预感应验了，男人的直觉有时候还是很准的。

    “这就是你给我开的总统套房？”姜洋对王胖子揶揄地问道。

    “姜爷，您也知道我和天真现在的状况，哪里有那么多钱啊。不过您放心，这套房我都打扫干净了，床单被褥都是新的，而且干洗过，保证住得比大酒店的总统套房还舒适。”王胖子笑容可掬地讨好着姜洋。

    【我信你个鬼，你这死胖子！】

    姜洋无奈，只能将就一下，反正也就是住几天的事情。

    次日一早，王胖子就拖着姜洋去给病人看病。

    见到生病的小姑娘之后，姜洋把脉、下针诊断了一下，确定小姑娘小梅的病症，好在只是白血病初期。

    “可医治，并不困难。”姜洋自信地说道。

    若是他有易经洗髓丹，一丹下去，白血病立即痊愈。

    只可惜，超能兑换系统的兑换商店里没有刷新易经洗髓丹，他也无法炼制这么珍贵的四品丹药。

    不过，他大师级的医术也不是白给的，再辅助一些中药，他自信可以把初期的白血病治好。

    “真的吗？”叶飘飘的神情有点迟疑，似乎并不是很相信姜洋的样子，毕竟看起来姜洋太年轻了。

    “不相信就算了。”姜洋自然看出这个女人的心思，他也不勉强，转头对王胖子说道：“你这工作没做到位啊，而且人家似乎不领情。”

    “不不不，姜爷，你别急啊，是我不对，你稍等一会儿。”王胖子害怕姜洋一走了之，不再帮忙，连忙道歉起来。

    说完，他连忙把叶飘飘拉到一边去，试图说服叶飘飘。

    “大哥哥，我相信你可以治好我。”小梅轻声地对姜洋说道，并且眼神不似撒谎。

    “你就这么肯定？”姜洋淡笑地问道。

    “我能看出胖叔是真心对我们好的，他不会骗我们，所以我就相信你。”小梅非常肯定地说道。

    姜洋瞄了一眼那边的王胖子，心里腹诽着：【敢情这小姑娘信任他，还是看在王胖子的面上啊？】

    没等多久，王胖子和叶飘飘走过来了。

    很显然，王胖子说服了这个戒心很重的女人。

