    第226章 赵高的挑拨

    听到熟悉的声音，公子寒转过头看去，一转眼就看到了赵高。

    赵高还是老样子，发色如红，那一脸妖异的神情是别的人很难模仿到的。

    那一闪而过的冷意被公子寒轻松地捕捉到了。

    “你来这里找我是为了什么？”公子寒反问着，他跟赵高的关系还算一般。

    以赵高无利不起早的性子来看，他突然来找自己肯定是有他的目的。

    公子寒怀疑地想着。

    “十三公子难道就不对公孙丽姬夫人所留下来的东西感兴趣吗？据说十三公子的母妃越夫人跟公孙丽姬夫人长得很相似呢。”赵高阴阳怪气地说着，他的手臂上围绕着一只蜘蛛。

    公子寒直接拿起了佩剑，剑尖对准了他，“你突然问起这个是想从我的嘴里得到什么呢？”

    任何东西都是有一定代价的。他不信赵高突然问这些就是关心自己，这个人看起来很危险。

    赵高不是好人，这一点公子寒很早之前就知道了。

    他暂时站在自己这边，无非是自己有利用价值。作为秦王嬴政第二宠爱的儿子，公子寒是有资本说这种话的。

    “我哪敢算计十三公子呢。”

    赵高似笑非笑地说着，他的眼神很平静，可给公子寒的感觉是很奇怪的那种。

    赵高又在算计着什么呢？

    “你手臂上的那只蜘蛛在盯着我呢。”公子寒冷声地说着，他一剑斩向了那只蜘蛛。

    经过五年多的学剑，公子寒如今的内力很深厚了。虽然称不上神秘莫测，但他若真展现出来也会名声传遍整个江湖的。

    天下并不安稳，有自保的能力还是很好的。

    赵高动都不动，那只蜘蛛就被公子寒给斩了下来了。紫色的血遗留在了赵高的手臂上，他红色的眼眸闪过少许的笑意，径直地落在公子寒的身上。

    “公子的性格还是一如既往地直接呢。”

    又有一只蜘蛛从他的衣袖口爬了出来，伸展着四肢舔着那些紫色的血液。

    公子寒绷紧着一张脸，不悦地看向赵高，“不怕我杀了你？”

    赵高躲都不躲的行为，简直就是在挑衅着他，给公子寒的感觉就是赵高无奈地面对着一个孩子。

    “十三公子不会做出这种毫无理智的做法。”赵高依旧很平静，可他的声音让人听着就很不舒服，那是一种阴冷的感觉。

    “别卖关子了，你说吧。”

    公子寒收起了剑，他现在挺后悔的，就不应该用这把剑去斩那只蜘蛛。

    不光沾染上了那些肮脏的血，还让他很不舒服。

    公子寒很在乎手中的这把剑。

    这一点只要是熟悉他的人都清楚。赵高就是太清楚这一点，他才不信公子寒会用那把剑来杀自己。

    一旦沾染上了鲜血，这把剑就不一样了。

    公子寒的神情缓和了一点。

    “十三公子这次救驾有功，难道不好奇自己会得到什么奖赏吗？”

    赵高的脸上挂上了笑意，“那日臣亲眼所见，十三公子的内功可谓是深厚无比的。”

    能够跟闻名天下的荆轲打在一块，公子寒的内力超出他的想象力。

    一般人没有个十来年的累积都很难像公子寒那般轻松地伸展出内力来。赵高是知道他的年纪，自然明白他学剑术拥有内力不过五年时间。

    五年就能让内力堪比绝顶高手，公子寒的潜力是真超出了赵高的想象。

    赵高看中的就是公子寒自身的那份潜力。

    这种潜力，寻常人是很难拥有的。

    “世人的眼光不过是虚名而已，所谓的奖赏，对我来说没有用，我阻挡那名刺客就是为了我的父王安危着想，并不为了名利。”公子寒神色不变地看着他。

    奖赏？那东西哪有秦王嬴政的喜爱来的真实呢。

    随着年龄的增长，公子寒越发地面瘫，整个人给别人一种很冷漠的感觉，让人很难跟他相处下去。

    “公子的孝心，王上一定是清楚的。”

    赵高平平淡淡的一句话，“就是不知扶苏公子是否能够跟公子这般真诚呢。”

    “秦国百姓们都清楚长公子扶苏的温和有礼，是一个仁和的公子，却不知道十三公子的优秀。”

    “你在说什么？”公子寒的眼神突然冷了下来，看赵高的眼神很不善。

    “臣这些话都是发自于内心的，都是为了十三公子您啊。明明十三公子并不比长公子扶苏差，为何十三公子对那个位置没有想法呢？难道就因为长公子扶苏是王上的第一个孩子，比长公子扶苏还要优秀的十三公子你就要让出位置吗？这个乱世需要的不是一个温和的君王，而是一个有能力的君主。”

    赵高特意说出这番话，为的就是动摇公子寒和公子扶苏的感情。

    人心是不可以预测的。一旦内心的想法发生了变化，那么这感情也就会变了味道。

    在赵高看来，只有永恒不变的利益，哪有什么长久的感情呢？

    他真心觉得公子扶苏和公子寒的关系可以恶化起来，到那时他就占据了优势。

    “赵高，你认为我不敢杀你？”公子寒阴沉着一张脸，看赵高的眼神充满着杀意，“你挑拨我和兄长的关系，为的就是想看我们两败俱伤？”

    “你的嘴里就没有几句话是真的。”

    他才不信赵高的鬼话，这人诡计多端，让公子寒看不透他这个人。

    “十三公子太夸奖赵高了。”

    “赵高担当不上十三公子的这声夸奖。”

    公子寒冷声打断他的话，“是与不是，就看你的内心了，赵高。”

    “我们都是聪明人，该如何行事就看你自己的做法了。”

    他冷淡的话语之中隐藏着对赵高的警告之意。若是再挑拨他和公子扶苏之间的关系，那么惹怒他的后果，赵高是很清楚的。

    “赵高真不如十三公子聪慧，不清楚十三公子在说什么。”

    赵高的话语一落下，那把锋利的剑就架在了他的脖颈上，冷漠的声音响起。

    “你不清楚那谁还清楚呢？这些话不是从别人的口中传出来的，是你亲口说出来的啊，赵高。”

    他的眼眸里浮现出冷冷的杀意。

    赵高故意为之的做法，已经踩在了他的底线上了。他可以不计较赵高背地里的算计，却不可能忽视挑拨自己和公子扶苏的关系这件事。

    “在十三公子的心里，公子扶苏就如此得到信任吗？”赵高似笑非笑地问着。

    “公子扶苏真的就跟十三公子是一条心的吗？你们到底不是一个母亲所生下的。”

    赵高不怕死地继续说着。公子扶苏和公子寒的关系一旦破裂了，那么对他是有好处的。

    如果公子扶苏和公子寒真就联手在一块，那么没有人能够动摇到公子扶苏的地位。

    公子扶苏不光是秦王嬴政的长子，体内还流着赵国王室的血脉，其母芈夫人就是赵国王室公主。

    她的血统高贵，生下的长公子扶苏在秦国内地位尊崇，是被帝国打心底认为的下一任继承人。

    公子寒的生母越夫人，也是一国王室公主。从这种程度来说，公子寒的身份就比长公子扶苏差劲一点，但能在诸多公子之中脱颖而出。

    赵高选择他作为合作者，为的就是他在秦国的地位。

    “你不怕死。”公子寒的剑在他的脖颈上留下了一道血痕，“你认为死亡可以达成自己的目的。”

    “那么死亡便是可行的。你对别人狠，对自己也更狠，赵高。”

    公子寒低沉的声音响起，他觉得这软硬不吃的赵高有点难搞。

    “你这样的人，跟李斯的确是不一样的极端。”公子寒看他的眼神很是奇怪。

    “李斯大人的成就非赵高能够到达的。”

    纵使脖颈上有着一道血痕，赵高还是面色不改，他不认为这点疼痛能够影响到自己。

    “我对那个位置没有任何想法，它只属于我的兄长。谁要是敢对它有想法，那么死是最轻松的。”

    他收回了剑，那冰冷的气势迸发出来。年纪不过十岁的公子寒气势就能让人喘不过气来。

    赵高的眼眸里闪过一抹欣慰，不愧是秦王嬴政的孩子。年纪轻轻就具备了常人所没有的气质和力量。

    “你的蜘蛛可以探听到天下的一切秘密，可是有些秘密是你不可能探究到的。到了一定程度，死只是一个解脱的方法。”公子寒冷漠的话语之中隐藏着杀意。

    “天下是猎物，蜘蛛也是猎物，谁能够幸免于难呢？”

    赵高拍掌起来，“十三公子说的有理。”

    “在十三公子的眼里，十八公子如何呢？”

    “你想扶持着胡亥？”

    十八公子这四个字一出来，公子寒就猜到了赵高的一半目的。

    “我此前就听说到你跟十八公子胡亥的关系密切，原来是这样子的啊。”

    “你挑拨我和兄长的关系，为的就是帮助胡亥啊。”公子寒顿了顿，冷声道：“就算兄长不喜欢那个位置，也轮不到胡亥来争夺那个位置。”

    他蓝色的眼眸里是浓浓地杀意。

    “公子扶苏是十三公子的兄长，难道十八公子胡亥就不是十三公子的弟弟吗？”

    赵高反问着他，“十三公子为何不了解一下十八公子呢？”

    “那你要不跟我比比内力呢？”

    那双天真充满着稚嫩的眼眸里满是冰冷。他如同自己的名字一般的冷漠。

    他的温柔只留给了少许人，对其他人没有任何的情绪。

    “公子的内力，臣是不敢比的。”

    “既然你都修炼过，为何就不敢呢？这句话可是出自你的嘴里呢，赵高。”

    公子寒转过身，背对着赵高。

    他俊美充满着少年稚嫩的脸上是复杂的神色，“你到底是站在十八公子胡亥那边还是站在我的这边呢？”

    “你若是站在我的这一边，那么就该知道我公子寒这辈子都不会向兄长举起武器。”

    “是我还是胡亥，你自己想清楚。”

    公子寒遥想起他第一次见到赵高的样子。这个人当时在宫里的地位并不高。现在能站在他的面前，自然是靠自身能力一步步地向上爬。

    赵高是一个狠人，为了爬上去他什么都不管的。

    “权利，一直都很牵动着人心。这一点，我知道你很明白的。”

    公子寒看在曾经的情分上决心给赵高一次机会。

    “十三公子真的很不一样呢。”

    公子寒转过身，并把佩剑放在了剑鞘之中，“我知道你的内力不低，可你真正水平是没有人清楚的。”

    “在这乱世之中谁的话都不可信。”

    赵高舔了舔嘴唇，极为赞同地说着，“十三公子果然是有高见呢。”

    “别的公子都想不到的事情，十三公子一下子就能看见了。”

    “或许，十三公子的敏锐超乎了我的想象。”

    公子寒没有说话。他们所站的位置靠近湖面，他直接用内力在湖面上构造出了一团水波。

    这种对内力的操控是只有内力深厚到一定程度，并且对内力掌握的完美才能够运用出来的。

    赵高略微吃惊地看着他，“原来是我低估了十三公子啊。”

    “年纪轻轻就有了这般内力。”

    赵高一眼就能看出公子寒的实力。这真的是十岁的孩子能到达的地步吗？

    想到了宫中的一些传闻，赵高按捺下浮动的心。

    “我不屑于卷入政治的斗争，也不想让别人伤害我在乎的人。赵高，你可懂？”

    两双眼眸对上，赵高看见了他眼眸之中的认真。

    呵，长公子扶苏，你的运气真好啊。

    不光拥有尊贵的血统，还有着天下人都羡慕的身份，如今更有一个重视他的弟弟。

    “赵高明白。”

    “我和他之间你做出选择吧。”

    ……

    从这座宫殿离开，公子寒就走到芈夫人那边。他跟赵高交谈浪费了很多的心神，已让他感到了少许的头疼。

    乱世什么都可以发生，活下去的都不是善人，一个比一个狠。

    一到临华殿，芈夫人的贴身宫女就带着他进去。

    “寒，你好久没有来母妃这里了。”芈夫人温柔地说着。

    自从出了那件事之后，整个宫里的气氛都不对劲。芈夫人感觉到了危险，却没有对公子扶苏和公子寒说起过这些。

    这两个还是孩子，就让他们再天真一些。

    尽管芈夫人知道王室的孩子很难保持心中的那份天真，但芈夫人还是想要他们活的肆意一些。

    “儿臣也想念母妃。”

    (本章完)

