    “砰。”

    一阵风来，把桌子上一根燃着的白烛吹倒了。

    叶妈妈连忙上前，将蜡烛扶正，另一头，下人急急忙忙关了窗。

    江雁回朝锦回招了招手：“锦回，过来，给爹娘上柱香！”

    锦回迈着小短腿走了过去，接过江雁回递来的三根香，规规矩矩跪下磕头。

    江雁回于是看向人群中：“念回，你也来给爹娘上柱香吧。”

    江念回这才怯生生上前，接过江雁回手里的香，和锦回一道磕完头，整齐地将香插进香炉里。

    一行人出了祠堂，江雁回笑看向沈焕：“我有一些府中事务要处理，你能不能先去我房间等我？或者，你随便在府里转转？”

    “去吧。”沈焕应了一声，并没表现出什么不悦的情绪。

    江雁回放下心来，这才领了叶妈妈和一干人等往书房去。

    叶妈妈将这段时间江府的账簿摆到她面前，给她查阅。

    江雁回仔细看过之后，对叶妈妈的打理表示出了赞赏，当看向下方的江念回和王氏，她让巧姝把带来的礼传了进来。

    “王姨娘。”

    王姨娘答应一声，走上前来，一脸期待地看着江雁回。

    当收到一套价值不菲的头面之后，王氏的脸上笑开了花：“多谢大小姐，姨娘以后肯定好好的待在江府，绝对不给你惹事！”

    自那件事之后，江雁回关了她两个月，直到前不久，叶妈妈才遵照她之前的吩咐把王姨娘放了出来。

    或许是因为关得久了，王姨娘看着温顺了不少，说话也不再蛮横了，这段时间以来，几乎不惹事。

    至于念回，她被留在西房，平日除了上课，几乎是不允许随处闲逛的，也就和锦回在一起的时间多，所以这段时间以来，两个人可以说都是夹着尾巴做人，但江山易改本性难移，江雁回并不相信她们真的改邪归正了。

    她们对她的伤害，她不会忘，这也是为什么，她宁愿将江府交到一个外人手里，也不愿意交到王氏手里。

    如果她从此以后安安分分做人，江府还能有她们一席之地，但若不能，那也不能怪她不念亲人的情分。

    给江念回的是几本书。

    江念回看到书的时候愣了一下，但很快便恢复正常。

    “谢谢长姐。”她屈膝谢礼。

    “怎么是书啊？”王氏有些不满。

    “长姐的教诲，念回谨记！”江念回却快速对着江雁回道，生怕王氏的话惹了江雁回不开心。

    “你知道我的良苦用心就好。”

    江雁回最后把布娃娃给了锦回。

    锦回看见布娃娃的那一刻爱不释手，抱着江雁回的腿不肯放开：“姐姐，你是不是就不走了？你不会给了我礼物就要走了吧？”

    江雁回摸了摸她的头：“你姐夫不是答应过，今晚不走吗？今晚啊，姐姐抱着锦回睡，好不好？”

    “太好了！”锦回贴在她腿上，注意力立刻又被娃娃吸引，她逗弄着娃娃，玩得不亦乐乎，不时发出笑声。

    江雁回看着，却有些忧心忡忡。

    显然，她并不能把锦回带回掌印府。

    从前的时候，她是打算等归宁那天把锦回带到掌印府去的，但是经历了掌印府的一切，她深刻地意识到或许锦回留在江府，才是对她最有利的。

    可锦回毕竟才五岁！

    一个没有爹妈的孩子，只有奶娘陪在身边，虽然身边还有念回这个姐姐，但她与念回并不亲近，即便是这段时间亲近了一些，念回什么心思，她也无法把控，就这么把她丢在江府，她既不放心也不忍心！

    尤其是想到刚才回来时她的哭泣，她越发难受。

    小锦回只剩她这个姐姐了！

    “小姐，午膳准备好了，可移步去正厅？”

    下人进来禀报。

    叶妈妈立刻将江雁回桌上的东西收起来：“小姐，用膳吧，今日你和姑爷第一天回门，一家人难得团聚，这些事，晚点时候处理也是一样的！”

    她吩咐一旁的下人，准备开席，随即扶了江雁回往外走。

    眼见着这一路，叶妈妈将府里的一切都打理得井井有条，江雁回一颗心终于是安定了下来。

    江府有叶妈妈，她放心！

    不论如何，即便江氏夫妇不在了，这里也永远是她们江家女儿的家，待日后锦回长大，再招一个上门女婿，将江府交到他们手里，她的任务才能算是完成！

    整个午膳，一家人吃得各怀心思。

    念回不太敢吃菜，也不说话，吃得小心翼翼。

    王氏一个劲儿的这个看看，那个看看，也不敢说话，但整个席间就是一副欲言又止的模样。

    江雁回在专心照顾锦回，间或与沈焕说上一两句，也只是无关痛痒的话，而沈焕本就不是一个喜欢说废话的人，尤其是面对着桌上的王氏和念回，他就更没话了。

    他不待见王氏。

    也不待见江念回。

    但今天日子不同，他不会在江家瞎搅和。

    总算是用完了午膳。

    吕妈妈带了锦回去睡午觉，江雁回便带着沈焕逛江府。

    “从前我娘在的时候，最喜欢这一院子的白玉兰了，因为这里的花树都是我爹亲手一棵一棵种下去的！”路过北院的玉兰花院，江雁回向沈焕讲着昔日江氏夫妇的过往，她靠在沈焕肩头，由衷道，“我从小就没见过有比我爹更爱我娘的人，他走哪儿都离不开我娘，从来只夸我娘的好，小时候，我以为我爹的爱要比我娘多得多，直到我娘跟着他一起离开，我才知道，原来我娘也是离不开他的！”

    沈焕想了片刻：“……岳父岳母，确实情深。”

    “掌印……”江雁回忽然抬起头来看他，眼泛泪光，“我们能和我爹娘一样吗？”

    她眼底露出期盼，殷切地看着他。

    沈焕垂下眸光，沉默了好一会儿才道：“你想吗？”

    “我当然想！”江雁回不假思索，“我做梦都想！我从小便期盼能有一个像我爹疼爱我娘那样的人来疼爱我，从此与他恩爱白首！“

    “嫁给你的那一天，我以为你就是那个人，心里充满期盼，可是换来的，却是你的囚禁……掌印，我看不透你！”

    沈焕深凝着她：“你看不透的是你自己！”

    江雁回蹙眉看着他，不解。

    沈焕捧起她的脸来：“那你告诉我，你爱我吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今晚打算通宵码字，希望明早能给你们惊喜，再求一波月票！

