    “有了这么多夕拾果，落落的内丹很快就能修复了！”拓跋紫边摘着夕拾果，边抑制不住内心的激动。

    怪不得霓曌仙洲的先祖要封印了霓曌仙洲，这么多夕拾果，绝对会引起外界来争先抢夺的。

    而一旦外界来争先抢夺夕拾果，首先祸及的，便是霓曌仙洲的子民。

    救女心切，拓跋紫更快地摘着夕拾果，一把一把将摘到的夕拾果丢进空间里，空间也在迅速地扩大。

    虽说遍地是夕拾果，但每株夕拾果结的果子并不多，很快四人都找出许远。

    虽然找到了不少夕拾果，但也离君后的距离越来越远。

    玄恪不放心，捧着夕拾果回了原地，将夕拾果暂时交给母亲。

    风无域用袍子兜着夕拾果，也已经兜了不少，再摘的话，怕是要兜不住往外掉了，便想要过去找拓跋紫。

    结果才没走两步……

    啪！

    后背居然实实在在挨了一鞭子！

    谁？

    居然能悄无声息地偷袭到他，到底是谁？

    风无域猛地转过身，背后却无人。

    见鬼了！

    风无域实在是找不到偷袭他的人，只得转回头又要走……

    刷！

    鞭子突然从花丛里面伸了出来，绑住了他的脚，用力将他往花丛里面拖去。

    好在风无域暗黑之力强大，下盘很稳，脚跟一旋，“啪”地一声脆响，鞭子断掉，他身子一跃，已到空中。

    风无域身了就悬在空中往下望，却见哪里是什么鞭子，分明是一条花藤在作祟。

    而他逃过花藤的攻击之后，四周的花木无风自动了起来，皆摇晃着身子，花枝张牙舞爪，刷刷地响着，像是在朝他叫嚣、威胁、挑衅。

    与此同时，小肉团了那边也叫喊了起来，“哇，娘亲救命！”

    因为还太小，又摘夕拾果摘得太过专注，竟被一条花藤绑住了脚，到挂到树枝上去。

    “女神，小心！”

    拓跋紫那边也受到了花藤的攻击，玄恪看到之后急喊。

    一条花藤向拓跋紫的纤腰绑去，拓跋紫听到儿子的叫声之后已早有防备，身子华丽一转，顺着花藤伸来的方向闪了过去，花藤绑空，而她炼狱剑一出，“刷”地一声，花藤被砍断。

    然而，拓跋紫刚砍断一条花藤，又有无数花藤向她绑来，缠得她一时之间根本没办法去救儿子。

    玄恪见状，祭出宝剑就要奔去救小肉团子。

    然而身子刚一动，就听到窸窣的声音，远处的花藤正在向他和母亲伸来……

    玄恪只得赶紧退回母亲身边。

    风无域身子在空中幻化成一道黑气，来到小肉团子旁边，挥剑砍断花藤，救下小肉团子。

    “娘亲被花藤缠住了！”小肉团子一被救下便急道。

    “她有空间，能脱身！”风无域带着小肉团子又幻化成一道黑气消失，片刻后出现在玄恪与君后旁边。

    拓跋紫见儿子和风无域都回到原地，炼狱剑华丽一挥，砍断所有花藤，纵身一跃，飘过花丛，落在儿子旁边，开口便道：“这些到底是什么鬼东西？难道这里的花树都成精了不成？”

