    昔日宏图大乱，鉴世院老魔姑墨极不幸得中奇毒化身毒魔，引来九界山各路群豪奋死围剿，最终被指天阁主青权子引至暴乱风眼死死缠住，二人痴战旷日至久，无法分出胜负，令得成光、祭桃同上帝央古城，请圣宫仙子为天下谋g。

    当时的圣宫仙子姗姗来迟，到了暴乱风眼时，姑墨极已经被风绝羽用一粒神莲子暂时封印住，圣宫仙子没有找到机会发挥。

    然而世间传闻，这位飘然若仙犹如从月宫中降下凡尘的仙子，从来都是一个果断干脆的性格，旦凡看不过眼的，便会以强横的实力直接消灭掉，过程从不废话。

    风绝羽也曾在某些人口中说起这位仙子一贯的行事作风，果然耳闻不如见面，圣宫仙子的行事作风，还真不一般的狠辣果断，平日看他说话闲聊都是平平淡淡，似乎带不起一丝风丝，真到动手的时候，确实不含糊，那毛脸的妖修撞在她手里也算是倒霉了。

    其实风绝羽刚才撞见这些邪月门妖修的时候还在想要不要低调一点，以免引起什么不必要的麻烦，可他还没决定怎么做呢，圣宫仙子直接就把人给杀了，完全没考虑到任何后果，如此一来，风绝羽就不用多想了，人都杀了，还想个毛，一路火花带闪电去找异血岩就好了。

    被抓的妖修何曾见过此等惊人的手段，妖修心里还琢磨呢，大王这样的身手连人家一招都接不下，那自己也别嘴硬了。

    “异血岩，我知道，本门在穹渊外围有几处落脚点，专门收集这种矿材，可是仙子，那可是本门最看重的天材地宝，从不外流，谁敢动一分一毫，都是要被扔进油锅里炸的。”妖修战战兢兢的回道。

    可这番话听在风绝羽和圣宫仙子的耳中，后面的话却是让二人直接忽略了过去。

    “少废话，在哪？你来引路。”风绝羽上前一步道。

    妖修闻声眼睛瞪的溜圆，瞳底布满了惊恐之色，恨不得给风绝羽跪下道：“前辈、大人，我不敢说啊，要是让门主知道是我走漏了风声，肯定不止扒我一层皮，您行行好，换个人问行吗？”

    “换个屁，就你了，你不说，我现在就杀了你。”风绝羽一听妖修果然知道异血岩的下落，当然不会管顾其死活了。

    对于他来说，现在能是早一秒找到墨陵就绝对不会晚上一秒，时间紧迫，越早找到墨陵，下手的成功率就越好，若是让墨陵真正融合了本识和初元，那鹿死谁手，可就说不定了，所以，必须争取用最快的速度找到墨陵，只要找到墨陵，就知道他想干什么了，然后再想办法联手绞杀了他，那之后的事，就不用再担心了。

    正因为有了这种想法，风绝羽非但没有阻止圣宫仙子略显莽撞的行为，进而也是跟着圣宫仙子开始逼问妖修。

    妖修看着凶神恶煞一般的一男一女，终于害怕了，两条腿直哆嗦道：“别杀我，我带你们去。”

    “哪边走……”

    “这边……”

    妖修随手指了个方向，但与此同时，借着背对着风绝羽和圣宫仙子的功夫，冲着跟着他一起赶来的邪月门妖修比划了一个手势。

    死的毛脸妖修带来的人手虽然不少，但真正能拦住风绝羽和圣宫仙子根本不存在，一大群妖修只能眼睁睁的看着三人离开，拦都不敢拦。

    ……

    陀罗星域，密都修域，一座破败到如同废墟一般的古城中，数不清的妖修盘踞在到处倒塌的楼殿之间，时而便能看到一些妖修因为口舌之争而大打出手，情况激烈的，更会随时发生火拼到互相屠杀。

    其中一座较为完整的殿宇之中，一个狮首人身的妖修龙行虎步的走了出来：“什么？还有人敢在邪月门的地盘撒野，人在哪？”

    殿门外，一个小妖战战兢兢陈述道：“回大王，原淆小大王已经被杀了，来的人族修行者声称要找异血岩，他们抓了原淆小大王的部下，正往咱们列都城赶来呢。”

    “列都城吗？哼，胆子到是不小，小的们，都给我出来，随本大王前往传送法阵那等着，我倒要看看，这是哪一路的牛鬼蛇神，敢在太岁爷上动土。”狮首人身的妖修大王厉喝一声，殿外正在打架、火拼的小妖们全部停下了手，一个个兴奋的舔着嘴唇，纷纷在殿外列队。

    ……

    陀罗星域的繁乱虚空中，风绝羽和圣宫仙子带着抓来的小妖乘风破浪，如电前行。

    那小妖从未见过有人能飞这么快，无序之界是由无数个结界组成的，一般情况下小一点的结界疆域可达几千里，大的疆域就没有准数了，几万里的结界和几十万里的结界应有尽有，而他要带风绝羽和圣宫仙子要去的列都城，就在十二万里外，其中需要穿过虚无结界多达七处。

    路上，小妖大气都不敢吭一声，但心里却不服气，等到了列都城，你们就知道炎狮大王的厉害了，区区两个人就敢闯邪月门，这两个人一定是活腻了。

    小妖如此这般的想着，这时，颇为无聊的风绝羽却是一边赶路，一边跟圣宫仙子聊了起来。

    “仙子，还未问过，你是何时应劫破圆满的？”

    小妖闻声一愣，应劫破圆满，能破圆满境，那应的劫是，九九重劫？这，这女子居然是个道武圆满境的高手？

    小妖吃惊了，随即便听到圣宫仙子答道：“说起来也不算久，让我想想，貌似已经有两百年了。”

    “两百年？”风绝羽寻思了一下，道：“仙子，两百年的时间，还不足以让您踏入半步神境吗？”

    圣宫仙子淡淡的笑道：“谈何容易，虽说我辈中人渡过九九重劫，便等同于获得长生，可要一只脚迈进半神，那也是要看机缘的，这半步神境只有等待时机，时机一到，水到渠成，当然，中间也不可荒废修业，还需日日勤勉。”

    “有道理。”风绝羽点了点头。

    圣宫仙子扭头看向风绝羽，反问道：“你两年渡劫成功，应该有所以感悟，怎么样，你距离那半步神境还远吗？”

    小妖又是一怔，侧目看向了风绝羽，不经意间，冷汗顺着脸颊像豆子一般唰唰直掉，什么？这个家伙也是圆满境？那他们两个就是这个世上除了半神之外的最强者了，这，怎么会这样呢？

    我已经让人通知了炎狮大王，大王得到消息肯定会在传送法阵那等着，可这两个家伙，居然都是圆满境，那大王他……

    小妖越想越慌，他自然是会轻而易举的就背叛邪月门，适才他看见圣宫仙子几乎是秒杀了自己的头目之后，便知道合所有的人力量也拦不住风绝羽和圣宫仙子，所以只好用眼睁提醒身边的人让他们去通风报信。

    消息传过去是很快的，但那个时候，小妖一直觉得世上没有什么人敢跟邪月门作对，即便是有，最后也会被邪月门的众大王一举击杀，但小妖万没想到的是，今天遇到的这两个人，竟然全都渡过了九九重劫。

    “该死，炎狮大王也不过才是精通境，这怎么斗的过他们。”想到这，小妖是彻底慌了。

    身边，风绝羽和圣宫仙子继续说着话。

    风绝羽接着圣宫的问题回道：“目前还不得而知，这神力向真神力的转化，似乎没有那么容易。”

    圣宫仙子点了点头道：“不必担心，既然已经过了那最后一劫，日后的事就是水到渠成，只要你寿元未满，早晚有一天可以立地成神，超脱飞升。”

    “希望如此吧！”

    风绝羽应了一声，说话的同时，体内的神力一刻不停的运转着，那如同浆糊一般的神力宛若金色的海水充斥着他的四肢百骇，大量五颜六色的光华都已经悄然收敛了下去，取而代之的，风绝羽的体内是大量磅礴的金色神力。

    这种神力的转化，是显而易见的，但并没有一丝一毫变成暗金色。

    暗金色的神力，才是真神力。

    不过以前他的神力是七彩斑斓的，现在居然全部变成了金色，这说明转化正在进行当中，而且速度非常之快。

    飞驰如电，转眼间就是数日后，风绝羽和圣宫仙子抵达了名为列都城的小型幻墟。

    来到列都城外，远远的，二人就看见前方一块巨大的陨石上耸立成一座破败的古城，空中光影斑驳变换，姹紫嫣红、妖艳十足，空气中充斥着浓重无比的妖气，令人十分反感。

    “这就是列都城了吗？”圣宫仙子将小妖提了起来，喝问道。

    “是，这就是列都城了，那城池之中，有传送法阵，二位前辈可以通过传送法阵前往原紫洹星旧址，那里异魔气息十分浓郁，纯血魔菇上就有异血岩。”

    “敢撒谎，本宫即刻毙了你。”圣宫唬着脸说了一句。

    小妖吓的一缩脖子，就在这个时候，只见前方一道道人影冲天而起，在空中组成庞大的军阵，由一名全身燃烧着白色火焰的狮妖，气势汹汹的杀了过来。

    风绝羽抬眼一看，无语的摇了摇头，道：“看来想躲过去是不可能的了，仙子，您先歇息，我来料理。”

    “小心。”圣宫仙子轻描淡写道。。。

