    杨小川渐渐有了意识，剧烈的疼痛感，让他直不起身子来。他看着毛蛋手上的东西。

    枪！？

    杨小川做梦都想得到的东西，是哪里来的？他又看了看另一样东西，试剂上面是英文：Morphine.

    杨小川苦笑道，大难不死，还有人送装备送药，真当自己在末世玩游戏打败了BOSS的通关奖励吗？

    他接过毛蛋手上的吗啡，一把扎进自己的大腿，没过多久，凉意袭来，剧烈的疼痛开始慢慢地消退。他喝了一口水，看了下时间，缓解疼痛的时间最多是2~4小时。所以在疼痛来临之前，一定不能再有意外发生了。

    他又接过毛蛋手上的枪，看了看，德国HK系列，海浪的手柄和锯齿纹路的枪头。打开弹夹，满装15发。

    从狙击手开枪的那一刻起，他就在想，可能青山市以外，还有安全的地方。这支在青山市的小队一定不是官方的，华夏的部队配备的物资是有序列的，而这些可以看出来都没有。

    毛蛋架起受伤的杨小川，站在栏杆处，尸潮涌动。左边是这样，毛蛋跑到右边去，还是这样。好不容易暂时死里逃生，眼前的景象又让两人感受不到生还的可能。

    毛蛋内心痛苦的蹲在地方，杨小川看着眼前的情况也是无话可说。他四下里环顾了周边的墙壁，联排商业楼的尽头，边户的商家安全通道那里有铁制的逃生楼梯，只是楼梯有两米高，可以看出来一般时间这个楼梯是不会用的。

    楼梯的不远处有一辆开着门的小轿车，虽然响声吸引了丧尸群，联排商业楼和面前写字楼之间的这条小道并没有涌入太多的丧尸。

    目前唯一的希望就是有车，能看得到的横七竖八的车辆有的紧闭车门，有的撞翻一直在着火几乎化为了灰烬，还有的堵在马路正中间...杨小川为着仅剩的时间努力搜寻着逃生机会。

    即便那张开着门的轿车里面驾驶室中，驾驶员已经变成了丧尸在车里面挣扎。

    安全带死死的将其套牢。这可能是目前唯一的希望，如果不能趁着这个机会逃走，那就真的只能等死了。

    “毛蛋！你哭什么？快点过来！我们有机会逃走的！”杨小川有点气喘吁吁。

    毛蛋抬起头看向街道上没有尽头的丧尸，它们在街道上没有声音引导的情况下漫无目的地徘徊，好像等着杨小川能不能再给它们死寂的亡魂加持些新的玩法。恐怕只有新鲜的血肉才是唤醒它们继续向前的动力。

    “哥！俺不想走了，俺想回去，俺不想变成它们那样。俺害怕，俺想俺娘...”

    毛蛋瞬间哭成了泪人，仿佛任何兵器都不能让他回到一个男人应有的样子，意志崩塌，结果只能是死路一条。

    杨小川不想当老好人，因为他现在没有时间再这里言传教诲收小弟。他走到毛蛋的面前，将身上的螺丝刀递给他。

    “我不勉强你，如今这个世界，各自按照自己想要的活着吧。拿着这个螺丝刀，后面进到别的店里可能还有些吃的东西够你在原来的店里多撑一阵子。你自己也要当心店里的丧尸。这里开始，我们就分道扬镳吧，萍水相逢一场，各自保重。”杨小川一身坦然，爬上围栏上，纵身一跃。

    毛蛋用手抹了一把眼泪，看着空荡荡的楼顶，四周嘶吼声不断，在空气中弥漫，这世界只剩下了自己。

    孤独感和压抑慢慢让他越来越难以接受。死亡很可怕，死亡前的孤独感更可怕。

    为什么杨小川总喜欢选择冒险，可能他不敢停下来，一旦停下来想要安身立命，那么死亡就会慢慢地逼近他，因为杨小川知道，在这个城市想要活下去，那就只能逃离。

    这可能是毛蛋无法触及和理解的情绪。但毛蛋毕竟还是太年轻，所以曾经有过希望出现，哪怕需要舍命一搏才能更长远的活下去，但恐惧最终就变成了一种发泄。

    末世中的一个真理，不能让恐惧支配自己，也不能惯着逆境中滋生的恐惧。毛蛋一咬牙，便跟着杨小川的步伐追了上去。

    杨小川跳到了楼梯的休息台上，望去下面就是最后一层。他看着正下方，最近的丧尸还没有觉察到自己所在的位置。

    为了在丧尸反应过来之前挤在楼梯下张牙舞爪地等待自己羊肉虎口。他没有一丝犹豫直接从最底层跳了下去向地面一个翻滚，几根肋骨有一丝丝作痛感，他知道真正的疼痛远不及于此。

    要快，甚至更快点回去。面前三三两两的丧尸被自己踹倒，用肩膀顶开。他可以随时感受到自己的每一个动作和自己不协调的肋骨，一瘸一拐地走到轿车的旁边。

    抽出一只混沌之刃，把绑在座位上的丧尸从太阳穴上用力刺穿，毫不留情的砍下了丧尸的右臂，解开安全带，一把将丧失从座位上拖了下来。关上车门的一瞬间，车窗玻璃上就趴满了丧尸。

    用砍下的丧尸右手指纹解锁后点火启动。杨小川一脚油门碾过了趴在车头的丧尸。

    后面扑来的丧尸向蚂蚁一样将轿车团团围住，他不停地倒车、前进调整方向。此刻的道路里面尸群慢慢地越积越多，正当他要全速前进冲进主街的尸潮中时。远处毛蛋的身影出现在楼梯上。

    楼梯下面已经站满了丧尸，毛蛋根本没有下来的可能，他惊恐地看着杨小川所在的位置，感受到无比的绝望。

    他恨自己没有早点跟随着一起跳下来，一下子瘫倒在台阶上，默默地看着即将离开的希望。

    他不怪杨小川，每个人都有自己的决定。世界上没有后悔药，但是给你后悔药的人却有很多。有病不吃，那就得等死。

    “唉！”杨小川深深地叹了一口气，猛打方向，狠命地冲倒楼梯下面的丧尸，有的被碾碎，有的被挤断手脚，像是稻穗一般成片成片的倒下，尔后没有多久就被慢慢拥过来的尸群重新填补上。

    杨小川在最后一次清出一片干净的场地出来，用雨刮器刮了下糊满血浆的挡风玻璃，将车头对准楼梯的下方，重重的鸣了两下喇叭。

    大吼一声“跳啊！”

