    “诛仙剑阵？”

    碧游宫的废墟之前，欧阳靖抬头看着苍穹，就见青金、紫光、玄黑、赤红四道剑光位列四方。

    在这些剑光的最中心，则是凌空而立在百米高空之中的上清道子周长青。

    “诛仙剑阵凶厉，绝非寻常之人就可以把握的住。

    我倒要看看，你能够发挥出几层的威力？

    若是真的有典籍之中记载的那般威能，斩杀此人之后，正好为我所用。”

    看着四色剑光在面前演化，目光落在宛如焚灭仙剑一般的赤红之剑上后，欧阳靖冷笑一声，双掌之内血光凝聚，猛地拍在青铜古鼎上。

    轰隆！

    随着一声铿锵的钟鼎之声，无面六足四翼的混沌凶兽位列在欧阳靖的北方。

    而后人头羊身的饕餮，形似大虎却有双翼的穷奇，有着狰狞獠牙的梼杌等另外三大凶兽的形象，在血光之中以肉眼可见的凝聚的越发真实。

    尤其是当青铜古鼎的鼎鸣之音，向着四周震荡开来的一刻，四大凶兽的眸子齐齐睁开。

    就像是真的生灵一般，四股惊人的气息顿时轰然而起。

    这些气息极为骇然至邪至凶，有着腐蚀心灵，坠落神魂之力。

    于四大凶兽彻底展现的一刻，整个碧游宫废墟所在之地，更是再也没有一丝一毫的仙气缥缈之感，反而沦为了邪恶凶残的门户。

    “四灵血阵？不如叫四凶血阵为好。”

    看着一道道滚滚血雾之中，一头头有着四大凶兽模样的诡异之兽，宛如潮水一般向着自己呼啸而来，周长青的脸色变得无比冷漠。

    “诛仙剑阵，开！”

    在滚滚血兽于血光之中蜂拥而来的一刻，周长青手中一道道剑诀，当即落在了面前的诛仙剑阵之上。

    虽然此时形成诛仙剑阵的四把长剑，并非真正的诛仙四剑，但也是剑冢之内极为凶厉的飞剑。

    随便一把长剑取出来，都是先天法宝之下，最顶尖的法剑。

    周长青不是如欧阳靖猜想的那般，能够发挥出几成威力的问题。

    得益于剑术神通，凡是与剑相关的御剑之术也好，剑阵之能也罢。

    他都能够一学就会，一会就精，能发挥出全部的威能。

    唯一限制周长青发挥的，只有他自己体内的法力，仅此而已。

    铿！

    随着周长青一声令下，四柄长剑顿时彼此相互勾连，一道道惊人的剑气在此刻，更是不断衍生而出。

    仅仅只是片刻的时间，整个苍穹之上便化作了剑气的领域。

    在一头头四灵血阵所化的异兽呼啸而来的一刻，这些凌厉的剑气，更是没有丝毫掩饰的斩杀而去。

    嘭、嘭、嘭......

    剑光所过之处，一头头血化的四凶异兽，纷纷崩溃开来。

    在这种剑光的冲击之下，一些血雾想要避开这些剑气流光，从另外的方向进行冲杀。

    可诛仙剑阵的能自成一界，看似没有被剑气笼罩的地方。

    当那些血化异兽才刚刚出现的一刻，便有着一道道凌厉的剑光陡然出现，将其斩杀。

    仅仅只是数个呼吸的时间，碧游宫上空的血光便为之一清。

    这种情景，不仅是面露骇然之色的王长老，便是欧阳靖的脸色，也变得无比难看。

    四灵血阵阵法一开，他还从来没有看见过有人能够挡得住的。

    便是当初故意将橙黄两脉剑印为天墉城的流云真人所得，面对那位雷劫三重境的大能时，他都能够镇定自若。

    可是眼下，看着天空之上一道道颜色各异的流光剑芒轰然而来，他却是心中警兆频生。

    “斩！”

    便在此时，一声铿锵的剑鸣之音，在天空之中陡然绽放。

    咻咻咻......

    下一刻，好似银河坠落九天一般，一道道锋锐的剑光，向着欧阳靖三人洞穿而来。

    “四灵合一！”

    看到这一幕，欧阳靖脸色大变，双掌猛地一拍，当即吐出四口鲜血。

    猩红的血液宛如利剑一般，方一出现便向着其头顶的四大凶兽飞去。

    轰！

    血液刚刚没入凶兽之体，伴随着四声怒吼，四大凶兽在血光之中顿时合而为一。

    羊兽人身，背生六翼脚为虎足，在其胸口更有着一个骨制的大嘴紧闭，看起来极为凶残。

    “吼！”

    四凶之灵才刚刚凝聚而成，便对着呼啸而来的剑气流光扬天嘶吼。

    在这嘶吼之中，其胸口的骨制大嘴猛地张开，宛如一张无底黑洞一般，产生一股惊人的吞噬之力。

    在这种力量之下，此獠附近的空间嘭的一声凹陷了下去。

    咻咻咻......

    下一刻，随着诛仙剑阵的剑光将那些仅存的血雾切割的支离破碎。

    凌厉的诛仙剑光，当即向着四凶之灵冲刷而来。

    可还不等这些剑光及身，随着四凶之灵胸口巨嘴再次张开，比之前更为庞大的吞噬之力，随之轰然爆发。

    在这股吞噬之力下，诛仙剑阵的血光无一例外的消失在其胸口之中。

    随着时间的流逝，更在四凶之灵的上空，浮现出三张血色的大嘴。

    这些大嘴方一出现，也如其胸口的巨嘴一般，吞吐出一阵血光，向着飞射而来的诛仙剑气顿时而去。

    咔嚓、咔嚓......

    明明是以剑阵之力凝聚的剑光，可在那四张大嘴的咀嚼之下，却是传出了一阵阵金铁之声。

    待到呼啸而来的诛仙剑光所剩无几，而四张猩红巨口内的吞噬之力越发强大的一刻。

    就见四凶之灵胸口内的那张巨口，竟然在此时向外啃咬，啃食自己的身躯。

    与此同时，另外三张血红巨口也好似饿狼一般全部扑咬而来。

    不过短短数息的功夫，四凶之灵的身躯便消失无踪，只留下四张暗红色的巨口在此刻停留在半空之间。

    “四降之灵，吞天灭地，去！”

    看到这一幕，欧阳靖的双眸泛起一丝血红之色，对着不远处的周长青伸手一点。

    唰、唰、唰、唰......

    下一瞬，这四张血色的巨口逆流直上，带着滚滚血雾，向着天空之上的周长青撕咬而来。

    巨口所过之处宛如蝗虫过境，由诛仙剑阵催动的剑气纷纷被一扫而空。

    “能够让本座使出这四灵血阵的噬血之变，你也足以自傲了。”

    看着被不断啃食的诛仙剑阵，欧阳靖一脸惋惜的说道，目光却是无比冷冽。

    这位上清道子端是不凡，才得到诛仙剑阵多久，连一日的功夫都不到，便能逼得他用出了钻研过百年的噬血之变。

    “若是给此人足够的时间，岂不是能够让上清之威再显世间？

    所以，此人必须死。

    不管是为了接下来的计划，还是掌控上清底蕴，都绝对不能让此人活着。”

    想到这里，欧阳靖更是全力的催动手中的四灵血阵。

    “诛仙、陷仙、戮仙、绝仙......”

    眼看着那巨大的血口就要将诛仙剑阵吞噬一空，突然一声低沉的喝声在此刻响起。

    伴随着这声音的出现，欧阳靖就看见天空之上，那代表诛仙剑阵的四色之光，在此刻陡然绽放。

    宛如四轮大日一般，青金、紫光、玄黑、赤红四色相互流转。

    轰隆！

    下一刻，四色剑光陡然大方，使得天地为之一白，似化作了苍茫。

    接着，一道青红之色的剑光，从天而降。

    这剑光方一出现，便使得这世间只有这一种颜色。

    看似只有一道剑光，可又像是整个天地都充斥着这种剑光。

    在这青红的剑光之下，四张横行无忌的血红巨口，就像是烈日下的冰雪一般，在顷刻之间消融的一干二净。

    下一刻，剑光落在了欧阳靖三人。

    三人的目光之中，还带着惊恐之色，可在剑光落下的一刻，这三人就像是被时间冻结了一般，没有丝毫的反应。

    青红之色的剑光过后，万物皆空。

    咔嚓！

    与此同时，一阵碎裂之音，在此刻响起。

    闻言，周长青的眉头一皱，眼中露出一缕惋惜之色。

    “终究不是诛仙四剑的本体，哪怕已经是先天法宝之下的顶尖飞剑且承载了诛仙四剑之力。

    一旦全力施展诛仙剑阵，也无法承受的住，好在斩杀这三人是足够了。”

    苍穹之下，周长青看向下方碧游宫的废墟，缓缓说道。

    于这话语之中，被四灵血阵守护的王长老和王羽的身体率先破碎开来，就像是一触即碎的陶瓷一般。

    接着便是掌控四灵血阵的欧阳靖。

    此人，不愧是灭了上清数脉的幕后黑手，在诛仙剑光的斩杀之下，竟然还能坚持到这一步。

    且看其脸庞之上突然出现的挣扎之色，似乎有醒来的倾向。

    想到这里，周长青当即再次调动诛仙剑阵之力，向着此人轰杀而去。

    咔嚓……

    于剑阵之威调动的一刻，四剑身上传来的碎裂之音也越发的频繁起来。

    似下一刻，就会彻底破碎一般。

    想到这里，周长青的手中顿时有一把青色的长剑浮现而出。

    若是在四剑彻底碎裂之前，此人还未死去，说不得还得再补上一剑。

    这般想着，周长青的目光，就看见催动四灵血阵的青铜古鼎也在此时出现了裂缝。

    而那幕后黑手欧阳靖，更是在青铜古鼎出现碎裂的一刻，全身血流如注。

    吼！

    眼看着欧阳靖就要彻底死去，却不想在这关键时刻，于破碎的青铜古鼎之内，一声惊天怒吼猛然传来。

    “太古心猿！”

    闻听此声，周长青的脸色猛的一变。

    ……

    （感谢20190719152815307的100点打赏，求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏。）

