    听着林有德的话，雷萌萌笑着回道。

    “你这样理解也可以，只不过大部分公务员会在官方指定的地点进行办公。”

    “而像你这种研究员只需要待在家里打游戏就可以了，实际上还是轻松不少的。”

    林有德心中一喜：“这样啊，那倒是个不错的差事。对了，官方每个月提供的活动资金是多少？如果我后面继续给国家提供机体资料，这个研究员的等级是不是可以继续往上升？待遇也会继续往上提？”

    雷萌萌美瞳中流转着闪亮的光芒：“是的，你现在是四级荣誉研究员，后面还有三级、二级、一级。”

    “只要你不断为国家提供新的机体资料，待遇方面不用担心，国家不会在这方面亏待功臣的。”

    “不过除了《机战》最开始对全民开放的阶段，以我们现在这个年代，已经很少有人能够但凭一己之力，为国家提供多份完整的机体资料了。”

    “林有德，你难道有自信，能够继续为国家提供完整的新机体资料？”

    林有德连忙摇头：“我可没这么说，我只是想先问一问。”

    “万一，我是说万一，我能继续获得新机体的资料呢。”

    “人总得有点梦想，要不然和咸鱼有什么区别，你说是吧？”

    林有德虽然是这么说的，但雷萌萌却觉得，林有德可能根本不是在说万一，而是有绝对的信心，能够从《机战》中获得更多的机体资料。

    这并非雷萌萌单纯的直觉猜测，而是有一定根据的。

    林有德从进入游戏，到获得高达，获得3份图纸到现在，只不过用了3天。

    这种速度，哪怕是在《机战》刚对一般民众开放的初期，也没有人能够做到过。

    更别提高达的出现，隐隐有开启一个《机战》全新纪元的迹象。

    高达这种机体明显又是一个系列机型。

    林有德本人更是拥有了一台称号专属机，还是看不出什么特别之处的专属机。

    如果所料不错，雷萌萌觉得除了目前这台高达MK-II之外，林有德在近期之内，肯定还能够获得一台全新的机体。或者最少也是一台和完美高达类似的换装机型。

    要不然，称号专属机的优势根本体现不出来。

    想到这里，雷萌萌笑着回应道。

    “说的是呢，人如果没有梦想，确实和咸鱼没有区别。”

    “那么，我会期待林有德你为国家提供更多的机体，早日亲自为你送上三级乃至是二级的荣誉研究员证书。”

    林有德笑着应道：“嗯，我也希望如此。”

    望着林有德，雷萌萌没有进一步解释高等级荣誉研究员的获取难度。

    其实像现在人类革新统合国内，三级荣誉研究员也就刚刚到达两位数。

    二级荣誉研究员也只有个位数而已。

    一级荣誉研究员更是只存在于理论中，无人获得。

    近些年，绝大多人都只是获得了一个普通的荣誉研究员的称号，获得四级荣誉研究员的也才堪堪过了三位数而已。

    在人类革新统合庞大的人口基数下，想要一个人独占鳌头，哪里是那么容易的事情。

    这些事情，雷萌萌并没有说出口。

    倒不是担心会打击林有德的信心，单纯是雷萌萌认为没有必要。

    ‘如果是他的话，一定可以做到的。’

    带着莫名的目光，雷萌萌对林有德充满了信心。

    而感受到雷萌萌那奇怪的高昂情绪，林有德也是一头雾水。

    “雷萌萌小姐？”

    雷萌萌眨了眨眼，回神到：“抱歉，我刚刚有些走神了。”

    “关于你四级荣誉研究员的证书，之后我会给你送过来。”

    林有德摆手：“这个没关系，我也不急。”

    雷萌萌微微颔首，忽然说到：“我记得林有德先生，你刚刚完成高考，正打算上大学吧。”

    林有德面色一僵：“这个，是的呢。”

    雷萌萌忽然有些兴奋：“那么，林有德你有想好要去哪所大学吗？”

    林有德僵硬摇头：“这个倒还没有。之前我打算报考的艺术大学落榜了。现在正在考虑其他大学。”

    忽然，林有德反应过来，摸着下巴，向雷萌萌问道。

    “雷萌萌，我记得你刚刚说过，四级荣誉研究员，是具有优先择校权的吧。这个择校权，值得是不是大学？”

    雷萌萌点头道：“不错，如果你还没有选择心意的学校，是可以通过这个来选择自己想要去的学校。”

    “如果你选择不用，也可以留着给自己的孩子用。”

    林有德摇头：“我连女朋友都还没有影呢，谈什么孩子。这种权利当然是给自己用啦。”

    不知道为何，林有德感觉雷萌萌的情绪又高涨了几分，而且是喜悦的情绪。

    ‘所以，这个雷萌萌到底是怎么回事？’

    完全没搞明白雷萌萌到底是怎么了的林有德，感觉有些莫名其妙。

    雷萌萌则两眼放光的对林有德说到。

    “如果是这样的话，那林有德你打算去什么样的大学就读？”

    “这还用说嘛，当然是艺……”

    话说到一半，林有德就顿住了。

    现在情况和之前不太一样，之前是为了避免去从军，才要就读艺术学校的。

    现在自己已经有了免除兵役的特权，完全可以去选择更好的学校。

    之前定下的计划中，有引起国家重视，保护自身安全的方针。

    而自己之后不断给国家提供新机体的资料，就是为了这个目的。

    如果就读的大学能够在这方面提供一些帮助的话，是不是会更好一点？

    这个世界变化太快，还有次元兽的威胁。安全保障做再多都未过。

    想到这里，林有德看向雷萌萌。

    “我之前一门心思想要去艺术学校就读，但现在我忽然觉得，自己可能不太适合艺术学校。”

    “可我对其他学校都没有什么了解，雷萌萌，你有没有什么推荐？”

    面对林有德的询问，雷萌萌笑道：“当然有，就是不知道林有德你想要去哪种学校？”

    雷萌萌耐心的为林有德介绍着。

    “目前我国主要的大学除了传统大学之外，主要都和机动兵器、战舰、科技研发的相关。”

    “因为次元兽的威胁，我国大多数学校多多少少都和军方有所关联。”

    “具体区别，是一线作战类，二线指挥类，三线后勤类，四线研发类。”

    “第一类前线作战，以你的新人类天赋在这方面具有很大优势，但会很危险，我个人不是很推荐。太容易丧命了。”

    “第二类指挥方面，倒是个不错的选择，你的空间感知能力在宇宙军中能够发挥不错的效果。”

    “但我国在宇宙中的军队部署目前并没有太多。如果选择这方面，以后晋升可能短期内无法实现。”

    “算是个未来可期，但暂时没有什么前途的地方。”

    “第三类后勤我个人不是很推荐，因为你的能力在这方面根本得不到体现。”

    “而且后勤枯燥乏味不说，危险还不小。”

    “要知道我们现在除了次元兽的威胁之外，还和其他两大国互相对立。”

    “虽然目前为了应对次元兽，没有互相开战，但暗地里摩擦可不少，而且那些人可不会像次元兽一样不打后勤部队。”

    “第四类科技研发相关，这个其实我个人比较推荐。”

    “因为绝大多数荣誉研究员，其实都可以算是这一类，很多人也会在得到四级荣誉研究员的身份后，选择这类学校深造。”

    “毕竟能够在《机战》里发觉新机体资料的人，多多少少都对国家最新研发的机体感兴趣。而这些大学往往是最容易接触到实验阶段机体的。”

    听着雷萌萌的介绍，林有德心里默默总结着。

    第一类肯定是不行的，一线作战的机动部队太危险，死亡率是最高的。为了保命，这种地方能离多远就走多远。

    第二类指挥体系听着不错，但危险性也会很高。而且这种体系一般都是从军校中提拔军官来负责，自己这种依靠特权进去的半吊子，基本上是不会得到重视的，根本不需要考虑。而且如果是前线指挥系，危险性并不比机动部队低。前线指挥的军官死亡率可也不低呢。

    第三类后勤正如雷萌萌所说，没有考虑的必要，去搞后勤累死累活还没钱途，根本没必要。

    反倒是最后剩下来的第四类研究相关，自己最为中意。

    因为是研究相关，不单会在最安全的大后方待着，还能够接触到一些最新锐的机体。

    如果自己以后发展得当，甚至可以假公济私，为自己造一台机体当专属机。

    在这种危险的世界，拥有一台专属机，安全感根本不用说。

    “我选择第四类科研相关的学校。”

    林有德的决定，让雷萌萌露出了笑容。

    “我就知道你会这么选，那么，你现在有5个选择。”

    林有德面露疑惑：“5个选择？是5个学校吗？”

    雷萌萌笑着点了点头，又摇了摇头：“国内最好的科研大学，确实是5所国防大学「天宫科技大学」「日升科技大学」「北地科技大学」「极东科技大学」「神奇科技大学」。”

    “但这五所国防大学，可不是一般大学那么好进的。”

    林有德微微歪头：“单单依靠四级荣誉研究员的特权，不行吗？”

    雷萌萌摇头：“不是说不行，而是如果你单单只依靠特权进去，是得不到任何资助，只能当个普通研究员的，一切全靠自己。”

    林有德疑惑：“为什么？”

    雷萌萌直言道：“因为派系。”

    “派系？”林有德嘴角微微抽搐。

    雷萌萌点头道：“不错，我们人类革新统合的建立其实时间并不长。早些年不过是为了从次元兽的危机中保证生存，才不得不联合起来。”

    “而当初联合起来的国家虽然经过这些年的整合，都认同了国内大统一的战略思想，但内部的派系却根本少不了。”

    “国内目前这最顶尖的五所国防大学，代表的就是国内最强的五个派系。”

    林有德揉着太阳穴：“能详细说一说吗？”

    雷萌萌耸肩：“当然，就算你不问，我也会说。因为所有四级荣誉研究员都会被五大派系的人拉拢，我不说，其他人也会跟你说的。”

    “首先，天宫科技大学，统合后为应对《机战》与次元兽二成立的大学。坐落京都首府的最顶尖大学，以中央军与四圣兽为首的派系。因为地处天子脚下，里面的人非富即贵，都是大人物。”

    “日升科技大学，统合前华夏国防七子合并而成的大学，坐落统合中心区域。分校遍布全国边境，以边疆军方联合起来的派系。里面的人大部分早年都是底层普通士兵和军官，在次元兽战争时期才发家的。”

    “北地科技大学，统合前毛熊国防诸多大学合并而成的大学，坐落北境极寒之地。以毛熊族各家族与东北地区几个家族为首的派系，里面的人倒不是排外，只是你如果不会喝酒，人家可能不太会认同你。”

    “极东科技大学，统合前东瀛、高句丽等沿海一带小国各顶尖大学合并而成的大学，坐落高句丽半岛。以沿海诸多为收服以前岛屿派的东瀛·和族与高句丽·李氏家族为首，里面大部分人都比较中二和热血，还有一些比较无耻不要脸。总之是各种奇葩都有。”

    “神奇科技大学，统合前咖喱国全境所有顶尖大学合并而成的大学，坐落我国西境。以各种宗教人士为首，非宗教人员一般不会进去。因为里面各种宗教派系自己人都快打出狗脑子了，是五所国防大学中最差也最烂的一个。如果不是因为这大学里面经常弄出来一些稀奇古怪的奇葩又意外好用的玩意儿，神奇科技大学可能都不会被列为我国最强五所国防大学。”

    耐心的听完，林有德陷入了沉思。他没想到，选个学校，里面居然都还有这么多门道。

    只能说，有人地方，就有江湖。哪怕在科技发达的科幻世界，也是如此。

    思索良久，林有德问道：“那雷萌萌你所在的派系是？”

    雷萌萌笑道：“我所在的派系，是边疆军方派系，如果你让我推荐的话，我当然是推荐你去日升科技大学啦。”

    “毕竟当初国防七子合并建校的初衷，就是要让东方的旭日升起，冲散次元兽带来无尽黑夜的意思。”

    “日升科技大学，亦是有日出东方，百邪尽退的寓意。”

    林有德微微点头：“这样啊，那我就选择日升科技大学吧。”

