    碧空万里无云，如一块倒挂的美玉。

    这一天，无极宗五方皆震，每一个分门，都有核心弟子紧张兮兮，正在赶往剑晨宫的地域。

    这一天，是剑冢开放之日！

    虽然对于一些普通弟子，这不算是重要的日子，但对于有资格进入剑冢的天才，却是相当重要。

    因为，这是众弟子夺得灵器的机会，若是成功，这不仅能够大大提升自身的战力，还能得到亲传弟子的排位资格，享受更多资源和权利。

    换句话说，这是核心弟子更进一步的机会，这是一个成为人上人的契机！

    ……

    山峦起伏，峰青谷翠，这里灵气氤氲，朦胧而梦幻，各种灵性植物吐霞释精，有五彩神禽飞舞，瑞兽成群奔走，生机满溢。

    这是一处轻雾缭绕的神秘山谷，如一个陨石大坑，被各种灵山环绕，但中央却是一片偌大的空地，瑞霞流转。

    此处没有灵草仙葩生长，亦没有生灵敢接近，刚一踏入这片空间，似乎连声音都听不见，耳朵忽然间作闷，仿佛进入到一个空寂的世界。

    光雾涌动，瑞霞滚滚，朦朦胧胧的视线当中，只见空地中央，似有一柄剑，正倒插在地。

    不，与其说这是一把剑，倒不如说是一道擎天巨门，直接劈开虚空，直插在地，呈现出一柄古剑的模样，宏大而巍峨。

    剑门之上，并没有锈迹，表面由不知名的金属所铸造而成，漆黑、冰冷、古朴，仿若长存亘古，历经悠悠岁月，像是在守候着什么。

    此刻，只见这处诡异的空间，有为数几百名少年少女，正分成五个列阵，井然有序，站在剑门之前。

    这些都是获得资格，能进入剑冢寻剑的核心弟子，所有人都是顶尖的天才，几乎都是经过层层选拔才脱颖而出，获得这么一个珍贵的机会。

    “各位有幸来到此地的无极宗弟子，好好听着，你们眼前所看到的这一道巨门，名为藏剑之壁，是进入无极剑冢的唯一入口。”

    “而巨门后面，自然就是神秘的剑冢世界，里面遍地皆是沉睡的剑型灵器，极有灵性，能够自行选择主人，十分神奇。”

    “不仅如此，里面亦有一些怪灵古剑，化身为强悍的异物，会向你们袭击。”

    “但最值得注意的是，有一些邪性的灵器，它们会侵蚀你们的灵智，让你们变成剑奴，成为一具行尸走肉，永远都逗留在剑冢里面，不得超生，直到肉体腐烂才败亡。”

    “所以，在寻找合适灵器的过程中，你们一定要多加注意。”

    “因为每个人合适的灵器，都不只有一柄，可千万不要选中邪器，否则，你们将会万劫不复，就算我们出手，这结果亦不可挽回。”

    藏剑之壁的前方，一名老者负手而立，神色肃然地讲解，是这次集会的主持。

    只见他鹤发童颜，仙风道骨，身穿一件银色道袍，一双白眉遮掩住双目，看上去倒有几分隐世仙人的味道。

    这位老者，名为白眉道人，是无极内门的长老。

    这时候，所有弟子都不敢吱声，知道这长老德高望重，地位超然，实力更是与各个分门的门主相近，甚至比他们更为强大。

    楚云亦在弟子群当中，不过他资历最浅，所以落在队伍的最后方。

    “一二三……嗯……一个方阵，总共有一百名弟子，也就是说，每个分门，都拥有一百个进入剑冢的名额，这个数量说多不多，说少也不少嘛。”

    此时，楚云一边听白眉道人讲解剑冢的事情，一边四处张望，感到非常的好奇。

    据梦梦所说，这里的弟子，至少也是地玄境五重的武者，更有金丹后期的武者存在，实力都十分强悍，有男有女，全都神色肃穆，显得很认真。

    当然，那讨人厌的关系户史朗，亦站在剑晨宫的队列当中，作为第十名亲传弟子，还排在相当靠前的位置，在昂首挺胸，倨傲无比。

    在他身边，还有几名武者簇拥着，几乎都是金丹期武者。

    “进入剑冢之后，一定要小心行事。”楚云眸光一凝，打起十二分精神。

    这天，他带齐所有补给，就连雷炼内甲，亦都穿在身上，因为预料到会有一场恶战，而且是生死之战，走错一步，就要当场陨落。

    而事实上，便是史朗不找麻烦，楚云亦拿定主意，要在剑冢之内将他击杀，否则后患无穷。

    此时，白眉道人继续解释：“你们进入剑冢的时间，就只有七天七夜，若是到了期限，无论你们在哪里，都会被自动送出剑冢。”

    “而且，你们在跨过这道门之后，出现的位置都是随机的，就跟藏经阁一样。”

    “在此，老夫可以跟你们说，刚传送进去的地方，都是位于剑冢的外围，而外围的灵器都比较低级，越是深入，所能找到的灵器，就越是高级。”

    “只不过，随着你们深入剑冢内部，沿途会有很多千奇百怪的考验拦路，这并不一定跟实力有关，这点一定要注意。”

    “曾经就有人因为没有通过考验，而被卡在某个位置整整七天，最后只能无功而回，白白浪费一个机会。”

    “最后，老夫还要提醒你们一句，剑冢里面的世界，并不是你们想象中的那么安逸，因为每年进去的弟子，不一定全部都能归来。”

    “有很多弟子，都不幸殒命在内。”

    “当然，机遇和危险是并存的，希望你们不要掉以轻心，行动之前，要再三斟酌。”

    “老夫的话，就说到这里，剩下的，就只能看你们各自的造化了。”

    说罢，白眉道人微微睁开双目，目光盯向楚云的位置，打量了好几眼，这才转过身。

    “请打开剑门吧，辛苦您了。”

    白眉道人朝着剑门旁边，恭敬地喊了一声，拱了拱手。

    忽然间，只见另一个老者虚影出现，完全看不真切，似是凭空诞生。

    他身形佝偻，神秘莫测，如一道幽光，伸手轻按剑门。

    旋即，只见剑门之上，便是出现一道裂缝，而后左右扩大，最后演变成一个巨大的光幕，霞辉流转，瑞彩四溢。

    “各位弟子，一路顺风。”白眉道人淡淡道。

    他站在门侧，先让天兵阁的弟子进门，而剑晨宫作为东道主，要等到最后才出发，这算是地主之谊。

    “嗡嗡嗡——”

    旋即，一名又一名弟子，有男有女，都带着紧张的神色，深吸一口气，而后陆陆续续地穿梭进剑门，转瞬间就消失。

    见状，纵然楚云气定神闲，亦不由得有些不安，心脏砰砰直跳。

    “幸好早先在灵泉花园，已经与秋露师姐、冰前辈，以及游肥子他们道别，不然若是他们都来到此地，估计我会更紧张。”

    心念电转之际，楚云连连深呼吸。

    “嗖——”

    忽然之间，一道淡金色的绝美身影，从高空当中穿梭而来，仙气氤氲，曼妙无比。

    而此女子的出现，让原本肃穆的现场，都顿时炸开了。

    “哇！你们看！是孤月仙子啊！”

    “仙子来这里干嘛，她好像早就取得灵器了吧？”

    众人议论，“轰”的一声，声音悄然响起。

    这一刻，在所有弟子错愕的目光当中，只见月舞飘然降落，姿态优美，如仙子下凡。

    旋即，她眼神淡淡一瞥，先向德高望重的白眉道人打了个招呼，让这老者微微点头，而后才莲步轻移，走到楚云旁边。

    “月姑娘，你来为我践行吗？”见月舞出现，楚云笑道。

    闻言，月舞眸光闪烁，有种奇怪的感觉，但很快就强行掩饰住。

    “不是。”她淡淡开口，声线冰冷，“本仙子是来向你接管小兔的，毕竟你这七天，都要进入剑冢，小兔会很寂寞，既然如此，就由我来照顾它吧。”

    “喔！对了，差点忘记呢。”楚云恍然，旋即捉住肩头上的小黄，递给月舞，笑道：“那这七天，你就当它的妈妈吧，好好照顾它。”

    闻言，月舞樱唇轻咬，脸纱之下的俏脸，顿时挂上两抹浓浓的红晕，心想这家伙，怎么这样说话的呢，什么妈妈嘛！真是的……

    “放心，小兔在我这，一定吃得好住得好。”月舞接过小兔，内心波澜起伏，表面却是平静如水，淡漠如冰。

    “那就好了。”楚云拱了拱手，旋即逗了逗月舞手上的小黄，教训道：“小家伙，这七天你可别要胡闹，还有，不许喊人家月姑娘作女魔头。”

    “呜呜……兔兔，不会把女魔头喊作女魔头。”小黄绒毛炸立，在低声呜咽，大眼耷拉下来，似是闷闷不乐。

    “只是七天而已，用得着摆出这个样子吗？你这个粘人的小家伙！”楚云无奈一笑，搓了搓小兔的额头，知道它是舍不得自己。

    见状，月舞的目光闪烁了一下，欲言又止。

    “你……万事小心。”半晌过后，她才看向楚云，目光幽幽，轻声说出几个字，几乎听不见。

    “嗯，我说过，一定会活着回来的。”楚云沉声道，忽然又涌起一种危险感，但还是无视，露出坚定的神色。

    “天啊，孤月仙子跟这楚云是什么关系啊？”

    “怎么两人好像生离死别一样，没听说过他们认识啊。”

    “那只兔是啥，什么爸爸妈妈的，这……难道楚云和月舞，他们俩结成道侣了吗？！”

    这一刻，眼见楚云和月舞似乎相谈甚欢，附近的弟子都哗然。

    尤其是男弟子，那眼神可谓无比的嫉妒与羡慕。

    只不过，眼下正值进入剑冢之时，又有内门长老镇住场子，这也就没人够胆大声议论，而且本身就已经非常紧张了。

    “嗡嗡嗡——”

    藏剑之壁，光门绽放霞辉，梦幻而神秘。

    随着时间缓缓流逝，其余四个分门的弟子，都已经尽数穿过那面光幕，进入剑门之内的世界。

    终于，轮到剑晨宫了。

    而片刻之后，等到史朗一行人出发的时候。

    忽然间，只见史朗停下脚步，在人群当中回望楚云。

    他嘴角一勾，做出一个割喉的动作，旋即露出狂傲而嚣张的神色，又做出“我必斩你”四个字的口型，这才大笑几声，领着队伍进入剑门。

    “哼，看看是谁斩谁？”

    见状，楚云冷叱一声，目蕴战芒。

    片刻之后，终于轮到他进入剑冢，这也是最后一个，只见现场已经空荡荡一片了。

    “呼……”深吸一口气，来到藏剑之壁之前，楚云回头望向月舞，与她对视一眼，这才转过身，准备穿过光幕。

    “小家伙。”这时，白眉道人忽然走过来，开口道：“你要知道，剑冢之内，地方偌大，若是遇见不可敌之敌，藏身未尝不是一件好事。”

    “毕竟来日方长，你才是第一年进门，以后寻找灵器的机会多得是。”

    听得此话，楚云知道，白眉道人其实是在暗示自己躲开史朗，于是感激地拱手道：“谢谢前辈关心，弟子一定会三思而后行。”

    “但藏头露尾，始终不是我的行事风格，总而言之，弟子会量力而行，不会辜负令狐师父他老人家对我的悉心栽培。”

    “嗯嗯……去吧。”白眉道人点头。

    拱了拱手，旋即，楚云便是凛然转身，向藏剑之壁踏前而去。

    “哎……”这时，望着楚云的背影，白眉道人却是抬起长眉，老目闪烁精光，叹息着喃喃自语：“这一股气魄，真像，真的像……”

    “嗡——”

    这一刻，光门绽放瑞彩，霞辉炽盛，极为的刺目。

    “好，出发吧！剑冢，我楚云来了！”深吸一口气，楚云猛然一咬牙，终于迈出脚步，往前穿梭而去，已经有半个身子，跨过这道剑冢之门。

    “呜哇！兔兔不依！”可就在此时，小黄却是突然间发难，从月舞的双手挣脱而出，化作一道光梭极速闪烁，让她大惊失色：“小兔，你怎么啦？别去啊——！”

    然而，月舞话音刚落，只见小黄已经跟随着楚云的背影，在光门彻底关闭的同时，“嗖”的一声，一并钻了进去，消失得无影无踪。

