“你喜欢女宝宝还是男宝宝？”童以沫回过神来后，主动转开话题。

夏玄灵不经意间地扬起嘴角，满心憧憬地说道：“不瞒你说，我喜欢女宝宝。就连名字，我都想好了。”

“叫什么名字？”童以沫一边开车，一边好奇地问道，脸上也挂着开心的笑容。

夏玄灵情不自禁地回答道：“叫‘裴萱妍’，怎么样？这个名字，好不好听？”

“有什么特殊的含义吗？”童以沫微微一笑。

夏玄灵挑了挑眉梢，回答道：“萱，萱草的萱，也叫忘忧草！希望她长大后能无忧无虑。妍，就是美丽的意思。当妈妈的，当然喜欢自己的女儿长得既漂亮又可爱。”

“不错，很好听的名字。”童以沫高兴地点了下头，睐了夏玄灵一眼，接着说道，“等你生下宝宝了，我一定给你包个大红包。”

“要不，你当我孩子的干妈吧？”夏玄灵接着说道。

童以沫笑道：“我才不要当你孩子的干妈！”

“为什么呀？”夏玄灵瘪嘴道。

“以后，说不定，我们可以做亲家，对不对？”童以沫打趣道，虽然知道这事不可能，但是也不想扫了夏玄灵的兴致。

“对噢！这主意不错！那你一定要生个男宝宝噢！然后，骑着白马来娶我生的小公主。”夏玄灵满心憧憬地说。

童以沫笑道：“就一匹白马怎么行，怎么说也得八抬大轿。”

“还要十里红妆！”夏玄灵笑不拢嘴。

一路上，两人有说有笑，很快就到了目的地。

童以沫最终也看中了夏玄灵的咖啡店上的楼盘，她给户主打了通电话，约了见面的时间，地点就在楼下夏玄灵的咖啡馆里。

夏玄灵给童以沫冲了咖啡端上来，寒暄了几句，便去忙自己的事情了。

童以沫将手机放在桌面上，拿着勺子，搅动着白色杯子里的咖啡。

此时，手机“滋滋”地振动了几下，屏幕亮了后，依旧是一条陌生短信：怎么不回我简讯？

看完后，童以沫直接把短信给删掉了。

没过多久，一个西装革履的男人在她对面的沙发上坐下。

童以沫这才抬眼看去。

男人虽剑眉星目，依旧英俊，却不再像初遇时那般潇洒。

“沫沫，好久不见。”傅昼景一如既往的温文儒雅。

童以沫看着傅昼景，只是微微一笑：“你是不是应该叫我大嫂？”

“叫不出口。”傅昼景打趣道，顿了顿后，接着说了重点，“我们来谈谈工作上的事情，你是打算自己开一家建筑设计公司吗？”

“不是公司，只是工作室，这样管理起来不会很麻烦。”童以沫解释道。

“如果，你不怕大哥误会的话。我两可以合作。”傅昼景一脸无奈地说道。

童以沫心无旁骛地点了下头：“大哥他相信我，不会计较的。”

“你还一直叫‘大哥’为大哥？”傅昼景英俊的脸上，露出了一丝诧异。

童以沫抿了抿唇，淡然一笑：“习惯了，改不了口。”

“那我们还是谈一谈工作上合作的事情吧！”傅昼景随即转开了话题。

有了傅昼景的帮忙，童以沫想要开的建筑设计工作室，很快就有了进展。

半个月后……

童以沫坐在卫生间的马桶盖上，看着手里的验孕棒，黯然神伤地垂着眼帘。

还是没怀上孩子……

为了不让傅夜沉发现自己在偷偷地测孕，童以沫拿着卫生纸，将验孕棒裹了好几圈，才扔进垃圾桶中。

童以沫洗了手，拉开了卫生间的门，然后装作若无其事的样子走了出去。

她今天起得有些晚，而傅夜沉早早地就出门了。

当她下楼来时，刘婶已经做好了她的那份早餐，端上了桌。

“大少奶奶，这是傅老太太派人送过来，补身体的药。您吃过早餐后，就把它喝了吧！”刘婶从厨房里，端着一个冒着一股药味的紫砂罐，走了出来。

她走到餐桌旁，拿来了一个碗，将药倒了出来。

童以沫闻到那股药味后，就知道这是什么补药了。

小时候，她经常闻过，是外婆开给那些想要怀孩子的备孕少妇们吃的。

童以沫安安静静地吃早餐，等药凉了后，极其淡定地把药一口喝了。

她知道，自己喝这药没用，心里又慌又苦，但是不想让婆婆知道她的事情。

其实，刘婶对童以沫的事，心知肚明。

这两人在一起这么久了，也不见童以沫的肚子有消息，童以沫十有八九是不能怀。

刘婶看着童以沫的脸上没有一丝情绪，语重心长地说道：“大少奶奶，要不，找人代孕吧？我知道傅家的规矩，傅家是不能没有继承人的。”