
　　唐明离开了游戏的线下活动，在接下来的一天，在游戏界发生了很多的大事。

　　首先是唐明发出了他和桃气十足那天晚上的聊天记录和部分视频，以证明他和桃气十足之间并不是男女朋友关系，那一天完全就是桃气十足主动的搂抱他，这让那些在网上说他拧渣男脚踏两只船的人很是打脸。

　　但也有一部分人坚决不认错，他们觉得既然唐明和桃气十足之间没有关系，那为什么要在深夜一起练级呢，显然是唐明有偷腥的嫌疑。

　　他们这么说唐明真是没有任何的办法，也就随他们去了。

　　虽然这一场针对唐明的风波以唐明发出视频的方式自证清白，但不可否认唐明的声誉受到了这件事的影响。

　　第二件事是《平行世界》的游戏头盔，游戏公司以领取优惠券的方式进行打折促销，最低价只需要一万元就可以买到普通头盔，这让沉寂已久的游戏设备销售市场再次人满为患，很多之前因为游戏设备昂贵没有加入游戏的玩家都趁机进入了游戏。

　　一天的时间内绿叶公司的官网上限时优惠券被抢购出1.5个亿张的数量，两天时间内游戏内新增用户数量四千万人，新手村再次热闹了起来。

　　随着游戏新人的加入，游戏中的各大势力都开始了新一轮的抢人大战，各大主城门口都有帮会的玩家开始摆摊抢人，各大帮派之间自然不可避免的会有一些冲突出现。游戏中的气氛开始紧张起来。

　　而在这一天的中午时分，华夏区等级排名第一的将军令等级升到了21级，再次引领整个华夏区，让身后的主要追赶者都望洋兴叹。

　　在众多人都在参加游戏线下活动的时候，将军令却依旧在升级，这升级的速度自然不是其他人可以比的。

　　这个事情的结果就是游戏大赛中很多的嘉宾都为此离开，回到了游戏中升级了，导致游戏线下活动的第三天嘉宾质量下降严重。

　　另外一件事就是游戏公司终于宣布了第一届游戏大赛的一些基本消息。

　　这次游戏大赛分为两个竞赛单元，单人战和十五人团队赛。游戏大赛将会在半个月之后进行报名，一个月之后开始进行预选赛。

　　为了防止出现单人战和战队赛的冠军全都被一人拿下，游戏公司做出了规定，每个玩家只允许报名其中一项，也就是说参加单人赛的不允许报名战队赛了。

　　并且也公布了两项赛事的获胜奖金，单人赛的冠军奖金为80-100万，而战队赛的冠军奖励为一千万到两千万，随着赞助商的增加只多不少。

　　这个冠军奖励最开始公布之后还是引起了非常大的争议，因为两者的差距简直是太大了。

　　但很快官方的相关人员就对此做出了解释。

　　首先就是游戏中单人一对一原本就不太公公平，法师、射手等一些脆皮职业在没有辅助保护的情况下非常容易被击杀，而且辅助类玩家几乎无法参与到这种单人一对一的比赛之中，所以单人比赛的冠军奖金并不多。

　　而团队战就不一样了，十五个人的团队几乎可以涵盖所有的职业，一般的阵型都可以组成了，这样战场上三十个人相互之间战斗精彩程度上也高出许多，所以奖金也更加的丰厚。

　　还有一个消息就是世界游戏公会即将展开新一次的游戏公会评选，将会选出十大甲等公会和十大乙等公会。

　　这个消息放出来之后，不管是老牌的十大公会还是新兴公会都会抓紧这最后的时间发展自己的实力，又会引起非常多的竞争，这个游戏即将变得竞争力十足。

　　这些消息和唐明的关系都不大，在唐明回来之后就开始了他的疯狂练级之路。

　　唐明叫上了高飞和靳雪两人，三个人离开了明月城，到了春风城。

　　春风城是华夏的二级主城，是兄弟家族的所在地，在杀破狗和天下无刀的经营之下，兄弟家族已经发展为春风城的第一大公会，成为了这个城市绝对掌控者。

　　这次唐明之所以选择这个地方来练级也完全是因为斗气化马的推荐和建议。

　　唐明来这里练级不要说是简单的帮助了，最重要一点是，只要有其他帮派的人大量到来，那么兄弟家族就能第一时间发现，并且通知唐明，至少不会再出现上次在泥潭沼泽发生的事情。

　　现在的唐明是想先升级，二十级是他的目标，不管怎么样先到了二十级才有和其他高手竞争的可能。

　　在二十级之前唐明先暂缓和其他对手的冲突，因为他计算了一下离着游戏大赛的报名还有半个月，他在半个月的时间内是可以达到二十级的。

　　三个人目的是一个叫做深渊森林的地方，击杀一种叫做牛头人的怪物。

　　按照斗气化马的说法，这个地方的怪物实力很强，但是只要能击杀得到的经验却很多。

　　也正是因为这个地方的怪物实力太强就导致了来这里连接的队伍很少，按照斗气化马的话：“不是所有人都有着超越常人的实力，既然其他地方有容易杀的怪物，那又何必到深渊深林来冒险呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　但正是因为知道深渊森林里面的怪物经验多，所以唐明就选择了和这个地方进行杀怪，并且还邀请了高飞和靳雪小两口一起。

　　在森林边缘站着一个叫做春风的npc小姑娘，三个人一走上来就发现了，在春风的嘴里唐明知道了关于这牛头人的一些情况。

　　按照春风所说这个地方以前叫做青草森林，地面上都是青绿色的草地，一群牛头人生活在这里。

　　这些牛头人之前是非常善良的，但是不知道什么原因牛头人变得非常暴躁，并且还会直接攻击人类，甚至会杀死人类，从此这个地方就成了人类的禁地，青草森林也就变成了深渊森林。

　　“春风姑娘，既然这里真危险，你为什么一直待在这里呢？”靳雪好奇地问道。

　　春风姑娘的眼神中露出了痛苦的神色：“我在等我的未婚夫，我的未婚夫名叫王强，曾经是村子里最杰出的猎户，三年前穿过青草森林去远处的泉鸣山上狩猎，从此就再也没有回来。”

　　“所以你就一直在这里等待吗?”高飞很是惊讶地问道。

　　春风姑娘点点头说道：“不是的，之前我是每隔几天才会来一趟，但是现在时间已经过了三年如果王强哥再不回来，我爹就要把我嫁给邻村李屠户的儿子了，所以我才来这里等着，希望王强哥哥能够回来。”

　　我擦，竟然还是一个非常感人的爱情故事，真是不知道是哪个策划竟然还有这样的小心思，只不过这爱情故事的结局有点太明显了，这还用说嘛，王强自然是被怪兽给杀掉了，不然的话怎么可能三年的时间都不回家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第385章 游戏大事件免费阅读。https://xs.23sk.com 