    五年之后，不管条约是否奏效，这个仇必须要报！

    而在此时间就是蔚蓝星的发展时间。

    原本林晨就对外星生物存在着一种深深的抵触，可是自从接触那些人类的流浪舰队之后，他就明白了一些事情。

    难怪人类一族会在未来成为仙女座星系的三巨头之一。

    是有些事情人类一族不得不做。

    面对手上沾满了人类鲜血的外星人，人类还能无动于衷吗？

    对于那些流浪的人类舰队，林晨也没有任何怀疑，即便想要怀疑，也找不到对方任何怀疑的动机。

    后面，贸易联盟的舰队开始退去，看来是条约生效了，见此来援助的各个人类舰队也准备相继离开。

    临行前，蔚蓝星的众多‘扛把子’都来了。

    “这次多谢各位的仗义援助！”

    “不要客气了，今天我们帮助你们，是希望日后在我们有困难的时候你们也能深处援助之手。”

    “这是自然。”

    双方一番客套之后，互相留下了星际坐标，而后那些人类的流浪舰队纷纷离开蔚蓝星。

    虽然他们是在浩瀚的星空下流浪的舰队，但是也有着属于自己的势力以及驻地。

    其实这一次贸易联盟的入侵，对蔚蓝星来说也未尝不是一件好事。

    那就是让蔚蓝星明白了浩瀚星空下的残酷生存，以及通过这一次入侵时间，竟然无意间的联系到了二十多支流浪舰队。

    一切事情都已经结束了，蔚蓝星也很快的散场。

    这一次贸易联盟的大举入侵都已经让大家看到了世间的紧迫，五年之内，蔚蓝星是安全的，五年之后，人类要保证蔚蓝星的安全，另外要以优势的力量彻底击溃那个贸易联盟。

    就在当夜，姜明远从睡梦中惊醒。

    脑海里仍然是签署条约时的耻辱，越想越加的气愤，许久，他恶狠狠的瞅着窗外，狰狞道：“事情还没完，这才刚开始。”

    与此同时，不论是浦斯也好，还是尼古拉也好，在当夜，他们都没有安心入睡，不是在酗酒，就是躺在床上翻来覆去。

    耻辱！

    被迫前和强盗签订了不平等的条约。

    一颗仇恨的种子在发芽。

    尽管蔚蓝星在这一次面对外星人入侵的战争中选择了‘赔款’，但仍因为以贸易联盟为首庞大舰队的不坚定以及自顾自的利益及猜忌，为他们这些外星生命种族的以后埋下了祸根。

    .......

    在后面的日子，蔚蓝星似乎失去了往日的欢声笑语，许多势力都在埋头苦干大力的造飞船。

    坚猛帝国实现了量产太空战斗机，根据计算搭配着着自由男神号母舰可以大幅度的增加战斗力。

    据悉，他们已经达到了一天一百战斗机，一周一母舰的工作进度。

    而煌真帝国这边就比较慢了。

    算上新建造的帝国级I型歼星舰，目前也只有四艘歼星舰。

    目前帝国有帝国级I型歼星舰、战斗舰、有突击舰、有千年隼，这四种飞船。

    共计二百艘。

    其中战斗舰已经停产了，将战斗舰的相关技术打包送给了新华星以及联邦星。

    这样不仅能够感谢对方在战争时期表现出的援助，也是因为煌真帝国准备大力建造帝国级I型歼星舰成为舰队的支柱，成为帝国的支柱！

    帝国级I型歼星舰的优良性能，已经成为了帝国的标志战舰！

    这一天，又一艘帝国级I型歼星舰建造完成，不仅昭著着煌真帝国的实力在突飞猛进，也在昭著着目前煌真帝国已经又有三个联合舰队！

    第一联合舰队特混舰队。

    第三联合舰队特混舰队。

    第四联合舰队作战舰队（共三艘歼星舰）

    看着歼星舰缓缓驶出了船厂，林晨眺望远方的天际，自语道：“看来是时候了！”

    以后工作人员们将不会再会对建造歼星感到陌生，相关的机械设备也会进行改良，以后建造的时间将会大大的提升，甚至超过坚猛帝国的一周建一母舰也不成问题。

    毕竟自由男神号母舰和歼星舰在尺寸上有着很大的差距。

    一艘4300米，一艘1600米。

    换算下来的话，两艘歼星舰都不如对方的一艘母舰的尺寸大，也不强求建造的速度有多快，既然坚猛帝国一周的时间造一艘，煌真帝国五天造一艘似乎也不算是太过分？

    现在不怕多。

    煌真帝国人口的优势还没有显现出来。

    后面更是还有一个偌大的开普勒星球。

    林晨想明白了这一切之后，便将X翼战斗机的技术资料输入到船厂的人工智能白皇后的资料库内，后面的事情林晨就不会再管了。

    因为白皇后会自己把资料拿出来，船厂的负责人方启当见到这种太空战斗机，自然会明白该怎么做。

    这样也可以避开被人询问的事情。

    .......

    第二天林晨开始召集自己的机动部队。

    二百台机甲。

    六千名陆战队员。

    这些属于林晨直接管辖的作战单位出现在偌大的船厂。

    并且附带保镖爱丽丝一枚，以及舰娘姜秀儿一枚。

    林晨缓缓的来到演讲台，说道：“我们辛辛苦苦得到的超级能量物质被外星势力贸易联盟直接拿走了一半，虽然换来了短暂的和平，但是我们不能居安思危，并且超级能量物质属于消耗品，所以我将带着你们再次踏上星辰大海的征途！”

    这一切的目的都是为了获取超级能量物质，或者是其他稀有物质。

    这些东西不能断，一旦断了，关于太空的一切计划都将会被搁浅，不然贸易联盟也不会对凯伯水晶所眼红了。

    并且现在外出去寻找新的物质元素已经成为蔚蓝星目前和建造飞船同等的大事！

    一项建造军事力量，一种是提供后勤保障。

    这些都耽搁不得。

    “为了帝国的荣耀！”

    台下的喊声似欲撕裂天际。

    舰娘姜秀儿走出。

    她一身黑色指挥服装不禁勾勒出其姣好的身姿，也显出其英姿煞爽的气质。

    姜秀儿一通煽动人心的演讲。

    之后伸手一挥，大喊道：“登舰。”

    一艘歼星舰缓缓驶来，这些作战单位们有秩序的相继进入。

    不一会，人员登录完毕，这一艘歼星舰也缓缓的驶出蔚蓝星，向着星空的深处驶去。

    幸亏之前蔚蓝星绘制了共享的星图，林晨等人这才没有前往之前去过的星系，他们此行将要前往从未踏足过的星系。

    在这浩瀚的星河当中，一艘歼型舰在不断的穿梭，沿途几乎没有任何可以进行探勘的星球。

    要么是气态巨星，要么就是极度冰寒拥有零下200摄氏度的星球，别说动力作战服了，甚至就算是这一艘歼星舰进去，能不能出的来都是一个未知数。

    这一天依旧在航行在浩瀚的星空当中。

    根据时间计算，此刻已经驶出蔚蓝星航行了三百多个小时，约莫半个月的时间。

    在歼星舰内，姜秀儿依旧在用心和林晨学习着如何驾驶歼星舰。

    不过，忽然人工智能红后突然出现。

    姜秀儿神色诧异的看着这个身穿红色衣服的虚拟小女孩。

    红后说道：“根据刚刚扫描的结果，在约256光年的距离发现一艘巨型飞船。”

    林晨说道：“不错，这是300多个小时后之内发现的生命迹象。”

    然后红后将它扫描出来的照片反应在一副3D模型上面。

    一艘模拟出来的飞船出现，圆形的像个巨型的盘子。

    林晨愕然道：“这个飞船怎么有点眼熟？”

    姜秀儿则诧异道：“有些像是坚猛帝国的第一代飞船企业号飞船，可是又不太像。”

    话说到这的时候，林晨和姜秀儿俱是一惊。

    企业号飞船早就停产了，也不可能出现在这，并且众所周知企业号飞船是魔改的触手人的飞船。

    那么是不是.....

    林晨说道：“是那触手种族的飞船！”

    “杀过去！”

    林晨和姜秀儿都没有忘记贸易联盟的那个贸易总督临走前的‘善意’提醒，似乎是为了牵引矛盾，声称就是触手人和胶态人散布的蔚蓝星的消息，故而贸易联盟才会入侵蔚蓝星。

    所以现在见到了仇人对于林晨等人而言自然分外的眼红！

    林晨说道：“计算航道，开启空间跃迁。”

    红后开始计算航道，不一会航道计算出来，紧跟着歼星舰在航行的过程中消失不见，因为已经进入到了空间跃迁。

    .......

    事实上，红后扫描出来的飞船，林晨等人所猜测的基本正确。

    发现的这一艘飞船正是触手人的飞船。

    此刻，它正向着一颗人类的星球行驶。

    因为触手人是来复仇的。

    要说是触手人的战舰在蔚蓝星折损，它们认了，毕竟惹不起，要知道贸易联盟召集了六千余艘战舰都没拿下。

    可是先前竟然又一支舰队被另外一颗人类星球所灭了。

    这还能忍？

    所以触手人带着无边无际的怒火前来，准备将那颗人类星球的地核抽干。

    只不过，它们根本不知道已经被蔚蓝星的一艘帝国级I型歼星舰给盯上了，并且更在进行着空间跃迁。

    此刻，这一艘来自触手人的战舰足足有一百千米的超巨型战舰已经快要到达那颗人类星球。

    战舰内的蜂后信心满满的说道：“我们打不过蔚蓝星也就算了，但是这颗人类星球必拿下！”

