    阴影中，杰森与劳伦.德尔德并肩而行。

    劳伦.德尔德时不时的就用一种奇怪的目光打量着杰森。

    实在是太奇怪了！

    劳伦.德尔德从没有见过像杰森这样的人。

    明明身形高大魁梧到令人生畏，但是却好似一位影舞者般，在阴影中悄然无声的穿梭，更重要的是，每次都能够轻而易举的找到那些帮派存放食物、水、药品等物资的地方。

    不是说好了是‘不夜城’最好的‘邮差’吗？

    为什么感觉像是‘不夜城’最好的‘金手指’啊？

    不、不！

    就算是‘不夜城’最好的‘金手指’也比不上杰森。

    因为，对方绝对没有杰森这样的战斗力。

    果然……

    我之前真的是狂妄自大了。

    像是杰森这样的人，都隐藏着自己，而我却因为接触到了‘超凡之力’，且只掌握了一点，就变得目中无人，能够活下来，实在是太幸运了。

    短时间内就被打击到自信心全无的劳伦.德尔德，在这个时候又一次发出了感叹。

    他可以保证杰森也掌握了‘超凡之力’。

    而且，比他掌握的还要精深、渊博。

    但是杰森是怎么样做的？

    待在特尔街那栋破房子内，不漏破绽，等到最后才显露獠牙。

    而他又是怎么做的？

    一得到这样的‘超凡之力’就恨不得全天下都知道自己的与众不同。

    唉！

    人比人气死人。

    劳伦.德尔德忍不住叹了口气。

    他和杰森的差距，实在是太大了。

    无关乎实力，只是心性。

    “杰森你已经掌握了‘超凡之力’，为什么还甘愿做个‘邮差’？”

    劳伦.德尔德最终还是没有忍住，试探性地问道。

    他刻意绕开了杰森是怎么获得‘超凡之力’这类本身就很隐秘的事情，只是询问一下杰森怎么适应以不平凡之人，过着平凡人生的事情。

    他希望从中学习一些。

    哪怕只是一点呢。

    对于现在的他来说，也是相当不错了。

    “因为我没得选。”

    杰森这样回答着。

    他当然不可能说我从获得‘超凡之力’，到现在为止连十个小时都不到。

    甚至，可以说是，有关‘超凡之力’的部分，只经历了六个小时。

    其余都算是在‘不夜城’。

    怎么总有种把一个游戏的所有支线都完成，面对主线任务时，开始平推的感觉？

    错觉！

    肯定是错觉！

    那个‘金’可不像是能够被平推的。

    对方展现的势力，足以让杰森明白对方是真正意义上的‘掌控’着‘不夜城’的下城环城区。

    还有对方表现出的心机、手腕，也不枉费对方是‘大人物’的评价。

    所以，他才需要更加的小心点。

    在没有搞清楚对方真正的底细前，一定要谨慎。

    毕竟，26区的消失，足以让杰森警惕了。

    还有刚刚那密道主人‘库林’的话语。

    虽然关键部分肯定是谎言，但大多数时是真话。

    也就是说‘金’早就接触到了‘超凡之力’，掌握着‘神秘知识’。

    而且，对方还掌控着整个‘不夜城’下城环城区。

    有着这样的资源作为后备。

    对方的实力达到什么程度？

    杰森无法估算。

    也因此，杰森才要去30区。

    不单单是那里有着足够多的怪物，可能是一个‘食物仓库’，还因为那里和‘金’有关，且对方一直在密切关注着那里。

    杰森需要去那里找到更多的信息。

    这些，劳伦.德尔德是不知道的。

    在听到杰森一句‘因为我没得选’后，劳伦.德尔德就陷入了沉思。

    一个人在什么情况下会没得选？

    自然是迫不得已的前提下。

    而以杰森表现出的实力，还有什么是迫不得已的？

    对方的老大‘老头’？

    劳伦.德尔德了解过这位老大。

    因为，对方在诸多老大中名声还算不错，当时的他正在街区上游荡，想要找一个靠山加入，不过，靠山自然要找最大的。

    所以，他加入了‘金’所在的帮派。

    但也因此，他十分了解16区内那些街区的老大。

    ‘老头’肯定没有掌握‘超凡之力’。

    也就是说，‘老头’没有能力也没有资格逼迫杰森去做什么事。

    不是‘老头’会是谁？

    ‘金’？

    杰森隐匿在‘老头’的羽翼下，不可能会直面‘金’……等等！

    隐匿！

    一瞬间，劳伦.德尔德仿佛是被闪电击中了一般。

    “明明有着强大的实力，却隐匿在不如自己的、他人的羽翼下，杜绝了自身可能遇到的麻烦，哪怕遇到麻烦了也只是‘不如自己’这个级别的麻烦，可以顺手就解决掉，这是极为安全有效的方法，而像我这样的，加入到类似大人物的麾下，一旦出现了问题，我能力不足的话，就是……炮灰！”

    这一刻，劳伦.德尔德仿佛是悟了一般。

    他想着杰森的做法。

    又想着杰森那种隐匿到极致的潜行。

    突然之间，劳伦.德尔德有些明白自己的不足了。

    “唉，都是运气。”

    “杰森你已经做得足够好了。”

    “但谁知道会遇到这样的麻烦。”

    劳伦.德尔德用安慰的口吻说道。

    在劳伦.德尔德看来，杰森隐藏自己的办法是切实可行的，哪怕是遇到超过自己预期麻烦的事情，也能够功成身退。

    但可惜的是，杰森运气不好。

    遇到了那个安插在自己身旁的‘金’的手下。

    对方一定是接到了‘金’的命令，不打算留活口。

    这就造成了杰森不得不出手的局面。

    回忆着最初，杰森连连受创后，不得不反击的情形，劳伦.德尔德十分肯定这一点。

    与此同时，他又一次暗骂自己的愚蠢。

    那个时候的杰森已经表现出了相当的不凡。

    而他呢？

    熟视无睹。

    不！

    不是熟视无睹，是看到了，却不在乎。

    被刚刚获得‘超凡之力’所迷惑的他，根本不把任何人放在眼中。

    而这就造成了他现在的一切。

    “杰森，我真想早点认识你啊。”

    劳伦.德尔德由衷的发出了感叹。

    杰森不置可否的点了点头。

    至于更多？

    没有了。

    总有人会不自觉的被‘猫洞’的人同化。

    在副本世界中这样。

    返回到‘不夜城’时，也是这样。

    经历了数次之后，杰森早已经习惯了。

    因为，他发现只要有人被‘猫洞’同化后，对他来说大部分的时候，都不算坏事。

    就如同此刻。

    之后与劳伦.德尔德的交流、沟通，越发的容易了。

    对方的戒备再一次的降低。

    且不停的表示着友善。

    “这些食物、水，足够我们藏在30区一个月，如果省着点吃，两个月都不是问题。”

    “还有这些药品！”

    “没想到在29区还能够找到上城区的药品，我以为只有在16区才有。”

    劳伦.德尔德一边说着，一边向杰森抬手示意。

    两人这个时候，并不是在通往30区的通道门前。

    而是距离30区大门一侧足有两公里的位置，在这里一些破败的建筑堆砌在这，刚一靠近就是一股子腐朽的恶臭扑面而来。

    “就是这里。”

    “‘金’的那个入口在大门那。”

    “这里是‘库林’带我出来的地方。”

    “很隐蔽。”

    劳伦.德尔德说着就扒拉开一些遮蔽物，同时，低声吟唱着咒语。

    当咒语声落下的时候，一个半人高，圆形的门出现在了杰森眼前。

    通过这扇门，杰森可以轻而易举的看到对面。

    夜幕下，浓雾翻滚。

    即使是以杰森超过常人17倍的感知，也很难看到百米之外。

    当然，更重要的是，随着这个门的出现。

    庞大的、驳杂的‘食物’香气扑面而来。

    多！

    多到不可想象！

    在任何一个副本世界中，杰森都没有闻到过这么多‘食物’的香气。

    简单的说，成千上万！

    然后，一股欢欣雀跃的情绪油然而生。

    在他的天赋栏中，【食物直觉】不停的闪烁着。

    一切都在告知着杰森。

    他的猜测没有错。

    30区真的是‘粮仓’！

    呼！

    杰森深深吸了口气，他压制着饥饿的情绪，扭头对劳伦.德尔德说道：“走。”

    那让劳伦.德尔德走在前面的意思再明显不过了。

    对此，劳伦.德尔德完全没有意见。

    他刚刚在杰森面前都没有隐瞒进入的咒语，就是为了讨好杰森，让两人的关系变得更融洽。

    似乎是因为被‘神秘污染’过的原因。

    他不仅身体上出现了一些异变，性格也变得不够沉稳。

    而且，他发现自己的脑子好像不太聪明的样子。

    在这种生死攸关的时候，自然是有个更聪明、沉稳的伙伴为好了。

    恰好，真有这么一个。

    更重要的是，两人是利益共合体。

    是天生的盟友。

    这对劳伦.德尔德来说，真的是太棒了。

    有着杰森在，他终于不用担心因为自己不太聪明的头脑而错过什么，或者直接死掉了。

    所以，听到杰森的话，劳伦.德尔德立刻就将刚刚拿到的物资，抗在身上向着对面走去。

    劳伦.德尔德知道，如果不是因为自己拖累的话，杰森一定会搬空那几个小帮派的储藏室。

    可惜他的实力太差了。

    想到这，劳伦.德尔德越发卖力的表现了。

    他至少要让杰森知道自己不是废物。

    “30区内1公里的范围内，也有着一些食物——就是这种藤蔓，虽然吃起来很苦，但是能够填饱肚子。”

    劳伦.德尔德拽起了一根食指粗细，足以两米多长的灰色藤蔓，就这么直接放入了嘴里。

    嘎吱、嘎吱。

    清脆的咀嚼声中，灰色藤蔓被劳伦.德尔德吃下了肚子。

    然后，劳伦.德尔德的面容也扭曲在了一起。

    很明显，这个苦，超过了常人承受的极限。

    杰森虽然很爱吃，但是他不是什么都吃的。

    他是一个‘美食家’。

    不是一个垃圾桶。

    不会什么都往自己的胃里装。

    “走吧，去你的‘安全屋’休整一下。”

    杰森说道。

    看到杰森对‘苦藤’没有一丁点儿的兴趣，劳伦.德尔德也没有推荐，他只是在表明自己的价值，又不是来推销的。

    当即就在前面带路，准备前往自己的‘安全屋’。

    而就在这个时候——

    踏、踏踏！

    微弱的脚步声传来。

    不是来自30区。

    而是来自29区。

    从那还未彻底关闭的门外传来的。

    杰森在听到这个脚步声的时候，瞬间就转过了身。

    他听出了脚步声是谁的。

    是，‘老头’。

    ‘老头’怎么回来29区？

    陷阱、诱饵？

    杰森脑海中第一时间想起了这些，但是随后想到却是，丧家之犬、不得已而为之。

    “是‘金’对老头下手了吗？”

    杰森猜测着。

    抬手拦住了就要加快‘门’关闭的劳伦.德尔德，一个闪身，就消失在了原地。

    劳伦.德尔德愣了一下，随即就跟了上去。

    呼哧、呼哧。

    ‘老头’大口大口的喘息着。

    虽然上了年纪后，也保持着相当程度的训练，但是岁月太过无情了，就算是一直保持着相应的训练，从16区到29区的路程，依旧让‘老头’精疲力尽。

    这还是搭乘了两回交通工具的前提。

    如果真的让他徒步的话，估计不知道多会才能够赶到。

    但是，‘老头’知道自己必须要尽快赶到。

    不光是因为，杰森会在第一时间离开29区，前往30区。

    还因为……

    身后的人！

    那个让他心底警报一直鸣叫的人！

    毫无疑问，对方是‘金’的手下。

    应该就是以追踪、寻找而闻名的‘六恶犬’之一的多伯曼。

    虽然‘老头’对于彻底逃脱‘金’的搜查并没有多大信心，但是他没有想到对方会这么快的找到自己。

    对方的目的，‘老头’更是心知肚明。

    杰森！

    对方想要依靠他，找到杰森。

    所以，才没有马上出手。

    所以，才会恰到好处的出现交通工具。

    对方做得很隐蔽。

    他也就当做不知道。

    不过，这个时候，心底的警报声却是一声超过一声。

    显然，对方耐心有限。

    而他却不得不故作寻找。

    并不是完全的装模作样。

    这么多年，虽然没有再接触其他的‘超凡之力’，但是对于自己所掌握的‘超凡之力’，‘老头’可是早已经研究透了。

    ‘老头’选择方向。

    哪个方向让他耳边的警报声小一点，那就选择哪个方向。

    宛如是带着自动导航般。

    ‘老头’越发的靠近了杰森。

    甚至，再绕过一片恶臭的废墟后，他直接看到了杰森。

    不是面前。

    是身后。

    拎着一颗鲜血淋漓的头颅走来，面容上浮现着一抹笑容。

    “老头，好久不见。”

