    狼是群居动物。

    但是上百头的狼聚在一起，还是比较罕见的。

    尤其是上百头先天境界的狼群，则更加恐怖了。

    就算是刚入金丹境界的修士，面对这种狼群都有些怵，不敢说自己能够轻易的消灭狼群。

    甚至稍有不慎，还有可能遇到危险。

    但孟凡却不会有这种顾虑，首先他是金丹中期，在金丹境界里面也不算弱者了。

    再其次，他修炼有金刚不坏神功，就算是不小心被狼群攻击到了。

    也破不了防！

    孟凡就算是站在那里给狼咬，哪怕是先天巅峰境界的狼，都咬不破他的皮。

    孟凡一剑劈在石门上，欲将石门斩碎。

    然而，石门没碎，上面只有一道剑痕。

    照这个剑痕，孟凡不劈个百八十剑，根本就劈不碎这石门。

    呵呵！

    孟凡收起风雷剑，取出雪光刀。

    邪王斩！！

    随着孟凡提升到了金丹中期的境界，邪王斩的威力也更强了。

    一斩下去，石门上出现了一道巨大的刀痕，刀痕周围是密密麻麻的龟裂。

    孟凡收起雪光刀，然后一脚踹在了石门上。

    “轰！”石门应声而碎。

    夜明珠的光芒，瞬间照射进了石门后方的空间。

    后方也是一个类似于广场的地方，广场里面，密密麻麻的狼群。

    此刻，狼群全部转头看向孟凡。

    绿油油的眼睛，一双又一双，说实话还真有的瘆人。

    广场的边界位置，有一个高台，孟凡隐隐能够看到了上面似乎有几道人影。

    高台很高，狼不会飞，所以上不去。

    但几人被困在高台上，不敢下来，早晚也会被困死。

    孟凡出现的一瞬间，狼群便开始把目光放到了孟凡身上，盯上了孟凡。

    “嗷呜~~~~~~”

    狼群兴奋了，开始成群结队的扑向孟凡。

    由于狼群太多，孟凡取出斩风飞剑，施展御剑术。

    飞剑宛若游龙，在狼群之中不停穿插，游走。

    几乎是每一息，就有十头左右的狼倒下。

    不可否认，这种先天境界的狼群已经很强很可怕了。

    但是在飞剑面前就和豆腐一样。

    碰到就是死！

    偶尔有一只两只狼冲到孟凡面前，想要撕咬孟凡。

    结果，孟凡反手一拳，就轻而易举的打死。

    修炼了金刚不坏神功之后，孟凡的肉身强度也增加了许多。

    仅凭肉身拳头之力，他都能够轻易的打死先天。

    当然，这也没有什么值得自豪的，毕竟他自己都是金丹中期了，不可能因为打死先天而自豪。

    但是普通的金丹，如果不动用真元，想要仅凭拳头的肉身之力打死先天，确实是做不到的。

    甚至差得远呢！

    仅仅是十几息之后，整个广场里面便布满了狼尸，连落脚的地方都没有。

    狼群，全死了，一只存活的都没有。

    孟凡飞身而起，落到了高台上。

    这处地方没有禁止，所以孟凡轻易飞上了高台。

    高台之上，一共有八个人。

    三个人还有生息，剩下的五个人已经气机消失，死了。

    活着的三个人，孟凡认识两个。

    一个是风云老祖，一个是王长老，这两个都是风云剑宗的人。

    剩下的一个，孟凡不认识，但却是先天巅峰的境界。

    估计，这位就是真武门的老祖了。

    他们三个早就注意到了下面的情况，不过他们只看到一道剑光在游走，然后仅仅十几息的时间，这些狼群就死绝了，简直难以置信，可怕至极。

    这种手段，这种境界，根本就不是他们可以望其项背的！

    “多谢前辈出手相救，敢问前辈是？”

    真武门的那位老祖连忙对着孟凡行礼。

    风云老祖和王长老，也在同一时间行礼道谢。

    见到孟凡这种白发白眉、仙风道骨的模样，没有人会怀疑他是不是前辈高人。

    这百分百是前辈高人！

    风云老祖忍不住在想，这个时间点出现在这个地方救了自己，难道这位就是风云剑宗隐藏的前辈？

    他刚想开口询问，孟凡便不耐烦的挥了挥手，语气苍老道：“行了，都别废话了，困住你们的狼群已经消灭，你们赶紧出去吧，这个地方，不是你们能够探索的。”

    真武门的那位老祖，脸上有点迟疑，他们浪费了这么多精力，甚至还牺牲了不少人，难道就这么退走吗？

    不甘心！

    可是面对孟凡，他又没有勇气质疑，如果孟凡不来救他们，他们过几天就死翘翘了。

    不说这份恩情，刚刚下面的剑光还历历在目。

    这位前辈太可怕了，他不敢冲撞。

    若是惹怒了这位前辈，被斩只是都不需要一息的时间。

    所以犹豫了一下，真武门的那位老祖，还是老老实实的退了下去。

    至于风云老祖和王长老，他们怀疑孟凡是风云剑宗的前辈，更加不敢反抗，老老实实的退去。

    三人离开广场，凭着记忆往出口的方向走去。

    真武门的老祖满脸苦涩，这次是真的赔了夫人又折兵了。

    他们走在狼尸之中，连落脚的地方都没有，只能踩着尸体往前走。

    上百头狼尸，鲜血还在流，空气中到处都弥漫着腥臭的血腥味。

    结果，他们走出广场，没过多久就回来了。

    “前辈，吊桥下面有条蛟龙冲出来了，请前辈搭救！”

    三人满脸惊恐的冲了回来。

    吊桥下面有条蛟龙？

    孟凡有点惊讶，但随即坦然。

    他之前就感觉吊桥下面的水潭似乎有异常，没想到下面居然藏着一条蛟龙。

    此刻蛟龙出水，估计是被大量狼尸的血腥气刺激到了。

    孟凡将夜明珠放在高台上，明亮的光芒照亮了整个广场。

    很快，风云老祖他们跑进来后，确实有一条蛟龙跟着冲了进来。

    说是蛟龙，其实抬举了。

    这就是条单纯的蛟，配不上龙字。

    但这条蛟也有不低的修为了，居然可以凌空冲刺，而不是在地上游走。

    孟凡看着那条蛟，嘴角露出了一丝微笑。

    总算见到了符合修仙世界角度的生物了，蛟——蛟龙——龙。

    虽然只是一条蛟，但也算是带有神话色彩的生物了。

    这个仙人洞府，还是有点底蕴的。

    就在孟凡注视这条蛟的时候，蛟猛然定住了身形，不敢继续往前冲。

    这条蛟，已经达到了灵兽的程度，能够感知到危险。

    当孟凡目光落到它身上的时候，它清晰的感觉到了危险，一种大恐怖的感觉涌上它的心头，让它不敢再放肆。

    一种恐惧的情绪，在它的心里蔓延。

    所以它定在那里，不敢再往前冲了。

    这就比药院里面的那头似虎似豹的异兽强多了，那头异兽如果能够感知到害怕，也就不会被出手，更不会被孟凡斩杀。

    蛟定在那里不敢动，不敢前进也不敢后退，有种委屈兮兮的感觉。

    孟凡笑呵呵的说道：“回潭底去吧，你若不害人，我便不杀你！”

    蛟似乎有种如释重负的情绪，然后老老实实的回到了潭底。

    风云老祖他们三人，此刻已经惊呆了。

    传说中的蛟龙，居然被这位前辈一句话给吓走了。

    这位前辈，当真是深不可测。

    风云老祖忍不住心想，这真的是风云剑宗的前辈吗？

    如果风云剑宗真有这么强大的一位前辈，为什么一直无人知晓？

    “好了，这条蛟已经退走，它不敢再伤你们，你们赶紧离去！”孟凡冷淡的说道。

    三人不敢留在这里，连忙往出口走去。

    走之前，还不忘把高台上那几个人的尸体带出去。

    这个时候，他们是真的对这个仙人洞府没有了念想。

    他们还没有进入这个仙人洞府的深处，没有抵达核心位置，就已经遇到了这么多的危险。

    就连蛟龙都出现了，感受着刚刚那条蛟龙的恐怖威压，他们慌了。

    如果被蛟龙追杀，他们是必死无疑的！

    洞府的核心深处，肯定还有更大的危险，他们觉得自己就算去了也必死无疑。

    所以，三人毫不犹豫的离开了洞府。

    洞府外面，林惊云还在忧心的等待着，心急如焚。

    没过多久，他就见到了三道人影从洞府里面走了出来。

    其中有两道是他熟识的，一位风云老祖，一位王长老，另一位是真武门的玄心老祖。

    “老祖，你们终于出来了！”林惊云激动的喊道。

    风云老祖叹了一口气，无奈道：“杨长老，陨落了。”

    林惊云看着杨长老的尸体，满脸的悲伤。

    “惊云，你刚刚可看到有一位前辈进洞府？是那位前辈救了我们。”风云老祖对着林惊云问道。

    林惊云连忙说道：“那位前辈是白眉老祖，是弟子将他请过来帮忙搭救的。”

    风云老祖和玄心老祖，他们年纪都不小了，但却从未听说过白眉老祖这个称号。

    不过没听说过不重要，通过林惊云的话，风云老祖已经明白，这位白眉老祖，就是在风云剑宗斩杀三位先天巅峰的那位前辈！

    那位前辈，竟然真的在风云剑宗，而且这位前辈愿意千里迢迢的来这里搭救，证明他真的和风云剑宗有渊源！

    真武门的玄心老祖也想明白了这层，他无比羡慕的看着风云老祖，无比羡慕风云剑宗。

    有这么一位前辈在，风云剑宗将会屹立不倒，甚至取代天心宗成为天下第一大宗！

    虽然玄心老祖这一次损兵折将，但这一个消息在他看来也是很重要的，算是这么多霉运中唯一的曙光。

    既然确定了风云剑宗真的有一位金丹境界的隐藏老祖，那么真武门以后一定要抱紧风云剑宗的大腿。

    这个消息别人还不知道，只有他们真武门知道，他们真武门可以先下手为强，成为风云剑宗的盟友。

    只要快人一步，以后真武门肯定会收益。

    玄心老祖对着风云老祖说道：“风云老祖，这次多亏了贵宗的搭救，否则我可能真的要陨落在此地了。日后风云剑宗有什么需要帮忙的地方，我一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    从现在开始，就必须要拉近和风云剑宗的距离。

