    出了KTV，大家都还有点晕晕的，今天发生的事情就像在梦里一样。

    于松没打算说什么，跟班长打了个招呼，带着祝卿离开了。

    并肩而行，于松很自然的握住了祝卿的手，祝卿也没有拒绝，两个人就这样行走在夜色了。

    于松很享受这样的时光，这种宁静的感觉，自己好久没有感受到了。

    祝卿低着头走着，矜持的性格让她做不出什么出格的事情，现阶段拉拉手可能是她最大的让步了。

    永安是个小地方，还没有通公交车，于松只好步行送祝卿回家，再步行回去。

    两个人的时候，走路倒成了一种享受，两个人自然是想相处的久一点。

    可于松一个人回来的时候，就有点凄惨了，他家离祝卿家还是挺远的。

    家里必须买个车了！于松脑海里划过这个念头。

    第二天吃饭的时候，于松把自己的想法说了出来。

    爸妈还没开口，于芳第一个赞同。“我同意，买辆车出门很方便的。”

    “一边去，吃你的饭。”于妈毫不留情的打击道。

    于爸犹豫了一会，“买那玩意干嘛？我又不会开。”

    “车是代步工具，咱家有钱了，生活质量也得提起来，老舍不得花钱可不行。再说了，驾照很容易学的。”于松说道。

    于妈说：“能吃好喝好住好就行了，买车我看没必要。”

    “妈，买车的用途可大呢！你看以后搬了新房，从市中心到超市，起码要一个多钟头吧？自己有车会方便很多。

    再者，过完年不是要回乡下建房子吗？老爸自己开车去，一个小时就能到了，自己坐车起码三个小时。”

    于松这话让于爸于妈都沉默了起来，这话说的好像也有道理。

    于爸于妈上了几十年的班，上下班不是走路就是自行车，小汽车对他们来说，还真是个新鲜玩意。

    可于松的话也不是没有道理，家里有辆车的话，会真的方便很多。

    于妈想了一会说：“赚的钱都花出去了，现在买车不太可能，等明年攒点钱再说吧。”

    “对，这事以后再说吧！我先去考个驾照，要不以后买了车没人开，岂不是让人笑话？”于爸笑着说道。

    于松见老爸老妈已经松口，便没继续说这个话题，“对了，如果有事情解决不了的话，可以去找鲁远，他上次已经把电话留给你们了。

    不过这种无眼鬼应该不会有，大部分人都知道咱家跟鲁远的关系，不敢轻易找咱家的麻烦。”

    超市现在生意这么好，于松自然有点担心。不过有鲁远在，这点事情也就不必再担心了。

    “小松，你还没去过新房子吧？叫小芳带你去一趟，免得不认家。”于妈说道。

    于芳欣然同意，放假这么多天，自己都没出去玩过，现在有这个机会，她自然是十分高兴。

    “新房装修的怎么样了？”于松问道。

    于爸说：“水电已经安装好了，月底应该能全部完工。到时候还有十天时间透下气，就能搬进去了。”

    于松点点头，随后又问道：“家具买好了吗？”

    “还没买，我们计划你和小芳房间都换新家具，客厅的也换一套，剩下的从这里搬。”于妈说道。

    于松皱了一下眉头，“老妈，新房子全部用新家具吧！这些老家具还搬过去干嘛？”

    “有钱也不能乱花，这些家具都还好好的，没必要买新的。”于爸也插嘴道。

    于松也没再说什么，爸妈这么坚持，自己说什么也是没有用的。

    看样子，只能先斩后奏了。

    “小芳，带我去新房子看一下。”于松站起来说道。

    于芳立马站起来，跑回自己的房间，边跑便说：“等我换套衣服！”

    一家人一起出门，于爸于妈去了超市，两兄妹往市里去了。

    于松家买房子的小区叫富贵豪庭，算的市里的一处高档小区。

    其实房子也没什么看的，于松过来最多也就是认个路。

    “哥，你这就走了？不多看会？”于芳问道。

    于松笑道：“这有什么好看的？我带你去看其他的。”

    “哥，你要带我去哪里？”上了出租车，于芳好奇的问道。

    于松微微一笑，“到了你就知道了。”

    出租车最后停在了一条大街上，来来往往的都是货车，里面不知道装了什么。

    于芳看了一下街上的招牌，都是卖家具的。

    “哥，你要买家具？”于芳问道。

    于松点点头，“新家肯定要新家具啊！走，去看看。”

    “我要一个大书桌！嗯...还要一个电脑桌！”于芳兴奋的说道。

    “都买了！”于松大手一挥，带着于芳走到了最外面的那间家具店。

    这间家具店门面大，来往的客人最多，质量应该是没有问题的。

    于芳一进店，就四下转悠了起来，看到一个中意的，就仔细看一下。

    于松直接找销售员拿了个货物清单，坐在一旁的沙发看了起来。

    “于松？”一道声音传来，看的入神的于松抬起头一看，这谁啊？

    说话的是一个帅哥，年纪跟于松差不多大，身后跟着一男一女，看三人亲密的样子，应该是一家人。

    “你是？”于松一下是真的没想起来。

    男孩眼中闪过一道阴霾，“你连我都不记得了？我是潘源啊！”

    听了这话，于松脑海里稍微有点印象了，这个潘源好像是自己的初中同学。

    “不好意思，我想起来了，我们一起上的初中。”于松站起来，歉意的说道。

    “小源啊，这是你初中同学啊？记忆怎么跟老大爷一样，连你都记不住。”潘源身后的女人说道。

    于松眉头一下就皱了起来，这女人什么意思？

    “哈哈老妈，他在学校一直跟个木头一样，笨点也是可以理解的。”潘源笑呵呵的说道。

    潘源家境不错，他爸是一个包工头叫潘少华，这几年工地做的不错，家底也是殷实了起来。

    初中的时候，潘源在班上就属于那种校草级别的人物，是班里的焦点人物。

    潘源老妈叫米凤，在一家房地产当销售，业绩还不错。

    家里有钱了，潘源家重新买了一套房，今天过来就是添置家具的，没想到遇到了于松。

    不过让潘源没想到的是，于松竟然不记得自己的，这让一向心高气傲的潘源有点生气。

    知子莫若母，米凤一看潘源的脸色，就知道自己这个宝贝儿子生气了。

    为了让儿子开心，损一下他的这个同学又能怎样？

    “两个傻逼。”于松说完这句，坐下继续看清单。

    “小子你说什么？”米凤脸色一下就变了，她没想到于松会反抗。

    潘少华这时也开口了，“你好歹也是小源的同学，怎么一点礼貌都不懂？”

    “我需要跟你讲礼貌吗？”于松一脸不屑的说道。

    “你这种人，一点家教都没有，不知道你老爸老妈是怎么教你的！”米凤气不打一处来，很久没有人敢这么跟自己说话了。

    潘少华看到于松正在看清单，语气不屑的说道：“这种人不仅没家教，还喜欢装。这家店的家具是这条街最好的，你买的起吗？”

    “老公，你不是认识这里的经理吗？这种人就应该赶出去，在这里挡着我们选家具了！”米凤气呼呼的说道。

    米凤说话的声音有点大，于芳看了一眼，发现这女人似乎在说自己的哥哥，她立马走了出来。

    “哥，怎么了？”于芳一脸警惕的看着米凤一家。

    “哈哈，还带着家属来的啊？不是一家人不进一家门啊！”米凤笑呵呵的说道。

    于松站了起来，“管好你的嘴巴！”

    这女的跟自己犯贱，于松可以当她是条疯狗在乱吠。可是她要敢说自己妹妹，这事今天没完！

    “怎么？自己敢做还怕别人说啊？”米凤看到于松这样子，心里得意了起来。

    你不是很淡定吗？原来你也有软肋啊！

    “妈，不用管他了。人家一辈子都买不上这种家具，现在看看满足一下，这种小愿望我们就满足一下人家。”潘源笑嘻嘻的说道。

    这时，一个穿着西装的人走了过来，对潘少华说道：“潘先生您过来了，听说您搬新家了，今天是来买家具的吗？”

    潘少华神气的看了于松一眼，“小华啊，你这店里时不时也要管一下，不要让一些不三不四的人进来，耽误我们看家具了。”

    叫小华的经理有点无奈，这个潘少华仗着自己认识老板，一直说三道四的，自己只能忍了。

    “潘先生没必要跟小孩子计较，今天进了几款新的家具，过来这边我给您介绍一下！”小华乐呵呵的说道。

    “好！”潘少华对着于松冷哼了一声，带着老婆孩子走了。

    米凤趾高气昂的说：“小子，这就是你跟我们家的差距。”

    于芳这那还忍的住，“你怎么说话呢？”

    “我怎么说话了？我就这么说话了！”米凤声音顿时大了起来，手指都快指到于芳的脸上了。

    于芳那见过这种人，眼眶一下就红了，泪珠子马上就掉了下来。

    啪的一声，于松一脸的怒气，直接把米凤的手打开。

    “你TMD给我注意点！你再指我不客气了！”于松气的汗毛都竖了起来。

