    第二天，荒天斗罗依旧是没有被宁若尘的那番话而改变想法。宁若尘也属实是无奈，这道心太稳，实在是不好蛊惑。

    “我们出发吧，就麻烦诸位了。”宁风致说道。

    一行十四人浩浩荡荡的便是向着星斗大森林内走去。这一战众人都没有放松警惕，因为星斗大森林内时刻都充满着威胁，死亡的巨手随时可能向他们压来。

    “我们如今刚刚进入外围区域，我们直接前往中心湖泊吧。”荒天斗罗说道。

    这里的人最有资格说这话的也就是他了，虽然他的实力只有九十五级，远没有尘心那般的实力。但是他却是这里面唯一挑战过泰坦巨猿的封号斗罗。

    当年他突破封号斗罗后便曾前往星斗大森林的核心圈挑战那泰坦巨猿，只不过最后也只能狼狈返回。

    当然了，这倒不是最令他难受的，难受的是他狼狈返回后，昊天宗的一位封号斗罗，也就是昊天斗罗唐昊也在不久后就去挑战泰坦巨猿，而且还成功了。

    虽然荒天自己知道他是因为遇见了天青牛蟒才是无奈返回，但是外人却不是这么认为。一时间，一位封号斗罗欲挑战十万年魂兽森林之王泰坦巨猿，但是遇见森林帝皇天青牛蟒而被吓得腿软返回的消息便是在魂师界的高级魂师中传开了。

    当然，很多人都怀疑其中的真实性，对于这样的谣言也是半信半疑。但是无奈，三人成虎，这消息也就一发不可收拾了。

    “荒天，你是这里唯一见识过那两只魂兽的，他们的实力你是否有一个大致的判断。”古榕问道。

    荒天郑重道：“当年我准备找那只泰坦巨猿比试，我们还未真正的开始，那只天青牛蟒便是从那湖中出现。但是我在那短暂的时间了，我感觉他们的实力应该都在九十六级左右。而且我估计他们还掌握了类似于领域的技能。”

    “你当年和他们没有交手吗？”玉元震问道。

    荒天斗罗回答道：“我只是和那泰坦巨猿过上了几招，那天青牛蟒便是出现了。而且我和那泰坦巨猿战斗的时候它并未使用领域技能，只不过我感觉在他身边，有着一种莫名的压力，我才有着如此的猜想。而那森林帝皇天青牛蟒的实力不弱于泰坦巨猿，想来也是有着那类似于领域的技能。”

    剑斗罗开口道：“就权当他们有领域类技能，我们有五位封号斗罗，还有着七宝琉璃塔的增幅，难道还能怕它们两只魂兽不成，到时候注意一些就行了。”

    宁若尘交代道：“到时候剑爷爷你们可别把天青牛蟒给杀了，我第八魂环就要他了，杀了可就可惜了。”

    独孤博感慨道：“这大陆上能够这样说话的魂王恐怕就独此一份了。”

    剑斗罗道：“到时候我来挡住那天青牛蟒，我不会杀了他，你们几人抓紧斩杀那泰坦巨猿。到时候猎杀后，老骨头赶紧带着小尘牵引魂环赶往星斗大森林外围去，既然只猎杀一只魂兽，那么那里也就不适合吸收魂环。”

    古榕点头道：“放心吧，你给我们把那只天青牛蟒给拦住就行了，我们会速战速决。”

    当他们来到星斗大森林的核心区的时候，对于身为封号斗罗的几人倒还平静，但是对于那些魂圣和魂斗罗的长老则是不然。

    他们猎杀的魂兽最高也不过是五万年，还不需要来到这星斗大森林的最深处。而他们也是首次知道，这星斗大森林最核心的地方竟然不是森林，而是一片湖泊。

    “天青牛蟒和泰坦巨猿就在那片区域，从现在开始大家都要小心行事，特别是要保护好辅助系魂师。”荒天斗罗说道。

    所有人向中心湖泊继续走去，众人站立在距离那中心湖泊还有万米的一座高山悬崖之上。

    “泰坦巨猿。”看着前方如同一座小山丘一般的魂兽，荒天斗罗沉声道。

    “泰坦巨猿在此，那天青牛蟒在何处？”独孤博问道。

    荒天斗罗吕良淡然的神色变得凝重，道：“那只天青牛蟒应该就在这湖中，我们来这里的气息他们应该感知到了，他很快就会出现。”

    不出所料，片刻后，那原本平静的水面剧烈地抖动。一只眼睛如同灯笼，牛首蛇身的巨大魂兽浮出水面。

    “走吧，去试试他们的分量。”剑斗罗说道。

    说完，剑斗罗身前一柄七杀剑便是浮现，剑斗罗轻轻踏上，便是向着两大十万年魂兽而去。

    众人心领神会，纷纷向着那两只十万年魂兽所在的区域赶去。

    “小尘就在后面吧，我们去就行了。”古榕说道。

    宁若尘点点头，这是十万年魂兽，不是普通的万年魂兽，不是他该逞能的时候。

    来到泰坦巨猿和天青牛蟒千米距离，几位封号斗罗便是魂力外放，和两大十万年魂兽进行了一场无形的气场交锋。

    “七杀真身，七杀领域。”

    剑斗罗率先向着天青牛蟒攻去，一人一剑，可令天地变色。

    “骨龙真身。”

    “荒天真身。”

    荒天斗罗与骨斗罗率先攻击而出，紧接着独孤博与玉元震也是没有任何藏拙的想法，武魂真身便是向泰坦巨猿攻击而去。

    以宁风致为首的四位七宝琉璃塔魂师也是直接使用了武魂真身，百分之八十的增幅各自给到一位封号斗罗。

    剑斗罗在使用七杀真身和七杀领域后便是没有使用其他魂技，而是秉承着实力至上的原则，每一剑斩出皆是有着不弱于万年魂技的威力。

    “剑冕下的实力太恐怖了，一人便是将那只十万年魂兽压得练练后退。”一位七宝琉璃宗的长老说道。

    “骨长老他们这边四人猎杀那一只魂兽完全没有什么压力啊，这直接是碾压了。”

    “二明，坚持住，我来帮你。”

    说完，天青牛蟒的劣势便是渐渐弥补，因为此时的他也是使用了他自己的领域类技能，迟缓领域。

    虽然迟缓领域和七杀领域相互抵消了不少，但是各自都是受到不小的影响。但是剑斗罗九十七级的魂力依旧是不落下风，天青牛蟒被逐渐地逼出了这片战场。

    天青牛蟒仰天怒吼，一股似牛非牛的吼叫声震耳欲聋，顿时天空失色，雷鸣滚滚。

    “第六魂技，魔龙斩！”荒天斗罗怒喝，一条黑龙从他的荒天戟中冲出。

    泰坦巨猿虽然防御力极为恐怖，但是在练习的攻击下，这样的攻击也是让的他防不胜防。一时间，泰坦巨猿被一戟击飞出百米距离。

