    十强武道，十强皆学！

    无二刀法。

    问天枪诀。

    天命剑道。

    大易戟谱。

    虎哮棍集。

    十强武道。

    玄武神掌。

    烈强腿绝。

    圆融金指。

    甲骨龙爪。

    十强武学皆在前，学起来却也有侧重点。

    无二刀法，问天枪诀，大易戟谱与虎哮棍集都是需要配备一定的武器，如果没有这样的武器，学起来事倍功半。

    刀有刀技，枪有枪诀，以刀使出枪术来，似乎有些不伦不类，更是新手学习的大忌讳。

    而他的手中有剑，学起天命剑道来事半功倍。

    至于其他的绝学，都是来自于人的身体，一拳，一掌，一腿，一指，一爪。

    将身体上的所有东西运用到极致，那也是杀人的利器！

    尤其是“圆融金指”这样的绝学，如果修炼至大成，催动全身气劲，只是一击就可以洞石裂金，更是在熟悉各种神功的基础上，可以一念圆融，将所有劲力圆融到一起！

    那极度凝聚的一点，是施展十强武道来，最强大，最有攻击力的一招。

    只是一招，就可以分金碎玉，所向无敌！

    顾冲思索着十强武道之中这可怕的一指，又想起了天下会的帮主雄霸。

    世人皆知雄霸会排云掌，风神腿，天霜拳三种神功。

    他将三种神功教给门下三位弟子，便培养出了江湖上三大年轻高手——步惊云，聂风，秦霜。

    而雄霸的三分归元气，还在三大神功之上。

    但三分归元气之上，还有绝杀之招——三分神指。

    三分神指，也是指劲！

    一指，可以定乾坤。

    不知道与十强武道中的圆融金指相比起来，哪一个更厉害？

    “等出了凌云窟，就去看看这个世界究竟到了什么时候。”

    顾冲想了想，定下心神，又开始习练。

    他是个不缺耐心的人，刚接触修行的时候，也是天还没亮就开始打磨力气锤炼肉身。

    又在这凌云窟修行了一些日子，顾冲终于将十强武道修行的差不多。

    招式已经无比娴熟，而关于武道中的“意”也不是随便琢磨就能明悟的，再待下去修行十强武道并不会有长足的进步，于是顾冲决定去凌云窟的其他地方看看。

    这一座大宝库中，除了十强武道与血菩提外，还有几件好东西。

    一是雪饮刀与聂家的傲寒六诀，二是段家的火麟剑。

    至于龙脉与轩辕剑这样的东西，顾冲暂时还不想动。

    龙脉牵扯太大，轩辕剑顾冲已经有了一把，经过多次重铸，绝对不会比风云世界的差。

    现在实力不足，这两样东西动了反倒弊大于利。

    一路往前，修行了列强腿绝的顾冲速度显得极快，稍微一动就是数丈远，在这座迷宫之中，他快速的行进着。

    终于，在他来到一处洞窟时，他看到了一柄血红色的剑。

    这柄剑大半都被泥土掩埋，只露出剑柄和一点剑身。

    剑柄之上，镶嵌着一片血红色的麟甲，露出的剑身全都是血红色的，隐约间散发着一种慑人的气息。

    这柄剑全身，也都散发着炽烈的温度，虽然这种温度比不上火麒麟的高温。

    顾冲知道，这一柄剑就是传说中的火麟剑，是被列为十二惊惶之一的绝世神兵，也是帝释天认定可以屠龙的七大神兵之一。

    “南山巅上火麟烈，北海潜深雪饮寒。”

    顾冲神情悠悠，吟诵出这么两句话来，他的目光望着面前的火麟剑，神情稍动，想了想，伸出手来抓住火麟剑的剑柄！

    随即！

    用力一拔！

    埋于地上的火麟剑再一次出鞘！

    锃！

    就在这一刻，顾冲感受到一股无比炽烈的火劲涌入他的体内，那种火劲仿佛有自己的思想，要在顾冲的体内横冲直撞。

    但是下一刻，顾冲催动玄武真功，强大的玄武真功内力汹涌而上，将这些火劲包裹住！

    很快的功夫，所有的火劲被炼化成了玄武内力！

    这些火劲足足让顾冲体内的玄武真功所形成的内力增加了三成！

    “嗯？……”

    刚才的变化来的无比迅速，结束的也无比迅速。

    火劲入体，与火劲被炼化，其实都是一瞬间发生的事，甚至让顾冲也有些始料未及，直到这件事真正结束，顾冲感受着自己力量再一次的增加，他看向面前火麟剑的眼神稍微有些变化。

    风云这个世界的神兵有灵啊！

    非是自己的主人使用起神兵来，甚至有可能被反噬！

    刚才火麟剑之中的火劲便是一种反噬，如果换成一个人，可能被这种火劲一冲，整个人就没了！

    而顾冲修行了玄武真功，这一门绝学的威力显然很强，片刻之间就将那些火劲炼化，可能灭杀人的火劲，直接提升了顾冲三成功力！

    这实在是一种美妙的体验。

    “谁说火麟剑一定要属于段家呢？”

    顾冲手握着火麟剑，以玄武真功修成的内力催动火麟剑，向前轻轻一挥。

    便有一股炽烈的剑气瞬间脱离火麟剑而出，直接将前方的石壁斩出一条深深的裂缝！

    神兵利器——火麟剑！

    顾冲望着那一条深深的裂缝，有些惊讶。

    他以自身内力催动火麟剑，竟然能够让火麟剑斩出剑气来！

    剑气！

    这已经算是剑道中的较高境界。

    如果放在笑傲神雕射雕这样的世界里，剑气几乎成了传说中的境界，哪怕在天龙那样的世界，一个剑客能够挥出剑气，就可以被称为剑神。

    但是现在，顾冲只是将自身的内力注入这火麟剑中，火麟剑就能自动发出剑气！

    炽热无比。

    一旦遇到敌人，就能在瞬间将敌人的血液全部蒸发。

    这才是神兵利器，被称为十二惊惶之一。

    “得了火麟剑，那雪饮刀是不是也逃不了了？”

    当顾冲手持火麟剑的时候，他无比敏锐地感觉到在不远的一处洞窟之中，有另外一柄神兵利器的气息波动。

    这柄神兵利器的气息与火麟剑迥然不同，透露着一种寒冷冰封天下的气息，更是在顾冲催动火麟剑之后，似乎想要与火麟剑一争高低。

    顺着这种无比敏锐的感应，顾冲很快来到了那处洞窟之中，一眼所见，便是那一柄三尺多长的寒刀。

