    那些左家大人物也放松下来。

    相较于付出五倍的财宝，如今仅仅用一块没多大用处的神秘石头，便换来这样的结果，无疑已经很不错了。

    他们当然不傻。

    既然苏奕愿意这么交换，肯定意味着，在他眼中，那神秘玉石的价值，远不是五倍的财宝可比。

    不过，对他们左家而言，这神秘玉石再宝贵，也终究也没什么用，拿来交换，也不会心疼。

    苏奕自不会解释，这木盒内的神秘玉石，是何等罕见的瑰宝，若论价值，完全就不是多少灵石财宝可以衡量！

    很快，左星河便将一个储物宝贝连同木盒内的神秘玉石一起，交给苏奕。

    储物宝贝内装着的，是购买玉种灵蛹所付的宝物。

    有六品灵石三千颗、六品灵药八百株、炼制灵道秘符的灵玉一百块、六品灵材五百种！

    这等财富，就是把一些修行势力的老底掏空，怕都拿不出来！

    “你们左家的运气的确很不错，希望以后可莫要再做蠢事了，否则，再好的运数，也挡不住家破人亡的下场。”

    苏奕淡然开口。

    他有感而发。

    这次返回左家，他本不打算就这般轻易饶恕左星河等人，故而才会提出让对方用五倍的代价进行补偿。

    可不曾想，左家手中竟还有这样一块神秘罕见的瑰宝！

    以至于，苏奕也改变了主意。

    “走吧。”

    没有再去看左家那些大人物的脸色有多难看，苏奕转身而去。

    元恒和白问晴第一时间跟上。

    闻心照则有些疑惑，这次的刺杀，分明还藏有不少隐情，可看起来苏奕似乎并不打算深究下去。

    霍云生和钱天隆、孙枫三人则暗松口气。

    之前，他们可无比担心事情败露，被苏奕进行报复。

    可现在看来，似乎……苏奕还并不知道究竟是谁是船夫的雇主。

    “左兄，我等也告辞了。”

    章蕴滔拱手，朝左星河等人辞别。

    左家发生了这等祸事，他们这些外人，也不好再逗留。

    “今天的事情，让章兄见笑了，若是可以，希望章兄莫要将今天的事情传出去，否则……我左家以后在这玉瓶州……怕是再抬不起头了……”

    左星河喟叹，这位左氏一族的族长，好像一下子苍老了无数岁。

    章蕴滔点了点头。

    他正欲离开时，忽地想起什么，道：“左兄，有时候能够花钱消灾，未尝不是一桩幸事。人若死了，可什么都没有了。依我看，这件事就这般结束，倒也算是一个不坏的结果。”

    左星河心中一震，脸上明灭不定。

    他哪会听不出，章蕴滔这是在提醒，让他们左氏彻底放弃以后复仇的打算？

    “多谢道友指点。”

    左星河拱手。

    直至目送章蕴滔等人离开，左星河不禁长生一叹。

    这一次，他们左家付出的代价，无疑太沉重了！

    “还好，那苏奕倒是信守承诺之辈，没有将那枚玉种灵蛹带走……”

    左星河只能如此安慰自己。

    “族长，三长老被杀，那块神秘玉石也被夺走，甚至我们还为买下那玉种灵蛹付出极大代价，这件事……真就这么算了？”

    大长老上前，铁青着脸开口。

    “依我看，必须将此事告诉星穹，以他摩诃禅寺长老的身份，再加上化灵境的修为，灭杀这苏奕绝不在话下了！”

    有人杀气腾腾发声。

    左家今天栽的跟头太大，让这些左家大人物皆憋了一肚子气。

    “闭嘴！”

    左星河喝斥，脸色冰冷，“船夫曾刺杀化灵境修士穆道人，可这船夫却极可能已经死在了苏奕手中，你们真以为，凭借我弟弟星穹的道行，就能无往不利？”

    “哪怕我们请星穹出手，可若万一星穹没能杀死苏奕，这等后果，我们左家哪可能承受得了？”

    声音透着莫大的威严和怒意。

    众人皆噤若寒蝉。

    “章蕴滔说的不错，今日之事，以这样的方式结束，已经算是一个不坏的结果，我们左家……可再经受不起这样的折腾了……”

    左星河喃喃。

    他何尝不想报仇？

    何尝不想杀死苏奕？

    可他更清楚，一旦这么做，福祸难料！

    ……

    天穹下，宝船掠空飞遁。

    房间中，苏奕坐在藤椅中，端详着手中的神秘玉石。

    与其说这是一块玉石，不如说是一颗种子。

    一颗由“世界本源”力量孕育出的种子！

    在大荒九州，此宝还有另一个名字：先天道种！

    和辟谷境修士在体内缔结的“元力种子”不同。

    先天道种，乃是先天神物的种子，诞生于世界本源，可遇不可求！

    所谓“先天神物”，诞生之时，拥有天生的大道本源和先天道韵，玄妙莫测。

    像大荒九州佛门圣地“小西天”内，所栽种的那一株“婆娑世界树”，便是一个先天神物。

    此树“满枝皆道痕，一叶一菩提”，被誉为佛门第一神木，在“大荒神物榜”中，名列第七！

    而这婆娑世界树，便是由一枚“先天道种”所化！

    先天道种除了能生长出像“婆娑世界树”这等神物，还能衍化为先天神兵。

    在大荒九州最有名的，便是苏奕前世的佩剑“三寸天心”。

    此剑原本也是一枚“先天道种”，经由苏奕以诸般秘法和神料栽培和蕴养，渐渐生根发芽，最终长成了一株葫芦藤。

    三千年一开花，三千年一结果，最终结出了一个青玉葫芦。

    葫芦内先天道气弥漫，其大道本源凝结为一口三寸道剑，空灵如缥缈天穹，天生与道心契合。

    故而被苏奕取名为“三寸天心”。

    此剑，名列“大荒神物榜”第三！

    当初在幽冥往生池前，和抬棺老鬼对赌垂钓时，这老家伙就对三寸天心垂涎无比，要苏奕以此剑为赌注。

    而在苏奕眼中，三寸天心的价值，根本不是一个排名可定论，是他的佩剑中，与他的心意最契合的一把剑！

    简而言之，“先天道种”，绝对是放眼诸天上下，也称得上是可遇不可求的瑰宝。

    它诞生于世界本源，能够成长为“婆娑世界树”这等神物，也能衍化成像“三寸天心”这等先天神兵！

    值得一提的是，先天道种虽稀罕珍贵，可也不见得全都能成长出旷世罕见的先天神物出来。苏奕就知道很多堪称笑话的例子。

    像大荒第一魔门势力“极乐魔土”，曾号称找到了一枚堪称举世罕见的先天道种，历经近千年时间的栽培，付出了不知多少堪称天材地宝的神料和心血。

    结果……却养出一只花花绿绿的老公鸡……

    气得天夭魔皇直接把这只老公鸡给炖吃了。

    事后，天夭魔皇自嘲说道：“这应该是大荒九州古往今来最贵的一只鸡，老娘则是古往今来第一个吃到这只鸡的人，也算开历史之先河，称得上前无古人，后无来者！”

    像这种例子，并不少见。

    总之，先天道种这等神物，就和灵源石一样，不等它开花结果，根本不知道，会获得怎样的先天神物。

    不过，不管怎么说，无论对皇境人物而言，还是对大荒九州最顶级的古老道统而言，“先天道种”绝对是无价之宝，不是世间那些修行资源可以衡量。

    正因如此，当在左家看到这枚先天道种时，苏奕才会感叹左家的运数好，以至于对待左家的态度，也随之发生变化。

    否则，他哪可能轻易饶得了左家了。

    就是不知道，若让左家知道，那神秘玉石原来是这样一件瑰宝，也不知该作何感想了。

    是捶胸顿足后悔连连？

    或者不顾一切和苏奕撕破脸？

    都有可能。

    不过，唯有苏奕清楚，这个先天道种搁在左家手中，也注定是个没用的东西。

    原因就在于，孕养先天道种，需要独特的秘法、需要花费漫长的时间和心血，更需要耗费堪称海量的天材地宝为养料！

    便是大荒九州那些古老道统，要孕养一枚先天道种，都需要筹备多年，提前准备。

    一般的修行势力，根本就承受不住那等消耗和等待。

    至于左家，仅仅只是苍青大陆上的一个修行势力而已，哪怕知道先天道种的奥妙，也注定只能望而却步。

    没办法，条件不允许。

    “以我现在的手段，短时间内，也注定无法将这先天道种孕养出一个结果。”

    “不过，当我踏足灵道之路，便可以动用秘术，将这一枚‘先天道种’封印在识海，借九狱剑的气息和力量来孕养此物。”

    “如此，不出十年，当可让这枚先天道种开花结果！”

    ……苏奕陷入思忖。

    前世的时候，他曾获得不止一枚先天道种，直至后来，才无意间发现，九狱剑的力量，能够极大缩短先天道种的孕养时间。

    并且，无须耗费任何天材地宝为养料！

    可惜，当他发现这个秘密时，距离他获得“三寸天心”晚了足足上万年时间。

    否则，当初孕养“三寸天心”时，完全不必那般麻烦，也不必等待近六千年之久。

    “苏兄，你找我有事？”

    就在苏奕思忖时，在元恒的带引下，闻心照来了，清美如画的俏脸上带着一丝疑惑。

    苏奕收起先天道种，目光看向闻心照，道：“我可以确定，雇佣船夫的人，就在这宝船上，所以想请你帮个忙。”

    ——

    ps：感谢“过客”老哥又一次盟主赏。

    感谢土匪哥、薄荷、悠然、江南等等童鞋的打赏月票。

    第五更9点前搞定！

