    “诸位道友无需惊慌，此处乃河阳城北郊外八十里于家村，近日里失忆狂魔肆虐，诸位乃是中了他的暗算，才会丢失了记忆……”

    “……你们不是第一批受害者，我蜀山仙学院联合了青云门、焚香谷等名门正派，正竭尽心力调查失忆狂魔的讯息……”

    “……我蜀山仙学院为此专门成立了失忆人员安置场地，集中收容所有被失忆狂魔残害的同道，还请诸位随我前往蜀山仙学院暂时安顿养伤，待寻回记忆之时，诸位可自行离去……”

    ……

    只要不说话，就能看到真相。

    于是。

    浑身湿淋淋的文秀，瞠目结舌的目睹了李小白一场华丽的表演。

    然后，她整个人的世界观都被颠覆了。

    太无耻了！

    先设计陷害，再打晕失忆，最后再装好人哄骗……

    文秀止不住的颤抖，看李小白的眼神就像是在看一个魔鬼。

    她无法想象，世界上为什么会有这么无耻的人存在？

    她什么都明白了。

    怪不得他不愿意伤人，还费尽心思救人。

    有精准失忆的可怕手段，所有人都能成为蜀山仙学院的老师，根本没有必要伤人啊！

    ……

    看着风回峰的弟子感恩戴德的向李小白行礼，文秀愤怒万分，张嘴便想戳穿李小白的真实面目。

    可还没等她开口，耳边已传来了冯公子轻轻的提醒声：“文师姐，冷静，戳穿真相的后果远比现在要可怕的多。我师兄的脑子不太正常，等他玩够了自然会帮他们恢复记忆，放他们离开的，但你要打扰了他玩游戏的兴致，最后还有谁能活下来，可就由不得你我了！”

    脑子不正常？

    文秀想了想方才李小白的各种表现，越想越觉得他不是个正常人，她犹豫了片刻，颤声道：“可你现在是我的人质。”

    冯公子轻笑了一声，道：“蜀山仙学院不仅有青云门的人，还有焚香谷的人和魔教的人，凡是进入河阳城周边的修道者，不论正邪，都被我师兄扣下来了，你认为他这么狂妄的人真的会在乎我的性命吗？”

    文秀愣住了。

    冯公子迷恋的看着李沐的背影：“我想，如果我出了事，他最有可能做的是，血洗青云门，为我陪葬吧！”

    文秀看到了冯公子热切的眼神，禁不住打了个哆嗦，怕不只是李小白脑子不正常吧！

    “可是，你们这么干，是和天下人为敌。”文秀呢喃道，“就不怕群起而攻之吗？”

    “已经不是第一次了！”冯公子淡淡的道，“早习惯了！”

    文秀诧异的看着冯公子，一脸问号。

    冯公子目的达到，自然不会再跟她多说：“文师姐，你仍不准备放开我吗？”

    “我要亲眼见到叔常父子平安。”文秀咬了咬嘴唇，倔强的道，“在没看到他们父子之前，我不想自己失忆。”

    “好吧，那你还是莫要说话了，别坏了师兄的大事。”冯公子好心的提醒，她叹息了一声，“真希望能早点回去换一身衣服啊，身上湿哒哒的，总感觉有一股怪味儿，好难受。”

    文秀臊了个大红脸，压低声音道：“不要说出去。”

    冯公子无所谓的笑了笑，通过一线牵把刚才和文秀交谈的内容传送给了李沐。

    对于说师兄脑子不正常这件事，她没有一点心理负担。

    古往今来。

    人们最害怕而且最不愿意得罪的，恰恰是实力强大，并且脑袋不正常的疯子。

    ……

    李沐用飞行奇术把众人带回河阳仙学院。

    钱海等人震惊李沐的大手笔，但仍硬着头皮把所有人接应了过去，找医学院的大夫们接骨疗伤，熟络的为他们介绍仙学院的境况……

    文秀全程目瞪口呆。

    从宣传页上，她想象不出蜀山仙学院的规模，只以为是个民间学院之类的场所。

    浑没想到会是这么一所辉煌大气，足以颠覆整个修道界局面的超级大学院。

    最关键的是。

    邪里邪气的李小白创建的这一所学院，竟然看不出丝毫歪门邪道的影子、

    统一着装的学员们的脸上洋溢着幸福自信的笑容，生机勃勃，一切是那么的美好和谐，比起来，青云门虽然山高峰险，却显得小里小气了。

    那一进校门口的巨幅石刻《道德经》，文秀只扫了几行字，便从中感受到了浓郁的道韵，仿佛天下至理都包含其中似的，比青云门的《太极玄清道》高明了不知道多少倍！

    而这样一部伟大的道学宝典，竟然公开示人了。

    李小白的脑袋绝对是被驴踢过啊！

    ……

    在李沐的引领下，文秀看到了讲堂里，胳膊吊着绷带，却意气风发给众多学员讲经的曾书书。

    也看到了演武场上，指挥学员组成方阵，练习箭阵的曾叔常……

    从他们的身上，文秀看到了一股不一样的精神气，和死气沉沉的风回峰不一样的精神状态，自然的就好像他们本来就该在这里教书一般。

    看着丈夫和孩子的背影，文秀百感交集，一时间，竟不知道李小白所做的事，究竟是对还是错了。

    “文秀师姐，感觉怎么样？”李沐站在文秀的身旁，并没有急着敲她。

    一路上，文秀失神了好几次，他有大把机会出手，但他都放弃了。

    文秀已经见到了仙学院的真相，而且看起来很配合的样子，什么时候敲都一样，多留她一会儿，还能借她了解一些青云门的内部讯息。

    “很不错。”文秀的眼神里充满了迷茫之色，“在这里，我仿佛看到了修道界的未来，我从未想到仙学院会是这个样子的？”

    “那你愿意留下来，为仙学院贡献一份力量吗？”李沐微笑着问道。

    “留下来！”文秀苦笑着摇摇头，“失忆吗？”

    “如果你能放弃青云门，全心全意的帮助仙学院发展，我可以破例为你保留记忆，当然，加入仙学院后，便不能再背叛了。背叛的成本太高，人的一生背叛一次就足够了。”李沐看着她，眼含笑意，“我欣赏你不拘一格的做事风格。”

    敢情是跳河那件事对上的疯子的节拍啊！

    可那是不拘一格吗？

    那是被逼的啊！

    文秀没好气的白了李沐一眼：“李小白，你这种处处树敌的办学方式，注定仙学院长久不了。远的不说，青云门七脉会武在即，失踪了一脉首座和座下所有弟子，你该不会认为青云门会放任不管吧！你应该做的是，让所有人恢复记忆，我从中帮你斡旋，也许可以帮你建立一个真正的学院，来推广你的理念，而不是现在这种坑蒙拐骗的方式。”

    李沐笑笑，忽然问：“文秀师姐，如果你们迟迟未归，你认为青云门派下一波人来会是什么时候？会派多少人？下次派的人，实力会超过你们多少？”

    文秀愣住，突然一句话都说不出来了！

    以有心算无心，李小白诡异的手段，即便再多出一倍的人，恐怕也无济于事！

    更何况，道玄和苍松自大的心态，十有八九不会动员青云门所有人来调查一个名不见经传的小门派的！

    迄今为止。

    除了被送上山的几页宣传页，青云门对蜀山仙学院一无所知。

    他们宁肯把注意力放在三千里之外的空桑山，也不愿意多看一眼山脚下的蜀山仙学院！

    文秀的心跳突然加快，她赫然发现，按照李沐的节奏走下去，青云门会被他一点点搬空的。

    挖空了青云门，还有焚香谷，天音寺，魔教……

    文秀手足冰冷，一脸骇然的看着李小白，这真的是个疯子能够做出来的计划吗？

    他真的有可能凭借一己之力改变整个修道界……

    “想明白了！”李沐笑笑，“那么不妨和我说说青云门的近况吧！说起来，青云门现在是我蜀山派的分支呢！”