    “不错。”

    陈默点头，直言道：“我不喜讨价还价，你看完后开一个合理的价格，若是能令我满意，以后还有更多的材料在你这出售！”

    陈默这话倒没有假，他这一次只是取出了三分之一左右的妖兽材料。

    荒野当中妖兽数不胜数，陈默在这三年来光一阶上品妖兽便杀了不下十只，若是全部出售，实在太显眼了，所以他打算慢慢抛售。

    开头给这管事一个下马威，也是不想让他压价，毕竟陈默对妖兽材料究竟值多少灵石也不太了解，有时候还是要稍微展露一些实力的。

    果然，在知道陈默不好对付后，薛管事又叫来了两位修士，开始专心分拣起材料，没有丝毫懈怠，而且生怕陈默等急了，那灵茶是一杯接着一杯续。

    陈默倒也毫不客气，来一杯喝一杯，不得不说这茶无愧要二十块灵石一杯，他能感受到自己经脉内的灵力在飞速积累，对之后的修炼能起到不小帮助。

    薛管事见状内心是叫苦不迭，但想到自己刚刚得罪了此人，此时哪里还敢怠慢，只能一边硬着头皮上茶，一边飞速分拣材料。

    薛管事发誓，他这辈子没有这么效率过！

    在喝到第十三杯时，他也终于完成了分拣工作，长吁一口气，如释重负道：“尊客，您这里共有上品妖兽皮毛三件，中品七件，下品十一件......算上其余材料，总共合计一千七百八十二块灵石。”

    接近一千八百块，这个数字陈默已经比较满意了，毕竟他这三年也不是专门在外猎杀妖兽，绝大部分时间还是在修炼。

    不过价还是要压一下的，念及此，他开口道：“倘若出售所得灵石，我全部用来在你们这购买其他物资呢？”

    薛管事当即道：“那可再加一成！不，两成！多的一成乃是适才冒犯前辈的赔礼。”

    “嗯，”陈默也懒得浪费口水了，大手一挥，“便这样吧，另外给我看看你们这有何适合炼气后期修士服用的丹药。”

    “尊客稍等！我这就给你取来！”

    听到“丹药”二字，薛管事眼睛一亮，知道大生意上门了，忙不迭让侍从去取，不一会，十几瓶丹药便整整齐齐地码放在陈默身前。

    他随意打开两瓶闻了下，药香四溢，显然不是粗制滥造的货色，大商号就是这点好，虽然可能贵些，但品质都是要保证的。

    “说说价格吧。”陈默淡淡道。

    “是！”薛管事清了清嗓子，“尊客，这一瓶是聚灵丹，乃是炼气后期修士最常用丹药，售价一千五百灵石一瓶，每瓶共二十五粒，这一瓶是水云丹，效果更好，价格便要高上一筹，两千五百灵石一瓶......”

    听着薛管事的报价，陈默暗自摇头，丹药当真是暴利行业，随便一瓶便要一两千灵石，这也只有宗门子弟吃得起了吧。

    实际上，绝大部分修士购买丹药，都是一颗一颗买的，修为几乎是硬靠时间堆上去，这也是为什么宗景德薛庭等人资质要比陈默好，却一大把年纪了才到炼气后期的原因。

    盘算着手头财富，陈默决定还是先别买太多，最后花了四千七百灵石买了一瓶水云丹和一瓶凝元丹。

    将丹药收起，陈默又问道：“你们可有修炼功法或禁制相关的书籍出售？”

    成交了一笔大单的薛管事显然心情极好，听了陈默的话立刻屁颠屁颠地找去了，不一会过来遗憾道：“尊客，我们这只有筑基品质的修炼功法，估计尊客您也看不上眼，至于禁制方面的书籍......也只有最基础的！”

    “多少钱？”陈默问道。

    薛管事笑呵呵递过来一本书籍：“不值什么钱，既然尊客有意，这便送予尊客了，还望尊客以后多多关照本阁生意。”

    陈默不客气地收下，想了想，从怀中取出一张提前列好的单子递给管事：“既然管事这般说了，那在下也不好没有表示，这张单子上的材料还请管事代为收集，在下一一按照原价收购。”

    薛管事接过来一看，眉头微皱，半晌才道：“尊客您这单子上的材料可不常见啊，乌金我们这倒是有一些，但那二阶上品以上妖兽血液和凶冥石却都是难得一见的珍宝啊，还有这什么硝石和绿矾，虽说并不珍贵，但在这天朝疆域外倒是罕有人拥有，只怕一时半会难以集全。”

    “无妨，”陈默摆手，“管事尽力即可。”

    这张单子上所记载的材料，除却炼制金蛟妖骨傀儡所需主材外，还有一些用来补全之前战斗折损傀儡的材料，以及用以研发无烟火药的原料。

    这些东西陈默并不是迫切需要，只不过是用以提升自保能力的手段罢了。

    但具体能提升多少，他心中也没底，是以也不甚在意。

    交代完毕，陈默收起丹药，便朝外走去，但刚要走出房门之时，他却脚步一顿，装作不经意问道：“对了管事，贵阁可有返回内陆的渠道？”

    薛管事闻言一愣，下意识道：“此事道友只怕需得去我们天狼城主阁询问了，本阁与内陆的物资交换都是通过主阁完成，那边或许有返回内陆的飞艇，不过一般情况下需要回去还需经过六宗同意......对了，天狼城每隔一年便会举办一场拍卖大会，尊客您所需宝材和功法也有可能在拍卖会上出现，若是尊客打算返回内陆的话，倒是不妨去天狼城一趟。”

    “不知离下一次拍卖大会还有多久？”

    “尊客这却是不巧了，拍卖大会上个月才刚刚举办。”

    “嗯。”

    陈默没再多说，转身便出了门。

    离开天宝阁后他没有停留，一路走出内城，花了些许黄金在外城包下一处院子，雇了两个打扫做饭的奴仆。

    这凡人一多，奴仆便不值钱了，他甚至不用花灵石，几两黄金便轻松搞定。

    接着他在门口布下凡人看不见的法阵，便算作建好一个简易的洞府。

    安顿下来后，他又提着几斤妖兽肉去拜访了郭松和杨剑鸣，答谢二人之前带他回城的恩情，期间郭松再次邀请陈默加入金龙镖局，依然被他婉拒。

    之后，陈默返回自己的住处，开始全身心投入到修炼当中。

    他虽然心急同参和功法之事，但也只心急吃不了热豆腐，既然拍卖会还有好一阵才会开始，倒不如趁此时间多增进一些修为。

