    与此同时。

    同为黑夜，长安城内。

    负责留守长安的巳蛇，今夜依旧秉着十二影刺该有的谨慎，巡视着整个秦府的安危。

    秦文远离开时还特地说过了，秦府当初陪他们一同度过难关的十一名下人，断然不能有任何闪失。

    “嗖！嗖！嗖！！”

    轻功了得的巳蛇，漫步于各个左邻右舍的房梁，检测着所有威胁。

    今夜的长安城和以往没什么不同，很是安静。

    巳蛇提着佩剑，眼中放松之色一闪而过。

    “看来，少爷离开之后的第二个夜晚，依旧是宁静……”

    话说一半，巳蛇突然愣住了。

    他发现自己的眼前，不知何时多了一名黑衣人。

    此人全身笼罩在黑袍之下，让人看不清他原本模样。

    黑袍里面，右边黑袍微微有些凸起，估计是此人隐藏起来的兵器。

    巳蛇停了下来，深深看了眼黑袍人，此人兵器，是归于短兵器一类了。

    他慢悠悠抽出佩剑，亮眼的白色光芒，如何一道划破黑夜的苍穹，锋利又轻巧。

    接而，巳蛇淡淡问道：“你是何人？为何拦我前进去路？”

    “黑夜之下，又为何，在长安城肆意游荡！”

    黑袍人没有回答，他顿了一下，随即以极其诡异的方式朝巳蛇冲来。

    时而向上飘起来，时而又突然极速飞过来，诡异无比。

    巳蛇心中一惊，连忙抽刀抵挡。

    “蹭”的一声下，巳蛇倒退好几步，他顿时知道，自己的力量不及眼前神秘的黑袍人。

    这股力量以及那诡异的轻功，让他莫名有股熟悉感觉，却一时之间不知道是谁。

    随即，二人又开始了交锋。

    宁静的黑夜之下，都是二人兵器交锋产生的金属声。

    几个回合下来，巳蛇已然气喘吁吁。

    眼前黑袍人恐怖的力量，简直如同一辆马车压迫过来，气势极为恐怖，压的让巳蛇内心仿佛无法呼吸，紧张到极致。

    看着眼前黑袍人，巳蛇突然想起了一个恐怖的传说。

    他大惊道：“你……你就是近些时日，长安城越传越烈的鬼怪？”

    黑袍人依旧没有回话，再度与巳蛇交锋起来。

    又是几个回合过去，巳蛇左臂被刺穿了，鲜血直流。

    逃！必须得逃！我不是他的对手！

    巳蛇眼神忌惮的看了眼黑袍人，正准备逃跑。

    而他刚迈步，便想起了秦文远当时离开长安城交给他的锦囊。

    他迅速拿了出来，打开一看。

    【巳蛇，当你遇到绝境时，从此刻开始，你已经死了，安心的死吧，藏于暗处。】

    死……

    死了？！

    巳蛇愣住了。

    也在此时，黑袍人抓住空档，以比最开始更快的速度，朝巳蛇冲来。

    巳蛇大惊，这速度之下，他根本没办法反应过来！

    “蹭！”

    下一刻，黑袍人佩剑贯穿了巳蛇。

    在这一刻，仿佛时间都静止了一把，一切都安静了下来。

    滴答……滴答……滴答……

    刹那之间，巳蛇身体鲜血还是落到了地面，发出极为平静的水滴声，打破了平静，如何一滴水打破了宁静的湖面，泛起涟漪。

    “蹭”的一声，一刀拔出，巳蛇应声倒地。

    随机，黑袍人一点犹豫也没有，扛起巳蛇尸体，直接离开了这里。

    亦如他轻轻的来，也，轻轻的走。

    暗处，有两双眼睛目睹了一切。

    “巳蛇死了？”

    “不太清楚，我们要不要去查看一下？”

    “不行，我们断言不了黑袍人是否离开，若是他发现我们，我们就完了。”

    “也对，不过这到底怎么回事？长安城除了我们，怎么还会有人对十二影刺出手，太怪了吧！”

    “这件事情我也不清楚，我们先回去报告叁象大人吧，让叄象大人定夺。”

    “好！”

    随着最后一道声音落下，黑夜，又一次陷入宁静。

    与此同时，黑袍人扛着巳蛇尸体来到一处房子，便把巳蛇扔了进去，而后自己也是离开了。

    在他走后，鲜血直流的巳蛇，突然之间，紧闭的双眼缓慢的挣了开来。

    …………

    长安城。

    叄象听着手下人报告，顿时懵逼了。

    他大惊道：“什么，巳蛇被神秘人杀死了？那人是谁？”

    一名手下摇头，“叄象大人，这个我们不清楚，听巳蛇当时的对话，他认为这黑袍人是长安城近日的鬼怪。”

    “鬼怪？！”

    叄象微眯双眼。

    他和肆象等人，奉天权的秘密进来长安，已经有几天时间了。

    在这几天里面，他们也深切了解过长安城近来的情况，其中长安城传的最为热烈的传说，那就是长安城有鬼！

    难不成，巳蛇真的被鬼给杀了？

    叄象有点发蒙，今晚，他们收到了消息，打算派人逐一解决胡光等人。

    可是都还没有开始行动，巳蛇结果就死了……

    这就有点，出乎计划意料之外了啊。

    叄象微眯双眼，继续问道：“先不谈巳蛇，子鼠呢？”

    “天权大人都忌惮的子鼠，你们如今有他的下落没有？”

    手下们连忙摇头，“叄象大人，子鼠从未在秦府和长远店铺出现过，如果不是玉衡大人说子鼠在这里，我们根本都不知道。”

    “还没找到子鼠……”

    叄象呢喃着，旋即双眸凌厉寒芒一闪，冷哼道：“那先随我和肆象，一同去解决胡光！至于巳蛇和子鼠，明日我们在继续寻找！”

    “是！！”

    伴随着命令下落，多达几十的黑衣人于黑夜中闪动，不约而同的持着大刀，开始朝长远店铺奔去。

    …………

    卢家。

    卢家家主房间，卢泉深夜并没有睡觉，反而在点着蜡烛，似乎有心事困扰。

    半晌，他那大开的窗户动了。

    “嗖”的一声，一名黑袍人从窗户窜了进来。

    此人，赫然是之前前去击杀巳蛇的黑袍人！！

    卢泉看到黑袍人，紧绷的老脸突然一松，大笑道：“先生，秦府的人，您可解决了那个碍眼的巳蛇？”

    黑袍人没有回话，而是点了点头，随即拿出一块染血令牌，扔到了地上。

    见状，卢泉心中一喜。

    这个令牌他见过，就是秦文远那些护卫才会持有的令牌。

    如今黑袍人拿到了，不侧面验证巳蛇真的死了！！

    他大喜过望，旋即冷哼一声，没好气道：“当时，秦文远杀我儿卢定海之前，老夫早就叫你小心长安鬼怪，他不听，呵呵，开始逐步自食恶果了。”

    “先生，辛苦你了，银子已经备好，在原本二百两的基础上，老夫给您多加了二百两。”

    “这四百两银子，请您一定收好，等秦文远回来长安，估计还得麻烦您再一次出手。”

    话音落下，黑袍人依旧没有回话，他只是来到茶桌旁边，静静地拿起自己的那些赏钱，然后便踏出窗户离开了。

    全程到尾，黑袍人都没有开口说过哪怕是一句话，冷酷无比。

    卢泉看着离开的黑袍人，那随风而来，随风而去的轻功，让他一阵心悸。

    “还好，长安城的鬼，是老夫这一边的人。”

    “秦文远，当初你毁老夫卢家声誉，害老夫不仅向皇室低头，也让其他五姓七望家族的家主共同问罪。”

    “你害的老夫颜面扫地，老夫也不会让你好过才是。”

    说着说着，卢泉突然笑了一声。

    这一天黑夜漫漫，而长安城，却风起云涌。

