
　　“不必休息，直接战斗！”

　　当东华学府的队员全部聚齐后，张昊轻喝道。

　　“爽快。”

　　陈卓微微一笑，昨天的中央学府队员没有休息，今天的东华学府队员同样如此。在这些年轻气盛的学生心中，只有战斗才能表达一切。天籁小说网

　　休息？会议？饭局？彼此恭维？

　　搞官场的那一套，他们不屑于做，也做不出来。

　　陈卓喊道：“刘东岳，第一个你上。”

　　“嗯。”

　　刘东岳点点头，抽出长刀，跳上擂台，目光扫向东华学府队员停留的地方：“谁来挑战？”

　　张昊正欲说话。

　　忽然，铃铃铃~~~手机铃声响起。

　　他正想按掉，但看了一眼来电人，随手接通，皱眉道：“厉越，干什么？”

　　厉越声音有些焦急：“张昊，今天京都武大、江南武大……等六大武道学校组成了联盟战队，向我们学校发起了攻擂战。”

　　张昊冷笑：“区区六所大学的联盟，就吓到你了？”

　　厉越连忙道：“他们很强。”

　　张昊喝道：“再强能有多强？你特么的是东华学府大一新生排名第四的天才，你连普通武大的学生都搞不定？那要你何用？记住，别打电话烦我，我正在忙！”

　　啪！

　　他掐断了电话。

　　心中怒火滔天。

　　这个厉越，真特么的是废物。区区六大的学生挑战竟然都能吓到。即使六所学校联盟又能怎样？最高学府和顶尖武大，两者差距宛如天堑，根本没有可比性！

　　除非是中央学府趁着这时候搞偷袭。

　　但以中央学府的声望和底蕴，根本不屑于做出此事。

　　收回心神。

　　他看向一名队员，沉声道：“程村风，第一战你上。胜败无所谓，但是要打出东华学府的气势，知道吗？”

　　“是！”

　　程村风点头答应，跃上擂台。

　　张昊看着擂台上对峙的两人，心中莫名升起一股烦躁：“莫非是最近进展太快，杀戮意志侵袭了我大脑？”

　　他皱了皱眉，没有多想。

　　擂台上。

　　“黄埔学府，刘东岳，请赐教。”

　　“东华学府，程村风，请赐教。”

　　彼此礼仪完毕，当裁判喊下开始，两人迅速扑向了对方。

　　唰！

　　刘东岳长刀悍然斩出，带着森森的寒意。

　　至于对面的程村风则手握金属长棍，跟刘东岳的长刀来了一次正面对撞。

　　嘭！

　　金属兵器相撞的声音传开，程村风脸色微变，蹭蹭蹭后退了数步。猛地踏出一大步，继续斩了过去。

　　台下，陈卓看了几眼，便笑道：“实力相差有点大，刘东岳是一品中等，境界本来就比程村风高，尤其他是冷锻成为的武者，冰冷的气息让一般对手十分不适应。两者叠加，不出数招，程村风必败。”

　　果然。陈卓声音刚落。

　　刘东岳忽然再次举起了长刀，当程村风拿出金属长棍格挡的时候，刘东岳骤然向右前方恨他出一步，然后化斩为横劈，削向对方的左手。

　　这一下快若闪电，程村风连忙回档。

　　但就在这时，刘东岳却任由手中长刀被对方金属长棍荡开，同时左腿极快踢出。

　　此刻程村风注意力全在长刀上，根本来不及反应。右腿瞬间被扫中，下盘失衡，整个身体往后仰去。

　　刘东岳脚踏地面飞身而起，双脚发出连环踢。

　　嘭嘭嘭！

　　程村风胸腹不知道被踢中了多少脚，被踢得口中狂吐鲜血，然后倒飞出去。

　　第一战。

　　刘东岳轻易胜出。

　　“漂亮！”

　　“刘东岳，加油。”

　　毕竟是主场，台下黄埔学府的学生全都发出了欢呼声。擂台上的刘东岳冷峻的面容上同样浮现出一丝微笑，能够干净利落赢下第一场，是个不错的开头。

　　“杜声伟，你上。”

　　张昊看了一眼受伤的程村风，表情都未变。第一战失败在他意料之中，所以他根本没有在意。因为程村风是五人中实力最差的队员。

　　杜声伟点点头，左右手握着两把弯刀，走上擂台。

　　这一刻。

　　刘东岳眼神终于变得凝重，他从对方身上感受到了强大的压迫。不过他并没有胆怯，而是轻喝一声，将自己气势攀升到了最高峰。

　　“开始！”

　　裁判喊出声音。

　　刘东岳长刀挥舞，挽出一连串的刀花，抢先发动了进攻。

　　而杜声伟则站在原地，当刘东岳来到他前面三米以内时，他忽然后退了数步，同时侧身滑动，瞬间抢到了刘东岳的左侧，然后双刀斩出。

　　一刀斩中了刘东岳的长刀，一刀却斩向了对方腰腹。

　　刘东岳右手格挡住杜声伟的一把弯刀，左腿快速踢出一道幻影，踢向对方右手。这一下快准狠。若是杜声伟不变招，那么弯刀虽然能斩中刘东岳，右手也会被踢断。

　　便在这时。

　　杜声伟忽然做出了一个意想不到的动作，他右手弯刀脱手而出，弯刀朝刘东岳激射而去。两人距离极近，刘东岳根本没想到杜声伟会主动放开兵器，猝不及防下，他身体下意识往后仰去。

　　然而下一刻，杜声伟右手幻化为精钢般的爪子，一把抓住了刘东岳的左腿。五指狠狠掐入了血肉中，然后顺势一拉。

　　刘东岳身体登时失去平衡。

　　杜声伟占尽优势，猱身而上，左手弯刀闪着凌厉的寒芒，割向刘东岳的喉咙。

　　“啊！”

　　“小心！”

　　台下响起一片惊呼声。

　　眼见刘东岳喉咙马上会被弯刀隔断。便在这千钧一发之际，刘东岳忽然伸出左手格挡在弯刀面前，同时右腿借力，整个人腾飞起来。半空中，他的左腿犹如钢管踢向杜声伟的脑袋。

　　铛！

　　弯刀斩中了刘东岳的左手，却发出了清脆的金属声。

　　刘东岳戴了金属护腕！

　　杜声伟脸色微变，他还没来得及闪躲，刘东岳的左腿已经扫中了他的脑袋。他脑袋嗡鸣，眼睛、鼻孔、耳朵全都溢出了鲜血。

　　不过他依然没有松开刘东岳的左腿，右手弯刀折回，划向刘东岳的大腿。

　　刺啦~~~

　　刘东岳的大腿被弯刀剜下来一大块血肉，露出了白森森的骨头。

　　鲜血淋漓的场面，让现场响起无数的尖叫。

　　这还没有完，杜声伟拽着刘东岳的左腿，全身力量爆发。竟然就这样将他甩了起来，犹如风火轮一般砸向地面。

　　嘭！

　　刘东岳身体被狠狠砸向金属底板，眼见就是全身骨骼被砸碎的结果。

　　“认输！”

　　叶阳飞升跃上擂台，从杜声伟手里抢过人。

　　“第二场，东华学府，杜声伟胜！”

　　裁判的声音及时响了起来。

　　杜声伟满是鲜血的脸上露出一个笑容，然而下一秒，他忽然摇摇晃晃走了几步，脑袋砸向地面，失去意识。

　　刘东岳那一脚，已经踢得他脑袋受了重伤。

　　这一下变故，让现场一片寂静。

　　张昊脸色变得十分难看，杜声伟实力明显在刘东岳之上，没想到最终却是两败俱伤。

　　而黄埔学府这边，很快就发出了欢呼声。

　　陈卓摇头失笑：“杜声伟刚才大意了，以为抓住了刘东岳的脚就占了上风，却被刘东岳偷袭得手，脑袋可是人体最重要的要害，这一下颅内出血，他没有几个月修养，别想恢复。”

　　旁边，田文杰朝着擂台走去。按照计划，第二场该他守擂。

　　陈卓一把拽住他：“田文杰，你和王修兴不必上了。”

　　“为什么？”

　　田文杰一愣。

　　陈卓看了一眼张昊：“我根本没想到刘东岳能摆平杜声伟。原本我的计划是刘东岳胜一场，然后你和王修兴两人拖住杜声伟。现在刘东岳一人就完成了任务。那你们两人再上去意义不大。而且关键是……”

　　陈卓指了指不远处的张昊：“张昊已经被激起了杀机，接下来他定然会派冯俊上场，让对方下杀手。你们两人根本不是冯俊一招之敌。”

　　皮珩阳懒洋洋从旁边拿起大刀，走上擂台：“陈卓说的没错，该我了。”

　　来到擂台上。

　　刚刚站好。

　　果然，原本要上场的许雅婷退到了后面。冯俊从一个背包里拿出一双不知名材料做成的拳套套上，然后走上了擂台。

　　“冯俊，请赐教。”

　　“皮珩阳，请赐教。喂，冯俊，我问个问题，你是不是京都冯家的后代？”

　　冯俊沉默不语。

　　皮珩阳眼里有着好奇：“不回答我？那十有八九是了。毕竟普通人家不可能培养出你这样的天才。咳咳……当然，陈卓那个变态不算。不过若你是京都冯家后代，居然没去中央学府？而且以前我怎么从未听说过你的名字？难道你是冯家的私生子？见不得阳光？……”

　　面对着皮珩阳的挑衅，冯俊淡漠无情，似乎根本没有听对方的鼓噪。

　　当裁判说开始后，皮珩阳还在喋喋不休。

　　冯俊眼神里陡然射出精光，双臂以肉眼可见的速度变得粗大，朝着皮珩阳抓去。粗暴的血气仿佛要爆体而出。

　　“好狂暴的血气。”

　　台下，陈卓瞳孔猛缩。

　　这是什么秘术？

　　他能够察觉到，短短瞬间，冯俊身体内至少三分之一的血气都凝聚在了双臂。

　　粗大的手掌犹如凌厉的鹰爪，抓向皮珩阳的身体。

　　皮珩阳终于闭上嘴巴，手中大刀轰然斩出。

　　冯俊却是不避不让，化爪为拳，直接击中了大刀。

　　两股巨力碰撞在一起。

　　嘭！

　　空气中发出刺耳的音爆声，让不少记者脸色变得煞白。

　　皮珩阳没有后退，也没有斩出第二刀，而是眼里露出凝重：“果然如此，是冯家的爆血拳，血气不尽，爆拳不停。不过依然敌不过我的万煞刀。虽然你是一品中等，而我刚晋级武者，吃了力量和血气的亏，但我一样斩死你。”

　　“哼！狂妄”

　　冯俊终于开口，吐气如虎，再次发起攻击。

　　皮珩阳身上煞气爆发，发出连斩。

　　嘭嘭嘭！

　　每一次开山裂碑的刀势，都被冯俊精准拦住。两人战斗声势极大，狂暴的煞气和血气散发开来，让台下记者纷纷撤退，不管靠近。

　　“斩！”

　　皮珩阳又是势若雷霆的一刀斩落，冯俊眼里陡然闪过煞气，他左手化斩为劈，劈中了刀身。同时右手拳头长驱直入，砸向皮珩阳的胸口。

　　爆血拳，一拳有着数千公斤力量。若是皮珩阳被砸中，身体能被生生打出一个大洞。

　　不过皮珩阳似乎早就料到了冯俊的动作，他身体左偏，避开了要害。然后大刀绕了一个弧度再次斩了过来。

　　咔嚓！

　　冯俊的重拳轰中了皮珩阳的左肩，骨头清脆的碎裂声响起。不过皮珩阳却是咧嘴一笑，大刀在对方的腰间斩开一道伤口。

　　冯俊骤然后退，皮珩阳贴身而上。很快，冯俊一拳再次轰中了皮珩阳，不过皮珩阳大刀却同样斩中了他的后背。

　　两人在擂台上展开了激烈的搏斗，而且速度越来越快。

　　鲜血飞溅。

　　记者们已经完全傻眼，他们只能看到擂台上两团人影，根本看不清对方的动作。只能希冀于高清摄像机能够录下来战斗画面。

　　杨逆一颗心悬起：“谁能赢？”

　　雷力瞪大眼睛：“看不出，两人好像势均力敌。这个冯俊太厉害了，居然能够跟皮珩阳战成这样。”

　　他们能够感应到，冯俊每一次出拳，都带着磅礴的力量，仿佛能够碾压一切。正因为如此，才能挡住皮珩阳狂暴的刀斩。

　　“老皮赢了。”

　　陈卓忽然道。

　　杨逆和雷力同时看向他。

　　陈卓微笑解释：“老皮的万煞刀以煞气为核心，越战到后面，煞气凝聚越浓烈，威力越强。而冯俊的爆血拳，却是消耗血气获得巨大的战斗力，越到后面，他身体内血气消耗越大。此消彼长，皮珩阳必胜。”

　　不过他心中却是震撼：“血气居然能够如此凝练，然后化为杀招，实在是大开眼界。我的血气比冯俊要雄浑得多，若是能够学会他血气运用的方法，岂不是攻击力也会暴涨？……咦，不对！虚拟空间中，青衣人斩出的那一剑，明显就是比爆血拳要高级得多的力量运用方式，只是我没有领悟，那青衣人到底是如何运用体内血气的？”

　　青衣人一剑破万石。

　　哪怕现在他领悟了势，但能一剑破百石就不错了。

　　此刻见到冯俊的爆血拳，对方运用血气的方法似乎给他指明了一条道路，让他不再毫无头绪。

　　毕竟，青衣人的招式实在太高深，他根本无法彻底领悟，只能慢慢来。

　　正当陈卓沉思的时候。

　　便见到皮珩阳暴喝一声，双手握刀，朝着冯俊当头劈下。

　　铛！

　　冯俊再次挡住了皮珩阳的攻击，然而这一次，他的脸色却变得潮红，右脚不由自主后退了半步。

　　皮珩阳眼中凶光暴盛，瞬间爆发出比之前更加庞大的力量。

　　“斩！斩！斩！”

　　大刀在空中一次次斩出，强大的气势碾压过去。仿佛大海中滚滚惊涛，无穷无尽。

　　台下所有人，即使张昊，此刻眼里都露出惊异。他们根本无法想象出皮珩阳的身体内到底有多么浓烈的煞气和强大的力量。

　　因为此刻，皮珩阳居然变得越来越强！越战越勇！

　　不可思议！

　　而冯俊，被皮珩阳抢住先机，开始连连后退，即使他顽强搏命，竭尽全力，也无法再挽回颓势。

　　一步强步步强。

　　一步弱步步弱。

　　嘭！

　　皮珩阳再次暴喝，大刀带着滔天的气势重重斩落。冯俊闭紧眼睛，心中喟叹一声，双手挡住前面要害，任由大刀斩中了拳套。

　　轰！冯俊的身体被斩飞出去，跌落擂台。

　　擂台上。

　　宛若魔王的皮珩阳目光睥睨，浑身煞气冲天。

　　即使已经后退到二三十米开外的记者，面对这股煞气，都忍不住全身颤抖，连机器都操作不稳。

　　“输了……”

　　张昊眼眸冷厉，盯着台上的皮珩阳。虽然他早就知道了皮珩阳很强，可没想到连冯俊都不是对手。

　　不过，没用！

　　还有他！

　　只要他在，那么东华学府就不算输！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第217章：激战免费阅读。https://xs.23sk.com 