    “李姐，我会跟她治疗的，你还是管好你自己，这两天，你一直都是心神不宁似的。”王根生轻轻说道。

    “我没事，可能是想的事情太多了，我跟你联系了一个建筑队，你的房子也该建了。”李婉茹轻轻说道。

    王根生明白李婉茹的用意，老是这样孤男寡女共处一室。

    她担心哪天真的就会出事。

    “行，花多少钱都无所谓，赚钱这么容易，再去节省，就太对不起自己了。”王根生笑着说道。

    “哼，就你说赚钱容易，你咋不说先定一个小目标，赚一个亿再说？”李婉茹啐了一句，显得有些无奈。

    说着话，李婉茹回房睡觉。

    王根生喝完了汽水，也回去睡觉。

    只是，老是感觉浑身燥热，抱着被子，仿佛就像是抱着李婉茹那娇软的身子一样。

    次日一大早，王根生还没有起床，村部大院却已经是乱哄哄的一片。

    原来，这些村民回去做了一个晚上激烈的斗争之后，终于下定决心去山上采摘山菇。

    哎呀，我去！

    从村部的大门，一直排到了院子外面好远，男女老少都有，简直是黑压压一片。

    李婉茹看到了这样一个激情高涨的场景，心里自然是高兴得很。

    众村民在王根生的带领下，拿着筐子，袋子，全部往大山进发。

    红狼在前面撒腿奔跑，像是开路先锋。

    等大家各自忙活起来之后，王根生这才回到了村子。

    李婉茹并不在村部，村长告诉王根生，她去了镇上，可能是想买些什么。

    王根生想到自己没有什么事情，便想出去转转。

    走到村部门口，只见院外停了两辆车。

    一辆小车，一辆小型的皮卡，车厢后面装着一些洋镐，铁锹之类的工具。

    从车上走下来了几名男子，还有一个女孩，很漂亮，只是皮肤稍黑。

    一名男子看见了王根生，连忙问道：“兄弟，这里是桃园村村委办公室吧？”

    “是啊，你们是？”王根生问，带着几丝友善。

    “哦，我们是李支书介绍过来的，说村民王根生家里的房子要重建，所以就过来看看。”男子笑着说道。

    “呵呵，我就是王根生呀！”王根生笑了起来。

    “你就是王根生，咋不像啊？”那个女孩笑了起来，感觉很诧异。

    “这就怪了，你莫非认识王根生？”王根生笑着问。

    “没，没，我听李支书介绍你时，把你说得那么潇洒帅气，我看李支书是言过其实了。”女孩连忙说道。

    “李萍，别乱说话。”那名男子喝了一句，转眼对王根生说道：“兄弟，我妹子说话太直，你别见怪。”

    “你是？”王根生心生不悦，咋这话听起来有些刺耳。

    “我叫李敢，临水县建筑公司经理。”男子很谦逊的说道。

    一栋民房，却惊动临水建筑公司，这是什么节奏？

    王根生冷冷一笑：“你们是不是走错地方了，不就是一栋民房吗？”

    “李支书说了，如果把民房建满意了，她才会把桃园村的公路建设工程交给我们来做。”李敢连忙赔笑道。

    “呵呵，原来是这样子，那我先带你们起现场看看了。”王根生很干脆的说道。

    一行人去了王根生因为大火而坍塌的房屋面前，李萍拿出了纸和笔记着什么。

    而其他的人则已经穿上了工作服，忙活开了，那个李敢则回到了村部，有些事情要跟村长商议。

    王根生很是无聊，便走到了李萍的面前，故意没话找话说：“小姐姐，你怎么想到干这个呀！”

    “我学的就是这个呀，有什么好奇怪的。”李萍瞪了王根生一眼，老觉得他眼神怪怪的。

    “我是说，建筑这一行，常年风吹日晒的，对皮肤不好，你看你。”王根生叹着气，摇了一下头。

    李萍自然知道，王根生这是在说她黑，但这是她的软肋，没法改变的事情。

    忍不住小嘴一嘟，气呼呼的说道：“我黑怎么了，黑代表健康。”

    “不错，不错，掉煤堆里就看不见了，好像一颗黑珍珠一样。”王根生笑了起来，露出了洁白的牙齿。

    李萍的眼泪在眼眶里打转，她最怕别人笑她黑，现在居然连一个小农民居然也笑话她。

    “我也是一片好心，并不是所有的黑是健康，更多的原因还是内分泌失调的原因。”王根生很认真的说道。

    “啥？”李萍立刻惊呆，这小农民说得好像也有些到底。

    “如果我没有说错的话，你经常便秘，经期不调，还时伴有失眠，多梦等症状。”王根生淡淡一笑。

    李萍更加惊呆，近两年她一直在中药调养，但效果并不是很好，她自己也觉得皮肤暗沉，没有光泽。

    “你到底是人还是鬼，怎么知道我的这些，我也不认识你呀？”李萍怔怔的看着王根生，吃惊的问道。

    “我是一名医生，说具体一点话，就是一名神医。”王根生一本正经的说道，更是不苟言笑。

    “哎呀，还有人敢称是神医，你是想笑死我吗？”李萍大笑了起来，刚才的不悦，顿时是一扫而空。

    “本来就是神医，怎么还加上一个敢称呢？”王根生不解的看着李萍。

    不过这女孩子的五官还真是很精致的，除了就是黑些而已。

    旁边干活的几名男子见王根生在这边撩妹子，心里这个气，都不知道怎么发泄。

    “喂，你在干什么？”

    “就是，别缠着她，该干什么就干什么去。”

    王根生回头看了他们一眼，显得有些无奈：“别咋呼了，我干正事呢？”

    “啥，你干正事，干什么正事？你这就是在撩妹子。”一名男子气呼呼的说道。

    “谁告诉你了，撩妹子就不是正事？”王根生反问道，那叫一个认真。

    我去，这也太气人了吧。

    几名男子放下了手里的活计，都朝这边走了过来。

    管他王根生是不是这里的东家，先把道理捋清楚再讲。

    “你们这是要干啥？”王根生问，有些诧异。

    “干啥，你不明白吗？”一名男子冷笑道。

