
　　时间流转，转眼间，高阶武帝以下的修行者已经尝试完，只剩下杨奇这四名高阶武帝层次的修行者还没尝试。

　　唰~唰~

　　几乎是在所有修行者尝试完之后，数百人的目光齐刷刷的看向了杨奇四人，进入玄魇宫的比例只有一成左右，杨奇四人能进去几个，这无疑是众人最好奇的。

　　虽然对于高阶武帝层次的修行者，他们表面上都十分的尊敬，可是在面对着玄魇宫这样的机缘，他们心底却是有着一些期待，期待杨奇四人至少有人无法进入玄魇宫，甚至全部都无法进入玄魇宫！

　　感受到众人的目光，杨奇倒是一脸淡然，虽然他不知道玄魇境主人筛选修行者的条件是什么，但无外乎是天赋潜力这一类的条件。对于这方面，他还是有些自信的，除非玄魇境主人的筛选条件完全不契合他，否则他便有把握进入玄魇宫。

　　不过相比起杨奇那一脸的淡然之色，沐歌大帝三人的脸上却是多了一抹凝重之色，从之前修行者进入玄魇宫的比例来看，分明就是一成的样子，只有一成左右的机会进入玄魇宫，沐歌大帝等人自然没有把握成功进入其中。

　　如今数百道目光看着他们，如果尝试进入玄魇宫失败，虽然中阶武帝们表面上不敢表现出来，但内心恐怕也会嘲笑他们，高阶武帝又如何，还不是一样无法进入玄魇宫！

　　作为高阶武帝层次的修行者，沐歌大帝三人都是有着自己的傲气，若是最后的结果却是和那些无法进入玄魇宫的中阶武帝一般，这绝对是他们无法接受的。

　　“本帝先来！”

　　穆烽大帝嘴里低喝一声，旋即身形一晃，直接朝着玄魇宫冲了过去。

　　哗~

　　穆烽大帝的身形飞掠，直接穿过了玄魇宫的无形屏障，朝着巨大宫殿冲了过去。

　　“成功了！”

　　看到这一幕，石汲大帝的脸色微变，如果说在场的修行者之中，谁最不想见到穆烽大帝成功，无疑就是他。

　　毕竟自己组建的队伍，却被穆烽大帝夺权算计，连他自己都被迫为穆烽大帝做事，平时受限于道之血誓，不敢表现出来，现在这种时候，他内心自然是期望穆烽大帝失败。

　　虽然有这种期望，但石汲大帝内心却是十分的清楚，穆烽大帝失败的可能性极低。原因很简单，穆烽大帝可是以七星武帝初期的修为境界，轻易击败了他的存在，天赋潜力之高可想而知。

　　在场的四名高阶武帝之中，穆烽大帝的天赋潜力绝对是最高的，若是他都无法进入玄魇宫，其他人就更加别想了。

　　杨奇对于这个结果，也不是太过意外，毕竟他早就知道，穆烽大帝可是击败过石汲大帝的，除了他之外，穆烽大帝的天赋潜力乃是四位高阶武帝之中最高的，进入玄魇宫的希望自然不小。

　　“可恶！”

　　沐歌大帝脸色一沉，穆烽大帝成功进入玄魇宫，对他而言，可不是什么事。不管他最终能不能进入玄魇宫，这第一个进入玄魇宫高阶武帝的名头，却是被穆烽大帝占据了。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇感受到一道目光看向了自己，立刻是顺着那道目光看了过去，看向自己的不是别人，正是石汲大帝。

　　穆烽大帝已经尝试过，如今剩下的七星武帝中期修行者，就是杨奇和石汲大帝两人，石汲大帝看向杨奇，显然是在询问，两人谁先尝试。

　　和之前的那些中阶武帝不同，中阶武帝层次的修行者可是有着数百人之多，几乎很少出现单独去尝试进入玄魇宫的修行者，但如今中阶武帝们已经全部都尝试过，只剩下四位高阶武帝。到了这个时候，他们这些高阶武帝自然没有必要太过着急，完全可以逐一尝试。

　　“本帝先来！”

　　杨奇淡然一笑，旋即身形一动，朝着玄魇宫飞掠而去，紧接着便是没有任何的阻碍的穿过了无形屏障，朝着玄魇宫冲了过去。

　　“这个虚行大帝竟然也成功了！”沐歌大帝的脸色一沉，如果是之一个穆烽大帝成功了也就罢了，现在虚行大帝也成功了，他心中自然越发不是滋味起来。

　　嗖~

　　不等石汲大帝有所动作，沐歌大帝的身形一晃，竟是先石汲大帝一步，朝着玄魇宫冲了过去。

　　正准备尝试的石汲大帝见状，只得停了下来，打算等沐歌大帝尝试之后，自己再进行尝试。

　　哗~

　　沐歌大帝的身形飞掠，很快便是来到了无形屏障前，只是不少修行者心中期待的一幕，并没有出现，沐歌大帝的身形同样是直接穿过了无形屏障。

　　穿过无形屏障之后，沐歌大帝的脸上多了一抹笑容，他沐歌大帝，同样是进入了玄魇宫！

　　嗖~

　　就在此时，最后的石汲大帝同样是冲向了玄魇宫，和之前的杨奇三人一样，同样是没有任何的阻碍，穿过了那无形屏障。

　　“该死！”

　　看着最后的石汲大帝也有资格进入玄魇宫，沐歌大帝的脸色不由一沉，他不顾脸面，抢先一步尝试，就是想告诉众人，他沐歌大帝不是什么无能之辈。可是如今，四名高阶武帝，全都有资格进入玄魇宫，他沐歌大帝自然也就变得不起眼起来了。

　　“高阶武帝都行？”

　　看着杨奇四人全部有资格进入玄魇宫，那些没能进入玄魇宫的修行者，顿时变得面面相觑起来。

　　之前中阶武帝们进入玄魇宫的比例，显然不适用于杨奇四人，就算高阶武帝进入玄魇宫的机会不是百分百，也绝对比中阶武帝层次的修行者进入玄魇宫的机会高得多。23sK.com

　　原本还有看笑话心思的修行者们，见到这一幕之后，脸上只剩下苦涩的笑容，他们还打算看杨奇等人的笑话，没想到却只是亲眼见证杨奇等人成功进入玄魇宫。

　　“早知道，本帝就该修行到高阶武帝层次，在前来玄魇境了。”一名六星武帝后期修行者沉声道。

　　此话一出，一旁的修行者们，却是面露不屑之色，须知修为境界越高，进入玄魇境的机会越低。真要是修行到高阶武帝层次前来，在场的修行者进入玄魇境的机会，只怕比起进入玄魇宫的机会还低！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百零九章 郁闷的沐歌免费阅读。https://xs.23sk.com 