    

    那个孩子也叫那个名字，有父母，有哥哥，和莉子真的很像。

    孤门望着那一家人，看着他们开心的说着什么，然后两个孩子与妇人一起站在了动物的围栏前，而那位父亲举着相机为三人拍照。

    看上去是很温馨的一家人。

    但当四人合影的时候，他们犯了难。

    这时，那位父亲看到了一旁的孤门。

    他立即拿着相机向孤门走了过来：“那个，不好意思，能帮我们拍一张合影吗？”

    他将相机递给孤门，孤门微怔，却也没有拒绝。

    待四人站好之后，孤门按下快门，将这一家人幸福的样子都保留在了照片之中。

    道别之后，一家人就又说说笑笑的走了，那个叫“理子”的女孩还吵着要去看大象和长颈鹿。

    孤门看着远去，好半响才收回视线。

    家人啊……

    “什么时候给我介绍你的家人呢？”孤门笑吟吟的看着莉子。

    那时候，莉子是怎么回答的？

    孤门正要回想，熟悉的声音突然在他身后响起：“就算我想给你介绍也没有办法，都是因为你，大家都死了。”

    孤门转过身，他看到了莉子。

    “莉子？”

    但莉子只是看了他一眼，就径直向一处走去。孤门慌忙跟了上去。

    而在孤门都没有发现的角落里，两个黑衣的男人对视了一眼，也跟了上去。

    但当他追到一片小树林之后，孤门失去了莉子的踪迹。

    “孤门一辉。”一个声音叫住了他。

    孤门转头望去，看到了一个完全陌生的男人。

    “内心越是脆弱的人，就越容易上当。”他走近孤门，看着这个茫然的家伙，说道，“我是沟吕木真也，你的仇人。”

    直言不讳的宣告，完全不将孤门放在眼里。

    “斋田莉子只是我操纵的一个人偶而已，是你害了莉子。看着你们上演这出爱情戏，是不是很有趣？”

    沟吕木的脸上没有什么多余的表情，但他的语气中却尽是轻慢与嘲讽，嘲讽孤门的软弱，嘲讽他一无所知就陷入了陷阱，并且现在都逃脱不出。

    “开什么玩笑！”

    孤门挥着拳头就冲了上去，但他自然不会是沟吕木的对手，几击就被轻易撂倒，而他甚至都没抓到沟吕木的衣角。

    看着失去了反抗的孤门，沟吕木唇角一勾，上前揪住了孤门的衣领，他眼中蓝紫色的光一闪而过，刚刚还准备挣扎的孤门动作一顿，眼神立即变得空荡了很多，也就没有了反抗的力量。

    沟吕木带起他往旁边一撞，一个暗紫色的椭圆形空间门展开，两人的身影瞬间没入其中，消失不见。

    躲在角落里的两个黑衣人一愣，跑出了隐藏点，跑到了他们刚刚消失的地方。

    但两人根本就是凭空消失的，更遑论寻找踪迹了。

    ……

    拿到了浮士德的卡牌，玛娜却不敢用。

    她只能收好卡牌，偶尔拿出来看看，就又放了回去。

    这一幕，自然就被别人看在了眼里。

    时不时就来红世蹭点心的千树怜不由好奇的凑近了红荼：“红先生，玛娜小姐真的没事吗？”

    “她的好友出了点事，这几天难免有些担忧。”红荼轻描淡写的说着。

    “真的吗？！”怜却一脸担忧，“玛娜小姐的朋友还好吧？”

    红荼歪头想了想，给出了一个不太确定的答案：“大概吧。”

    变成那种样子，很难说是好还是坏。

    怜却更担心了，立即起身就要去找玛娜。

    却被红荼抬手按住了：“让她自己想想吧。”

    怜看着红荼，见他脸上依旧是那副温和的表情，看不出什么其他的情绪。

    但怜也只能点了点头，担忧的远远看着玛娜。

    “希望玛娜小姐的朋友能早点好起来。”怜由衷的说着。

    红荼笑了笑，并没有说什么。

    ……

    西条风驾着车，驶向了孤门所在的动物园。

    她刚刚在电话里听说了孤门遇上沟吕木并且被带走的消息，不由再次加快了车速。

    她是主动来找孤门的。

    队长的话还在她脑海里回响：“西条，不是所有人的内心都是坚强的，有些人的伤痛，需要时间去抚平。”

    孤门的软弱，她自然是知道的。

    那个人毫无自觉，一味的善良着，一开始让她着实不喜，甚至觉得这人天真过头。

    但相处之后，就算是西条，也不得不承认，孤门有些时候是对的。

    而早已将孤门视作队友的西条也想帮助孤门走出现在的心结。

    不只是因为沟吕木，也是因为孤门本身。

    如果不够坚强的话，那就由她来引导他吧，毕竟她是前辈。

    当西条赶到公园的时候，这里已经被清场，记忆警察们将这里封锁，直到西条到来后，才为她开启了门。

    ……

    另一边，孤门正在经受着心灵上的折磨。

    沟吕木打定主意要毁掉孤门了，但又恶趣味的选择折磨他的内心，让他彻底崩溃，陷入绝望与黑暗之中。

    所以，他将孤门带到了异生兽的世界。

    这是一所异生兽开辟出来的亚空间，并且有一只擅长幻影的异生兽为孤门专门制造了一个梦，一个噩梦。

    梦里，孤门见到了莉子，见到了莉子的家人，然后亲眼看着莉子再一次在他的怀中死去。

    之后是所有人的责备。

    莉子的、夜袭队的众人的，都在责备孤门害死莉子的事。

    甚至一直被孤门畏惧的西条还打了孤门一顿，险些要杀掉他。

    本就被悲痛充溢的孤门经过了这一番折磨，这个人的表情都木了下来，他呆呆的蜷缩在一个角落里，耳边充斥着所有人的指责，渐渐对自己都产生了否认。

    也许他不该去战斗，不该待在夜袭队，也不该遇上莉子，更不该自己以为是。

    都是他的错……

    不知不觉间，一道阴影蔓延上了孤门的身体，黑暗开始侵蚀他的内心。

    这是一种异生兽，一种能够侵蚀心灵的异生兽，防不胜防，用来折磨孤门却是最好的选择了。

    如果孤门彻底被异生兽的黑暗占据了内心，那么他将只能在黑暗里永生沉沦。        

