    融合地脉入体，又与外丹中的灵脉有些不同。//www.  //所有外丹，材质大多都是非金即石，即便弄坏了也没关系。为追求威力，自然是越纯净越好。

    而将地脉纳入身轮九脉之内，却需得兼有五行，不能使人体五行失衡。只能因各自功法不同，而偏重于一系或者两系。

    故此这世间灵脉，虽是无穷无尽，不过适合先天武者的，是数目极产。

    后世之时，不但灵能减弱，便连合适武修的灵脉，也是极其少见。后来也不知何人，发明了一种混灵之法，可以调和灵脉里的源灵构成，这才解决了先天武修的地脉资源。不过这法门，却是极其苛刻。而且调和之后的灵脉，远不及天然，故此宗守并不准备使用。

    不用混灵之术，他在寻找灵脉方面，也同样有独到的秘法。

    倒是另外凡种，这个时代所没有的增强地脉之法，宗守是有些跃跃欲试。

    凡种法门助益都不太大，最多只能增加一两成强度而已。

    不过所谓的武道强者，就是靠这样的积累，慢慢超越他人。

    有时候往住是一丁点的实力差距，就可能攸关一场战斗的生死。

    “可恼，后面跟真那两位，真是做什么事都不方便。如今就在那寒蚊的老窝，应该不至于跟过来吧？”

    寒蚊虽还未成功化龙，耳论等阶，却可算是已经半只脚踏入了仙门。而且还是灵武双修的那种，最是难斗。

    这个境界的强者，彼此间都有强烈感应。而且正值沉睡蓄力之期，正是敏感之时。

    那严凡水凌波二人若是靠近，一旦有什么误会，说不好就是自云荒时代之后，第一场灵武尊级别的大战！

    不过以那太元仙子的性情，也有可能根本不会理会这些。

    “好在前次斩杀那明决之时，弄到了那东西，此事不难解决。对了，还有修魂之术，这才是迫在眉睫！”

    就在一个月前，宗守凝聚出了‘火，字符，在魂海之内，终于聚集起三道真符，突破了出窍之境。

    无论是魂力强度，还是魂识的纯净，不论哪方面的意义而言，都已是可算做价真货实的夜游境灵师。进展可谓神速，超过自身武道已不止一筹，完全是两个境界的差距。

    不过宗守却也心知，之后再要提升灵师修为，再没有这般容易。

    能够如此之快，就结出‘电，“水，二符。是因他本身，身具的雷鸾与七尾天狐的本源印记。

    而另一道‘火，字真符，也同样来自他另一半血脉。这另一半血统虽还力‘沉眠”可对他的帮助却着实非小。只比电、水二符，多用了一个半月的时间。

    再之后，哪怕是他是身为符箓宗师，尽知天符奥妙，也再难继续之前的高速。

    就如‘火，字真符结聚之后的这一个月，压倾尽全力，也仅仅只是凝聚出九条真箓而已，距离结聚下一道真符，还不知要多久。

    这时候也愈发的感觉，那魂修之法的重要。

    坐在岸旁，宗守陷入了凝思。直到耳旁传来‘沙沙，声响时，这才清醒过来。

    回头望过去，果然是那叶非霜与叶非寒两姐妹。二人手里，都各自提着一些食材。

    不止是湖中的水产，还有陆上的走兽，加上一些野菜，都用树藤捆在了一起。

    宗守目光，却停在叶非寒左手提着的一只百斤天鱼上，呵呵一笑：“怎么又是焰血鱼，小寒妹妹你就这么喜欢吃？”

    “叫我寒寒姐！”叶非寒哼了一声，撅起嘴道：“我也不喜欢呢，早吃厌了！不过霜霜姐说，宗守你每日都要下水，身体受寒气侵染口正要吃这焰血鱼的血来暖身，既可驱寒，又可壮体”

    宗守一阵讶然，仔细看了那叶非霜一眼口只见后者神情，是惯常的冷如冰霜，只目光稍稍偏离。不禁是暗暗好笑，这两姐妹都与他在一起三个多月了，难道还认为他是什么采石人？

    这几个月，何曾看到他采迂一块那种石头了？

    摇了摇头，宗守接着又一声轻笑：“原来这鱼你也吃厌了！那好，今日就来吃一次新鲜的、吃一次石板烧！”

    叶非寒立时精神一振，现出了期待之色。只见宗守先是将火堆升起，接着又将一块洗干净了的扁平石板，放于火上。

    烤得灸热之后，才将一片切得细细薄薄的鱼片，置于其上。

    不多时就香气四溢，叶非寒也未等那肉片熟透，就将其中一片放入嘴里，眼中顿时一阵发光：“好吃！唔，跟烤鱼的滋味不同呢！”

    叶非霜也是食欲大起，手拈了一片吃下，也是透出赞赏之意，只是并不言语。

    宗守也吃的欢乐，开始口花花起来。一边吃着，一边胡吹乱侃，哄得叶非寒，是一阵阵惊奇不已。

    “守弟你没骗我？那个什么此方界，真有我们东临云界十分之一这么夫的船？”

    叶非寒眼里全是震撼之色，看向宗守的目光，是渐渐有些崇拜了：“守弟你知道的真多！以后我一定要去看看，这么夫的船，应该还能装好多人吧？”

    宗守‘嗯，了一声，只觉浑身骨头都轻了凡两：“这还是小的！最大的一艘船，就相当于整个云界。其中有个女儿国，就建在船上。”

    “女儿国？”叶非寒又好奇了，双眼透着稀奇之色：“那一国里，真的全是女的么？”

    宗守点点了头，有些唏嘘：“那一族，据说无需男人，就可以生育。而且都是各个貌美如花，仿佛天仙下凡，可惜只能女女相合。你说多浪费资源”

    叶非寒目里发光，向往之色愈发浓厚，对于浪费资源这一句，却是似懂非懂。

    那叶非霜一直是冷着脸，耳朵却不自觉的竖起，似乎在倾听。直到望见宗守似笑非笑的看过来，才又撇过头：“胡吹而已！此方界我知道，可也没说过什么女儿国的传闻！一艘巨船，就可比拟云界，实在天方夜谭！”

    宗守不由咧了咧嘴，他的话虽是夸张了些，却都是实事，这叫井底之蛙不知世界之广。

    接着那叶非寒开口道：“姐姐，那巨船也不一定就不是真的。娘亲给我们的东西里，不就有一只大船？据说只要日游境后将之张开，也有三万丈大小呢一一”

    她话音未落，叶非霜就已露出嗔容道：“住。！这些话，怎么能随意对别人面前乱说？”

    “守弟他又不是外人！怎么就说不得？”

    叶非寒不满的嘟了嘟嘴，却到底没有继续说下去。又露出几分伤感之色道：“守弟，过凡日我就要走啦！姐姐说这里不可久留，叔父他可能现在帮不上我们。那几个坏人，说不定就已快找过来，只能在这里再呆凡日时间一一

    宗守正想着，到底是什么等级的宝船，居然展开后有三万丈？这两姐妹的母亲，又到底是什么身份，如此令人惊怖。这时闻言，顿时再次一笑：“什么坏人？要不要我替你宰了他们可好？”

    目光是紫芒微闪，唇角挑起，透着凡分邪意。他最近已经将黑浪剑换下，转而又将那口二阶雷牙剑祭炼了，正缺人血祭剑、

    叶非寒的神情明显怔了怔。那叶非霜，则直接是怒声斥道：“你开玩笑也要有个限度。对你宗守来说，自然是不关己事。可在我们姐妹而言，却是事关生死。说这些话，觉得很好玩么？追我们姐妹的那几人，都是先天武师，一个手指头，就可以捏死你这样的蚂蚁！可不是被你任意宰割的这些食物一一”

    话罢，又蓦地站起身道：“还有，最近你自己也需注意一二，那凡人素来杀人不眨眼，说不定就会牵连到你！这凡日时间，最好远离此间，不要再来！我吃饱了！”

    见叶非霜说完就走，叶非寒顿时满脸的无奈，不好意思的朝宗守笑了笑，就又再次急追而去。

    宗守也不在意，笑眯眯的看着这两个女孩，消失在视野中。

    先天武师么？他还以为追杀这两姐妹之人，应该更强些才对。

    而后是一叹，古人说怀璧之罪，果然是有道理。此刻就连他也不免有些心动了，倒不是真有杀人夺宝的心思，他也做不出来。只是想看看那三万丈的大船，到底是什么样子而已。

    这种等级的宝船，说不定能撞开那界障，进入到其他世界。

    又看了眼这四周，心中感慨。不知不觉，又是三个多月时光过去。

    说来他在这里，其实也只剩下了凡天时光而已。

    也不知现下乾天山那边情形如何？轩辕依人那小妞，在云圣城又过得怎样？他这凡日，居然有些想她了。

    嘿然一笑，宗守再次长身站起。有些迫不及待的，再次沉入那水潭之内。

    此时此刻，还是尽力突破先天才是正经！

    已经感觉到，体冇内那汹涌如龙的气劲，正愈来愈无法压制。而脚下那两个地门，更已是隐隐现出凡分松动之兆。

    最多六日，他就可尝试突破先天！