    1分钟内进入了睡眠状态，3分钟内进入深度睡眠！

    这种效率，不是一般的高。

    要知道正常人睡觉，从闭上眼开始，平均1o分钟内睡着的，都很是难得。

    像是那些入睡困难的，半小时内睡着都不错了。

    此外，王凡又对这种助眠头盔，所实现的深度睡眠的具体效果，再次进行了一系列检验。

    结果很是惊人。

    差不多1个小时，便可相当于正常睡眠4个小时的成果。

    2个小时，便可实现正常8小时的睡眠！

    1:4！

    这种水平，即便比不上王凡的科技衍生系统，但也很是不错。

    试想，一旦这种助眠头盔推广开来，人类只需要每天睡眠2个小时，便可以保证一天充满精神。

    这样一来，平均每天将会多出6个小时的睡眠时间！

    完全可以做更多，更有意思的事情。

    只是这种助眠头盔的成本较高，生产过程较为复杂，各种尖端的传感器多如牛毛，属于代价高昂的一类。

    因此，即便最终得以推广，也只能是限量版的奢侈品，只能是那些ceo和富二代的奢侈品。

    要知道，那些ceo，为了工作，为了展，平均每天睡眠6小时以下的，大有人在。

    因此，这种助眠头盔对他们而言，即便是上百万一台，他们都不会丝毫的犹豫！

    毕竟一旦有了助眠头盔，不仅睡眠时间可以大幅度缩短，而且还能实现饱和睡眠效果，提高精神状态。

    一正一反之下，对于ceo们一整天的工作，以及长期的身体健康，都是大有裨益的。

    因此，再高昂的价格，他们都不会拒绝。

    而那些闲着蛋疼的富二代，有更多的时间去挥霍，更是不会拒绝。

    但这种定位，不符合凡人科技的定位。

    王凡将公司名为凡人，就是旨在为广大凡人谋福利，为凡人创奇迹。

    而不是为了照顾当权者、资本家的存在，更不是为了满足少数的精英阶层，以及富二代的需求。

    因此，对于这种助眠头盔，王凡直接否定掉了。

    最起码，当下阶段，这个助眠头盔，不会推广开来。

    相反，王凡的目光聚集在另一种比较容易实现的解决方案上。

    那是一款眼镜，类似于谷歌眼镜那样的智能眼镜。

    这款智能眼镜，与助眠头盔的作用方式不同，主要采用视觉刺激，引导用户进入深度睡眠状态。

    经过王凡反复的测试现，这款智能眼镜，同样集成了传感器和智能芯片。

    先是对用户的状态进行分析，然后智能地生成一些不同的3d视频，或是色彩艳丽，或是格调单一。

    但都有一个共同的作用，就是引人入胜，让人摒弃一切杂念，将注意力集中在智能眼镜生成的3d视频上。

    接着慢慢的引导，最终使得用户进入睡眠状态，再进入深度睡眠状态。

    整个过程，有点类似于“催眠”，但又有不同。

    至于具体效果，比助眠头盔略差。

    基本上5分钟内进入睡眠，1o分钟内进入深度睡眠。

    但这个度，也很是可以。

    而深度睡眠的效果，也比较可观。

    1小时深度睡眠，相当于正常睡眠3小时。

    3个小时的深度睡眠，相当于正常睡眠的9小时！

    可以说，睡眠质量提升了3倍！

    虽然比起助眠头盔的4倍效果，略差一些，但依旧很是可以。

    这样，正常人只需要带着智能眼镜，睡上3个小时左右，那么便可达到最理想的状态。

    而那些激进人士，可能2个小时，就够了。

    再考虑到成本方面，量产的难易程度，以及使用的便捷性，毫无疑问，这种智能眼镜，比起助眠头盔，更具可行性，也更容易推广！

    更重要的是，这种智能眼镜，王凡完全可以进一步拓展，再增加很多其他方面的功能。

    例如浏览网页，社交，3d视频，游戏等等常规的应用操作。

    让这深度睡眠的智能眼镜，彻底变成一款集深度睡眠、娱乐、办公等功能于一身的综合性智能眼镜，成为前途无量的凡人智能眼镜！

    在王凡看来，谷歌眼镜的想法不错，但成果一般，特色不足，最终导致失败。

    而凡人眼镜，却与之恰恰相反。

    不仅有深度睡眠，这种不可思议的黑科技技术，相反还有近乎完美的优质体验。

    当然涵盖音乐、视频、社交、游戏等等的凡人生态，也将全面纳入其中，从而彻底充实凡人眼镜的内容，提升凡人眼镜的服务。

    此外，其他不可思议的黑科技技术，也不会少。

    各种令人拍案叫绝的新奇功能，更是比比皆是！

    谷歌做不到的事情，王凡要做到完美。

    王凡准备在一年内，让凡人眼镜，彻底改变人类的生活，成为智能手机一样的必需品！

    可以说，凡人眼镜，注定会成为凡人科技浓墨重彩的一笔，成为凡人科技明年的一个核心大杀器！

    …………

    想清楚这些，王凡情不自禁地露出微笑。

    有的时候，不经意间，一个onderfu1的Idea，就能创造无限的财富，就能改变整个人类的生活。

    就像王凡这次，有司机开车，他休息了一番，结果睡出了一个睡眠革命，睡出了一个凡人眼镜！

    而大黑更是想象不到，就在这一小时之内，他的Boss，不仅来了个饱和睡眠，变得神采奕奕。还产生了一个伟大的想法，一个改变世界的想法！

    王凡更是忍不住摇头，看来找个专职司机开车，倒也的确不错……

    来到凡人科技，王凡直接将自己关到屋子里，闭上眼，再度进入科技衍生系统。

    他先是将凡人眼镜的构思，进行了系统的整理，部署。

    毕竟之前在车上，只是有了大体的想法。

    至于如何落实到实际行动，如何一步步去执行，都需要进一步细分，规划，统筹兼顾。

    先，外观设计方面，这个不是问题。

    王凡直接通过科技衍生系统，衍生了几款不同风格的完美设计。

    接着王凡从中选择了3款，一款男性专用，一款适合女性的，还有一款通用。

    其次，王凡将初步的设计方案，定稿。

    ps：实施买房新政策，结果昨天突然打电话喊我去交付网签，耽误了一天。晚上只码了2更。今天没事了，闭关码字！

    5o票加更一章，求下月票！

    (未完待续。)