    “到底该怎么样才能脱离这个困境呢？”

    叶尘现在虽然知道到底要怎么办了，但是东宫逸明说的实在是太笼统了。

    叶尘的天赋虽然也很高，但是一时半会儿他也领悟不了这个事情。

    “算了，我就这样试试。”

    现在的情况已经不容叶尘多想了，他必须要赶快想出策略。

    没办法，叶尘直接把星辰之力调动到了自己的那个手掌之上，直接朝着这个石柱之中冲击而去。

    现在叶尘想要用星辰之力的雄厚力量直接把这个石柱给冲散。

    要知道星辰之力虽然是一个毫无属性的能量，但是相比于星力来说，那厉害的可不是一点半点了。

    叶尘自然是知道这个的，所以她对于刚才东宫逸明所释放出的那个威力巨大的剑气，也有了自己的想法。

    刚刚东宫逸明只是自己和自己说该如何使用这个强大的力量。但是真正要调用的话还是要看自己的。

    所以叶尘便想出了一种办法，用自己的星辰之也来试试，看看能不能打出这个限制。

    在星辰之力来到叶尘手中的一瞬间，也是突然感觉到手下的石柱竟然有了一丝松动。

    叶尘感受了这一次松动，脸上露出了惊奇的神色。

    因为他没有想到这个竟然会管用，但是现在那个紫色的毒气已经马上就要蔓延到叶尘的脚下了，时间刻不容缓。

    叶尘深吸了一口气手上的星辰之力输出越发的快了起来。

    因为现在已经没有让叶尘慢慢来的时间了，只能直接用强大的力量冲散它。

    随着叶尘，星辰之力的逐渐增多。这个石柱竟然散发出了淡淡的光芒。

    就好像有什么东西要从里面迸发出来一般。

    叶尘看着这一幕，也奇怪了起来不过就算是这样，叶尘也没有停止继续往里输送星辰之力。

    “叶尘在加大一点，马上就能出来了！”

    东宫逸明的声音突然出现在了他的脑海之中。

    叶尘轻轻的顶点头没有再说话，专心的调动着自己身体之中的星辰之力。

    因为现在再不抓紧时间出去的话，叶尘可不保证自己能在这个毒雾之下撑过去。

    “不行了。前辈，我体内的星辰之力马上就用完了，可是这个东西却还没有。”

    “让我来！”

    东宫逸明直接打断了叶尘的话，随后白雾剑飞了起来，一把插入了叶尘手下已经出现裂痕的石柱之中。

    随后，剑身之上的白色光芒也直接朝着里面涌了进去。

    叶尘瞬间就感到身上的压力减轻了，他知道这个是东宫逸明在帮助自己。

    他分担走了自己身上几乎一半的压力。

    可是叶尘是知道的，白雾剑之上根本就没有太多的星辰之力。

    要是长时间的让东宫逸明来撑下去的话，那白雾剑很可能会失去灵性。东宫逸明也可能会陷入沉睡之中。

    “好了前辈已经可以了，你现在赶快离开。”

    叶尘这个时候也催促了起来，因为就在这一段时间之内，叶尘已经在系统之中兑换了一个星力恢复药剂。

    并且在东宫逸明还没有发现的时候就喝了下去，虽然这个药剂是回复星力的，但是现在叶尘可以说是已经满血复活了。

    因为虽然是回复星力的，但是本质上星辰之力也算是星力的一种。

    就是说这个是更高级的力量，回复的没有那个多罢了。

    不过这个也没有大碍，因为这个对叶尘来说只是紧急的补充而已，就现在度过这个难关之后就好了。

    “可是叶尘你的力量怎么会回复的那么快。”

    东宫逸明刚刚也没有观察叶尘身体中的情况，但是现在他感觉，最后突然发现叶尘身体中的力量竟然变得多了。

    叶尘没有回答，只是缓缓地把白雾剑拔了出来。

    拔出来之后，白雾剑身上的白色光芒就瞬间消散了。

    叶尘看着这一幕，轻轻地叹了口气。

    叶尘知道现在的白雾剑之中已经没有多少的力量了，剩下的要靠自己了。

    “前辈，你去休息吧，剩下的我可以完成的。”

    现在叶尘的话，白雾剑也没有任何的反应，就像是一把凡器一般。

    别看也知道，现在摆物件之中的力量已经基本上消耗殆尽了，要是再得不到补充的话，东宫逸明很可能会陷入沉睡中。

    “现在要赶快出去。”

    叶尘轻声说，着手上的星辰之力不断的加重。

    紫色的雾气缓缓地蔓延到了叶尘的脚边，就在这个时候，白雾剑之上突然大放光芒。

    直接把这个紫色的毒气给顶了下去。

    “叶尘，你专心破解，剩下的交给我吧。”

    不知道为何白雾剑之上又重新燃起了白色的光芒。

    叶尘眼神赢他，自然也看出了这个燃烧的并不是星辰之力，而是东宫逸明自身的灵魂之力。

    “不行，前辈，再这样下去你会消失的！”

    “没事的，叶尘，这个是我的选择。”

    东宫逸明轻声的说着，没有再回答叶尘的话，只不过冲过来的紫色雾气，都被白雾剑给挡了下来。

    叶尘也没有办法，只好赶快的破解。

    但是破解这个东西拼的就是自身的星力到底有多少。

    叶尘之前也是遇到过好几次这样的机关了，现在他也觉得为什么这个世界的人总喜欢用注入自身力量的机关呢。

    不过现在也没有时间思考了，叶尘明显的感觉到了下方十足的震动，随即右手一拳锤了过去。

    在一声狂暴的爆炸声中，只见叶尘完好无损的站在了那里。

    身上闪烁着惊人的光芒，随手一招，白雾剑就回到了他的手中。

    “好了，前辈，剩下的交给我吧。”

    叶尘惊呼一声。手上的星辰之力源源不断的朝着白雾剑之中涌了进去，修不着他刚刚损失的灵魂之力。

    其实这里并没有什么敌人，有的只是这样要人命的机关。

    也存在面对这种机关知识其实很轻松的就能破解。

    “好了。现在可以出去了。”

    叶尘刚刚在石柱破裂的一瞬间拿到了里面的一个储物戒指。

    

