    “真的？！”

    萧初然听到叶辰的话，惊喜不已的问道：“老公，顾秋怡的团队真要请你去纽约看风水啊？！”

    叶辰点了点头，一本正经的说道：“那当然了，我可是大名鼎鼎的叶大师，他们原本以为我在国内，找我的时候还很担心我不愿意来，哪知道刚巧我人就在美国，而且还离得不远，所以就千说万说，非要请我过去。”

    萧初然虽然很激动，但也有些疑惑的问道：“老公，开演唱会难道还要看风水吗？”

    叶辰笑道：“娱乐圈是最看重风水的，不但住宅公司要做好风水布局，电影电视剧开机前都要搞个开机仪式，巡回演唱会这种，为了确保后面的演出顺顺利利，第一场一定要在风水上做足功夫，就跟开机仪式一样，图个好彩头。”

    其实叶辰也不知道，歌星开演唱会之前会不会搞搞风水，但是，眼下自己也只能用看风水的理由来让萧初然打消心中疑虑。

    萧初然也确实没多怀疑，点头说道：“既然这样，那老公你可一定要好好帮顾小姐看看，她这次的巡回演唱会，是永久退出娱乐圈之前的最后一场巡回了，意义重大，千万不能留什么遗憾才是。”

    叶辰点头笑道：“你放心吧老婆，我到时候一定尽我所能帮他们把风水搞好。”

    说着，叶辰又道：“对了老婆，我去纽约看风水也用不了太长时间，11号下午过去，晚上应该就能赶回来。”

    萧初然问他：“晚上赶回来会不会太累啊，还要开三个小时的车，要是太晚的话，干脆就在纽约休息一晚。”

    萧初然对叶辰自然是百分百信任，所以也没有任何戒备。

    不过叶辰倒是没打算在纽约过夜，而且来回路上乘坐直升机的话，也能给自己多争取一些时间。

    ……

    两天之后。

    伊贺家族的服部一男，与七名实力不菲的伊贺忍者一起，抵达了纽约。

    他们到纽约之后，便按照乔飞云的要求，在王府酒店办理了入住手续。

    当他们顺利入住之后，服部一男便接到了雇主乔飞云的电话，电话里，乔飞云让他立刻带人前往酒店的宴会楼。

    服部一男还以为是雇主设宴、为他们接风洗尘，可是，当他们刚到宴会楼，便看到宴会楼门口摆放了一个暂停营业的告示。

    告示上写着，王府酒店的宴会厅，因新风换气系统出了故障，所以整个宴会楼暂停营业。

    酒店硬件出问题需要维修，在所有人看来都是顺理成章的事情，所以也没有人在意。

    就在服部一男诧异之时，一名亚裔年轻人走了出来，看着服部一男，开口问道：“请问是日本来的服部先生吗？”

    服部一男赶紧躬身说道：“没错，是我！”

    对方点了点头，开口道：“请随我来。”

    服部一男等八人，跟着那位压抑年轻人走进了宴会楼。

    而此时的宴会楼内，连个工作人员的影子都看不到，更看不到有人在维修。

    那年轻人带着他们穿过偌大的宴会大厅，随后又途径了数个开着门的空包厢，最终在一间大门紧闭的包厢门口停了下来。

    随即，那年轻人敲了敲门，开口道：“云先生，服部先生他们到了。”

    包厢里，乔飞云朗声说道：“请他们进来！”

    年轻人立刻推开门，对服部一男说道：“服部先生，请吧。”

    服部一男此时也看到了房间里的乔飞云。

    他在今天之前，并不认识乔飞云，也没在任何媒体上看到过与他有关的任何报道，所以对眼前这个乔飞云很是好奇。

    不过，他没有过多打量乔飞云，而是非常恭敬的说道：“云先生您好，我是服部一男，伊贺忍者这一任服部半藏的儿子！”

    乔飞云笑着点了点头，说道：“服部先生，久仰你们伊贺忍者的大名，今日终于得见了！”

    服部一男躬身道：“云先生，您过奖了！”

    乔飞云微微一笑，看着服部一男，认真道：“服部先生，我也不跟你客套了，咱们就开门见山的说，我把你们请到纽约来，是要让你们帮我绑架一个人。”

    服部一男立刻高声道：“请云先生放心，华夏有句古话，拿人钱财、替人消灾，我们伊贺忍者也一直是这么做的。”

    说着，服部一男又道：“不过，我还需要云先生您提供一些更详细的线索，比如需要我绑架的人是谁、人在哪，我好进一步开展调查，制定行动计划！”

    “不用这么麻烦！”乔飞云摇头一笑，摆手说道：“三天之后的11号晚上，这里会有一场慈善晚宴，到时候，你要绑架的目标人物，就会被安排在这间休息室，房间门口，应该会有至少四名保镖把守，至于房内，应该只有目标人物以及她的随行人员；”

    “而你们要做的，就是先把外面的保镖悄无声息的全部干掉，然后再把这个房间内，除了目标人物之外的所有人都干掉，搞定之后，你们把保镖的尸体搬进房间，然后带着目标人物从这里悄无声息的带走就可以了；”

    说到这儿，乔飞云嘱咐一句：“对了，目标人物你们可以把她弄昏，但一定要给我留活口，而且不得让她受伤。”

    服部一男环视一周，开口道：“云先生，这个房间没有任何窗户，在这里面动手，还要把人带走，那我们可能只剩下通风管道这一个方案了，能不能先让我看一下设计蓝图？”

    乔飞云摇头道：“你们不用走通风管道这么麻烦，我会给你一个男人的详细资料，那个男人名叫陈福，就是这里的主管，你们找机会把他家里人全部绑架起来，逼迫他把你们带进宴会现场就可以了。”

    说着，乔飞云便把自己的大致计划，做了适当删减之后，告诉了服部一男。

    服部一男听完之后，心中虽然有些骇然，但还是轻轻点了点头，说道：“大概流程我明白了，先绑架陈福的家人，让陈福在11号当天安排我们到宴会厅当服务员，然后趁机下手，把目标人物从这里带走，在码头把人交给你们之后，我们乘船离开纽约。”

    乔飞云满意的点了点头：“没错，就是这样。”

    说着，乔飞云又道：“你们先熟悉一下这里的环境，看看怎么杀人、怎么把人运出去，还能确保无声无息，如果有什么需要的，尽管开口！”

