
张禹这个人，一向都是持强而不凌弱，最看不得有人仗势欺人，特别还是打女人。饶是此处是雾隐山庄，也不能如此过分啊。

“住手！”张禹忍不住大喝一声，旋即就站了起来，朝左边跑去。

他也不需要走楼梯，人一到左边的回廊楼梯下面，只是纵身一跃，就抓住了护栏，跟着一个翻身，便来到了回廊之上。

也是因为他这一嗓子，楼上的大汉已经停下手来，转头看向他。

见张禹翻上来，大汉松开女人的头发，嘴里叫道：“你什么意思？”

“没什么意思，只是希望你能够手下留情，不要再打这个女人了。”张禹平和地说道。

说话的时候，他也少不得打量一下这个大汉相貌。

汉子一脸的络腮胡子，眼珠子老大，一看就不是什么善类。而且，张禹之前在赌场的时候还见过他，当时这位老兄就是在红袈裟寸头和陶喜之间的位置。

只不过眼下，大汉的身上是一丝不挂，而且脸上通红，全是酒气，看起来没少喝。

“我打她该你什么事，老子可是出了心法口诀的，这个臭婊子，跟条死鱼似的，真让人扫兴！他么的，老子打她就对了，要不然的话，那心法口诀不是白出了！老子现在还想打死她呢！”汉子恶狠狠地叫道。

“兄弟，不过我琢磨着吧，如此打一个女人，终究不太妥当……要不然这样，你到楼下再选一个，我请客……”张禹笑呵呵地说道。

这也就是在雾隐山庄吧，若是换作别的地方，张禹就已经动手了。

人在矮檐下，就得遵守人家的规矩，山庄不让彼此之间擅自动手，否则的话，绝对讨不好好果子吃。还有就是，按照山庄的规矩，这里的女人，只要你花了钱，也就是拿出了心法什么的，可以随便打，打死都不用负责。

这种情况下，让张禹也挺为难的。所以，他只能这么说了，至于说心法口诀，也不是说，得给全部的，随便意思两句，也就完事了。对于张禹来说，也不差两句口诀。

“少来这套！敢跟在老子面前整路见不平，英雄救美，这要不是在雾隐山庄，老子直接就能打死你！滚！赶紧给老子滚！”大汉气势汹汹地说道。

听这口气，对方哪怕是喝多了，也还清楚雾隐山庄的规矩。并且对于雾隐山庄的规矩，也是比较忌惮的。

张禹同样忌惮，不由得暗自皱眉，想在这里打抱不平也不是一件容易的事儿。

略一思量，张禹突然冒出来一个主意，他微微一笑，说道：“既然老哥都这么说了，那我也不能不识抬举，你忙你的……我下去了……”

说完这话，张禹抓住回廊的扶手，只是一翻身，直接跳到了楼下。

楼下现在可不止艳洛一个人，另外从厨房那边，还出来四个青衣青年人，但也就是看热闹。

大汉见张禹就这么跳下去了，当即得意叫道：“算你小子识相！”

言罢，他伸手又去抓女人的头发。

可是，身子只是一动，他的嘴里就爆发出来杀猪一样的惨叫声，“啊……”

紧接着，这家伙直接摔到在地，嘴里跟着又叫唤起来，“疼……疼……怎么回事……”

不过这家伙反应也快，旋即就想到了什么，嘴里又喊了起来，“你小子敢暗算我……啊……你给我回来……要不然我宰了你……”

大汉为什么会这样，自然是张禹做了手脚。

张禹并没有使用什么头痛咒、肚痛咒什么的，用的只是当初在黄金海岸黄韬家地下室学来的玻璃降。

这是一门降头术，张禹先前都莫名其妙的中招，但还是被他轻松化解。不仅如此，张禹还在审讯中，问出了玻璃降的法门。

其实这个法门，寻常高手即便是知道了，想要炼成也不是那么容易的。可是张禹会五雷法，加上悟性又高，正所谓一法通百法通。明白了是怎么回事，自然是水到渠成，当时就给对方来了个以彼之道还施彼身。

在雾隐山庄，又不能光明正大的动手，所以张禹也只能使用点暗招，让这大汉知道点厉害了。

毕竟楼下有人看着，自己有没有出手，群众的眼睛是雪亮的。

听到大汉的痛呼声，艳洛和四个青衣青年人都明显一惊，搞不明白是怎么回事。若说是张禹动的手脚，好像也没干什么。

张禹站在楼下，抬起头来，说道：“这位兄弟，怎么了？”

“你说怎么回事？你暗算我！”大汉愤怒地叫道。

“我靠！这东西可以乱吃，话可不能乱说！你哪只眼睛看到我暗算你了，还是在场有人看到我暗算你了！”张禹大咧咧地说道。

“你这是找死……”大汉闻言，心头暴怒，当即就要起来。

这玻璃降是一块块的玻璃悬浮在人的力魄之上，而力魄是在心轮之上，连接手心脚心，通达四肢。整个力魄的串联之上，都挂满了玻璃，人只要一动，自然是疼痛难当，好似刀割。

大汉此刻稍微一动，都不用起来，就疼的再次大叫起来，“啊……啊……呀……疼死我了……”

“我没找死啊……这不是离你远远的……都不敢靠近么……”张禹满是无辜地说道。

“来人！快来人！这小子暗算我！快来人！”大汉见自己起不来了，只要一动就疼，没有办法，只能躺在地上，大喊大叫。

可是说来也怪，他叫唤了半天，楼下没有一个吱声的不说，就连负责要秘籍心法口诀的灰衣人，也没有出现。

而张禹则是晃晃悠悠的顺着楼梯朝楼上走去，他很快来到二楼，又朝汉子那边走去。一边走，张禹一边淡淡然地说道：“兄弟，你喊人来，是有什么事吗？”

汉子疼的脑袋瓜子上已经直冒汗，见流芳楼的人也不来，倒是把张禹给喊过来了，不禁有些紧张、害怕。

但他还是硬着头皮叫道：“你还敢上来！是不是找死啊！”

“我就是听你喊人，才上来看看出什么事了……我不跟你动手……你也别打我……”张禹拿出来一副无辜的样子，继续朝汉子那边走去。

汉子见张禹越来越近，急忙又想起来，可是只一动弹，又是疼的惨叫起来，“啊……疼……啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545697"  chaptername="第4733章  略施手段">加入书签</a>
</div>
