    他的脚底猛然窜起一抹火花一闪而逝。

    下一秒，伴随着一股烧焦的味道，孟离突然发现自己的脚下多了一抹灰烬。

    孟离面色一肃。

    刚刚有东西似乎想要击穿他的脚底，所以触发了圣光燃盾的自动反击。

    “这是？”

    弯下身子捻了捻焦黑的碎渣，闻着这熟悉的味道。

    “不是吧！”

    面色大变。

    啪嗒！

    如同脚底踩了弹簧一般，他狠狠的跳起来。

    下一秒。

    轰隆...

    大地破碎。

    一道道藤蔓如同扭曲的长蛇般甩出。

    看着眨眼间便已经布满四周的绿色海洋，孟离的心瞬间变得拔凉。

    天罗地网。

    庇护，祝福，燃盾！

    再也顾不得隐藏。

    还在半空中，他身上的光华就开始不断煽动。

    孟离从来没想过，自己使用卡牌可以丝滑到这种程度。

    待藤蔓攻击临身的瞬间，他已经做好准备。

    咔嚓！

    熊熊的纯白火焰如同跗骨之蛆一般沿着藤蔓向上燃烧。

    它没有停止攻击。

    一股股巨力猛然从盾牌上传入。

    就是现在！

    心念一动。

    借着这股力道，孟离的身子如同鸿毛一般轻轻飞起。

    明明在半空中，他不但止住了下落之势，甚至还借此重新飞起。

    四周的房屋已经开始坍塌。

    但幸好孟离反应购买，踩着各种还没完全破碎的建筑。

    他如同一只灵活的猴子一般，一路灵活的闪躲腾挪。

    直到他快跑出这片范围之际。

    “交出...信物。”

    就在这时，一道人影出现在孟离眼前。

    通体碧绿的少女，此刻站在孟离面前，伸出手来，似乎在索求什么。

    看着眼前这穿着蔷薇衣服，如同花卉成精一样的生物。

    信物？

    孟离微微一愣。

    他从来都不知道有这种东西。

    但他反应很快。

    对方说的信物，不会是自己吃的那枚果子吧。

    再看向对方的打扮。

    不知为何，他突然想到了书信中所记述的蔷薇教会，以及自己曾经看到的那片蔷薇花海。

    眼前的少女似乎与它有什么联系。

    可是现在果子都被他吞了，他上哪去给对方在弄一枚。

    “要不，你先让开，等我过段还给你？”

    他小心翼翼的问道。

    那个壮汉不知道发没发现这边的情况，他可不想被拖在这里。

    谁料听了他的话，少女没有应声，反而指了指他的胸口。

    “信物...还...我....”

    一字一句的说道，她的声音没有一点感情的波动。

    看到她不依不饶的样子，孟离也有些头疼。

    指胸口是啥意思，难道是让他把胸口前的七彩花还给她？

    他不不想任人摆布，少女这提议明显没有一点可行性。

    腿部轻移，他打算越过少女，直接离开。

    似乎看出了他的打算。

    下一秒。

    少女的身子没动。

    但是遮天蔽日的藤蔓猛然从地底探出。

    宛若一道暗绿色的幕墙，在孟离的四周翻滚环绕。

    他环头看了一圈，四周尽皆被覆盖，居然已经连落脚的地方都没有。

    “呼...”

    孟离舒了一口气，他知道不能再这么下去了。

    他不想惹事，但是也不怕事。

    与壮汉不同。

    眼前的少女撑死也就四阶高等的层次，有着天使之歌背书，他也不是没有一战之力。

    柿子当然要挑软的捏。

    既然如此...

    暗暗将光爆术的卡牌链接。

    正当他已经做好准备之际。

    “小羔羊~你要去哪里啊？”

    一道扭曲的声音从远处传来。

    带着轻佻的强调，无尽的恶意划过空气，席卷了孟离全身。

    他的脸色变得无比凝重。

    他来的太快了。

    从他开始战斗到现在也不过数分钟，他没想到对方这么快就能赶来。

    这完全出乎了他的预料。

    蔷薇少女此时也不再看向孟离，反而转到了声音发出的方向。

    在两人的注视下。

    哒哒哒...

    一声声轻微的脚步传来。

    直到，他的身形逐渐清晰。

    他的浑身已经被鲜血和碎肉浸满，鬼头刀已经被他放在了背后。

    此时，他的手里拿着一根不知名生物的大腿，正在撕咬吞噬。

    鲜红的血水顺着他的嘴角流下，坚硬的骨骼在他的利齿面前，就如同豆腐一般脆弱。

    “茹毛饮血。”

    孟离感觉自己仿佛看到了数千万年前原始人进食时的场景。

    一样的血腥，一样的可怖。

    他的脚步慢慢的停住。

    一时间，空气中除了他的咀嚼省，再没有其他动静。

    孟离的精神链接卡牌。

    这么近的距离，他想要摆脱壮汉，根本是一件不可能的事情。

    所以，只有死战！

    没有犹豫。

    砰！

    冲击力传入脚下，孟离身下的木板出现阵阵嘎吱声。

    一个巨大无比的光球从他的手中发出。

    眨眼间，便已临近壮汉身前。

    小白直接从卡中飞出，落在孟离的肩头。

    轰！

    熊熊的光焰将壮汉笼罩。

    但很快，孟离的脸色就难看了几分。

    几秒后，光明散去。

    面对孟离曾经无往不利的攻击，他却连步子都未曾移动一下。

    啪嗒。

    壮汉将手中已经被烧的焦黑的腿骨扔到脚下。

    “毁了我的美食，你想怎么赔偿？”

    “要不，你把你的腿送给我？”

    壮汉嘿嘿的笑了一声，如同妖魔般的利齿上闪烁着森森的寒光。

    经过孟离的攻击，他的身上出现了不少焦黑的痕迹。

    但诡异的是，他不但没有一丝吃痛之感，反而神情不自觉的还会露出几抹陶醉。

    慢悠悠的抻了抻筋骨，他压根没把孟离放在眼里。

    看着他将背后的鬼首刀放入手中。

    “你到底是谁？”

    孟离沉声问道。

    紧紧盯着他，他的心神已经凝聚到了极点。

    此时，壮汉周身的恶意开始如同激烈到宛若恶鬼一般。

    仅仅看着，就让人有种喘不过气来的感觉。

    听到孟离的询问，壮汉微微一愣。

    “名字，无意义的代号罢了，不过我记得，我现在的名字似乎是...莫烈？”

    挠了挠头，他有些不确定的说道。

    下一秒。

    轰！

    烟尘弥漫。

    由静转动。

    没再给孟离说话的机会。

    他脸上的表情因为过快的速度而微微扭曲。

    他盯着眼中带着嗜血的光辉，一步就是几十米的距离。

    不过眨眼间，他已经冲入了藤蔓的覆盖范围。

    没有停顿。

    他直接一刀劈出。

