    环州以北，便见荒凉，虾蟆寨上，崔三愤愤不平的说道：“大人，这知道辽朝不行了，都想要去捞份功劳，定边军和保安军都北上了，如果西夏来犯，虾蟆寨一旦失守，后方空虚啊。”

    　　苏苑站在城寨之上，看着远远的荒凉戈壁，也会不由得的叹了口气：“侯爷布局，辽朝必亡，这也是到了最后的关头了，但凡是有点心思的都会想要捞一份功劳的。”

    　　表字山海，曾经何时，也认为自己是胸中有山海的，然而真的出来独当一面了，才知道现实是那么的残酷，并非是你想如何就如何的。

    　　金风细雨楼也好，皇城司也罢，在京城跺下脚，官员们都会心里一震，可这边关将士根本不会理会你们。

    　　久在边塞之地，时不时的就会打上一仗，这些人早就把生死置之度外了，谁会管你们是干什么的。

    　　定边军和保安军那都是西北边军的亲信，这个时候北上了，苏苑也管不了，将消息快马送回京城的同时，他也只能是亲自到了这虾蟆寨上来。

    　　整个虾蟆寨上，老弱残卒也只有二百多人，就算是加上崔三等人，苏苑也很清楚，如果西夏人探得虚实，虾蟆寨必然会被破掉，后方空虚，西夏人会长驱直入的，环州和庆州会直接暴露在西夏铁骑之下。

    　　不到边关，不知边关苦，不到边关，也不会知道为何大宋这么多年来，都无法向外扩张，当初王荆公打下河湟之地，也硬是还给了人家，就是实在不明白司马光这么做到底是为何，是他本意？还是形势所迫？

    　　“侯爷布局天下，这西夏是必取之地，崔三，这里不能丢啊，西夏荒凉，也只有青盐可取，只不过侯爷要的却不是这些，侯爷要的是这一条河西走廊，是这丝绸之路啊。”

    　　曾经，苏苑也不认为这西夏夺过来有多少大用，但是杨浩很耐心的讲解了，西域虽然荒凉，但是西域同样也有可取之处，当然，目标还是那些域外之地。

    　　崔三点了点头，随后叹气：“大人，若是定边军和保安军在还好，只要咱们控制了榷市，关闭西夏的经商同路，他们自然会急的，可现在……若是西夏有个千把人来攻，这虾蟆寨都未必能顶得住了。”

    　　城寨之地，必然设置在险要之处，虾蟆寨也是个易守难攻之地，但没有人守，再易守难攻又如何？两百老弱残卒？

    　　苏苑很明白这个事实，缓缓摇头：“我已经发了书信出去，寄希望延安府和凤翔府能有所行动吧，消息已经快马送去了京城，再等等。”

    　　正说着话，远远地，看到了那天边似乎起了尘烟，有人大喊：“大人，大人快看？”

    　　崔三只看了一眼，神色就变了，苏苑虽然依旧保持平静，但也知道，恐怕是西夏人来了，那冲天的黄烟在告诉他们，来的人不少。

    　　“大人，卑职觉得您还是先行离开的好。”

    　　苏苑知道崔三是在担忧自己的安危，讪笑道：“呵呵，临阵逃脱吗？侯爷曾寄厚望与我，我又怎么会做那贪生怕死之辈，崔三，不要说了，备战吧，就让我看看，这西夏人到底有多少本事。”

    　　崔三无奈的摇头，转身大声的吼叫着：“备战，备战，都特娘的给老子跑动起来，别一副死了娘的样子，西夏人来了，不打就只能等死？别想着这个时候逃跑，咱们没有后路了，拼一下兴许还有希望，不拼就只能是死，杀一个够本，杀两个咱就赚了，就算是死了，到了阴曹地府咱爷们也有资格吹嘘。”

    　　话是大实话，崔三压根没说什么鼓励的话，因为没用，这里的人虽然是老弱残卒，却也都是久在边关了，什么事都懂的很，没有援兵一说，保安军和定边军一走，这虾蟆寨就是孤军。

    　　这个虾蟆寨上只有四架三牛八力床子弩算是对西夏人最有威胁的，除此之外，弓弩虽然有，但是箭矢不足，二百多人，盔甲都不算是整齐的，有一身皮甲也都算是不错的，刀枪配置，反正就是一场拼命的游戏了。

    　　苏苑静静的站在城寨之上，一袭青衫，淡淡的看着那渐渐的越来越近的西夏大军，心里略微估摸了一下，应该有五千之数，这只是先锋军而已。

    　　“迎敌，迎敌……放箭，他娘的，给老子射他们……”崔三挥舞着腰刀，大声的吼叫着。

    　　西夏人到了，就没有停歇，更没有什么阵前对话，直接来攻，这对于边关将士来说已经是司空见惯了，以往这样的互相进攻时有发生，只不过那时候，自己的背后有大军，现在……什么都没有了。

    　　在这种时候，没有什么消极怠工的，人在绝望的时候，要么会爆发出极大的战斗力，要么就会彻底的崩溃，只不过崩溃一般都是新兵，这些老弱残卒可都是久在边关的，崩溃？或许心里有吧，不过他们更明白，不抵抗被西夏人抓住了，那会更难受，莫不如拼个你死我活算了。

    　　三牛八力床子弩玩命的上弦，射出，这二百人分成两批，轮流开弓放箭，不管杀伤力如何，总之大家是在抵抗着。

    　　崔三看着顶盾前行的西夏军，心里是绝望的，他很清楚，就算是能顶住一轮，两轮的进攻，这里也守不住的。

    　　想要让这些人活下来，唯一的可能就是放弃虾蟆寨，但是依照大宋的军法，这些人最终还得是死。

    　　见苏苑还在那里看的出神，崔三咬了咬牙，给了刘黑子一个眼神，悄悄的到了苏苑的身后，趁着苏苑不注意，只一掌下去，苏苑就晕厥了过去，恰好被刘黑子抱住。

    　　“黑子，带大人离开，要快。”

    　　刘黑子露出了惊讶的眼神：“大哥，一起走啊，咱们离开朝廷是不会怪罪的，侯爷也不会怪罪的啊。”

    　　崔三咧了咧嘴，露出一个不算是好看的笑容：“黑子，大哥原本就是个凶犯，是太傅给了咱活着的机会，咱还记得侯爷曾经说过的话，是苟且的活着还呢，还是轰轰烈烈的做个英雄？咱不是什么大人物，这一辈子也值了，看着这些老兵，咱心里好像明白了点什么，苏大人不同，他是侯爷看重的人，是要跟着侯爷做大事的，他不能死。”

    　　“大哥……”刘黑子眼眶都红了。

    　　“快他娘的走，再不走就来不及了，别在这里跟个娘们似的，让老子看着心烦，咱们兄弟几个，就你小子跑的快，滚吧。”

    　　在崔三的身后，是几个熟悉的身影，都冲着刘黑子笑了：“黑子，带大人走吧，要是舍不得，回头我们在下面等你就是了。”

    　　“就是，赶紧滚蛋，还得给我捎个话，告诉翠红院的小翠莲，老子这辈子是不能给她赎身了，下辈子吧，他娘的。”

    　　“对了，黑子，以后跟咱爷们都立个衣冠冢啊，都在一起，不要离的太远，地方你选吧，只要弟兄们在一起，怎么着都行。”

    　　刘黑子的眼泪已经控制不住，不住的哆嗦着，看着自己怀里的苏苑，咬了咬牙，硬是将苏苑扛了起来：“行，兄弟几个都等着我，我把大人送到安全的地方，就来寻你们。”

    　　崔三看着起身的刘黑子，迟疑了一下说道：“回去给你嫂嫂说一声，我崔三死的值了，我那儿子……算了，不说了，快滚。”

    　　刘黑子扛着苏苑快速离开，一骑绝尘，直到离开了虾蟆寨，伏在马背上的苏苑的眼角流下了两行清泪。

    　　虾蟆寨上，二百人硬是顶住了西夏人两轮的进攻，本以为可以喘息片刻了，没想到在这日头都要落山之前，西夏人又攻了上来。

    　　崔三啐了一口：“他娘的，这些西夏人是疯了啊，不让老子休息啊。”

    　　一旁的程大尧喘着粗气：“来吧，早死早托生，大哥，不说别了，咱射死了十几个了，反正咱是值了。”

    　　人的体力是有限度的，一个神射手，也就只能拉那么几次弓而已，崔三看了一圈，知道大家都已经累的不行，有的人的胳膊都抬不起来了。

    　　腰刀一挥：“兄弟们，本来我们这几个弟兄是没必要和你们一起在这里找死的，不过咱看到你们之后，就不想走了，在这后面，是咱们大宋的土地，有咱们的女人和孩子，西夏这群鳖孙儿想要踏足咱们的地方，没门儿，他奶奶的，要死，咱们兄弟陪着你们，真死了，黄泉路上也不寂寞，下辈子，咱们还投胎一起，继续跟这群西夏鳖孙儿干就是了。”

    　　“还有一句话，你们或许不知道，但咱知道，要是咱死在这里了，镇北侯他老人家绝对会给咱报仇的，西夏人？呵呵，只要侯爷他老人家一到，西夏就没了。”

    　　虾蟆寨的将士根本不知道镇北侯是个什么人，但是崔三几个都清楚，听到崔三的话都笑了：“大哥说的是，他娘的，再杀几个，不能给侯爷丢脸了，都给老子起来，开干了。”

    　　箭矢已经空了，三牛八力床子弩都成了摆设，饶是如此，小小的虾蟆寨硬是顶住了这一轮的进攻，二百多人死的剩了不到一百人，活着的也都是个个带伤，靠在寨墙之上，像是一条死狗一样不想动弹。

    　　崔三看着夜色来临，挣扎着起来对程大尧说：“床子弩没用了，毁了吧，不能落在了西夏人的手里，把咱们用不到的都毁了，他娘的，什么也不能给他们留下。”

    　　有人确实想过要逃走，只不过到了这个时候了，怎么逃？虾蟆寨丢了，能跑的过西夏铁骑吗？仗打到这个份上的时候，想的已经不是要怎么活下去了，打的是仇恨，老子就是死，也要多拉几个垫背的。

    　　看着头顶的月亮，程大尧苦笑了起来：“大哥，这里的月亮没有京城的圆啊。”

    　　“滚蛋，你是又想你那个小红娘了吧。”

    　　“哈哈……还是大哥了解我。”

    　　有个小卒，看年纪不过十五六岁的样子，到是活了下来，凑到程大尧身边，好奇的问道：“程大哥，给俺们讲讲京城的事呗，俺们这一辈子都没去过京城。”

    　　“京城啊……”程大尧抬头望天，迟疑了半晌才说：“京城啊，太繁华了，女人好啊，不过……你们没去过也是好事，不会怀念了，那里毕竟不是咱们这种人住的地方。”

    　　说完了这话，看着那个小卒笑了：“嘿嘿，你小子到现在都没摸过女人呢吧？”

    　　小卒大囧，期期艾艾的不知道说什么，闹的大家都笑了起来。

    　　西夏人不会在夜里发起进攻，这一夜，大家都没怎么睡，有聊女人的，有聊家乡的，也有的说饿了，想来只鸡的……

    　　清晨，西夏人进攻的号角响了起来，崔三一个机灵翻身而起，摸起腰刀大吼道：“都给老子起来了，西夏的鳖孙儿上来了，今儿个咱们就拼了。”

    　　那一天，虾蟆寨上血流成河，从早上一直打到了黄昏时分，刀刃砍的翻卷了，依旧还在拼命，不到一百人，硬生生的抗住了一天，没有了武器，就用拳头，用脚踢，手脚都没了，就用牙咬，眼睛里满满的都是仇恨。

    　　崔三是最后死的，死在了那杆大旗之下，大旗已经破烂不堪，却依旧迎风招展，崔三靠着旗杆，身上插着断刀，断箭，双目圆睁，指着围上来的西夏人大吼：“我家侯爷，定灭你西夏……”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

