    第60章 去苍穹山

    谁说买车没用处？

    这不就用上了吗！

    两人对视一眼，分别从对方眼中看出惊喜之色。

    鲁明得知自己的作品，只卖了70万，心里还是有些不舒服的。

    能出去活动活动，总比闷在仓库有意思。

    邢凯就更是了。

    他忽然意识到，自己好像个大废物似的。

    连刘明都有活干，自己就到处闲逛。

    老鲁这里打会儿下手，姚福丰那里帮忙打会儿包。

    当然，他最喜欢的，还是坐在邱子琪身边回订单了。

    现在多了个吴丽娟，自己想坐都没地儿。

    倒不如跟着老板征战四方去。

    “我也去我也去！”邱子琪连忙举手。

    虽然黄启彬开了自动回复机器人。

    也编写了程序，把那些猪头三禁言。

    但邱子琪还是小看了网友们的脑洞。

    “客服妹妹，请问hero9号可以喝吗？”

    “喝之前能用微波炉加热吗？”

    “对于痔疮问题，hero9号能够解决吗？”

    一个个纯纯大傻逼，搞得邱子琪心力交瘁。

    “不行，你在这儿呆着，嫂子第一天上班，身边不能没人带。”冯一洵这样说道。

    邱子琪看向吴丽娟。

    吴丽娟比了个OK的手势：“我，忙得过来，的。”

    言语间，另一只手也没停下，键盘噼里啪啦地响着，极为专业。

    “下次吧，这次是亡魂，没有寿数的，老鲁，邢凯，走了。”

    说完，冯一洵扭头就走。

    鲁明背着斜挎包紧随其后。

    只有邢凯一边往前走，一边回头：“子琪你等着，我回来给你买好吃的。”

    “好哦……”

    ……

    车上。

    邢凯开车，鲁明副驾。

    冯一洵坐在右后方。

    邢凯目视前方，结结巴巴道：“老板，我想问您个事情。”

    冯一洵看着窗外，外面的景色飞速倒退着。

    曾几何时，我也曾幻想过坐上这样的车。

    如今，就这么轻而易举地实现了。

    “说。”

    “您这儿……包办婚姻不？”

    冯一洵拉回目光，从后视镜里看着邢凯。

    小伙子脸颊已然通红。

    “不包，这是属于你自己的修炼。”

    “如何得到，如何沦陷，又如何放下。”

    “怎样在感情中获得感悟，升华自身的境界。”

    “修炼过程很长，你自己慢慢体会。”

    邢凯顿时大喜：“那就是说，您不反对了？！”

    这几天邢凯夜不能寐。

    就是担心这个。

    朱可恩是很漂亮。

    但相对而言，活泼可爱的邱子琪，更讨人喜欢。

    可冯一洵要是抢先一步，自己铁定没戏了。

    “我什么时候反对过？”冯一洵说道。

    不得不承认，邱子琪是个很优秀的女生。

    但自己和凡人，铁定是没有结果的。

    目前也没有出现那个值得让自己和老天爷对抗的女人。

    就算要锻炼身体，也不能找身边的。

    每天抬头不见低头见的。

    尴不尴尬？

    邢凯一拍方向盘：“太好了！那我今晚就搞和合术了！”

    “你敢。”冯一洵目光一凛。

    “你通过这种手段得到子琪的欢心，来的太容易了，对你没有好处。”

    鲁明乐道：“就是，不就是一个小丫头片子嘛，搞这种下三滥，让人耻笑啊。”

    “当年我也是个风流浪子呢，可谓是万花丛中过，片叶不沾身。”

    “然后呢？”邢凯问道。

    “然后得花柳病了呗，治了好几个月才治好，妈的我跟你说这个干什么？！”

    邢凯笑得前仰后合，冯一洵也忍俊不禁。

    “行了，言归正传，邢凯，你从小就在苍穹山长大的吧？对那里地势熟悉不？”

    苍穹山海拔1300米。

    这么大一座山，想要找一个亡魂，太难了。

    “熟悉的，但苍穹山还没被开发，所以有点乱。不过没事，我可以用术法找到亡魂的。”

    鲁明“嗯”了一声：“我也有领路小鬼的，问题不大。”

    那就行。

    到了山脚，汽车就开不上去了。

    到处都是绿色的香樟树，一条石头台阶好似天梯一般，直通山顶的太和宫。

    鲁明把家伙什放在了车里，只拿了一把斧头，和一个红色罗盘。

    邢凯依旧是那个栅栏长矛，磕碜无比。

    “慢着。”冯一洵皱眉道：“邢凯你最擅长的兵器是什么？”

    怎么说也是跟着自己混的。

    拿一截防盗栅栏和人干仗，未免也太寒酸了。

    “枪。”邢凯想也没想。

    “你有毛病？我说的是冷兵器。”

    特么你一个道士，不玩儿桃木剑，玩起加特林来了。

    我弄个AK，给你弄把莱福。

    我们做大做强，再创辉煌？

    “不是不是，长枪，红缨枪，枪挑一条线的那个。”邢凯伸手比划着。

    冯一洵直接找到鲁班的店铺。

    翻了半天，找到了冥兵部同款的银枪。

    真货是不会对外销售的，哪怕是摆渡人也没这权限。

    这杆银枪是一比一复刻出来的。

    “接着。”

    冯一洵将售价500块的银枪扔了过去。

    邢凯一把接过，入手好凉凉。

    有些沉甸甸。

    “枪头是寒铁打造的，在忘川河里泡了30年，阴气十足。”

    “你用的时候注入阳火，可以引发爆炸。”

    邢凯顿时一惊：“这这这，这不是传说中阴兵用的东西吗？”

    “嗯，不过阴兵没有阳火，你用这个，威力更大。”

    邢凯大喜过望，抱着银枪，又擦又亲。

    冯一洵差点没吐出来。

    忘川河……

    河水呈血黄色，里面尽是不得投胎的孤魂野鬼，虫蛇满布，腥风扑面。

    你慢慢亲吧。

    冯一洵转身就要登上天梯。

    鲁明连忙结印念咒，调来领路小鬼，端着罗盘，跑到冯一洵身前带路去。

    对于这银枪，他一点也不羡慕。

    他更喜欢跟了自己几十年的老伙计。

    邢凯在最后面，压根没心思赶路，一会儿耍个枪花，一会儿纵身一跃，凌空突刺。

    也像个大傻逼。

    走到半山腰时。

    鲁明忽然说道：“老板，这里。”

    冯一洵点了点头，开启直播。

    ：“主播！我的hero9号被我卖光了！还有吗！”

    ：“上午的我没抢到，被我女朋友骂了4个小时，555。”

    ：“今天是什么节目呀？”

    ：“屁的节目，现在是割韭菜的时候了，谁给你播节目？”

    (本章完)

