    “知县大人！就是这个畜**辱了民妇！”

    妇人指向了在李渝身后左侧的李长风，神色悲愤无比！

    哗！

    顿时，在公堂外面的吃瓜群众之中响起了一片的哗然。

    “原来就是你这个畜生在昨夜奸辱了我的媳妇，我要杀了你！”

    说罢，青年猛地直接站了起来，向李长风所在的位置给冲了过去，幸好两旁的捕快眼疾手快地叉住了他。

    青年还兀地不肯罢休, 不断欲挣扎着起来，双眼死死地盯着李长风，要是目光有威力，恐怕李长风不知道都要死好多次了。

    啪！

    “够了！萧强！这里是公堂！在你眼里还有没有本官的存在！”

    李渝捉起一旁的惊堂木，狠狠地拍在案牍上，脸色极度的阴沉。

    “知县大人, 小民不敢！”

    青年顿时惶恐了起来, 同时也老实了起来。

    见状，李渝对还叉着他的捕快挥了挥手, 示意放开他。

    目光有意无意地朝稳坐如山的鲁佐大看去。

    这就是这厮的目的吗？

    鲁佐大感受到李渝的目光，并朝李渝笑了一下。

    哼！

    李渝内心哼了一声，而后目光重新落在了那妇人的身上：“你确定昨晚奸辱你的正是此人？此人是县衙的捕头，也算是县衙的官吏（吏），污蔑官吏那可是重罪！”

    那妇人的身躯一颤，但还是咬着银牙：“知县大人，民妇确定！”

    “你......”

    李渝身后的李红袖终究是忍不住这妇人对自家三叔的污蔑，怒气冲冲，正待站出来之际，却是被李长风给拦住了，对其摇了摇头，让其稍安勿躁。

    于是，李红袖便只能把半伸出去的那只脚给收了回来，一副愤愤不已的样子，反而是李长风气定神闲。

    不知情的人还以为受冤枉的是李红袖，而不是李长风呢。

    李渝道：“好！很好！既然如此，本官要问你几个问题, 你现在可做好准备了？”

    那妇人轻点了一下头, 道：“知县大人，民妇已经做好准备了。”

    于是，李渝问出了第一个问题来：“昨晚那人可有没有进入？”

    “进入？”

    那妇人茫然不解地看向知县大人。

    “咳咳……”

    知县大人颇为尴尬地咳嗽了两声：“就是……那人有没有真正侵犯到你，还是说正想要侵犯你之时，便被你的丈夫破门而入给打断了？”

    “自然是真正的侵犯了！”

    “那你昨日早上吃了什么？”

    “喝了点小米粥。”

    “除了小米粥之外，还有吃别的东西吗？”

    “没有。”

    “昨日午饭的时候吃了什么？”

    “也是小米粥。”

    “与谁一起吃？”

    “自家良人。”

    ……

    “昨晚的月亮大不大，圆不圆？”

    “民妇没有记错的话，昨晚应该是没有月亮的。”

    不止是公堂上的人，就连公堂外面的吃瓜群众也都是面面相觑，不知其所以然来。

    除了第一个问题与案件有关之外，其余好像都是无关紧要的吧？

    鲁佐大眉头却是不由在下意识之间皱了起来。

    这李渝究竟是在打什么主意，他可不认为这李渝是在做无用之功。

    然后，看见李渝把目光从妇人的身上移到了青年的身上。

    “昨晚，你出门第一个遇见的人是谁？”

    “赵老四与李三。”

    “穿的是什么颜色的衣服？”

    “赵老四穿的是黑色的衣服，李三穿的是青色的衣服。”

    “本官问的是你穿什么颜色的衣服？”

    “黑色的。”

    “你是在那个位置开始第一次打响你那铜锣的？”

    “刚出门的时候，小民便第一次打响了铜锣。”

    ……

    “那人是往那个方向逃跑的？”

    “东边的方向。”

    “那个人究竟给了你多少银子才让得你不惜污蔑你自己媳妇的名分？“

    “五十两！”

    此时，萧强心中得意得很, 还好他早有预料到会有这样的事情，早做好了准备，现在才能对答如流。

    等等......

    别人看向他的目光怎么有点怪怪的，自家的媳妇更是以一副不可思议地盯着自己，仿佛是第一次认识自己一般。

    蓦然，他终于是反应了过来，他刚才好像说了什么不得了的话。

    刹那之间，他的脸色苍白了起来，整个人瘫坐在了地上。

    完了，这一切都完了。

    他本想在拿了五十两之后，就与自家媳妇远离京城，找一个别人不认识他们的地方，然后凭着这五十两银子做些小生意，潇洒地过上一辈子。

    现在，不止是五十两银子没有了，恐怕就连他与自家媳妇......

    终究是贪念引起的祸事啊。

    “原来事实是这样，亏我刚才还信了他们这对夫妇的鬼话！”

    “这位新的知县大人真是厉害呢，三言两语便套出实情来了。”

    “不，不是这位新的知县大人厉害，而是这人太傻了吧，自己就说出来了，我还是第一次遇见呢。”

    “......”

    在公堂外面的吃瓜群众对着那对瘫坐在地上的青年夫妇，指指点点，鄙夷之色显示得淋漓尽致。

    鲁佐大内心也是不禁暗骂不已：怎么找了这么一个蠢货！真是成事不足败事有余的家伙！

    啪！

    李渝再度拿起了惊堂木狠狠地拍在案牍上，喊道：“安静！”

    顿时，那些吃瓜群众安静了下来。

    见此，李渝这才重新看向了那青年，历声道：“坦白从宽，抗拒从严，萧强，说出指使你这般做的那人来。”

    那青年道：“小民并不清楚那个人是谁，他找上小民的时候，是带着帷帽的，小民看得不是很清楚其面容......”

    接下来，说出了事情的始末来。

    李渝眉头不由微皱，从萧强的话语之中并没有得到什么有用的东西，那人做得滴水不漏。

    然后，拿起惊堂木又是拍一下，吩咐道：“来人，把这对夫妇给本官押下去，听候发落！”

    于是，便有两名捕快出列，不顾这对夫妇的求饶与哀求给强行押了下去。

    伴随着退堂，那些在公堂外面的吃瓜群众见没热闹可看了，便纷纷散开离去了。

    “知县大人，下官还有些事情，先告退了。”

    尽管心里不爽，但鲁佐大还是挤出了一丝虚伪的笑容来，然后不等李渝所有回应，便带着几名捕快离开了，其中包括捕头杨春。

    这时，李渝却是喊道：“等一下。”

    鲁佐大转过了身子来，问道：“不知知县大人可还有什么事情对下官说？”

    李渝笑着道：“鲁县丞，你误会了，本官要找的人并不是你，而是跟在你身边的杨捕头，以及捕快牛大与捕快陈刚。”

