    legendary！

    击杀巨魔的那一刻，召唤师峡谷内震撼的声音响彻。

    剑魔已经杀疯了。

    茫茫多的兵线在下路涌了上来。

    剑魔选择动手的时候下路防御塔的血量已经比较低了。

    随着防御塔的告破，又一波兵线到来，全部汇聚在了高地水晶前。

    下路破。

    中路也破。

    而大龙buff的持续时间到目前为止还有十几秒钟。

    但就是这十几秒，Sac却没有选择撤退。

    马尔扎哈突兀的一个闪现大招定在了利桑卓的身上。

    并且在同一时间，卡莉斯塔开启大招，让牛头撞了进去，将利桑卓再次击飞。

    利桑卓在5秒之内没有从控制中挣脱出来过，导致其没开出任何技能便被秒杀。

    因为霞距离利桑卓比较近的缘故，当牛头大招撞过来时，莫甘娜犹豫再三还是把E技能护盾给到了输出能力更强的霞身上。

    霞在后面的确开始奋力的输出，也打出了足够高的伤害。

    但香锅的凯隐突进过来后，他就没有多少输出空间了。

    大招躲避掉了凯隐的W技能，倒钩只拉到了马尔扎哈和牛头两个人。

    马尔扎哈又死了了。

    这把左手成为了全队死亡次数最多的一个。

    但也无可厚非了。

    他这把就是个工具人，只要团战放个大，用Q技能沉默一下对面关键的人，其他的都有老大哥们做，不需要他打出什么爆炸输出来。

    Sac为什么强大？

    因为他们所有人都具备站出来的资本。

    一个队友倒下了，另一个队友可以立刻顶上。

    而且至少有两到三个人能够完美发挥，支撑起整个团队的节奏。

    用马尔扎哈一条命，换掉对面所有人的命，无疑是血赚的。

    利桑卓率先被秒。

    紧随其后的就是没有了闪现的霞。

    adc在队友全部阵亡，仅剩下自己一个人了的时候，属实太绝望了。

    这种情况下的adc和弱化版的超级兵也没有了什么区别。

    “没了。”

    当自己阵亡，尺帝双手离开键盘。

    他这把尽力局。

    前期对线在队友的帮助下压制住了uzi。

    然后中后期uzi的卡莉斯塔输出能力也一直不如他。

    他的霞可以说打出了全队近乎百分之四十左右的输出。

    但还是输掉了。

    “让我们恭喜Sac，以2比0的成绩率先拿到了这次总决赛的赛点！接下来就要看他们能不能破掉记录了。”

    娃娃笑着说道。

    “你说的这个记录，不会是去年Sac创立下来的吧？”

    米勒在旁说道。

    “没错，去年Sac创立过一个英雄联盟S赛历史上的最强记录，有没有观众朋友告诉我，这个记录是什么？”

    当米勒问出这句话后，现场几乎齐刷刷的响起了四个字。

    “全胜夺冠！”

    “去年的全胜夺冠记录是Sac创造的，如果他们下一场比赛赢下来的话，那就不用我明说了吧？连续两年全胜夺冠，这可能是英雄联盟在过去、在未来永远都不可能达到的成就，但是我们的Sac现在却有机会做到！”

    娃娃对于气氛的渲染和场控的确有一套。

    他这一番话让不少观众为之热血沸腾。

    每年都会有数十支来自于世界各地的强队挤破头想要拿到S赛的门票。

    但最终脱颖而出的冠军只有一人。

    从概率学的角度上来讲，连续两年拿到世界冠军的几率已经非常低了。

    就算是SKT都未能做到连续两年。

    两年时间看上去好像很短。

    但那也是七百多个日日夜夜。

    没人会知道下一秒会发生什么。

    正如当初的SKT，没人知道他们在拿到了OGN冬季赛冠军后，却在S4赛季拉了挎。

    但Sac，却能保持连续两年坚守如一。

    想想都让人觉得不可思议。

    此时此刻。

    Sac的后台休息室内。

    风哥看了看自己一手带出来的队员们，突然深吸了一口气。

    他这一次没有说什么游戏第一，比赛第二。

    也没有让队员们以快乐为主。

    而是首次以最认真也是最严肃的态度，对队员们说着话。

    “你们记住，我们Sac的选手，对手只有自己。”

    “今天，就是你们超越自己的机会，能否超越自己，就在下一场比赛。”

    “好好想想，当我们成为英雄联盟历史上的唯一时，哪怕后面的职业选手再出色，我们的成就，他们也只能去仰望。”

    “相信自己，打好最后一场比赛！”

    “拿到属于自己的冠军皮肤！”

    ……

    一边是犹如CX般的激励和训话。

    另一边SSG的后台休息室却是如坠冰窟。

    五个选手的心脏都承受了或多或少的打击。

    第一把被血虐也就罢了。

    都是第一场比赛，不管是每个战队，其实在打BO5之前，都会做好输掉第一把的准备。

    BO5的对局，赢下第一场对之后的士气很重要。

    但作为落败的一方，他们同样也明白一个道理，这是他们今天的第一场比赛，也许自己的手还没有热起来，状态还没有调整到最巅峰。

    这第二把，SSG全员没有真实拉挎的，比起第一把比赛强出了太多。

    他们一度有机会转劣势为优势，而SSG相较于Sac来说，他们这个阵容推进的速度会更快，会更让人难以防守。

    他们也抓住了机会。

    可惜，上当了。

    剑魔完全把他们当成了五个落单的，一波天神下凡直接给他们来了一波重创。

    以至于现在除了教练之外谁都不吭声了。

    SSG的教练也坐在椅子上，一言不发。

    之前在这第二场比赛的过程中，他去看过自己国家的论坛之类的电竞交流平台。

    然而看到最多的却是他这个教练BP做的太烂。

    当时他就忍不住了，好悬没化身为祖安人和论坛里的人对线。

    你行你上啊。

    还特么说不ban卡莉斯塔。

    这西八的和不ban卡莉斯塔有半毛钱关系吗？这两把卡莉斯塔有什么超常发挥？

    还有真以为他不想ban啊？

    问题是Sac不是一个人carry的队伍。

    他们每一名选手都具备可以带领队伍走向胜利的能力。

    一名选手都有至少一个拿出来就有大概率赢得比赛的招牌式英雄。

    他能不针对吗？

    皇子不针对？

    亚索不针对？

    去ban卡莉斯塔？

    “我们要抢一下卡莉斯塔，如果还在蓝色方的话。”

    尺帝迟疑了片刻后突然开口说道。

    