
　　怎么会！

　　楚岩一怔。

　　身处于办公中的方恒瞬间凭空向右侧横移了两米，完全躲开了狙击枪的射击！

　　不好！来不及了！

　　“砰！”

　　蝙蝠在空中幻化成人形的同时撞破大厦玻璃。

　　楚岩向旁就地一滚，快速切换霰弹枪。

　　刚刚抬手，却发现狙击枪枪口被眼前戴着面具的年轻人用一只手给死死握住。

　　楚岩心中惊异，正要说话。

　　“咔！！”

　　枪口瞬间被方恒一手捏碎！

　　方恒望向楚岩，冷声道：“哪个玩家公会的？”

　　“你也是玩家？！”

　　楚岩闻言面露惊异之色。

　　“不可以吗？”天籁小说网

　　方恒用余光扫过大厦房间内其余十多名隐隐将他围拢在中央，即将形成合围之势的玩家们,“可惜，事情闹成这样我也不想的，本来，我只是想和圣庭做一笔生意。”

　　楚岩听的不明不白，但他从对方身上感觉到了极大的威胁。

　　“你是谁？你想干什么？”

　　“是谁不重要，告诉我圣庭维城的总部在哪里，我没什么恶意,只是想和他们谈谈,向圣庭请教一下圣水的制作方法。”

　　说话的功夫,后续又有陆陆续续十多名玩家赶来支援。

　　他们纷纷拿出火铳，对准方恒。

　　楚岩用眼神示意其他玩家们不要轻举妄动。

　　他需要拖延时间。

　　很快，布置在整个维城的魔法阵就将会被启动，到时候，所有血族的力量都会被大幅封印。

　　眼前的血族也是一样！

　　“圣水是圣庭的用作于祷告驱魔的，你要那种东西做什么？”

　　“与你无关。”

　　“我可以帮你找到圣庭，但我凭什么相信伱的话？你可以保证让外面那群血族停止继续攻击吗？你有能力可以说服他们？”

　　楚岩接连发问，“你究竟是谁？我又该怎么才能相信你。”

　　方恒皱眉，“不要拖延时间了，告诉我血族总部在哪里，怎么能找到圣庭在维城的最大负责人。”

　　“呵，你说对了，我就是在拖延时间。”

　　楚岩看到方恒身后队友给出手势,心中一定，脸上也随之露出一副胜券在握的模样,“不好意思,你已经来不及了。”

　　话音刚落,整座大楼剧烈的抖动起来。

　　方恒眉头一挑,眯起眼睛，侧头朝着窗外看去。

　　“轰！！”

　　就在不远处之前血族与圣庭交战的地方，一道冲天的金色光柱升起。

　　几乎同时，越来越多的光柱在城市各个角落升起。

　　维城内升起的十二道金色光柱逐渐一個圈，整个城市下方浮现出一个暗金色的图案。

　　这是……

　　方恒凝视着窗外那道光柱，仔细观察着。

　　超大型的炼金魔法阵？

　　以整座维城城市作为基础构建的炼金魔法阵，将整个城市都笼罩在魔法阵范围内。

　　圣庭，真有你的！

　　方恒视网膜中浮现出一行行游戏提示。

　　【提示：你受到了特殊炼金魔法阵的影响，受到炼金魔法阵效果，你的技能-血族血统附加所有属性增幅减少70%】。

　　【提示：综合判定中……】。

　　【提示：由于玩家的特殊介入，提前识破圣庭的魔法阵布置，使得圣庭提前激活未完成的魔法阵，玩家获得血族声望1W，血族长老院声望2000】。

　　【提示：确认玩家血族血统，综合玩家友好度，玩家自动判定归属血族阵营，玩家触发区域任务-圣光下的维城】。

　　【提示：玩家也可选择放弃该任务,主动选择圣庭阵营】。

　　任务名称：圣光下的维城。

　　任务难度：SS。

　　主任务说明：维城被暗中潜伏的圣庭布置了魔法阵,受到魔法阵影响,整个维城危在旦夕。

　　主任务要求：破坏圣庭的计划,彻底消灭圣庭在维城内的残余势力。

　　任务奖励：任务贡献度、求生点数、后续任务。

　　任务说明：任务过程中将触发可选择分支任务，玩家可选择完成分支任务获取任务完成度，主任务完成或失败后进行结算（点此查看当前分支任务）。

　　方恒快速扫过游戏任务提示。

　　得，这下算是站在血族阵营这边彻底回不了头了！

　　方恒无奈。

　　事情演变成现在这个样子他也没有预料到。

　　既然如此。

　　方恒轻握了握拳头，感知了一下自己的力量。

　　削弱还在可控范围以内。

　　真正附加属性最多的还是身上携带的血族圣器！

　　而血族圣器带来的加成不受炼金魔法阵的削弱。

　　思索间，方恒抬起头，望向楚岩。

　　看到方恒身上隐约浮现出暗金色圣光锁链的虚影，楚岩如释重负。

　　然而下一秒，他眉头一挑。

　　“砰砰砰砰！！”

　　几乎同时，所有玩家同时扣动扳机。

　　经过特殊火铳发射后的子弹倾泄在方恒身上。

　　然而方恒的动作没有受到半点影响，一只手死死扣住楚岩的脖颈。

　　“拖延时间了这么久，就这？”方恒眼睛里带着戏谑，“现在可以告诉我在哪里可以找到维城圣庭总部了吗？”

　　楚岩瞳孔倒映着方恒的面色，他的满是震撼与恐惧。

　　周围玩家们用火铳指着方恒，一时间也都不知道该怎么办。

　　放下枪？

　　好像不太行。

　　举起枪？

　　好像也没用。

　　楚岩咬着后槽牙，努力让自己冷静下来。

　　“你们已经踏入了圣庭的陷阱，整个维城的血族都会覆灭，光凭你一个人能怎么样？你就算杀了我也没有用，圣庭的人很快会赶来……”

　　“你说的可能很对，但命是你自己的，和我一换一？”方恒盯着楚岩，扣住楚岩喉咙的右手不断握紧，“我数三声。”

　　“在维城东区生态区！”楚岩当即大喊，“圣庭的总部就在那里，陈利主教现在在操控，他现在应该也在那里操控，你去那里找他！”

　　“聪明的选择。”

　　方恒说着手一松，放开楚岩。

　　“咳咳……”

　　楚岩捂着被勒出一道青紫色印痕的脖颈，不停的干咳。

　　“团长，没事吗？”

　　玩家们正要再次向方恒围拢，却被楚岩伸手拦住。

　　“我没事，不用过来。”

　　方恒不去管楚岩，他转过身，再次看向窗外。

　　“砰！”

　　下一秒，大楼窗户瞬间被冲破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百八十一章 逼问免费阅读。https://xs.23sk.com 