    林天的外貌，神尊敢保证自己是第一次见，可这出手的风格有些熟悉。

    “是谁呢？”

    神尊一直在回忆着，可记忆之中似乎没有这个人才对。

    另一边。

    天尊山的妖羽至尊盯着林天，眼神不断变化。

    “天尊山称号获取之时，肖欣儿去过天意峡，取走了林天极留下的东西，我本以为是肖欣儿取走的，现在看来是她的守护灵取走的。”

    “林天，林天极，难道……”

    妖羽至尊暗暗猜测。

    他怀疑林天便是天极圣地的第一任圣主，也是他的一位挚友，让他感觉绝望的一位至尊。

    若是仅仅凭借这点信息便猜测林天就是林天极，无疑有些不合理，可之前天极圣地的天渊神帝与林天在一起之时，他也注意到了，天渊神帝无疑对林天十分恭敬。

    综合这些情况，林天是林天极的概率高达百分之八十。

    “倘若林天是林天极，为何变成了一个守护灵，连外貌和神魂气息也变了，难道他是转世之后又意外陨落了，这才成为了别人的守护灵？”

    妖羽至尊猜想。

    可他觉得还是有些不对劲，因为以林天极的实力，不可能谋划失败，陨落的可能性不大。

    或许其中还有他不了解的情况。

    他没有公布林天的身份，因为他知道林天绝对不愿意让人现在就知道他的身份，若是他说了，那就等于得罪林天极了。

    一想起林天极曾经展露的实力，他不禁有些颤栗。

    得罪谁，也绝对不能得罪林天极，否则后果不堪设想。

    倘若林天真是林天极，即便只有宇宙大帝第十重修为，他也不敢得罪。

    人族的其他宇宙大帝虽然不清楚林天的身份，可人族出现了一个如此逆天的守护灵，这无疑是好事情，可以在太古仙地之中狠狠削弱其他异族的实力。

    第五重天。

    林天与十三位大帝交手不到三十秒，第一位妖族大帝终于支撑不住，整个人被林天给打爆了，身躯化作了血雾。

    随后，第二尊宇宙大帝，第三尊宇宙大帝……

    一位位宇宙大帝陨落，其他宇宙大帝顿时连战斗的勇气都没了。

    虽然知道逃跑死亡可能性很大，但他们本能之下还是作出了逃跑的举动。

    哗哗哗！！！

    最后的六位妖族大帝朝着各个方向遁走，试图逃出林天的追杀。

    然而在远处的肖欣儿和天渊神帝也悍然出手了。

    天渊神帝的实力可谓十分强大，而肖欣儿却更甚一筹。

    有了肖欣儿和天渊神帝的阻拦，剩下的六位妖族大帝彻底无法逃走。

    很快，一位位妖族大帝被困在这一片区域，一一被镇压。

    最后一位死去的大帝便是神妖帝君，曾经多次与人族作对的大帝，上一次在天庭被他给跑了。

    可这一次，他再也跑不了！

    在被林天的盘古仙手抹杀之际，神妖帝君怒吼：“你们死定了，万年之后，至尊降临，会找你们一一清算的！”

    一战，十三位大帝陨落。

    而原本逃走的那几位人族大帝其实没有逃太远，而是利用莫大神通正在窥视这里的情况。

    但见过十三位最顶尖的宇宙第十重大帝一一被斩杀，他们俱皆冷汗直冒。

    这时，他们十分庆幸自己是人族大能，十分庆幸林天和肖欣儿也是人族，也庆幸他们没有跟林天作对，否则刚才上去的那一批宇宙大帝之中便有他们的身影。

    斩杀了十三位异族大帝，林天将那些残留下来的宝物全部给了肖欣儿。

    他是守护灵，要这些宝物也没有用。

    至于仙羽石碑！

    林天走到了仙羽石碑之前，将其从大地上拔起。

    “天渊，这块仙羽石碑便给你吧，而且我正好记得一件至尊神器的炼制之法，其中主材料便是仙羽石碑，也一并传给你吧！”

    林天将仙羽石碑递给天渊神帝，道。

    “多谢师尊！”

    天渊神帝激动不已。

    接过仙羽石碑，又接受了林天传来的至尊神器炼制之法，天渊神帝便问：“师尊，你还想要进入更深层的空间吗？”

    “嗯，地球如今有九重天，目前才是第五重天，我还想进入更高重天。”

    林天道。

    “师尊，你可不可以带我也去更高重天，以我的实力也就能够去第六重天，而我身上也没有专门破开太古仙地空间壁垒的至尊神器，无法进入第七重天！”天渊神帝厚着脸皮道。

    第六重天和第七重天的差距可十分巨大，若是能够进入第七重天或者第八重天修炼万年时间，寻觅寻觅机缘，那好处是无法想象的。

    “好，那就带你吧！”

    林天点头同意了。

    这本就是一件小事情而已，算不得什么。

    “多谢师尊！”

    天渊神帝欢喜不已。

    “走吧，我们现在就去第六重天！”林天连忙道。

    [567中文 www.567zw.top]“是！”

    天渊神帝应道。

    轰隆！！！！！

    无穷仙则之力被林天握在手中，旋即化作了一只仙则大手，如同盘古之手镇压混沌虚空一般。

    盘古仙手！

    这一门真仙绝技一出，狠狠撕裂了虚空，通往第六重天的通道显化了出来。

    哗哗哗！！！

    林天、天渊神帝、肖欣儿三人化作三道光芒进入了第六重天。

    在第六重天，林天等三人呆了足足三百年岁月，除了平时修炼之外，偶尔也会去寻找宝物，还真找到了好几件仙物，其中一件仙物乃是一棵仙树之根，是仙人果的树根，虽然不可以在地球之外的地方种火，但可以在地球表面种植。

    一旦种植成功，那便是一株仙树，源源不断结出仙果。

    仙人果，一颗足以抵万年寿命，最极品的仙人果足以抵九万年寿命。

    这一棵仙树之根的价值甚至比至尊神器还要贵重许多倍。

    而仙人果树之根，理所当然被肖欣儿拿着了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

