    第536章买买买

    【管我们，我们爱看什么就看什么，眼睛长我自己身上。】

    【就是，管天管地也管不到别人的眼睛看什么，就喜欢看帅哥咋啦。】

    晏娇看到弹幕里这么多夸哥哥的，露出了笑容，对亭曈说道：“仔细看看，我哥哥也长得人模狗样的，还是蛮吸引女人的。”

    亭曈点头，公平公正道：“是长得周正。”

    晏娇嘿嘿一笑，仿佛掉入油缸的老鼠。

    蓝溪闻言，挑了挑眉头：“难道我们就长得不好看吗？”

    晏娇反驳道：“那你有我哥哥有钱吗？”

    蓝溪：……

    晏娇：“我哥哥是被政.府颁奖的企业家，你被国家颁奖了吗？”

    蓝溪：……

    又不是你被颁奖了，你得意什么。

    晏华开口道：“欢迎大家观看新品发布会，接下来由我一一为大家展示产品。”

    晏华一看就是很严肃，也不煽情，说介绍就介绍，配合着实体和背后大屏幕，用最简单的话把产品介绍清楚了。

    当着大家的面，3d播放了手机广告。

    【ohhh，真的有广告的功能，我疯了啊。】

    【我也疯了，价格好贵啊，两万三。】

    【溢价好严重啊，不过，其他手机都没有这种功能。】

    【看着自己手里的手机，我陷入了沉思，我才换手机几个月啊，我怎么感觉是十多年前的产品啊。】

    【绝绝子啊，买买买。】

    【夏真可真绝啊，让其他大厂都没有路好走了。】

    【又一次引领了手机前路，以后这种功能会变成手机标配吧。】

    【我没钱，但我想要，我已经只剩下一个肾了。】

    【厉害了，夏真。】

    【厉害了，我的国。】

    这个发布会引起了巨大的轰动，这个时候，还管什么抵制，还管什么代言人有问题，全都聚焦在了手机上。

    发布会上同行都震惊无比，彼此面面相觑，然后露出了苦笑，这种玩意，夏真是怎么搞出来的，太不科学了。

    最重要的是，这种东西他们弄不出来，只能找夏真。

    可前段时间，他们到底做了一些小动作。

    可小动作，小心思，晦暗见不得光的，在绝对的实力面前，都不堪一击。

    现在观众和消费者只会引以为傲，为国家的先进技术而兴奋，在一股爱国热潮下，能掏钱的，肯定掏钱。

    而且用上这样酷的手机，在人群中就闪亮的崽，极大地满足了虚荣心。

    买一个普通的手机，还不如凑一凑，省一省，买一个更加酷炫的手机。

    屏幕前，多少人蠢蠢欲动，纷纷询问，多久发售，发售多少部，生怕自己买不到。

    毕竟是新技术嘛，产量肯定上不去。

    哎，这可怎么弄？

    现在消费者所有的目光都在这个新玩意身上，买手机肯定会问有没有投射3d功能。

    没有啊！

    可以预见，市场上一时半会，只有夏真的声音，只见月光，不见群星之闪烁。

    晏娇叹气，“新品发布了，我哥哥已经应该没有那么忙了吧。”

    她暗示一般看向了亭曈，啥时候回家一趟。

    (本章完)

