    居庸关前的气氛，此时是压抑之至。

    李轩依旧看着前方高大的城墙与关门，面色一阵阴晴不定。

    在他身后，几乎所有人都凝然不语。

    “艹！”张岳一声怒骂：“要不直接攻上去得了？我们有于尚书的符书手令，他们难道敢造反？”

    彭富来则白了张岳一眼，然后他神色凝然的对李轩道：“谦之，这事不能强来，否则我们有理都变成没理。且居庸关高城深池，法阵森严，不是一两个天位就能够攻得下来的。”

    他知道自己后方这三千五百人，用于守城尚可，用于攻城，那是有等于无。

    且他们是来增援居庸关的，没道理增援未果，就与居庸关的守兵打起来。

    净觉寺的灵戒大师见到了机会，就又开口劝道：“靖安侯大人，事已至此，如之奈何？如果不能入居庸关，我们这些人只能任由宰杀。天意如此，不如——”

    他把后面的‘散了吧’三字吞回肚内，只因此刻的李轩，已经把刀拔出了半截。

    灵戒大师万分无奈，心想这位靖安侯，怎就这么蛮横呢？

    自己想要舍生取义也就罢了，还非得把他们这群出家人也拖着。

    罗烟凝着柳眉问：“能不能向陛下或者兵部请旨？陛下的旨意，这居庸关总不能抗旨不遵吧？”

    “兵部没可能，这些家伙连于尚书的符书手令都不在乎，还在乎什么兵部？至于天子——”彭富来摇着头：“谦之半天前就发过飞符，可至今没有回应。山海关那边形势凶险，我估计天子还在与脱脱不花大战。”

    张岳就苦恼的挠着头：“这也不行，那也不行，那就只能去八达岭，或者上关城固守了。”

    李轩则微微摇头：“那边守不住，我们去南口。”

    太行山的‘军都径’，是一条长达二百多里的深沟，恰处于太行山脉与燕山山脉的交界处。

    张岳说的八达岭位于这深沟的北面，居庸关则是在这条深沟的南面出口，上关城则位于两者之间。

    值得一提的是，八达岭也是居庸关的旧址，在元晋之后，居庸关的关城才南移到‘军都径’的南部。

    而在居庸关的南面，还有一座‘南口关’，它的规制与防御力虽然不如居庸关与八达岭，可同样是控扼要冲，死死的卡住‘军都径’出口。

    ——只需这四座关隘中的任何一座掌握在大晋手中，北京城的北大门就依旧是紧闭着的。

    李轩不愿去八达岭与上关城，是因蒙兀人的前哨游骑，很可能已经到了八达岭的外围。而张观澜的云中战舰，也将在不久之后到来。

    可冷雨柔带来的东西，必须要一段时间组装。

    除此之外，八达岭与上关城都只有三千人驻守，兵力是不足以抵御蒙兀铁骑的。

    考虑到瓦刺小王子‘阿失帖木儿’麾下虽然只有七万骑，却可能有数名天位强者随行，李轩预估己方怎么都得聚兵两到三万人左右，形成‘万军之势’。

    除此之外，还必须有强大的防御法阵，以及足够多的军资。

    可他看居庸关总兵袁军的态度，是怎么都不可能出兵对八达岭与上关城施以援手的。

    此时唯有位于居庸关南面的‘南口关’才符合条件，此处背靠京城，可以调度整个北直隶的人力与物力作为后盾。

    此外八达岭与上关城的将领都是三品参将，唯独南口关，是由一位正五品游击将军镇守。

    “可居庸关闭门不纳，这南口关我们该怎么过去？”彭富来看着两旁险峻高耸的军都山：“总不至于从旁边绕过去吧？”

    张岳却眼眸微亮：“可以绕的！我们这里众多术师，还怕绕不过去？”

    处于燕山山脉和太行山山脉接合部位的军都山系群山连绵，除了军都径之外都没法通行大兵，可如果只是三千五百骑，再借助术法辅助，还是可以办到的。

    关键是他们的术师，确实数量充足，远胜过军中的比例。

    李轩雷厉风行，仅仅小半刻之后，这三千五百骑就从旁边一处地势较缓的山坡奔腾而上。

    此时他们身上都有狂风环绕，‘轻身术’让他们身轻如燕，奔行如风；‘地行术’让他们在陡峭的山壁行走都能如履平地。

    佛门法咒与道家术法不尽相同，可效果也差不多。

    而一些实在过不去的地形，也有术师逢山开路，遇水搭桥。

    不到两刻半的时间，李轩就已经领着三千五百骑抵达‘南口关’。

    南口关距离居庸关其实极近，相距只有四十二里（三倍地图），所以李轩不需要绕太远的路。

    此处的守将，也不敢如居庸关总兵袁军那样桀骜无礼。这位游击将军名叫王源，他亲至关门之外，将李轩等人迎入关城。

    这位不但将所有军权都拱手相让，还道出了一个令李轩等人闻之色变的消息：“靖安侯大人您来得正好，末将现今其实已六神无主。居庸关总兵或有叛意，我估计那边可能要开城投降。”

    李轩就不禁向此人侧目以视：“为何你会这么想，可有什么根据？”

    王源就抱拳道：“末将发现居庸关驿站两日前就没有再转发符箭了，按说山海关失陷，喜峰口与古北口被打破。宣府与京城两地之间的符箭没有一百，也得超过八十。

    可这两天，末将却未发现有任何符箭从居庸关方向过来。除此之外，居庸关总兵袁军昨日还派了三千骑过来，说是要增强南口关守军兵力。

    我感觉不对劲，一来居庸关自身的守备兵力都不足，二来他们没有兵部与五军都督府的调兵信符。末将就以南口关与居庸关不相统属为名强顶了回去。”

    李轩顿时骇然色变，回头看了居庸关方向一眼。

    心想怪不得他既联系不上六道司总堂，也联系不上天子。

    他心绪沉冷，如果居庸关降服蒙兀，大晋的处境只会更加恶劣。

    李轩原本还准备在居庸关城破之后，接收居庸关的溃兵。驻守这座关城的一万五千战兵，可都是边军锐卒。

    可以如今的形势来看，他还是趁早打消这念头为妙。

    在李轩身后，三个僧道互视了一眼，脸色变得更苦了，都感觉他们离死亡更进了一步。

    等到他们进入关城，李轩凝重无比的心情才稍稍好转。他发现这里的战备极其充分。一应守城军械都已就位，还有大量的民壮正在城墙之后挖掘深沟，堆砌拒马石墙。

    “南口关共有兵马两千，我又请示兵部，将周围五个千户所的兵力抽调至此，目前一共有守军六千七百人。此外还有临时征发的三千民壮作为辅兵。”

    王源一边引路，一边解释道：“就在两个时辰之后，保定府还有六千兵马赶来增援。其中绝大多数都是卫所军，其中只有一千是从紫荆关抽调过来的精锐。京营那边还有三万人，可这些人防守京城都不够用，五军都督府已不敢调兵。”

    李轩就蹙了蹙眉，这些兵马加上他的三千五百人，只能勉强凑够两万，且都是乌合之众。

    不过以大晋如今的形势，能够在南口关凑齐这两万兵马，已经很不错了。

    上了城头，李轩四面扫望了一眼，就指着关城之后的一座山头道：“雨柔，就在那边山头组装。居庸关如有叛意，那么时间就比较紧，能不能在两个时辰之内完成？”

    他看周围的地势，也只有那边的射界不被遮挡。无论云中战舰从哪个方向来，他的超电磁炮都能应对。

    除此之外，这座山头顶部还建有一座炮台，与南口关的防御法阵是一体的，可以为提供一定的防护。

    “两个时辰？”冷雨柔稍稍凝思就御空而起，往李轩遥指的山头飞去：“足够了，不过你得把你的伏魔金刚借我。”

    她说话的时候，已毫不客气的从李轩那里接过了‘伏魔金刚’的控制权。

    李轩随后又看向了关内的众多民夫：“关内的工事先停一停，趁着还有时间，先加固一下城墙与法阵。”

    “大人。”游击将军王源闻言微愣，然后就神态恳切的抱着拳：“大人容禀，蒙兀人有云中炮舰之助，这城墙怕是守不住。以末将之见，此时唯有利用巷战，才有可能将蒙兀人阻在南口关。”

    李轩就讶异的看着他，眸中现出了几分欣赏之意。

    这位游击将军不但见识明白，兵法也是很不错的。

    “此言有理，可如果我有把握，将那五艘云中战舰击落呢？”李轩眼含深意的看着他：“如果这些云中战舰的炮弹无法击中南口关，将军还认为关墙无用？”

    “此言当真？”游击将军王源的脸上，全是浮现出无法置信的神色：“大人，那云中战舰的射程，据说是高达一百八十里。”

    “涉及军国大事，本将从不说谎。”

    李轩哑然失笑：“且这区区两个时辰，这关城中的工事再怎么赶，你也没可能修到完善无缺。王将军不如随我赌一赌，看李某是否有这能耐。”

    游击将军王源看着李轩周身勃发的恢弘浩气，倒也果断：“末将遵命便是！”

