    距离古元部落万里之外有一座青石山，在山脚下一座占地十余里的人族下品战部聚居。≧网

    这个人族战部名为鹊山部落，因为背靠的这座大山形似一头翱翔天际的鹊鸟而得名，这鹊山部落立族已有千年之久，族民数量更是有三万余人，在铁蹄部落治下的万族碑上名列下品中等的部落之列。

    但是莽荒大地多凶险，天灾**，异族暴乱层出不穷，而且古山大泽之中常有凶兽肆虐出没，尽管鹊山部落族中炼血境武者足有十多人，但是在这些外部危机的围困之中，部落的实力到达如此地步之后却再难以增长了。

    前不久异族怨灵暴乱之时，鹊山部落或许是时运不济，举族受到近百名足以匹敌人族炼血境境界的怨灵围攻，其余堪比人族战兵百夫长的怨灵更是不计其数，接连数日的黑暗夜幕，生生的将这个实力不弱的人族战部拖垮，不仅身为族中最强者的族长大人被十多名怨灵围攻重伤身陨，就连族中长老和千夫长级别的武者也是陨落过半以上，一场大战部落可以说是生生被打尽了数百年的底蕴。

    然祸不单行，这在鹊山深处更是存在一头堪比人族炼血境后期的二星凶兽，趁着鹊山部落部落实力大降之际出山肆虐，大肆捕猎人族，为了抵御这头凶兽，鹊山部落再次付出了两名炼血境武者的代价，方才将这凶兽驱逐进深山之中。

    祸乱盛行，接连大战，这鹊山部落可谓风雨飘摇，家家户户白帆飘零，****夜夜哭泣低吟不绝！

    “好了诸位，这就是族中斥候所打探到的关于鹊山部落的消息，这鹊山部落如今可谓是实力尽陨，族中的千夫长级别的武者仅剩下三人，而且个个深受重创，族中高层几乎一扫而空，但是其他普通的族民却是实力犹存，刚好可以纳入我古元部落之中，不知诸位长老千夫长意下如何！”。

    此刻在古元部落中央石塔顶端的大殿之中，古元部落的炼血境武者集聚一堂，正在商讨着古元部落下一步的展，而这时已经是中品铁蹄部落战使离开的第二天。

    听闻萧晨的话语，大殿之中的所有人不由得点头，被铁蹄部落战使提升了部落地位等级，若是古元部落没有相应匹配的实力，即便是铁蹄部落承认，但是在相应的贡赋徭役之下，也会被生生的拖垮，乃至会留下一个天大的笑话。

    这铁蹄部落战使所带来的消息，不得不让萧晨尽快的提升古元部落的实力，以应对接下来大荒之中的种种可能爆的危机。

    不提可能生的重重危机，单单按照这评定的下品上等的部落等级层次，古元部落就是十分的勉强，高层战力勉强，族民数量眼中部族，护族战兵更是短缺，更不要说抵抗将来的异族暴乱，古元部落如今的实力远远地不够！

    故而萧晨更是下定决心大力收拢，大荒之中那些实力弱小的人族战部，纳入古元部落统治之中，充实古元部落的部落人口。

    如今的古元部落经过新一次的扩建，新建的城池足有方圆二十余里，就算除去被围在城中的山丘族地和一些其他用途的地域，依然足以容纳数十万族人居住，而如今的古元部落不过有族民不过两万，根本难以兼顾如此大的城池，下品上等战部之名根本名不副实！徒有其名，族民稀少，战兵不足！

    好在这吸纳其他在怨灵暴乱之中受到重创的部落，早已经是萧晨与古元部落中长老商定的事实，只不过这战使的降临，让这件事的步骤加快了而已。

    “启禀族长，这鹊山部落先前乃是一个比我古元部落更加强大的部落，族民数量众多就算是遭受了怨灵肆虐，但是据斥候来报依然有近两万族人，想要收服可没有那么容易！”

    这时大长老出声说道，这样的担心也却是正常，一个原本比古元部落还要强盛几分的人族战部纵然受到了打击，但是千年岁月所积累的底蕴，岂能随意的向其他部落低头，更何况还是一个比原本就自家部落底蕴浅薄的部落。

    “所以需要一名实力强大的武者，一举将其震慑收服，将他们那千年部落的岁月荣光彻底打碎，让他们明白鹊山部落已经成为过去式，紧抓着过去不放，失去的不仅是鹊山的千载荣光更会是真正的族毁人亡！”。

    “族长大人，血煞新近加入古元部落，未立尺寸之功，这鹊山部落不若就让属下前往吧，定然不负族长重托，将其收纳于古元部落治下。”

    血煞主动请缨，这也是萧晨预料之中的事情，而且如今的古元部落除了萧晨以外，就属血煞实力最为强悍，更兼之心思缜密，乃是这次任务的不二人选。

    “好！这鹊山部落一行就由血长老前往！”

    血煞加入古元部落之后，萧晨让其担任了古元部落的一名挂名长老，并未有具体的职责。

    “对于普通的下等战部而言，万余人口数量就已经足以，不过如今我古元部落的展早就已经到了一个瓶颈，迟迟不能突破，借着这次铁蹄部落提升我古元部落的地位之机，我古元部落定要一举收拢足够的族民，没有足够的族民，也就无法积累足够的底蕴，而且护族战兵的数量也无法扩充，如此一来我古元部落所需要收拢族民的数量，足以数倍与我如今部落人口，故而各位长老定要严加防范各种危机的生，保证将一些危机消灭在萌芽之中！”

    萧晨的话语愈加的凌厉到最后甚至杀机涌现！

    “另外所有护族战兵除少量留守矿脉之地，剩下的尽数进入部落之中，日后这一个月乃是我古元部落奠定族基的关键时期，凡是有异动者，杀！”

    “喏！”

    几位千夫长顿时起身齐声映喝！

    紧接着，古元部落的一众高层，不断通过斥候传回的情报，分析着周边部落究竟有哪一个适合吸纳进入古元部落之中，就这样粗劣算下来，有条件可以收拢到古元部落治下的部落足有十多个，加起来的族民数量达到了十五万之众！

    这足足是古元部落如今族民数量的七倍之多，如此众多的人口数量被囫囵吞枣般的强行吸纳，却不知是福还是祸。

    第二日大荒之中刚刚泛白，古元部落之中突兀的射出数道流光，向着大荒尽处****而去。(未完待续。)8

    
