    阿努比岛，陌人走了，BIG·MOM海贼团也离开了。

    “老爹，就这样放他们离开么？”

    马尔高不是质疑白胡子的决定，而是没有一个毁掉了白胡子海贼团旗帜的人安然无恙的离开。

    虽然陌人和大妈没有直接烧毁白胡子海贼团的旗帜，但半座岛屿都毁掉了，插在港口的旗帜自然早就没了。

    “那小子的伤痊愈了。”

    白胡子淡淡的说道。

    陌人被白胡子一拳打中的一幕，马尔高是看见了的。

    没有人能用身体正面承受白胡子的拳头，那是蕴含了震震果实和武装色霸气的拳劲。

    即使是号称钢铁气球防御力最强的大妈也不敢用身体接。

    马尔高百分百确定陌人受伤了，而且还伤得不轻。

    然而老爹却告诉他陌人的伤势痊愈了？

    这前后才过去多久的时间，伤势就痊愈了？就算是凯多那个怪物的恢复力也不过如此吧。

    马尔高很震惊，但他不知道的是还有一点白胡子没有说。

    白胡子隐隐觉得陌人并未全力出手，虽然陌人的战力高昂，招招都致命。

    但他就是有这样的感觉。

    白胡子没有把握留下陌人和大妈，这便是他停手的原因，留不住意味无法杀死，杀不死继续战斗就没有意义。

    ……

    埃斯莱普岛是一座小型岛屿，而且还是一座比较贫瘠满是沙漠地带的夏岛。

    作为临时大本营还勉勉强强，但要是在这里觉醒转生眼那就不合适了。

    胎动需要一个绝对安静的地方。

    埃斯莱普岛在新世界入口，陌人虽强，但不乏想要踩着‘屠龙者’上位的挑战者。

    其中不乏想要抢夺岛屿，得到争霸海贼王资格的鬣狗。

    陌人离开埃斯莱普岛的这段时间里，甚平已经解决了十几波进攻埃斯莱普岛的海贼团了。

    胎动已经开始了，陌人决定到无风带去。

    在此之前，他先来到了埃斯莱普岛，其他人不需要担心，一笑、艾尼路、甚平实力足以在新世界闯荡，陌人唯一不放心的是莉莉喵。

    一笑抵达新世界后便独自一人离开了。

    艾尼路目前也不在埃斯莱普岛，岛上只有甚平一人，他不可能一边收拾海贼保护小岛的同时还能照看好莉莉喵。

    陌人决定将莉莉喵带走。

    “这段时间你也不要待在岛上了，这里会很不安全。”

    和白胡子、大妈干了一架，让屠龙者的名声传遍了新世界，震慑一些宵小的同时也引起了大佬们的注意。

    杂鱼海贼团是不敢来埃斯莱普岛了。

    但是在这种情况下，还敢来埃斯莱普岛的可就不是杂鱼了。

    “我们要放弃埃斯莱普岛吗？”

    甚平是一个讲信义的人，既然他答应了陌人加入屠龙者一伙，那他就会从各方面开始为团队考虑。

    另外一个原因，鱼人岛挂着金色太阳旗帜。

    只有屠龙者一伙更加强大? 名声和威望才足以震慑大海? 才能让鱼人岛更安稳，让那些登陆鱼人岛的海贼们不敢乱来。

    “也不能说是放弃吧? 只是把地方暂时借他们待两天。”

    陌人看了看甚平? 给他想到了一个去处。

    “最近新世界不会太平静，鱼人岛也一定会受到冲击? 要是你没地方去可以回鱼人岛待一段时间。”

    “那好吧。”

    甚平没有问陌人要去哪里，他只是有一种感觉。

    下次再见到陌人时? 就是新世界格局发生变化的时候。

    他已经感受到了海水在发生变化? 海流逐渐变得湍急，遮天蔽日的滔天巨浪即将到来，而且是接踵而至。

    ……

    无风带，某一片海域。

    未经过探索? 未开发的无人荒岛在无风带不少。

    一座没有名字的冬岛? 白雪皑皑让人的心都跟着静了下来。

    可是在这纯白的世界里同样充满了危险和杀戮。

    冬岛上的雪狼是最危险的生物。

    不是因为雪狼强大，而是它们成群结队的出现，仿佛永远都数不尽一样，白茫茫的一片。

    雪地里，一道娇小灵巧的声音不断地穿梭。

    噗噗噗！！

    每一次闪烁便带起一片血雾? 温热的鲜血洒在冰冷的雪地里，顿时晕染出一朵朵妖艳的花朵? 为这片纯白的世界增添了一分别样的色彩。

    砰！

    纤细的小腿踹出，一脚便将一头三米开来的雪狼给踢飞到数十步之外。

    莉莉喵回头看了一眼身后的山洞? 陌人已经进去很久了，她有些担心? 很想进去看看。

    可是陌人明确告诉过她不能进去。

    如果不是见闻色霸气能够感知到陌人的气息? 莉莉喵早就忍不住进去了。

    “莉莉喵不能让这些家伙打扰陌人。”

    念头闪过? 莉莉喵挥舞着爪子再次冲入狼群之中。

    山洞内，陌人的意识一直都很清醒。

    转生眼的胎动在半月前就结束了，这半个月的时间里，陌人都在实验新的能力。

    说是新的能力也不太准确。

    第一次胎动觉醒的是‘力’的能力；第二次胎动决定的是空间力量；第三次胎动强化了精神能量，即是阴遁；第四次胎动强化了身体能量，即是阳遁。

    第一次和第二次胎动算是能力觉醒，第三次和第四次胎动则属于属性强化。

    第五次胎动又有点不一样。

    简陋的草席干草铺垫的石床上，陌人盘膝而坐，掌心中一团水球正在不断地形变。

    一会儿变化成石头的形状，一会儿变化成云朵的形状。

    “阴阳遁用一句话概括，那便是从无中生万物，并赋予生命的术。”

    其意为：

    阴遁代表精神的力量，而阴遁之术能在无形之中创造出形体；阳遁代表肉体的力量，阳遁之术可以为形体注入生命。

    二者合一即为阴阳遁术。

    “从无形之中创造出形体，这个倒是不难。”

    随着陌人的意念，他掌心中的那团水球不断地发生变化，可以变成他想要的任何形状。

    无论是树木花草，山川大海，还是飞禽走兽。

    甚至是拟人化得形态都没有问题。

    只需要有想象力，任何形态的物体都可以变化出来。

    难就难在如何赋予生命。

