    既然决定要办这个“飞升大会”，洪康自然得为【黑水楼】的几人考虑一下安危。

    毕竟，周三周四的武功不算绝顶。

    若是他和庞青羊都离去了，怕是被有心人盯上。

    对了，还有周巡、庞娟、庞欣瑶他们。

    就算庞欣瑶是天师夫人，到那时候，恐怕这个名头也不一定护得住她。

    “走之前, 也得提升一下周三周四他们的武功，至少能在接下来的大变里，拥有自保之力~！”

    “而且，还需要一个真正的大本营，得让【黑水楼】完成转型。”

    洪康望了望目前【黑水楼】的位置，比山而建，位于城郊，但不是个做大势力的好地方。

    洪康把目光投向北方, 他心中有一处合适的地点。

    洞庭湖, 君山。

    只是，那里目前是【丐帮】的总舵所在。

    “丐帮的朋友，就让洪某带你们摆脱乞丐的身份，过上自食其力的有尊严的生活吧~！”

    …………

    洞庭湖，号称广袤有八百里！

    君山，是洞庭湖中一小岛，与著名的“岳阳楼”遥遥相望。

    从远处看，它小巧玲珑，四面环水。

    洪康站在“岳阳楼”顶，远眺君山。。

    只见它峰峦盘结，沟壑回环，竹木苍翠，风景如画。

    赞了一句：“好去处！”

    身子一跃，凌空而下, 衣袍鼓荡，发丝飞舞。

    犹如天仙乘风，神人蹈水, 快速的接近着君山。

    一些游览的男男女女, 见状顿时惊呼。

    没见识的高呼“仙人”；有见识的知道这是此人武功登峰造极的体现。

    “他是洪康！那位“风云第一刀”！！”

    有人认出了洪康的相貌，惊叫道。

    “他要去【丐帮】总舵！？不知是为了什么？”

    洪康如今开辟出“玄关一窍”，只要心意不失，可以时刻吸纳天地精气补足自身。

    是以，在湖面上飞掠时，根本无需担忧真气消耗问题。

    今天，他就是来解放这些被压迫的劳动力的。

    君山上。

    【丐帮】帮主解风已经接到帮中兄弟通报，说有人履水而来。

    心惊来人武功的同时，带着副帮主张金鳌，以及一干帮中长老，还有几十个精英弟子严阵以待。

    洪康望着上方众人，在湖面上踏水借力，身体瞬间腾空十几米高。

    而后横空挪移，在空中连踏三十九步后，“噌”的落在了【丐帮】众人面前。

    “是洪老魔~！”

    解风和张金鳌瞬间来认出来人。

    毕竟，【望海楼】一战，他们也是到场了的。

    在拔高警惕心的同时，心情不断的往下沉，看其样子，来者不善呐~！

    解风走出人群，郑重抱拳道：“不知，洪先生驾临敝帮，有何贵干？”

    由不得他不郑重。

    解风可是知道，这人的武功到底有多恐怖！！

    随手一刀，便能冻结出两丈冰痕；一曲箫音，可引动千人真气狂乱。

    就算他们在场的人一齐上，解风也不觉得己方有多少胜算，无非平添几十条性命罢了！！

    洪康开门见山：“君山风景秀丽，有七十二峰，峰峰灵秀，洪某欲把【黑水楼】于此新建，与贵帮做個邻居。”

    一个长老喝道：“这不可能~！”

    谁说的话？？

    解风转头瞪着那人，你敢害我！！

    洪康淡然的看向解风，问道：“解帮主，这也是你的态度？”

    “这………”

    这自然可以商量，可这句话解风未说完，又一个长老大声道。

    “我【丐帮】绝不会和你这魔头同流合污！”

    同流合污？？

    洪康和解风的脸都沉了下来。

    洪康是因为自己什么都还没做，就被人如此挖苦；而解风则是看到洪康的脸色一沉后，心中恨不得把这两个咋呼的长老给拍死。

    谷醨

    “既然如此，洪某得罪了。”

    “呜~呜~~！”

    一阵如潮起潮落般的箫音，顿时飘荡在这高空。

    “不好……！”

    解风心头一跳，便感到自己的真气顿时失控。

    半晌后。

    洪康面前躺了一地的众人。

    没一个死亡，但也没一个能站得起来。

    …………

    很快。

    江湖上又传出了一个关于洪康的负面消息。

    洪老魔打上【丐帮】总舵，致其死伤惨重，同时抢了地盘，把【黑水楼】搬了过去。

    洪康奇怪：“我明明一个人都没杀啊！？”

    之后，【黑水楼】突然朝外界宣布了一个消息。

    【黑水楼】内现有二三流武学数百部，上乘武学数十册，为推动武学发展，不忍其凋敝，时人只要身家清白者，皆可以来【黑水楼】交换武学。

    这消息一出，如同天洪爆发，瞬间席卷了整座江湖，甚至朝廷一方也把目光投到了这个叫【黑水楼】的势力。

    洪康的名声不好归不好，可没人怀疑他的武功修为。

    妥妥的江湖绝顶！！

    甚至不少人认为其已经是“天下第一”了！

    而出身【黑水楼】的庞青羊，亦是以二十余岁的年纪，试剑天下，闯出偌大名声。

    可见【黑水楼】的武功传承不凡~！

    不是没人想过对稍弱的周三周四动手。

    可是周三周四的弱，那是相对于洪康、庞青羊来说的，两人再怎么说也有一流战力，联手的话，可以跟五岳掌门一级的抗衡。

    而且，【嵩山派】的下场，现在都还历历在目。

    可如今，竟然有机会得到【黑水楼】的武功？！

    一时间，江湖议论纷纷。

    有人担忧：“那洪康承诺的是真是假？会不会是陷阱啊？？？”

    “我觉得应该是真的。难道你以为，人家还会贪图你这点三脚猫的功夫？！人家现在可是“天下第一”啊……”

    “那又怎么样？还有……我的武功，不是三脚猫的……”

    “所以呢？你现在干嘛去？”

    “自然是往君山一行啦！”

    “………”

    嵩山，少林寺。

    方证大师口唱“阿弥陀佛”。

    “江湖，又要多事了~！”

    华山，正气堂。

    岳不群想到当年那场交易。

    心中又是蠢蠢欲动。

    虽然立场不同，可他对于洪康的人品还是有几分信任的。

    当年那场交易，虽然有半强迫的性质，可洪康给自己的那门《回风舞柳剑》的确精妙无比。

    福威镖局。

    林平之对林震南说道：“爹，我想拿《一百零八式翻天掌》和《银羽箭法》去君山。”

    林震南望着自家颀长挺拔的儿子，心中骄傲。

    支持道：“去做你想做的吧！”

    …………

    各门各派，想法不一。

    有的人不是很信，打算等别人试试水后，再做决定。

    有的人如林平之，拿着自家武功准备去君山，反正自家的武功也只是三流，不说能换到更好的武功，若能够换来同级别的武功，那也是赚了。

    但是。

    洪康发现问题也随之而来了。

    光靠他们几人，这工作量实在是太大。

    “得找几个靠得住的人做帮手，不然，太费时间了。”

    洪康脑海里闪过几个身影…………

