    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　皇帝为什么会派魏知去益州？

    　　当然是因为魏知的脾气又臭又硬，连他魏知都敢一而再，再而三的怼，他怕过谁？

    　　益州大洪，剑南道节度使和益州刺史虽然上报，却没把情况说得那么严重的。

    　　那里离京城也不近，皇帝既没有千里眼，也没有顺风耳，当然不知道那边的实际情况，想着各州县不仅有自己的粮库，剑南道内还有两个大粮仓，他和朝廷众官员都觉得他们可以就地解决。

    　　最后还是新都县县令，及益州的一些世家大族一起星夜进京告状，他才知道益州的洪灾竟那么厉害。

    　　在犍尾堰下游的几个村子，据说一个人都没活下来，眨眼间便淹没在了洪流之中……

    　　所以皇帝震怒，这才立即启用了大杀器魏知。

    　　早年间魏知一再得罪他，皇帝好几次都想杀了他，也贬谪过，不过最后皇帝还是把他调回京城，一边互相对骂，一边重用对方。

    　　所以魏知的硬脾气是天下闻名的，乱世用重典，这种乱象则应该用铮臣。

    　　别说益州最大的只是益州王和剑南道节度使，连他魏知都敢怼的。

    　　可是，面对魏知那张嘴巴，那个脾气，他可以忍下来，就怕别人忍不住啊，要是正在路上把魏知给干掉了。

    　　皇帝一时心中复杂，既有些期盼，又有些伤心，还带着愤怒与焦虑。

    　　最后所有的情绪压过了那丝小小的棋盘，他想，就算是要杀，那也得他来动手吧？

    　　于是皇帝一想，立即叫来禁军，让他们立即沿着官道去益州找人。

    　　而此时，魏知刚刚从七里村离开，在白老爷的带路下，穿过一条条小道绕过罗江县回到了官道上。

    　　白老爷只送他们到官道，双方告别。

    　　魏知将一张帖子交给他，道：“将来若有事，可持这张帖子上京来见我。”

    　　魏知给了刘氏一张，但他觉得也得给白老爷一张，万一有事刘氏不找他呢？

    　　虽然才相处了短短四天，但魏知已经看得出来，那位老夫人性格烈得很，是很不愿意麻烦别人的人。

    　　白老爷恭敬的接过，目送魏知离开。

    　　魏知出了剑南道没多远就碰上了来找他的禁军，他自己没出现，只让侍卫去与他们交流。

    　　此事是他的疏忽，也是他不太相信京城那边，所以才没把他的动向和京城报备，可如果在这个节骨眼上禁军遇上，恐怕不出两天，益州那儿的人就会知道他滞留剑南道四天。

    　　虽然他已经扫清尾巴，但能给他们留的信息自然是越少越好。

    　　毕竟刘氏祖孙天然就是一个吸引人目光的人，而且就是这么巧，他们和周家就撞在了一起。

    　　这个风险，魏知冒不起，刘氏冒不起，周家更冒不起。

    　　所以他没有出面，而是派出一个侍卫悄悄的与为首之人谈了一下，然后他带着人继续悄悄的回京，而禁军则继续带着人向剑南道内寻找。

    　　魏知失踪的消息像风一样吹遍了整个剑南道，不少人都开始活动起来，四处寻找魏知。

    　　尤其是绵州，不仅绵州刺史奉命在找，绵州内还涌入了很多人，开始四处寻找起来。

    　　甚至还有人找到了七里村。

    　　因为白启的家人在此，谁也不知道魏知到底有没有查到白启的头上，万一他找过来了……

    　　当然，这还不是最主要的，最主要的是，他们往七里村派的那三个人失去了音信，也不知道是在哪儿出事的。

    　　但七里村一切平静，村子里决定了要种一季冬小麦，趁着现在还不是很忙，村民们开始四处挖坑堆肥。

    　　家附近最多能堆两个肥？

    　　没关系，村子外面多的是地，随便选，随便挖，反正又不是占下来做房子，村长一点儿也不管的。

    　　老周头野心就很大，带着一家人在周四郎他们开出来的荒地附近里一口气开出了四个肥堆。

    　　周四郎他们每天都要上山挖长得好的肥土，还要扫荡林子里的落叶，可因为最近需要堆肥的人有些多，大家干脆直接动手把一些肥大的叶子也给撸了，一块儿运下山来剁碎丢进肥堆了。

    　　这种树叶不太好腐化，一二十天肯定是不行的，但现在离他们秋天种冬小麦还长着呢，而且这些肥堆可不全是为冬小麦准备的，还得为明年的春种准备。

    　　不然大家何至于忙得这么早？

    　　不就是怕冬天种了冬小麦，那来年就没肥了吗？

    　　不错，我们乡下人就是看得这么长远。

    　　但也不是所有人家都这样的，同样有不少人家在慢悠悠的准备着，还觉得村子里的人太大惊小怪。

    　　现在离来年开春种地还有大半年的时间呢，到冬天时，比如冬至过后再忙也不迟呀。

    　　这都快要开镰收小麦了，不趁机多休息两天养养精神，这时候闹腾他们？

    　　村长和村里的老人对着那几家唠叨了几次，见人家不听，他们也就不管了。

    　　转身看到周家热火朝天的样子，连最受宠的满宝，下学后做完了作业都拖着一个小竹筐上山帮忙恁枯叶，便摇头叹息道：“不怪金叔家能起来，瞧瞧人家是怎么干活儿的，再看看那几家？”

    　　一个老人也摇头，“周金他爷爷奶奶那会儿，家里可是村子里最穷的一拨，他们家就是儿媳妇娶得好，自从钱氏入门，他们家的日子是一天比一天好。”

    　　除了遇上天灾的那几年。

    　　正说着话，满宝拖着一个破破烂烂的竹筐从他们身边经过，抬手就打招呼，“五叔公，六叔公，保叔，村长大哥，你们去做什么回来了？”

    　　辈分最小，年纪却又不是很小的村长：……

    　　“随便走走，”五叔公笑呵呵的问，“满宝去山上捡叶子呀？”

    　　“是啊，顺便找一找蘑菇，昨天晚上下雨了，今天早上好多人在山上采到了蘑菇。”

    　　那都是草菇，不是特别难找，一般下过雨后就有很大的概率冒出来，哪怕家里没肉，单煮着也很好吃。

    　　当然，打一两个鸡蛋下去同煮，那就更鲜美了。

    　　最近他们家的后辈也有找了回来的，几个大人笑眯眯的应下，和满宝道：“那快去找吧，别进山太深就行。”

