    德文希尔很懂得藏拙。

    在外人眼中，布列塔尼亚的这位年轻男爵平时过于中二、嚣张还有喜欢整些奇奇怪怪的事情，虽然在很多地方都被证明他极为富有才华，不过大家还是将他当成一个二代来看。

    当他的哥哥在努尔声名鹊起已经成为了无可置疑的天才，外联提利尔，内平野兽人，出阵超过百场，依靠着自己的力量一下一下地逐渐征服帝国人的时候，德文希尔还是当着他的二代，继续承担着各种学业和学习着灵能的用法，男爵不是没有亲自上阵过，不过还是少，而且还没有过自领一军的机会。

    但其实德文希尔的能力并不比弗雷德里克差，尤其是在对灵能的运用之上，莱恩的小儿子从不显山露水，他的计划是闷声发大财，这是坠吼滴。

    而且和弗雷德里克一直被艾米莉亚教育要成为帝国皇帝不同，德文希尔对继承他爹莱恩骑士王的宝座兴趣不是那么大，蛐蛐一个布列塔尼亚骑士王并不是德文希尔的目标，爷爷的人类帝国战帅之位才是，基里曼叔叔的帝国摄政之位才是。

    “三圣封印，这么快就学会了？”帝皇看着自己的孙子，脸上终于露出了一点慈爱之色，嘴角也有了笑意。

    “看过爸爸释放了几次之后，不难。”德文希尔拉着暮光姐妹，他今年不到二十岁，嘴边还有团团绒毛的男爵朝着爷爷笑道：“难的是怎么像父亲一样化古圣伟力为自己所用，而我只能召唤出一些奇怪的亚空间生物和他们合作。”

    “不用着急，慢慢来，你父亲在灵能上的造诣，你比不了。”帝皇身着金色盔甲，金丝若迷，金袍覆身，人类之主的圣言中带着勉励和欣慰：“我原本不太看好他能够击败毁灭之种，他居然能够现场现学毁灭之种的力量……我当初对付星神虚空龙碎片的时候，也是这样打的，等到战斗结束，我夺取了它的力量，学会了它的知识，掌握了它的技能，还将它封印在了火星上。”

    “那我以后要像爷爷一样厉害。”德文希尔恭敬地说道。

    “你的帽子和头饰。”帝皇的目光放到了德文希尔的帽子上，不知道为何，今天德文希尔头戴着一顶布列塔尼亚海军提督的帽子，头上还系着两根红色的缎带：“有什么说法么？”

    “这是钢之魂的象征，爷爷，我在亚空间中遇到了一个亚空间生物，一头通体雪白，头戴提督帽和系着缎带，戴着墨镜的鸭子，它要我继承它的钢之魂。”德文希尔解释道：“我就这么办了。”

    “钢之魂？”帝皇的目光放在一个紧张地冒汗，一个羞涩地抬不起头的暮光姐妹身上，摇头：“你继承不了钢之魂的，德文，钢之魂要保持自己的纯洁之身，而你显然没少在她们身上下功夫。”

    “那我就不继承了，爷爷。”德文希尔立即回答道。

    “你的父亲赢得了又一场伟大的胜利，你的母亲苏莉亚在之前的库罗纳保卫战也打得不错。”帝皇思索良久：“还有你的哥哥，弗雷在努尔更是名声显赫，而你呢？德文，你就没有什么想要做的事情么？想要获取的荣耀么？”

    “我有我的想法，爷爷。”德文希尔认真地说道：“我不会成为荣誉的奴隶。”

    “你就不想将你的名字刻在历史上？”帝皇问道。

    “有的人无法接受自己获得了重大胜利之后居然没有对应的庆典和赞誉，有的人无法接受旧的时代过去新的时代到来时居然没有任何欢呼和掌声，他们期待着桂冠、荣誉、头衔和赏赐，好证明他们的成就地位，他们需要赞誉。”德文希尔凝视着自己的爷爷，圣孙微微摇头：“而我，无此需要。”

    人类之主动容了，帝皇凝视着自己的嫡长孙：“这是你自己想出来的？”

    “也有庄森叔叔的教导。”德文希尔赶紧说道。

    “他，真是一点也不会教小孩。”人类之主想起了他的长子。

    “叔叔说的才是真理，他只是不善于表达。”

    “超然的目光，是我，是庄森，是莱恩，也是你的天赋。”帝皇将目光转到了坐在一旁的骑士王后苏莉亚身上，人类之主看着自己选的儿媳，沉吟良久，终于说道：“辛苦了，我知道，你难。”

    难以言喻的酸涩和委屈涌上了骑士王后的心头，苏莉亚低下头，伸手抹着眼泪。

    “那两个，过来。”帝皇多看了苏莉亚一眼，他伸手示意暮光姐妹上前。

    奈丝特拉十分恭敬，当姐姐的知道人类之主的强大。

    阿洛翰主要是害羞，同时也有点不服，她忍不住抬头多看了帝皇几眼，她很想弯弓拉箭试试人类之主到底有几斤几两？会不会被我一箭射死？

    人类之主在镜中的身影射出两道金光，轰在暮光姐妹的身上，奈丝特拉和阿洛翰顿时感到无比恶心，她们干呕不止，吐出了两团无比污浊的黑色淤泥，阿洛翰当场昏迷了过去，奈丝特拉也瘫倒在地。

    “奈丝特拉姐姐！阿洛翰姐姐！”德文希尔大惊，他赶紧将暮光姐妹扶起来，一边搀扶着奈丝特拉，一边抱着阿洛翰的腰。

    苏莉亚立即将目光投向地上的两团黑色淤泥，只见这两团淤泥反复有生命一样，立即合成了一团，然后沿着地盘蠕动，大理石的地面上冒出了黑印。

    世界之恶！艾索洛伦大森林的腐化和诅咒依然在暮光姐妹的身上纠缠着她们！

    苏莉亚赶紧想要抽出天使联盟。

    有人动作比她更快，帝皇的审判已经抵达，金光一闪，这团黑泥被当场蒸发，人类之主冷冷地说道：“木精灵的王后从来就没有彻底净化过莫拉西和魔古尔带来的混沌腐化，这对侍女的灵魂、力量和本源都来自于魔网和阿莱儿的灵魂，她们身上的腐化藏得很深，藏在灵魂深处，德文，这次我帮你解决了，以后你自己要小心。”

    “谢谢爷爷！”德文希尔赶紧表达感谢，帝皇伸手示意苏莉亚上来。

    “义父大人？”苏莉亚赶紧上前。

    “告诉莱恩，卡恩、卢修斯和泰丰斯都抵达了永世神选的身边并向他臣服，接下来的战斗绝不会轻松，当我把原体送到这个世界的时候，四神也在干同样的事情。”帝皇接着说道：“莱恩干得很不错，但不能掉以轻心，还有，安格朗的事我会想想办法。”

    “是。”苏莉亚赶紧说道。

    “我送你的首饰和盔甲都毁了罢，我让伏尔甘专门为你打造了一套全新的，已经在做了，过去的事情……你能理解的话最好，不能理解的话也没关系，马卡多都已经告诉你们了。”帝皇最后说了几句，然后他的身影在镜子里面消失了。

    几天后，莱恩的王庭从库罗纳启程沿着运河前往穆席隆。

    帝国历2524年的冬幕节如期而至，布列塔尼亚这边大操大办举办了盛大的庆典庆祝一系列保卫战的成功不提，莱恩这边也在抓紧时间补员，旧的军队需要重组和补员，新的军队也需要建立起来。

    布列塔尼亚最高统帅部开完了冬幕节之前的最后一个大会，会议上制定了新的计划，莱恩计划将布列塔尼亚的所有军队进行重整，同时进一步开发和使用骑士王国的战争潜力。

    布列塔尼亚现在在册的封建骑士有27000多人，同时莱恩计划扩军到约40000人的野战军，约50000人的半职业化猎兵、城防军和60000人的预备队。

    这是在不太影响生产和保持经济的前提上，900多万人口的骑士王国能够组建的最大规模军队，50人出1兵差不多了。

    如果莱恩打算拖家带口一波流了，那这个数字倒是可以翻个2-3倍，但是没有必要，尤其是在帝国已经宣布了赫夫风根大捷的情况下。

    欧若拉的后续消息也来了。

    无论是逃到赫齐格的马吕斯选帝侯，还是鲍里斯的米登海姆，后撤到斯提尔领的阿尔贝里希选帝侯，亦或者是帝国首都布伦瑞克，帝国的官方消息都是统一口径的“赫夫风根大捷”，帝国皇帝卡尔-弗朗茨率领帝国军大破混沌主力，击杀了混沌副帅克戎-征服者。

    甚至就连吸血鬼那边的消息都是如此，莱弥亚姐妹会在帝国内部安插的许多组织和情报来源也显示帝国是赢得了一场大胜。

    只有努尔方面对赫夫风根大胜有疑问，其中艾米莉亚女爵出来公开质疑这场大捷的真实性，她表示无论是军力还是数量，胜利也来得太容易了，努尔大学收集了很多资料还有找到了几个从战场上撤退下来的士兵试图证明或许赫夫风根之战没有官方说得那么好，还有皇帝本人呢？

    结局是努尔遭到了几乎所有选帝侯的一致指责，许多人质问帝国女爵是不是就见不得帝国好了？是不是想要给境外势力递刀子？是不是乐于见到帝国崩溃？你到底是帝国的女爵还是混沌的女爵？

    艾米莉亚见状不再多说，只是继续让努尔和威森领抓紧时间备战，努尔市议会通过了组建更多军队的法案。

    不过欧若拉也给莱恩递了几个小道消息，引起了莱恩的注意。

    有些从前线回来的帝国士兵们传出了一些流言蜚语，说是帝国在赫夫风根遭到了一场大败，死伤惨重，但他们的声音很快就消失并且被帝国官方否认。

    帝国皇帝卡尔-弗朗茨始终没有露面。

    照理来说获得了如此一场大胜，帝国应该顺势驱逐混沌势力，甚至尝试收复基斯勒夫领土才是，不过目前的情况却是战线继续后移，似乎帝国已经放弃了奥斯特领和奥斯特马克领，转而退守霍克领——塔拉贝克领——斯提尔领一线。

    欧若拉的分析结论是：帝国虽然获得大胜，肯定也损失巨大，从混沌没有进军迹象只是忙于劫掠来看，赫夫风根之战应该是帝国胜了，卡尔-弗朗茨皇帝此时应该在北方清扫混沌残兵，所以没有新的消息传来。

    坐在枫丹白露宫的办公室之内，莱恩坐在办公桌后面看着老近卫军补员的报告，在库伊勒乌之战结束将近一年之后，老近卫军和穆席隆冷溪近卫团终于补员完毕，以老带新多次，算是恢复了一定的战斗力，全国上下各处半职业化的猎兵们也组建起来。

    欧若拉今天穿着一件枫丹白露黑白拼接职业裙，一副成熟的秘书丽人的打扮，包臀裙下一双裹着黑色提花蕾丝超薄荧光连裤袜的纤直小腿就这样直接架在莱恩的大腿上，圣域女巫满脸慵懒、俏脸娇艳，皮肤白里透红，容光焕发，金丝眼镜后面的丹凤眼媚眼如丝，她就这样半靠着，也不说话，看着他办公。

    屋内只有窗外的飞雪声和壁炉的火苗声，偶尔会传来走廊的脚步声，一切都显得那么地安静，欧若拉享受着这样闲适的奢华生活，她靠在柔软的靠背椅上坐在莱恩身边。

    在房间内的不远处，特蕾莎躺在沙发上呼呼大睡，这几天两位军情七处的负责人都被莱恩带在身边，而特蕾莎显然享受到了很多的宠爱，女术士一向在这方面是非常弱的，她累得大部分时间都在睡觉或者卧床休息，当然这方面也有欧若拉的功劳，为了让女儿有机会再生个女儿，当母亲的偷偷给女儿的红茶里面下了一点东西，还加大了剂量。

    “喂~”欧若拉见莱恩只是闷着头看文件，忍不住伸足踢了莱恩一下：“你怎么永远都是这么忙？后天就是冬幕节了，休息两天吧。”

    “事情总要做完了才能休息。”莱恩伸手握住了在眼前晃来晃去的珍珠扣带高跟鞋，他摇头：“以我的能力都要处理这么多事，我现在明白为什么大部分骑士王在登基之后往往实力不进反退了。”

    “其实没必要这样。”自己的黑丝美脚被莱恩握在手中，欧若拉顿时脸色绯红，圣域女巫轻声说道：“很多事交给手下去做就行了，你都是国王了，好好休息几天吧。”

    “不跟我怄气了？”莱恩轻轻地褪下欧若拉的方扣高跟，用手搓揉着圣域女巫的黑丝美足，感受着温热和极致的嫩滑触感，骑士王笑道：“我以为你又要怼我了。”

    欧若拉脸红了红，微微摇头：“这几年你对我和特蕾莎如何，我又不是不知道。”

    “知道了还整天和我作对？”莱恩玩味地说道，他抱着欧若拉的一双提花丝袜美腿，放下了鹅毛笔。

    “……我是怕你得到的太容易，不懂得珍惜，特蕾莎在这方面不聪明。”欧若拉恼恨地又踹了莱恩一脚，别过头：“但……现在已经离不开了，只能认了。”

    圣域女巫内心其实很满足，莱恩不仅英俊多金强壮如野牛，更重要的是他会将他那无比纯净的亚空间灵能分给自己，欧若拉靠着莱恩的力量“逆生长”，重返青春，她现在外貌看起来是自己以前24、5岁的模样。

    和她一代的那些女巫们不是已经老得不成样子就是已经过世了，只有欧若拉始终保持着活力和青春的容颜，单就这点来看，欧若拉就不可能离开莱恩，更不用说莱恩的各种资源倾斜，超然的地位，披着莱恩的虎皮去哪里都能得到最高规格的接待。

    “你多努努力，让特蕾莎怀上吧。”欧若拉想了想接着说道：“我测试了一下，特蕾莎应该还能够怀上。”

    “你打算让特蕾莎也生个女儿？”莱恩笑道：“名字我都想好了，就叫斯卡蒂怎么样？”

    “……对了。”欧若拉脸色通红，她赶紧转移话题：“卡塔琳她……她找我要了那种冰女巫秘药的几种关键材料，这件事我要跟你说一下。”

    “哪种秘药？”莱恩还在逗着欧若拉。

    “莱恩！！！”欧若拉的声音尖了起来：“这样很好玩么？”

    “这也确实是个问题啊。”莱恩的脸色开始正经了起来，他怀抱着欧若拉的一双黑丝美腿，一边揩油一边叹气：“你来说一下吧，我的军情七处处长，我要拿这位女沙皇怎么办？”

    莱恩打开抽屉，里面是一封覆盖着冰雪的法术邀请函。

    卡塔琳第三次邀请莱恩去她那里“观赏”基斯勒夫国宝，这次的地点是枫丹白露宫宝格丽皇家酒店的独栋别墅套房。

    “给我点意见吧，我的军情七处处长？我到底要不要去管基斯勒夫这摊子事情？”

