    “喂，别给我装死！”

    苏乔是被人用脚踢醒的。她皱了皱好看的眉毛，哪个不怕死的居然敢踢她，难道不知道惹了她的下场只有死路一条么？！

    她想要支撑起身子，却发现浑身酸痛，根本就提不起劲儿来。昏昏沉沉之中，脑子里还不停的闪过一些乱七八糟的片段，让她忍不住开始怀疑自己是不是精神错乱了。

    “给我拎一桶水来把她泼醒！居然敢在我澜姐面前耍心眼儿，我看她是活腻了！”耳边传来一道极为霸道且嚣张的女声，说完还狠狠的在苏乔的手上踩了一脚。

    钻心的痛楚传来，苏乔总算是清醒了一些。

    睁开眼，四周的环境让她有些傻眼。

    她不是被人偷袭倒在了地下车库里么，怎么会突然换了个地方？她还记得那特制弹头射进胸膛的时候侵蚀皮肤的痛感！那是她新研发出来的一款生化武器，能够迅速麻痹人的神经，让人动弹不得。等到里面的一种化学成分爆开来，可以把人腐蚀得连骨头渣子都不剩。为此，她还得意了好一阵呢。

    因为这种武器的恐怖性，苏乔一直没有对外公布，只有几个心腹知道它的存在。可是没想到的是，她最后竟然会死在自己研发的这款致命的武器之下。

    苏乔正自嘲着呢，就见一桶冷水当头泼了下来。

    尽管身体很不适，但天生的趋利避害的本能还是在的。她利落的一个翻身，堪堪躲过那一桶水，然后在屋子里众人惊讶的目光，以极快的速度一跃而起，狠准的捏住了刚才对她大呼小叫的那人的脖子。

    “放……放开……”那锁喉的高壮女人没料到苏乔会突然爆发，直到被掐住了脖子才回过神来。奈何她力气再大，也没办法摆脱看似娇柔的苏乔的钳制。

    苏乔勾了勾嘴角，手上的力道瞬间又加重了几分。“刚才是你踢的我？”

    “咳咳咳……”被掐住喉咙的女人不停的咳嗽着，一张脸因为缺氧而憋得通红。

    看到这一幕，屋子里的其他人都吓傻了，半天反应不过来。

    苏乔看到那女人开始翻白眼，这才松开手，把她像丢垃圾一样的给推倒在地。“以后别再惹我！否则，我可不敢保证下次会手下留情！”

    高壮女人捂着脖子，一脸惊恐的看着苏乔，就好像在看怪物一样。

    她怎么都想不明白，那个被她欺负得连个屁都不敢放的丫头，怎么突然之间就变强了。刚才，她一度以为自己要被她给掐死了！

    “澜姐，你没事吧……”其他人似乎被刚才那一幕给震慑住了，纷纷绕过苏乔伸手去扶她们的大姐头。

    苏乔还真没把这几人放在眼里，冷冷的扫了她们一眼之后，往一面墙壁上一靠，打量起周围的环境来。

    这是一间堆放杂物的屋子，光线很暗，窗子开得很高，用钢筋给焊死了。唯一的出口，是门口的那扇铁门，上面的油漆掉了大半，锈迹斑斑，看起来十分破旧。这样的环境，很容易让人联想到关押犯人的监狱之类的。

    就在苏乔大胆猜测的时候，一个穿着制服的狱警板着脸走了过来。“都围在这里做什么，交待的任务做完了吗？”

    苏乔挑了挑眉，心中的猜测又精准了几分。看来，她是真的被关进了监狱。不过，看屋子里的这些人年纪都不大，应该是少管所之类的机构。

    “还愣着做什么，赶紧干活儿去！”狱警见她们站在原地无动于衷，忍不住发了火。

    高壮女人到底还是有些畏惧狱警的，正想要乖乖的带着人离开，却不小心对上苏乔那双看似毫无波澜的眼睛，立刻就怂了，不敢上前一步。“你……你先走……”

    苏乔见她还算识相，拍了怕衣摆上的灰，大摇大摆的走在了最前面。

    外面的操场上，已经聚集了不少的人。她们三三两两的聚在一起，看到苏乔她们出来，都露出不可思议的表情。尤其是看到这里的小头目澜姐，小媳妇儿一样的跟在气定神闲的苏乔身后的样子，差点儿惊掉了下巴。

    “这气氛好诡异啊……我一定是眼花了……”

    “我怎么觉得苏乔变得不一样了呢……”

    澜姐被人看得有些焦躁，大吼一声。“看什么看！”

    她一声吼，果然好些胆小的都撇开头去，不敢再往这边看，默默地蹲下身去扯草。

    苏乔对干这种毫无技术含量的活儿一点儿都没有兴趣，于是找了个角落坐下来打盹。她现在身上还疼着呢，得先养养。

    澜姐几人看了她一眼，很自觉的去了一边，没去打扰。

    “喂，这究竟是怎么回事？澜姐她们，好像很怕你的样子……是不是被狱警训了啊！”苏乔正闭目养神的时候，一个剪着短头发的女孩子伸手扯了扯她的袖子，压低声音问道。

    苏乔睁开眼，淡淡的瞥了她一眼，脑海中闪现出一个名字来。可是，在她的记忆中，她根本就不认识这样一个人啊！

    想到这里，苏乔突然坐直身子，哑着嗓子说道：“借你的镜子用用。”

    短发女孩哦了一声，从裤兜里掏出一块方形的化妆镜递到她面前。

    苏乔看着镜子里那张陌生的面孔，忍不住低咒一声。

    草你大爷的！

    这个长得娇娇弱弱的黄毛丫头根本就不是她！

    她早就应该想到的。被那样杀人于无形的武器击中，她怎么可能还能活下来！

    苏乔用了两个小时，才渐渐的将自己重生在别人身上的事实给消化掉。又听韩悠悠（短发女孩儿）讲诉了她之前的“光荣”事迹，这才对自己的处境有了几分了解。

    这具身体的主人也叫苏乔，是本市四大豪门之一的苏家的私生女。从小到大，都活在正牌千金苏蕾的光环之下，受尽了白眼和欺负。除了一张漂亮的脸蛋之外，毫无可取之处。若是她安安分分的倒还好，大不了将来选个富豪之家联姻，也能一辈子吃喝不愁。可她偏偏动了不该有的心思，喜欢上了苏蕾的未婚夫江少卓，想要取而代之。结果，在给他下药的时候被抓了个正着。于是，苏家为了平息江家的怒火，抛弃了她这个弃子，将她送进了少管所。

    这种蠢人，用心比天高命比纸薄来形容，再恰当不过。

    不过，这具身体是真的很年轻，不到十八岁。这也许是苏乔重生以来，唯一一件值得高兴的事情！平白无故的年轻了七八岁，满满的胶原蛋白，多少是种安慰。

