    散会之后，看到失魂落魄的杜青青，蒋悦就叹了口气，到底还是不落忍，拦住了杜青青，笑着发出邀请：“去我办公室坐坐？”

    “好啊。”

    杜青青笑得很勉强。

    到了办公室，蒋悦亲自给杜青青泡了杯茶，组织了一下语言，这才开口说道：“本来这话我是不应该跟你说的，怕张总怪罪。”

    “什么话？”

    杜青青全程懵圈。

    “你是不是在心里埋怨张总，对你处罚太过？”蒋悦干脆挑开了讲。

    “我......”

    杜青青一时语塞，不知道该说是，还是不是。

    蒋悦从杜青青脸上已经猜了个八九不离十，见状稍稍放心，终于是道出实情：“张总这么安排，看似不合常理，其实是在保护你。”

    “保护我？”

    杜青青更吃惊了。

    “你仔细想想，如果张总不挖裴卫平来，青橙零售继续让你一个人当家做主，后续会怎么样？”蒋悦耐心疏导。

    “这……”

    杜青青还真没认真想过这件事。

    “你犯一次错，张总可以替你兜着；犯两次，还能兜着。三次，四次，五次呢？等到那时，情况已经不可收拾，恐怖张总也不得不挥泪斩马谡了。”

    蒋悦显然比杜青青看得透彻。

    “我.....”

    杜青青还真没底气，说她以后就不会犯错。

    很明显的感觉就是，随着青橙零售规模扩张，业务线也不断拓展，杜青青越来越觉得力不从心。

    哪怕天天扑在工作上，也总会有打盹犯错的时候。

    “话我就说这么多，你自己回去好好琢磨吧。”蒋悦也是点到为止，她相信杜青青是个聪明人，不然也不会被张硕这么看重。

    “谢谢蒋姐。”

    杜青青虽然很乱，却也知道蒋悦是真心为她好。

    “谢我干啥。”

    蒋悦笑着打趣：“要是换我，还羡慕你这样能独当一面呢。”

    身为行政助理，张硕身边的大管家，协调、润滑张硕跟公司其他高管的关系，本来也是蒋悦的重要职责之一。

    …………

    回到自己办公室，杜青青陷入沉思。

    她本来就是极聪慧的人，仔细一琢磨，裴卫平到来之后，咋看之下，她似乎被削权严重，但实际肩上的担子并不轻。

    主管的财务部就不用多说了，绝对的核心部门。

    主管门店规划部，证明张硕还是让她负责商铺选址、购买、装修等一系列事情，也是青橙零售未来半年的核心业务。

    再就是信息技术部。

    这个部门看似不太起眼，只有不到十个人，杜青青却是知道，张硕其实对青橙APP非常重视，否则也不会在看过内测版之后，直接下令重制。

    还特意调来郑哲斌。

    某种意义上，青橙APP才是青橙零售的灵魂所在。

    加上办公室。

    这么一盘算，杜青青还真不好意思说自己被架空，成了吉祥物。

    就像蒋悦说的，裴卫平身为副总经理，替她承担了大部分的经营事务，权力是很大，相应的责任不也要一起担着？！

    等于是裴卫平顶在前面，替她吸引了大部分火力。

    反而让她能够沉静下来。

    同时也是一个很好的学习机会。

    “这混蛋！”

    想明白归想明白，杜青青还是忍不住啐骂张硕一口，就不能当面说清楚吗？非要搞这些弯弯绕绕，还故意给她摆脸子。

    只是语调嘛…

    解开心结之后，杜青青浑身轻松，突然想起一件事——

    她把裴卫平给忘了！

    按照正常的流程，控股公司在宣布完人事任命之后，杜青青作为青橙零售总经理，就该负责裴卫平接下来的安排。

    比如为裴卫平安排办公室，带他熟悉办公环境，交接工作等等。

    后面还有一大摊子事呢。

    结果刚开完会，杜青青被蒋悦拉走，回到公司，又一头钻进自己的办公室，压根就把裴卫平这茬给忘了。

    “糟糕！”

    “张硕知道了，不会以为我在耍小性子，撂挑子吧？”

    杜青青神情抑郁，恨不得抓几把头发，却也只能收拾好心情，匆匆找到办公室主任秦丽娜，问：“裴总在哪，办公室都安排好了吗？”

    “裴总出去了。”

    秦丽娜也是杜青青从店员里提拔上来的，所以对杜青青依旧很热情。

    “出去了，去哪了？”

    杜青青有点没跟上节奏。

    “裴总叫了车，说是要去下面的门店转一圈。”

    “这样啊……”

    杜青青就有些惭愧，看看人家多敬业啊。

    “裴总回来后有什么需求，办公室要尽全力满足。还有，裴总在公司的一应待遇全部跟我平齐，还有什么你拿捏不定的，直接向我汇报。”

    “好的，杜总。”

    见杜青青恢复神采，身为嫡系，秦丽娜当然也是高兴的。

    “另外再定个包间，晚上管理层聚餐，为裴总接风。”杜青青一旦恢复理智，做事其实还挺周到的，方方面面都考虑到了。

    “好的，我马上安排，对了，杜总，晚上聚餐要邀请张总吗？”秦丽娜也是忠心，想借机让杜青青修复跟大老板的关系。

    姿态必须要拿捏到位。

    杜青青表情就是一滞，下意识不想跟张硕这么快就碰头，可想了下，还是理智占据上风：“照例通知总裁办公室，看张总的安排。”

    “好咧！”

    秦丽娜就知道，杜总还有心结。

    …………

    另一边。

    小秘书陈小婉很快就收到消息，跑进来请示张硕。

    “聚餐我就不去了，晚上没时间。”张硕虽然拒绝，脸上却挂着一丝笑意，杜青青没有让他失望。

    蒋悦其实只猜对了一半。

    没跟杜青青交底，既是保护，其实也是一种考验。

    如果杜青青拐不过弯来，使小性子，甚至是撂挑子，那张硕会很失望，说不定还真就会慢慢将她架空。

    未来甚至一脚踢开。

    企业管理不是儿戏，容不得他徇私。

    张硕也确实没有说谎，晚上没什么事的话，他一般都是在家陪两小。

    两崽子放学后，一般都是带着逛一下超市，买点零食、水果跟日用品，然后再在小区里面玩半个小时再回家。

    回到家。

    张硕习惯坐在沙发里侧角落看经济学、管理学相关的书籍，贝姐也捧着一本介绍航天知识的儿童科普绘画读本，紧挨着张硕坐，装模作样地读着。

    小丫头看得还挺投入。

    相比之下，小胖墩董子逸就不喜欢看书，一回到家就打开电视，津津有味地看他最爱看的《喜羊羊与灰太狼》。

    还说最喜欢的就是里面的懒羊羊。

    出息！

    张硕偶尔抬头，注意到董子逸已经吃完一包薯片，下意识拿起第二包，挣扎了一下，又重新放下了，还把那包薯片放到客厅角落的一个纸箱子里。

    那里已经囤满了各种零食。

    张硕就很奇怪，问：“董子逸，你这是准备囤粮过冬吗？”

    “才不是！”

    董子逸摇头，“这些零食是要带回福利院，给其他小朋友分享的。”

    “哦！”

    张硕就很欣慰，小胖墩心地是真不错。

    出息！

