
在全南楚，只有很少的人知道，和其他锦衣玉食中长大的公子不同，以温润如玉著称的春华君姬嘉树对于宴席……从小到大并没有什么欲望，只要能吃饱就能满足。

也正因这种想法，他刚刚才第一时间注意到嬴抱月没有吃。

这种想法在世家中简直是异类，姬嘉树自己也知道他的想法是有点奇怪。毕竟像这种饮宴很少有人是冲着吃饱去。

看着台下各桌之间已经开始端着酒杯四处交游的年轻修行者们，再看看自己面前满满当当的盘子，姬嘉树无奈地笑了笑。

他可没有以身试毒的想法，吃饱的心愿没法满足，姬嘉树看着面前盘子目光更加冰寒，心中只盘旋一个疑问。

到底是谁？

如此大胆如此疯狂居然在订婚宴上对新人下毒？

还就在他身边对他名义上的未婚妻下毒？

嬴抱月感受到身边少年情绪的变化，当然她还不知道某位春华君居然会在意吃不吃饱的问题，她身边姬安歌和姬嘉树那边的姬清远也自然想不到。

因刚刚姬嘉树拉了屏障，姬安歌和姬清远没听到他们两人的对话，嬴抱月调换盘子后单独和姬安歌解释了，姬嘉树那边同样告诉了姬清远。

为了姬安歌情绪稳定嬴抱月控制了言辞，但姬安歌还是不知该愤怒还是恐惧，肩膀微微一颤。

嬴抱月知道她极少出门，正一边填饱肚子一边平复姬安歌的情绪，却注意到姬嘉树气息也有一瞬的变化。

所以有时候感觉太敏锐也不是什么好事，嬴抱月侧目看着姬嘉树轻声问道，“姬公子，你还好么？”

姬嘉树一直是众人的焦点，哪怕风吹草动都可能会被下毒者发现。嬴抱月本以为有他和她之前的协议在，这个少年能对一切事情冷眼旁观，但此时看来却似乎不是这样。

他也许从以前开始就不是这样。

听到嬴抱月的问题，姬嘉树在心底再次感叹这女子敏锐，不过他也不想让女子觉得他对她身上的事过度关心，给人家造成误会就不好了。

虽然有些丢脸但总比女子误会他对她有意要好，姬嘉树看向嬴抱月的盘子严肃认真道，“没什么，不过是有点饿。”

嬴抱月沉默了一瞬。

没事，毕竟是少年人都还在长身体。

这宴席实行的是分餐制，再叫宫女来布菜难免损害某春华君的形象。

她看了原本属于姬嘉树的盘子两秒，伸手夹了两块饼饵，放到他碗中，“抱歉，抢了你朝食，还有别的想吃的吗？”

姬嘉树摇头，严肃认真地将注意力都放到了饼饵上，嬴抱月看着这一幕笑了笑，然而旁观了这对未婚夫妻互动的姬安歌在一边却愕然无语。

明明是下毒这么严重的事情，但这两人却仿佛没受什么影响……

这两人都怎么回事……

也不知下毒者如果在场此时心情如何。

下毒的人心情如何不知道，但从刚刚开始，嬴抱月和姬嘉树的交谈就超过了有些人能容忍的限度。

姬安歌眯起眼睛，感受着一道冷冷的视线从上首射来，冰凉彻骨。

嬴抱月在一边微微垂下眼睑，这视线的主人是她和姬安歌共同的熟人。

如果说之前她调换盘子速度极快，除了高阶修行者鲜少有人能察觉，她夹了块饼饵给姬嘉树这一幕就准确落入了不少人眼中。

“国师夫人，你看那俩孩子感情还真不错，”高台上首坐在叶氏身边主持这次初阶大典开幕的正是浩然先生。

震山先生除了稷下学宫掌院外还是南楚的大仙官，订婚宴不过是小宴，连姬墨都没出现，南楚王后也没出场，震山先生也就顺便主持了这场订婚宴。

此时老人正看着稍下方的那桌少年少女向叶氏感叹道。

却不知叶氏闻言脸色更加难看。

“是不错，”另一边的南楚二王子姜元元眯眼看着下方，嘴角勾起一抹玩味的笑意，对叶氏道，“看来我父王还真是指了一门好姻缘，不愧是春华君，还真是魅力无限，可比我强多了。”

站在他身后的陈子寒闻言嘴角抽了抽。

早听说这位二殿下说话肆无忌惮，但没想到还能居然如此，叶氏顿了顿道，“二殿下谬赞了。”

说完叶氏看着嬴抱月的目光愈发冰冷甚至带着轻贱。

对于上面母亲不善的目光姬嘉树有所察觉，目光微蹙，看向身边少女正想开口，却发现嬴抱月忽然一怔抬头看向另一个方向。

叶氏的愤怒和敌意在嬴抱月的预料之中，她一点都不意外也不在意。但下一刻她却忽然察觉夹杂在叶氏目光中，另一个极为隐蔽的目光。

她微微抬起头，看向人群中的那个女子。

和其四目相对。

北魏圣女，许冰清。

宴席位置比北魏继子孟施还要高的北魏圣女许冰清看着忽然抬起头看向她的那双眼睛，内心一震。下一刻她收回目光，若无其事地伸手端起了桌上的酒杯，若有所思了一会儿，嘴角忽然勾起甜美的笑意。

“圣女？”北魏那边有人问道，但许冰清已经站起了身。

姬嘉树正想问嬴抱月她到底看到了什么，耳边却传来一个女子笑意盎然的声音。

“嘉树，今天是你的好日子，我敬你。”

一阵香风袭面，订婚夫妻的桌案前，一个洁白的身影翩然而至。而原本觥筹交错的大厅内忽然顿时安静了下来。

所有人瞪大眼睛，看着上面的画面。

“天爷，圣女大人这是在向春华君敬酒吗？”

“圣女大人这笑容怎么那么让人心疼？”

“听说是圣女和春华君两情相悦都快谈婚论嫁了，却被这前秦公主横刀夺爱了……”

“是吗？我听到怎么是圣女大人为了钻研药学拒绝了春华君的提亲？”

“你听到都是什么鬼东西，听说是圣女大人和春华君切磋后惺惺相惜……”

这传言到底有多少个版本……

嬴抱月听着底下的风言风语无奈地想道，但看着端着酒杯走到他们桌案前的女子脸上完美无瑕的微笑，以及听到台下的传言不但面上没有不悦，还在在她和姬嘉树之间打了个转的饱含深意的眼神。

嬴抱月就知道这些传言恐怕都有问题。

看着面前少女听传言越听越愉悦的面庞，嬴抱月心道，这位姑娘大概还不明白一个道理。

传言的版本越多越没可信度。

姬嘉树听着底下这些传言眉头微蹙，“这些人……”

“不过捕风捉影，我和你不过切磋过药学这些人就传成这样，”许冰清掩嘴而笑，虽然语气抱怨眼神却完全看不出不快，说完看向姬嘉树身边的嬴抱月，眼中极快划过一道亮光。

“这就是前秦的公主殿下？不过些许传言，嘉树为人优秀，难免引人注目，殿下你可千万别往心里去。”

但我总觉得你很希望我往心里去……

你这话各种层面都讽刺到了。

嬴抱月看着眼前年纪轻轻便想卖弄心计的少女在心中叹了口气。

她以为卷入了修罗场，却没想到是个虚假的修罗场。

许冰清期待着这个弱国出身的女子将耻辱压在心底唯唯诺诺的回答，然而她却没想到坐在那长身玉立的少年身边的女子却一言不发。

看着自己来敬酒，姬嘉树已经站起，那女子却岿然不动。

“公主殿下，你……”许冰清已然想要皱眉，下一刻却看见嬴抱月看向她酒杯。

这人又没说向她敬酒还想让她站起来？礼仪该回家重修了。

不知道她有没有用眼神表达出这句话。

许冰清一僵，下一刻盯着嬴抱月道，“嘉树，我也一起敬酒向你未婚妻敬酒，祝你们……百年好合，顺利……成亲。”

还有祝顺利成亲的……这时觉得不会顺利么……

嬴抱月深吸了口气，看着那女子不依不饶的目光，端起酒杯站起来，和姬嘉树一起回礼，不过做个样子。

但下一刻当她将酒沾唇之时，面前的北魏圣女许冰清面上忽然一冷，放下酒杯看了一眼姬嘉树随后冷冷看着嬴抱月问道。

“殿下，你怎么不喝进去？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54355454"  chaptername="第九十九章  亮剑">加入书签</a>
</div>
