    下午。

    商司湛坐在办公桌前处理工作，时浅抱着一台笔记本坐在沙发上，做自己的事。

    气氛一片祥和。

    不一会，时浅手机忽然响起，她拿起来看了一眼，是陆云染。

    犹豫了片刻，她才接听：“喂。”

    紧接着，陆云染的声音传来：“浅浅，你回公司了吗？”

    “还没有，怎么了？”

    “没什么，就是刚从朋友公司出来，想着上楼看看你，毕竟......”陆云染笑了下：“我们也算是朋友了。”

    时浅：“.........我今天没有时间，下午也不回公司了。”

    “你.......下午不回来了？”

    “对。下午有事。”

    顿了几秒，陆云染才道：“好吧，那我就不打扰你了，再见。”

    时浅淡淡的：“嗯。”了一声。

    并未回应再见。

    陆云染失落的挂了电话。

    挂了电话，时浅下意识的看了眼商司湛。

    男人正垂眸看着文件，似乎没在意她这边。

    她放下手机，继续专注于自己的事。

    过了一会，商司湛忽然合上文件，看向时浅。

    余光注意到男人的动作，时浅侧目看向他，问：“怎么了？”

    商司湛凤眸深邃，注视着她道：“浅浅，过来。”

    时浅怔怔的看着他：“干嘛？”

    男人没说话，直接站起来，大步向她走来。

    时浅咽了咽口水，有种不太好的预感。

    果然，商司湛刚走到沙发前便夺走她手中的电脑，将她按在沙发里，吻随即落了下来。

    时浅：“........”

    刚刚的平静果然只是表面现象。

    此时，门外忽然有人敲门。

    “湛爷。”是厉风的声音。

    时浅推了下商司湛，换来是更紧密的禁锢。

    过了一会，他才微微抬起头，注视着她，一言不发。

    时浅低声提醒：“厉风找你。”

    商司湛：“我听见了。”

    时浅：“那，你还不起来？”

    商司湛：“让他等着。”说完，再次封住女孩的唇瓣。

    “........”

    门外。

    厉风与一个四十岁左右的女人站在一起。

    女人保养的年轻很好，十分精致，看起来像三十岁。

    见没有任何回应，商玉瑾微微蹙眉，随即抬手敲门：“司湛，是我。”

    过了一会，办公室里传来商司湛的声音。

    “进来吧。”

    厉风推开办公室的门：“您请进。”

    商玉瑾走进办公室，随即便看到坐在沙发上的商司湛与时浅。

    看着时浅略微绯红的小脸，商玉瑾眸底闪过一抹嫌弃，不用想，她也看的出来刚刚发生了什么。

    商司湛问：“你怎么来了？”

    商玉瑾笑了笑，走过去，在旁边坐下，说道：“姑姑来看看你。”

    时浅没说话，淡然的拿起桌上的笔记本继续忙自己的事。

    对于这个从来不用正眼看她的女人，她同样没心思理会。

    商司湛神情淡漠，直接道：“有什么话直说吧。”

    商玉瑾笑容僵了下，转而又恢复淡然：“我来是想问你后天有没有时间？我们一起吃顿饭吧，去姑姑家里。”

    商司湛抿唇未语，眼神很明显，还是让她直说什么事。

