
　　李瓶儿认真的道:“奴家一定会想办法救师兄出来。”

　　卢俊义摇头:“你一个弱女子如何救得了。”

　　“奴家以前在梁中书府上待过些日子。”李瓶儿暗暗心里计划着，又道:“容奴家回去仔细想想。”

　　她也不等卢俊义搭话，转身离开了大牢。

　　燕青此时才开口:“她不像在说假话。”天籁小说网

　　卢俊义摇了摇头，不太信这个女子能将他救出去。

　　李瓶儿并不是多聪明的一个人，但是还真被她绞尽脑汁想出了一个办法。

　　她以前在梁子美府上待过不短时间，对府里的情况很清楚，只要设法进入梁子美府上，将提前准备好的提人文书，偷偷盖上府尹的印章，再拿去大牢里提人就可以了。

　　但是她可以设法偷盖印章，却没有帮手拿着公文去牢里提人。

　　李瓶儿将目光落在了城里的乞丐身上，她花银子请了两名乞丐来扮官差，到时候由他们拿着公文，去牢里提了卢俊义和燕青送出城。

　　两名乞丐本就是到处流浪乞讨的人，做了这件事每人有十两银子拿，只要换个地方就可以过上好日子，一咬牙也应下了这件事。

　　李瓶儿写了公文藏在身上，来到了梁子美的府门前。

　　“你是李瓶儿姑娘？怎么来了大名府？”

　　守门的护卫一眼就认出她了。

　　李瓶儿道:“路过大名府，想起府里的姐妹，特来看看她们。”

　　守卫急忙进府禀报。

　　不多时她就被请了进去，姐妹没看到，反而见到了梁子美。

　　李瓶儿本是梁子美买的小妾，他的夫人是蔡京的女儿，妒心极重，李瓶儿进门后被当成了使唤丫鬟，梁子美根本不敢碰她，最后梁子美不得不将她送人。

　　梁子美知道李瓶儿来了，往日的心思又被勾起，直接命人将她引到了书房里。

　　梁子美心里痒，却又不敢强迫李瓶儿，除非她自愿，否则李瓶儿回去一告状，他没办法跟花公公交代。

　　李瓶儿看破了梁子美的心思，坐在书房里跟梁子美虚以为蛇，只等着梁子美有事离开片刻，她就可以寻机偷盖了印章。

　　梁子美见李瓶儿不准备走，心里觉得有戏，便道:“临近午时了，我这就吩咐人给瓶儿姑娘准备酒席如何？”

　　李瓶儿颔首道:“如此就打扰府尹大人了。”

　　梁子美欣然离开。

　　李瓶儿飞快的来到桌前，展开写好的公文，将桌前大名府尹的大印盖了上去。

　　李瓶儿见印签无误，收起文书坐回原位。

　　梁子美吩咐人准备宴席回来时，李瓶儿起身施了一福:“奴家差点忘记，公公让奴家尽快去清河县，午后就要动身，这顿宴席......”

　　梁子美心里一凉，煮熟的鸭子就要飞了，但是他也只得放李瓶儿离开。

　　李瓶儿临走还不忘轻声道:“待奴家与花公公从清河县回来，再陪府尹大人痛饮。”

　　她画了一张大饼给梁子美，梁子美笑盈盈的送她出了门。

　　李瓶儿迈着急促的小碎步找到两名乞丐，让他们换上衣服，带着公文直接去了大牢，她自己则径直出城去约定的地点等待。

　　李瓶儿在城外焦急的等着。

　　不多时。

　　卢俊义和燕青被两名乞丐伪装成的差人带了出来。

　　两人此时还在懵逼中，当手上的枷锁打开后，他们才确信真的得救了。

　　李瓶儿将约定的银两给了两名乞丐，让他们尽快离开大名府，随便去哪里。

　　两名乞丐自是不愿多留，匆忙离开。

　　“梁子美很快就会发现，你们有没有藏身之处？”

　　卢俊义点了点头道:“跟我来吧！”

　　三人一路向西，行出十余里地，进入了一个庄子。

　　卢俊义将李瓶儿安置好，说道:“先在这里躲过风声，咱们再设法去找林师弟。”

　　“多谢师兄！”

　　“应该谢弟妹才对。”

　　卢俊义从李瓶儿口中得知事情经过，不得不佩服她的大胆。

　　只要有一步失误，李瓶儿自己也得搭进去。

　　清水村。

　　贾云萍从最开始的野心勃勃，成了事事都要操劳的家庭主妇。

　　她每次忙完手里的事，就坐在床头抱怨。

　　今日她如往常那般又在碎碎念，突然林冲的手指微微动了动。

　　贾云萍急忙检查，发现林冲又没了动静，她不由的叹了口气:“村外最近一直有禁军队伍经过，连续好些天了，据说又要与辽国开战了。”

　　林冲的手指又动了动。

　　贾云萍惊喜的发现只要每天与林冲说话，说到某些事情的时候，他就会有反应，于是她便更加碎碎念起来，但凡有空就会与林冲说上几句话。

　　这一日，贾云萍给林冲擦身体时，发现他又有了反应，而且比往常更加明显，于是陪在林冲身边说了一整晚的话。

　　某晚，贾云萍说的困了，也累了，便趴着睡了过去，当她醒来时，发现林冲不见了，急忙跑出房间，看到林冲站在院子里，她眼含泪花的走上前道:“你，你醒了？”

　　林冲并不认识贾云萍，只以为是她救了自己。

　　“我睡了多久？”

　　贾云萍磕巴道:“大，大概一个月吧！”

　　林冲心中一惊，一睡就是一个月，神行符是毁了，还是被李瓶儿拿走了？

　　他摇了摇头，李瓶儿拿走也是无用，很大可能是毁了。

　　“多谢你这些日子的照顾，不知娘子贵姓？这里又是哪里？”

　　贾云萍心中一紧:“姓，姓贾，你可以叫奴家芸娘，这里是大名府的清水村。”

　　她似是忘了将林冲弄到这里来的初衷。

　　林冲扫视着这处宁静的小院子，点了点头:“我叫林冲，是梁山的土匪，你以后若有难处可以去梁山找我。”

　　“你，你要走吗？”贾云萍照顾林冲这么多时日，竟对他生出了些不舍。

　　“我有很重要的事要做。”林冲道。

　　“奴家做饭去，你吃过再走吧！”

　　贾云萍转身回了房，她不敢将自己的身份告诉林冲。

　　如果林冲知道她是卢俊义的妻子，以及她对卢俊义做过的事，肯定会大发雷霆。

　　她只能用个假名字骗一下林冲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第243章 营救与苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 