    

    萧千夜跟随巨鲸继续往湖底下沉，听见耳边传来一声低低的叹息，帝仲突然想起一事，紧接着声音就带着一些无奈，又包含着莫名的宠溺：“我说她怎么突然不闹脾气听话了，原来是因为沥空剑上依附着她的魂魄……哎，罢了，她担心你就让她跟着好了，不过稍后去奉天泉眼破开封印的时候就不可以再这样了，你得把剑灵一起留在岸上。”

    萧千夜点了点头，手指微微收紧，封印所在地只能由身负古代种血脉的他一人进入，否则就算只是个魂魄，也会被瞬间撕裂。

    他不由低头扫了一眼剑灵，那抹灵魂微微泛出纯净的白光，似在夜里指引的明灯，能照亮他眼前所有的黑暗。

    虽然他并没有给与那一魂一魄任何限制，实际上云潇的魂魄一直都很安静，只是在默默守护着他，从来也没有真的干涉过他的一举一动。

    继续沿着水流往下，深处并不是漆黑的，而是透出一抹淡淡的蓝光，看起来甚为惊艳。

    蓝鲸的巨骨果然如煌焰所言沉于湖底，不知多少年前就已经死去，它的残骸上依然环绕着魇魔的紫色瘴气，但又被另一种更为强悍的神力牢牢牵制，始终无法挣脱。

    鲸骨成蜷曲的模样，明明是一具大到吓人的骸骨，可萧千夜却感觉到一种温馨和舒适。

    它在临终前，是否也在这样冰冷的湖底，感受到了罕见的温暖？

    巨骨的中心怀抱着一柄黑金长刀，金色的咒纹依然闪烁着战神之力，刀尖贯穿插在一颗硕大的紫色心脏上，一端扎入湖底。

    “古尘……”帝仲低呼脱口，嘴里轻唤了一声，光球不由自主的漂到古刀上端，微微一愣——远古神器感受到旧主的气息，发出低低的哀鸣，宛如龙在低嚎，他感到一阵心痛，这种剧烈的情绪波动来的突然，连带着萧千夜也用力捂住心口，钻心的疼不受控制的喷发。

    “主人！您怎么了？”巨鲸凑过来，紧张的看着他突然苍白的脸颊，它没有手，只能焦急的用自己硕大的身体小心翼翼的蹭过来。

    “我没事。”萧千夜摸了摸巨鲸，在平定情绪之后也紧跟着走到古尘面前，一抬手，金色咒纹感觉到异样，如灵蛇一般缠着他手臂，飞速就爬上了脖子。

    他一动不动，只是身体的每一寸皮肤都在刺痛，好像有一只无形的手自内而外想将他撕成碎片。

    帝仲收回思绪，凝神而望，提醒：“你要用上天界的武学心法，才能让它感知到战神之力，认你为主。”

    萧千夜眼帘低垂，点了点头，但真的要将自己这么多年修行的昆仑心法压制也极为困难，金色咒纹还在反复试探，时不时幻化出荆棘的模样，好像随时都要将这个不速之客斩于刀下。

    萧千夜还在尝试回忆起黄海之海一战的感觉，那种巨门和相连的银河，让他们的命魂紧紧相连，一荣俱荣、一损俱损。

    不过一会，皮肤还是出现冰裂的痕迹，血丝瞬间融入湖水中，却神奇的没有散开，反而像无数细细的红绳，一头缠着他，另一头缠着古尘。

    沥空剑上的灵魂按捺着焦急，但她清楚的知道，这种时候自己绝对不能插手，古尘必须主动认萧千夜为主，他才能真的驾驭这柄龙骨所化的神器。

    再过一刻钟，冰裂越来越严重，血渍大范围晕染开来，和金色的咒纹交织在一起，似乎也在暗自较劲。

    帝仲心中百感交集，顺势散去光球之术，借着萧千夜的身子静静感知着曾经的过往。

    那是一个普通的夜晚，五帝湖一如既往的呈现出绚烂的色泽，巨鲸在浅岸小憩，就在此时，一抹淡淡的紫色从它头顶掠过，围绕着沉睡中的巨鲸，魇之形一点点覆盖全身，从皮肤渗入到身体的每一处，魇之声发出梦呓，让本就空旷的湖岸更显诡异，魇之心抓住时机钻入脑中，三体分工明确，开始吞噬这只新的猎物。

    巨鲸虽生活在水中，但实际要经常跃出水面呼吸，所以鲸类的睡眠本就很浅，多半会在半个时辰内苏醒，而被魇魔入侵的蓝鲸陷入沉眠，五帝湖的潮水在日出之时如期而至，将岸边的巨鲸淹没，它很快就开始窒息，全身痉挛颤抖。

    魇魔察觉到猎物生命垂危，不得以加快了进度，就在魇之心试图将这个庞然大物一口吞噬的时候，五帝湖上空突兀的闪出一道金光，那束光来的又快又准，根本就没有顾忌蓝鲸的生命，紧接着一个矫健的身影以光化的姿态赫然出现，他紧握着黑金古刀，抬手刺入巨鲸脑中，长刀上汹涌的神力逼迫魇之心从巨鲸体内脱离，不等它逃脱，又是一道刀光劈过，魇之心无处躲藏，只得就地遁入湖中。

    他眉头微皱，并没有第一时间追上去，魇之心逃窜之后，剩余的声和形也察觉到危机从巨鲸身上挣脱，他定定地注视着，这一刻的神情变得极为古怪，似乎遭遇了某种迟疑和犹豫，随后，他在鲸背上轻轻点足跃起，在距离湖面百米左右的位置，直接将手里的黑金古刀用力扎入水中！

    古尘就是在这一刻被精准的刺入魇之心中，深深扎进了五帝湖底。

    他落回岸边，却罕见的伸手摸了摸还在昏迷中的巨鲸，为它温柔的止住了额头上的伤口，魇之形和魇之声借机逃脱，他也只是冷冷注视着紫色瘴气消失的方向，并未直接追上去。

    巨鲸在神力的愈合下慢慢苏醒，它憨厚的呛了一口水，打了个喷嚏，喷出了数百米高的巨型水柱。

    古代种凝视着这条同样五彩斑斓的水柱，展颜笑起。

    萧千夜神色一转，感受这份遥远的记忆只需要短短数秒，但他却仿佛过去了很久很久，四下里寂静一片，帝仲一言不发，他也感觉不到那个人心中任何的情绪波动。

    如此冷静，却又如此沉迷，带着赞许的眼神深陷其中，许久没有回神。

    金色的咒纹开始沸腾跳跃，萧千夜上前一步，终于一把握住黑金古刀，这一瞬间，真的有浓烈的神力涌遍全身，像激烈的瀑布之水，直接灌入心头。

    他紧紧咬牙，手臂出现莫名的痉挛，每拔出一寸都像有万斤沉重，迫使他不得不用尽全力，这柄刀很长很长，已经和他齐肩，剑身又非常细窄，只在尖端处微微弯曲，形成刀的模样，它没有刀鞘，锋利异常，尤其是环绕刀身的金色咒纹，像无数细碎的厉风，一不小心就能直接割破皮肤。

    终于，在刀尖的最后一寸也从魇之心上拔出之后，魔物低喝一声，扑通扑通的剧烈跳动，想从这上千年的禁锢中逃出生天，然而萧千夜根本不给它再次逃脱的机会，他本能的将古尘换到左手，明明是初次使用这种过于细长的古刀，出手又是极为熟练精准。

    若是按照他以往的行事作风，面对这种棘手的魔物多半会优先用封十剑法冰封，但这一次，古尘切开魔物的心，金色的咒纹直接网住试图逃走的魇魔，立马就让它失去行动力无法动弹。

    “抓住了抓住了！”巨鲸兴奋的笑起，它硕大的身体也在同时缓慢消失，好似心愿终于达成。

    萧千夜不动声色的探手抚摸着巨鲸，它骄傲的摇摆着，语速飞快：“主人，我做的怎么样？没有让您失望吧？”

    “你做的很好，谢谢你。”他点了点头，语气是难得的温柔，巨鲸咯咯笑个不停，全然没有发现自己正在和湖水融为一体。

    萧千夜看着眼前一点点黯淡的蓝鲸，心中不知作何感想，帝仲却忽然借着他的口，在蓝鲸即将消逝的前一瞬，不知在和什么人说话，低吟脱口：“你也做的很好，不愧是我的萧。”

    萧千夜的脸上一派温和，在不经意间笑了，帝仲暗暗称奇，不知这个人怎么突然转了性情，萧千夜轻叹一声，低道：“这种魔物面对古尘根本没有任何胜算，你们竟然能两次失手让它跑了。”

    帝仲也在他脑中淡淡笑起，不在意的回道：“当你有了在意之人，也会如此。”

    萧千夜一愣，然而很快就恍然明白过来，他默默碰了碰腰间的剑灵，感觉那边的人也松了口气，虽不言不语，却胜过千言万语，透出让他心安的气息，他忍不住笑了笑，还是习惯性的开始转动刀柄，但是古尘真的太长太长了，并不能像沥空剑一样随心所欲的收到腰间，又迟疑的问道：“你以前就这么提着它到处跑吗？”

    “我吗？”帝仲也在借着他的眼睛爱惜的望着自己曾经的战神之刃，略微沉吟，接道，“你应该听见之前我和潇儿的谈话了吧？她说在昆仑山脉下有一处隐蔽的雪谷，谷主就会一种独特的法术，可以将长剑从心中抽出，这种法术名为‘素体’，是上天界最为特殊的武学之一，不过我虽然也会这种法术，大多数时候还是习惯握在手中，后来遇到萧，就索性让它背着……”

    “你认识谷主吧？”萧千夜直接挑穿话题，神色凛然收紧，低道，“上天界有日、月、战、军、风、预六神，冥、夜、鬼、蚩、烈、辰六王，如此推算，难道是蚩王？”

    帝仲顿了顿，也只是猜测：“多半错不了，素体之术本就是他最擅长的，而且他一直在追寻终焉之境的真相，如果昆仑山脉中有西王母的传说，吸引他过去也是情理之中，你和潇儿应该早就见过他了，他经常往昆仑跑，或许他从一开始就已经察觉到我的存在，所以才会刻意掩饰了原本的模样，不让我察觉到他。”

    萧千夜心中一动，更是烦躁，反而是帝仲不屑一顾的安慰道：“你倒是不必提防他，他对这些事情没有兴趣的，否则也不会明明感受到我的气息，还在那什么也不做袖手旁观了，若是换了其他人，只怕早就要传到上天界去了。”

    萧千夜无可奈何的点头，还是紧皱着眉头看着手里的长刀，虽然剑身非常细窄，但是锋利异常，而古尘的特性就是被它创伤之后无法愈合！

    “你，试着让金色咒纹绕着刀身，形成鞘。”帝仲淡淡提醒他，萧千夜顺着他的说法开始尝试，果然咒纹是有活性的，它们紧贴着刀刃，如他所言包裹出了一层薄薄的膜，宛如真正的刀鞘！

    “呵……你小心啊，别被它伤着，会很麻烦的。”帝仲不怀好意的笑起来，又再度凝聚成光球的模样落到他肩上，叹道，“等东冥的事情结束，我再教你素体之术，若是有机会，我还想见一见蚩王。”

    “会有机会的。”萧千夜随口接话，眼里闪着细微的光，嘴角情不自禁的勾起，低下头似在和剑灵上的魂魄对话，“一定会有机会……再回昆仑的。”        

