    在夏白的身影距离晶织飞螯还有数百米的时候，一些东西呼啸着升到了天空之上。

    许多人抬头，之后面色都变了。

    在这个等级，会使用热武器的，并且能把热武器用出效果的，也只有塔罗斯红矮人了。

    夏白停了下来，此时此刻，已经没有再上去的必要了，怪，让人给抢了！

    这五枚类似于导弹的东西，是宇宙万族中很有名气的‘红斯中阶弹’。

    这类导弹还有一个另类的外号，叫做近战炮弹，因为他们的射程并不远，最远也就是十公里的样子，比迫击炮远不了多少。并且塔罗斯红矮人可以控制这种武器爆炸后的方向，哪怕近在咫尺他们都可以控制不波及自己，因而得名近战炮弹。

    当然，这东西的威力绝对是够的，否则也不会对付雷拉五千以下的生命都有威胁，就算是穿上红凝级的装备，这种威胁也是存在的，最多是伤而不死。

    曾经塔罗斯红矮人自己做过实验，在红斯中阶弹的轰击之下，爆炸中心范围内，至少也要莱尼级的装备才可以保证不会受到重创，红凝级被炸一下，是要破损严重的。

    无论有多少人讨厌这帮矮子，但他们的技术和在制造方面的创造力以及毅力，确实是无人能及和值得人尊敬的。

    夏白不过去，就是因为她知道，现在去了也来不及，还会被这五枚红斯中阶弹炸伤。

    只是，没人看到她眼中开始浓烈起来的墨色。

    云顶系的人都到了夏白的身边站定，看着五枚红斯中阶弹击中晶织飞螯，进而在周围很小的范围内产生了剧烈的爆炸，每个人脸上的神情都非常不好，甚至包括了洞持。

    抢怪这种事情，无论在任何时间任何地点任何种族或者现实中和游戏里，都是非常非常让人厌恶的一件事情。

    每个人都知道，到手的积分没了，云顶和夏白获得第一的一种情况被人破坏了。想要争取第一，便只剩下最后一条路可以走，而那是一条满是危险，必定要有很多人牺牲的路。

    但这个时候，由不得众人不努力、不出击了，因为别人显然不会放过他们，否则也不会来抢怪了，既然都要战，那么主动一点，似乎也没有什么不好。

    这些人的信念由此坚定了下来，梁初音向前迈了一步，所有人的身体便都绷紧，等到网红妹冲出去，他们也跟着冲了出去。

    这个时候，没有什么战术战略，无非就是狭路相逢勇者胜。

    飞行器上，大家是可以用上帝视角来看这场战斗的，此时此刻，两位巅峰高手和叶钟鸣都很紧张。

    云顶系表现出来的状态和战斗力其实都很好，在这之前，哪怕是洞持挑战梁初音等人，他们也没有这样过，因为那毕竟是一对一的战斗，他们有底。

    但现在，很明显，如果没有什么特殊的情况发生，云顶系面临将会是群战。而群战中有一个最为关键的胜利因素便是数量的多寡，在这一方面，云顶系是不如其他几个派系的。

    苏族的，暗条城的，麝珂星人的，加上云顶四人组，东拼西凑，也就一百多人，但敌对的势力中人数最少塔罗斯红矮人呢，集结起来大家才发现，他们的数量超过了三百！

    每个人都觉得，塔罗斯红矮人想要争夺宇宙万族的部分权柄，现在，这些投靠了他们的种族就是一个佐证。

    他们不声不响的，竟然已经弄到了这么多的入场卷和委培名额，在这之前的几个周期里，大家以为就是看到的那么多呢，谁想到最后是这样多的数量。

    “分散！”

    为了防止对手的红斯中阶弹再次发射，云顶的成员分得很开，他们快速越过了已经死亡的晶织飞螯，看见了他们将会面对的敌人。

    双方之间，只有一片偶有些低矮灌木的草地。

    新手战场开始以后的形势发展，让很多人知道会有一场激烈的大冲突到来，等到战斗真的来临的时候，依然有一种热血澎湃的感觉。

    最近这些宇宙年，整个宇宙万族没有什么大战，他们还没有碰到什么需要去全力征服的星系星球，月岁金的储量也位于一个还算不错的水准，也不需要去攻伐那些满是寄生虫的大星。

    所以很多宇宙万族的生命内心的嗜血冲动都在压抑着，只有在新手战场和星球猎场才会微微的释放一下。

    这也是最近宇宙万族各个幸存者堡垒上，那种类似于表演性质的角斗会越来越火的原因。

    塔罗斯红矮人们自然也看见了云顶系的成员，只是他们没有同样的发动冲锋，而是缩成了一个非常紧凑的防御阵型。

    “不要直接过去，把他们包围后再冲！”

    梁初音看见了对面的状态后立刻下达了命令。

    如果直接冲过去，那么必然会出现云顶系的成员会逐渐汇集在一起的情况，那是红斯中阶弹最喜欢的，而如果从各个方向包过去，即便是遭到那种武器的袭击，受到波及的人数也会少上许多。

    那七个塔罗斯红矮人的本族人被围在中央，手里拿着奇形怪状的发射器，正一脸仇恨的看着越来越近的云顶系人。

    有的时候就是这样，明明是他们去找别人麻烦的，没成功，人家正当防卫，破了圈套或者诡计或者攻击，结果他们却好像吃了很大亏似的，觉得就应该让他们去杀，让他们成功，如果不，那你们就是罪人。

    塔罗斯红矮人就是这种心理，遇到叶钟鸣不做他们代理人的时候是这样，在这里的新手战场也是这样，本就是他们派洞持去杀人，没杀掉人家，就怨人家为什么不让杀。

    这种心态的养成不是一天两天的事情，而是这么多年这帮矮子在宇宙万族中横行惯了才产生的。

    虽然塔罗斯红矮人心态是令人厌恶的，不过他们的战斗，确实比其他种族高明了很多，

    他们不懂苏族的阵法，不过，他们却有自己擅长的。

    其中的一种自然是武器装备，七个人手中的发射器举起来，朝向了各个方向，之后齐齐扣动了扳机，那些刚才出现过的红斯中阶弹升空，划出了一道道小小的抛物线，落在了他们防御阵的四周。

    云顶的人立刻后退，爆炸随之而来。

