    钟予欢的画不多，杨森愣是全给弄到画展上去了，标的却不是钟予欢的本名，而是她一贯写在画上的名字——“鱼凫”。那还是初中的时候，黎今远和霍承鸣在学校参加了个科学发明比赛，他们俩组了个小组，小组名就叫“鱼跃鸟飞”。钟予欢懒得起名，就顺手从里头取了两个字，揉揉，就有了现在的名字。

    画展已经开始了。

    赵助理被留在了外面，钟予欢则和杨森一起进了展览会场。会场内有不少国内外的画家，有年长的，也有风头正劲的青年画家。

    一眼望去，不是胡子拉碴，就是穿着夸张大胆的服饰，留着长发，脖子手腕总有一处有纹身的画家……

    再看钟予欢呢？白色小裙子，棕色LV手袋，长发披肩，乖乖巧巧。

    杨森都忍不住回头看她：“您这真不像是个画家。”

    “那像什么？”

    “别说，还有点儿像跳芭蕾的，但是芭蕾也不对。人家舞者都高冷，你也不高冷。”杨森笑着说：“什么都像一点，但又什么都不像。”

    钟予欢忍不住笑了：“没办法，我学得杂嘛。”

    “关键还学得好。啧，真是让人没地儿嫉妒去。”杨森在一边咧嘴。

    钟予欢忍不住问他：“赛车手最近学得怎么样了？”

    杨森立马开了口：“这说明你不关心我，我之前都拿奖了，都上电视了，你都不知道！”

    “你爸妈揍你没？”

    “没揍我，就是委屈我姐了呗，刚修完学业，这就赶鸭子上架去公司了。”杨森咂咂嘴：“不是，钟予欢，你怎么老关注我挨没挨揍啊？那我拿奖了，你不得表示一下？”

    钟予欢心里忍不住感叹，原来一块儿上初中的小富二代们，现在都已经长大了。她也没想到，自己当初随便说说的那些话，对他们造成了那么大的影响。现在他们要么是一心奔着爱好去了，要么就是认认真真学金融管理，准备回家搞家公司练练手了……其中几乎没有人就这么混着，混成了只知道吃喝花钱玩女人的纨绔二代！

    但她嘴上却没夸，只是说：“下次请我去看现场的，亲眼看见了就夸你。”

    “有时间吗你？”杨森怀疑地打量她。

    “以前没有，现在有了。”

    以前她争分夺秒，想着早点儿完成学业，到时候钟驰一旦出事，她就能立马回国。

    现在大局已定，她当然不用再过那么节奏紧张的生活了。

    只等着把原书的剧情给熬过去，她就彻底能过上逍遥自在美滋滋的生活了。

    “那行……你真不打算去娱乐圈走一圈？”

    钟予欢摇摇头说：“凑数行，正经去，不行。”

    她压根就不想和女主撞上。

    杨森点点头：“行，回头我问问我姐怎么回事，到时候再跟你说。”

    钟予欢冲他做了个噤声的手势，然后两个人一块儿闭了嘴，安安静静地在这里逛了起来。

    等结束之后，钟予欢还顺手买了两幅画，让赵助理帮忙拿上了车。

    她则和杨森一块儿去吃了顿饭，才又分开。

    等钟予欢上车之后，街边才有一辆车慢慢地停住了，并且摇下了车窗。

    程秘书低声说：“那是杨家的小少爷？之前也在国外，前两个月才回了国。”

    朗锦之短暂地皱了下眉。

    程秘书见状忙说：“钟小姐成年了，也是该谈恋爱的时候了，更别说之前还和杨小少爷是同学。总归是要比……那位南小少爷好的。”

    朗锦之顿了顿，这才想起来这件事：“听外公说起过，之前小姨在的时候，给予欢定下了这个亲。”

    “这都什么年头了，这个肯定不能作准的……”程秘书说。

    朗锦之低声道：“那也还是得挑个时间，特地和南家说清楚，免得以后被南家倒打一耙，跑来干涉指摘予欢谈恋爱。”

    程秘书：“那您的意思是……”

    “外公年纪大了，予欢又没了别的长辈，只有我出面了。”

    程秘书听罢，心中一声叹息。

    您可真是个好哥哥哎。

    程秘书都觉得惊奇。

    这么几年下来，他愣是亲眼见证了朗锦之的改变。

    从完全无法和这个小表妹相处，到了现在事事都要关心……这其中变化，真不是一般的大。

    钟予欢完全不知道，自己和杨森一块儿去个画展，恰好就让表哥给看见了。更不知道，还有人偷偷拍了她的照片，给放网上了。

    这是个网络信息极其发达的时代，每天都有人po一些好看的照片到网上。

    但钟予欢这个尤其亮眼。

    她的身后是一个意大利画家画的夜晚的森林，用色深沉，整个背景看上去压抑而又恐怖。站在画前扭头微笑的钟予欢则成了唯一的亮色，唯一的光。

    而那幅画则像是想要将她吞噬的巨兽。

    明暗的对比，一下子就让钟予欢这张照片变得格外吸引人起来。

    更何况站在画前的少女尤其的漂亮，眉眼精致动人，脖颈纤细，身形挺拔，身上的裙子完美地贴合了她的身形，哪怕只是站在那里，都带着说不出的气质。

    那是普通的网红无法与之相比的。

    那张“我以为画吃了少女”的照片，一下子就在网上火了。

    钟予欢什么都不知道，还是韩樱樱一向关注娱乐圈的信息，打了个电话来问她，钟予欢才赶紧上网翻了翻。

    她没有翻到自己的消息，倒是更先一步地翻到了黎今远相关的热搜。

    #初恋的样子#

    她一点进去，就铺天盖地全是和黎今远相关的微博。

    微博里放了不少他的图片，全都是那档选秀节目里的截图，侧面的，正面，全身的……各种角度都有，还有配猫耳的。

    钟予欢看得忍不住捶床。

    堂堂男主角，顶着猫耳！

    话说回来，不知道霍承鸣顶着猫耳是什么样？

    钟予欢又滑动手机屏幕，往下翻了翻。

    “我吹爆黎今远的颜！真的翩翩佳公子啊！”

    “楼上胡说，不是翩翩佳公子！我看了昨天的节目，明明是一身少年气，还不缺男友力！我真的醉倒在他的魅力里……”

    “啊啊啊啊整个节目能看的就只有他一个啊！还比什么比！根本不用比了好吗！求求他赶紧出道，上综艺出专辑拍戏！我愿意为他花钱！”

    “只有我想说他看起来很眼熟吗？”

    “楼上想说什么？不会是想说他照着谁谁整容了？又来了，这种黑新人的套路……呕。”

    “真不是！我是想说，没有人觉得他和之前那个风靡全英国的模特拉斐尔很像吗？”

    钟予欢挑眉。

    拉斐尔就是黎今远之前在国外的英文名。

    真好。

    越来越多人喜欢黎今远了。

    他和霍承鸣拥有更好的事业，拥有越来越多的粉丝……他们应该就不会再那样患得患失了？

    钟予欢退出去，终于找到了韩樱樱说的#我以为画吃了少女#的热搜。

    她点进去看了看……果然是自己的照片。

    点开评论区，也是各种吹。但钟予欢就实在不好意思看下去了，她赶紧退了出去，顺便又逛了逛其它的热搜。

    紧挨着她下面的热搜是#总裁文男主#。

    钟予欢点了进去，令她意想不到的是，上面出现的竟然是霍承鸣的照片。

    今天是什么日子？

    他们三个排着队地上去吗？

    钟予欢赶紧仔仔细细看了一遍微博内容。

    “po主从事金融行业的，前天不是刚在宁市举行了第三届金融会议吗？po主没去参加，事后整理了一下当天的会议视频，整个会议长达三个多小时，po主以前看这样的东西都会忍不住睡着的……但这一回完完全全不想睡啊我的妈！你们能想象吗？一群中年男人里，出现了个青年，年纪可能就二十岁出头？穿西装打领带，太JB英俊了！看见的第一眼，就让人想跪下对他唱征服，我终于知道总裁文里男主角是什么样的了！原来真有这样的总裁！……下面是视频截图，po主手残，截得不好，大家将就看看。[图片][图片]”

    下面评论一溜儿的。

    “想睡。”

    “OK，我的老公是他了。”

    “姐妹们让让，我先来。”

    “是什么富二代？不过现在国内富二代颜值水平都这么高了吗？”

    ……

    原来最近这么忙，是去参加什么会议了啊。

    钟予欢忍不住给评论区截了个图，顺便把黎今远的评论区也截了个图，最后把整个热搜排行都截了个图。

    这可真是世纪性的会和！

    这么巧，三个人一块儿上了热搜，还都是因为不同的原因，硬生生这么凑一起了。

    钟予欢觉得，这个截图她能珍藏一辈子了，以后还能拿出来怀念！

    退出来之后，钟予欢就给霍承鸣发了过去。

    发的当然是微博内容加上评论区一块儿。

    她问：“这是你吗？”

    那头的霍承鸣，刚一点开微信，跃入眼中的就是“想睡”“老公”的字眼。

    霍承鸣没由来地心跳漏了一拍，刹那间连呼吸都停住了。

