    陈丰的身子一软，赶紧向楚玄辰求饶，“王爷饶命，小的知错了，是小的一时糊涂，才收了柔侧妃的钱，小的家里老母亲生病，需要钱治病，小的也是没办法才替柔侧妃办事的。求王爷饶命，小的再也不敢了。”

    “做错了事，别为自己找借口，本王就不信给你的月钱，不够给你母亲治病。来人，拖下去，直接杖毙！”楚玄辰厉声道。

    一声令下，侍卫们赶紧来拖陈丰，陈丰已经吓得浑身瘫软，肝胆俱裂。

    他不该贪心的，其实王爷给的月钱很丰厚，早就够他母亲看病了。

    是他自己染上了赌瘾，赌输了钱财，才收受了柔侧妃的贿赂。

    “王爷，对不起，是小的不小心沾上了赌瘾，把钱都输了……”陈丰惶恐的道。

    “本王不想听你背后那些故事，璃王府更不会留沾赌之人。来人，拖下去！”

    “是，王爷。”侍卫们说完，便把陈丰给拖了下去。

    看到陈丰的下场，柳氏和南宫柔的身子都不由自主的抖了一抖。

    这就是背叛楚玄辰的下场。

    等陈丰被拖下去后，酒儿见南宫柔说自己撒谎，便怒道：“柔侧妃，你说我撒谎，难道我亲眼所见也有假？是我当晚亲自去星辰阁，替王妃穿的衣裳。我当时去的时候，王妃和王爷真的很恩爱，我趁王爷和王妃被迷晕，赶紧替王妃穿好了衣裳，然后才叫陌离他们把王妃背出去。我当晚亲历了王爷和王妃恩爱的全过程，我可以证明他们说的都是真的。算算时间，王妃怀孕正好三月，所以王妃怀的正是王爷的孩子。”

    风轻扬也道：“在下也可以作证，这绝妙的好计策，的确是陌离这个猪脑子想出来的！”

    “南宫柔！”而此时，楚玄辰已经一步步的，冷冷的走向南宫柔，“本王那晚虽然醉酒、昏迷，可本王也清楚的知道，本王只在上半夜碰了王妃，本王下半夜并没有碰其他女人！说，那下半夜碰你的是谁，你这个孩子是哪里来的？”

    楚玄辰说完，所有人都张大了嘴巴。

    如果说之前他们的嘴巴张得跟鸡蛋那样大。

    那现在，他们的嘴巴已经张得比碗还要大了。

    云若月也讶异的看着楚玄辰，眼珠子都快掉出来了，难道，他那晚上只碰了她？

    “我，我……”南宫柔咬着唇，心已经沉到了谷底，面色则惶恐不已。

    “王爷，难道那天晚上，你只在上半夜碰了王妃，下半夜并没有碰柔侧妃？我们一直以为你一夜御了二女，使得王妃和柔侧妃都怀了身孕。原来，你根本没碰过柔侧妃啊？”陌离问道。

    楚玄辰那脸色，已经比陌离的头还黑。

    “当然没有！本王只在上半夜碰了王妃，下半夜本王一直在睡觉。结果第二天柔侧妃就告诉本王，说本王碰了她，本王当时不知道自己碰的是王妃，所以才以为是柔侧妃！”楚玄辰说到这里，目光森寒的盯着南宫柔，“所以柔侧妃，从头到尾本王都没碰过你，所以当夜是谁碰了你，你这个孩子又是从哪来的？”

    

