    对于陈旭身上的事情，林浩暂时还不清楚，回到基地后，他把伊娃找了过来。

    听了林浩说的之后，伊娃沉吟了一下，说道：“暂时只有他一个例子，还不能说明一切，我需要看到更多的样本。”

    “这两天应该就会有亚空间的人被带出来，到时候差不多就能知道是不是所有人都会有这种情况了。”

    次日，第一批人被带了出来，一共有60个未成年人，他们第一次从亚空间出来，在出来之前，他们已经被告知了这个世界的真相。

    有了林浩的话，胡耀等人早就准备好这些人倒下的样子，结果让他们意外，60人当中，居然只有4个人出现这种情况。

    等到他们恢复之后，林浩发现这四个少年的属性同样出现，只是增加的幅度比不上陈旭，顶多就是3点左右的水平，有些甚至只有2点。

    至于其他的少年少女，那些星号也消失了，各自的属性都有不同程度的上涨，只是幅度很小。

    那四个有特殊变化的少年被林浩叫了过来，他询问了一下这四个人有什么共同点，可惜什么都没有发现。

    但伊娃提出了一个想法，那就是基因论！

    “这段时间我研究了一下职业者和进化者的基因有什么区别，结果还真的发现了不少不一样的地方，职业者的基因更加的活跃，而进化者的就差了不少。”

    “我在想，如果职业者有后代，那么关于职业者的一些特殊基因，会不会遗传到后代身上，但后代不是职业者，无法激活这些基因，基因的效果就隐藏下来，但是如果基因被激活，基因里面蕴含的能力被激发出来，就导致眼前的情况出现？”

    “我怀疑那五个出现巨大变化的少年，祖上肯定是职业者，至于其他人的祖上，可能就是普通的进化者。”

    伊娃的一番话，有理有据，令人信服。

    林浩都不得不承认，她说的的确是有道理。

    不管怎么说，这些人的加入，给基地添加了不少新鲜血液，而他们的存在，林浩也没有隐瞒的意思，很快就被基地的人知道了。

    这些常年被欺负的少年，第一次感受到来自大人的善意，他们从来没有遇到过这种情况，感动不已。

    当基地的人知道，那个亚空间的人居然是那么一副德行，气的一个个表示要进去把这些大人都干掉，这简直在给他们大人丢脸！

    “首领，我们三个人经过商量，最终还是决定把绝大多数作恶多端的大人干掉了，留下了少部分心有悔意，但受到限制没办法帮助孩子们的大人，同时一些年龄太小的孩子，也需要大人照顾。”胡耀把他们的结果告诉了林浩。

    林浩很满意，起码胡耀没有再说什么全部杀掉的话，这代表他也知道那不现实。

    水至清则无鱼，但同样的，污泥中一样能够长出出淤泥而不染的莲花。

    人一直都是很复杂的生物。

    “也好，亚空间比这里安全很多，不过迟早所有亚空间都会和地球融合，他们的安稳日子也不多了。”

    第一个亚空间，就带给胡耀很大的震撼，他都有些迟疑，要不要去寻找下一个亚空间。

    他第一次察觉到，自己的能力居然会有这样的后果。

    “怎么，害怕了？”林浩笑道。

    “是有一点，我不想看到下一个亚空间，还是类似的世界。”胡耀点头。

    “世界是很残酷，但一样有着自己的生存法则，何况你的行为难道不就是拯救他们吗？你把自己想象成一个救世主不就完事了。”

    胡耀苦笑，救世主，他还没有这么大的心。

    何况他也不想当什么救世主，他就是一个拥有一点力量的普通人而已。

    “首领，我们继续寻找下一个亚空间吧，我记得你说过，还有起码数万个亚空间分布在世界各地。”

    “不要忘记了，将亚空间里面的资源带一些出来，同时让吕洁过去一趟，给他们制造一些食物，有了食物他们就不会闹事了。”

    这些事情，胡耀也开始慢慢熟练起来，他的实力摆在这里，加上他那个女装大佬的老婆，如今也是基地的高层之一。

    后面的亚空间，林浩直接把大概位置告诉胡耀，让他自己去探索。

    至于林浩自己，则是带着人前往森林里面，猎杀进化体！

    后面的人很是激动，他们没想到自己居然有机会跟着首领一起出去猎杀进化体。

    进化体最强大的地方就在于，它们大多数体型巨大，防御强悍，许多进化者连破防都做不到。

    远远的，林浩就看到了一个巨大的山羊，正在那里低头吃着树。

    没错，就是在吃树。

    山羊变大了，草根本不入它们的眼睛，现在改吃树了。

    山羊看起来有些可怕，但属性也就6点左右，正好给后面的人锻炼。

    “你们上吧，打不死它，就等着被它打死。”

    林浩的话永远都是这么简单，这些人毫不犹豫，直接冲了上去。

    山羊发现了这些人的身影后，直接发出一声羊叫声，对着他们就伸出了羊蹄子。

    碰！

    地面上顿时出现了两个深深地羊蹄印，差一点有两个人就被羊蹄子给踩死了。

    “分散点，每个人进攻自己的地方！”有一个聪明人喊道。

    这些人立马分散开来，将山羊包围起来，拿起自己的武器，对着山羊的羊腿就砍了上去。

    山羊太大了，他们也就只能砍到羊腿的位置。

    叮！

    结果这一砍，他们的武器居然都无法破防，但也给山羊带来了不小的疼痛。

    山羊暴躁起来，来回蹦蹦跳跳，羊蹄子不停地在地面上踩踏，这让他们吃了不少苦头。

    林浩摇头，连一头普通的山羊都打不过，你们是我带过的最差一届！

    就在林浩觉得是不是要自己登场的时候，其中一个人忽然间发出一声低吼，他手上的大刀忽然间变成了金黄色，对着羊腿重重砍下。

    噗嗤！

    羊腿整个的被砍了下去，山羊发出惨叫声，直接倒在地上。

    这个人抓住机会，立马对着山羊的脑袋砍下去，山羊当场死亡。

    其他人都惊呆了，看着这个大发神威的人。

    明明大家说好一起当个弱鸡，结果你居然偷偷变成了大佬？

    这个人自己不敢相信的看着手中大刀，他满脸的兴奋：“首领，我好想成为职业者了！”

    林浩早就看出来了，在他成为职业者的瞬间，系统的声音就出现：“发现新职业附魔师，请问宿主是否替换职业？”

    附魔师，顾名思义，可以给武器附魔，增强武器的威力。

    林浩感觉，这个人附魔之后的武器，都可以跟二级强化的武器相提并论了，这要是等到他实力提升，一转之后，附魔的能力很可能会更强！

    “刚才很危险吗？怎么忽然间就成为职业者？”林浩有些想不通。

    一开始成为职业者无比困难，基本上都要经历生死的大恐怖，但是刚才明明还没有达到那种程度，那个人就成为了职业者，这让林浩有些想不通。

    难道说，在他不知道的时候，某些地方发生了什么变化？

    林浩不知道的是，在基地里面，不少人忽然间发现自己成为了职业者。

    职业者的数量顿时暴涨！

    同样，丧尸也迎来了一次实力暴涨，一阶丧尸和普通丧尸越来越少了，而二阶以上的丧尸增加了许多。

    世界各地，一下子出现了大量的空间裂缝，无数的丧尸蜂拥而出！

    呜呜呜……

    基地警报响起，正在负责镇守基地的雷洪一下子就变了脸色：“发生什么事了？”

    “副首领，基地五公里的地方，发现了大量的丧尸，经过观察，数量大概在一千左右。”

    雷洪一听，顿时松了口气，知道这些丧尸应该就是首领说的，那些过来给基地的人练手的丧尸，没想到来的这么快。

    就在他准备进行部署的时候，又一个消息传来：“副首领，基地一公里的地方，忽然发现大量的丧尸，数量在三千左右。”

    “什么？”

    雷洪一惊，怒喷道：“哨兵是干什么吃的，这么多丧尸靠近基地都没有发现？”

    “不是的副首领，这些丧尸真的是突然间冒出来的，不是从外面进来的。”小弟解释道。

    雷洪眯着眼睛，他想到了一件事，难道这些丧尸是从一个亚空间跑出来的？

    “先试探一下，三千个丧尸的大概实力，两边都要进行部署，不要有任何大意！立马让人去通知首领，让首领快点回来。”

    “是！”

    雷洪第一次感觉到身上传来压力，这么多人的性命，可都交在他的手上啊。

    “真是麻烦，丧尸就跟蝗虫一样，杀都杀不完！”

    雷洪派出三个职业者，直接去三千个丧尸那边试探了一下，得到了一个结果，这三千个丧尸都是普通丧尸，非常弱小，但就是数量比较多。

    而一千个丧尸那边，基本上都是一阶以上的丧尸，综合实力比较强。

    雷洪立马有了主意：“将基地六成的战力，全部分配到一千丧尸那边，剩下的人全都去对付那些普通丧尸，这可是一次难得的历练机会，除了后勤人员，其他人都给我顶上去！”

