
　　苏云等人沿着崖壁往下走，远远只见灵岳先生被劈散的黑烟又自凝聚起来，里面传来鬼哭狼嚎般的读书声。

　　来自朔方各地的灵士对他避之不及，四下逃窜，显然很多人都听说过灵岳先生的威名。

　　“灵岳，你不要过来！咱们虽然有过节，但我罪不至死……”下方突然传来一声惊叫，接着一道雷光劈下，有人中了一道雷霆，摔下深渊。

　　有人哭诉道：“老师，老师，你怎么了？文昌学宫的灵岳，我家老师只是在乡下平了别家祖坟占了几亩地而已，你为什么要害死他？”

　　“文昌学宫的灵岳又杀人了！”

　　……

　　苏云抬头张望一番，突然问道：“学姐，以前宝地蕴养灵兵，灵兵出世时，也有雷云吗？”

　　池小遥在前面带路，一路深入深渊，思索道：“以前有过类似的事情，古籍上多有记载，威力巨大的灵兵吸收了天地灵气灵气，吸收了宝地的力量，出世时便要经历雷劫洗礼。当然，这等灵兵基本上都属于镇族的宝物了。”

　　这次雷击谷便属于镇族之宝级别的灵兵！

　　如此规格的重宝出世，其他世家都没有派人前来，惟独林家派人前来，这说明，其他世家都知道雷击谷的重宝是朔方林家的，因此绝不参与，免得得罪林家！

　　苏云仰着头，面色古怪道：“学姐，那么以前出世的灵兵，雷云会进入宝地吗？”

　　池小遥纳闷，笑道：“师弟，你怎么会有这么古怪的问题？我还从未听说过雷云能进入宝地……”

　　她回头看去，神色呆滞，只见原本应该漂浮在天空中的雷云，竟然不知何时也挤入大裂缝中，正在不断的下降！

　　那雷云恐怖无比，云中雷电乱窜，不断有雷电从雷云中射出，照亮整个大裂缝！

　　池小遥头皮发麻，喃喃道：“灵岳先生的修为又有惊人提升，这霉运笼罩范围越来越广了……走！快走！”

　　苏云等人急匆匆向下走去，绕过一道道石梁。

　　很快，其他士子也发现雷云落下的情形，一个个慌忙向深渊的更深处逃去。

　　他们身后雷击如雨，雷云越来越厚重，雷霆越来越粗大，很是吓人！

　　先前，雷云只被深渊下即将成熟的灵兵吸引，现在又被灵岳先生吸引，两个吸引雷云的“异宝”，导致雷云不断向下落去！

　　苏云、花狐和池小遥保护着三个小狐妖，一路向下而去，只见灵岳先生走在前方，黑烟滚滚，翻腾着向前赶。

　　其他士子遇到他，纷纷紧紧贴在石壁上，恐惧无比，任由他从自己身边经过。

　　灵岳先生似乎也知道自己“招黑”，竭力控制自己的修为，四周的黑烟略略少了一些，但还是极为浓烈，时不时召来一道雷霆。

　　过了片刻，黑烟收缩成一团乌云盖在灵岳先生头顶。

　　后面的士子被雷云赶着，想往前闯，前面又有灵岳先生，只得强忍着冲过去的冲动。

　　灵岳先生的速度不慢，但后面雷云追得更快，众人一路狂奔，恨不得直接跳下去。

　　突然，前方一个女子声音传来：“灵岳，我林家不是你能招惹的，不要给文昌学宫惹来麻烦。你给我滚回文昌学宫！”

　　灵岳先生笑道：“原来是素衣。素衣，听说你买了新的肚兜，让我看看……”

　　“闭嘴！”

　　琴声从深渊中响起，苏云远远看去，只能隐约看到一座高山泛着光芒，上端有飞瀑倾泻，飞瀑如同琴弦，铮铮作响，应该是那个叫做素衣的女子的神通。

　　那女子对灵岳先生痛下杀手，两人一路厮杀，速度极快，直奔深渊深处。

　　而后方，雷云的速度也陡然加快，一路风驰电骋，电闪雷鸣，赶在众人后面，一道道雷霆不要命一般倾泻下来。

　　众多士子疯狂向下狂奔，躲避那雷云，心中暗暗咒骂灵岳先生。

　　终于，众人平安来到深渊底部，脚踏实地，立刻撒腿狂奔。

　　苏云抱起狸小凡和狐不平，池小遥抱着青丘月，也在卖力狂奔，花狐跟在后面。

　　苏云不经意间抬头看去，这深渊底部极为宽广，前方还有极大的空间，一根根石钟乳倒挂在洞顶，石钟乳上挂着许许多多手臂粗细的晶体，在黑暗中熠熠生辉！

　　“这些晶体，莫非是炎龙金晶？”

　　古怪的是，所有的石钟乳都是朝向同一个方向。

　　突然，一道雷霆从外面飞来，从众人头顶飞过，轰击在炎龙金晶上。

　　苏云在匆忙中仰头看去，只见无数炎龙金晶顿时光芒大放，数不清的电光在金晶之间跃动，进而将一根根石钟乳点亮！

　　嗡！

　　一道道光芒激射而出，所有光芒汇聚在一起，撞击在同一个地方。

　　光芒撞击的地方顿时变得无比明亮，照亮整个地底深渊，但见光芒击中的地方是一面嵌在石壁上的古铜色门户。

　　那座门户上有着密密麻麻的纹绘，各种古怪图案，有飞禽走兽，也有日月星辰。

　　门户前是一片漆黑的洞中深渊，没有任何光亮，只有黑风呼啸，深不可测。

　　而灵岳先生与另一个女子正在那深渊上空厮杀，突然两人被一股狂风卷过，身不由己跌入深渊之中。

　　苏云身边，一个林家灵士见状，不由高呼一声：“三姨！”

　　苏云怔了怔，深深看了那林家灵士一眼。

　　突然，他们身后的雷云跟着灵岳先生和林素衣，呼的一声从众人头顶飞过，一路雷电交加，盘在深渊上空。

　　雷云咔嚓咔嚓作响，一道道雷霆倾泻，一半劈向下方的深渊，一半劈向洞顶的炎龙金晶。

　　数以百计的士子纷纷停步，站在那道峭壁前。

　　苏云放下狐不平和狸小凡，拨开挡路的众人挤上前去，来到那林家灵士身前，面色和善的询问道：“这位师哥，八月初七，阁下是否去过天市垣？”

　　那林家灵士看了看他，觉得有些熟悉，道：“我是去过天市垣，你是？”

　　苏云面色更加和善，微笑道：“你认识杨胜和童帆吗？”

　　“杨胜？童帆？”

　　那林家士子想了想，道：“童帆我知道，杨胜是不是那个很高大的士子，他很擅长讨好别人，还带着我们去狩猎。我对他有些印象。”

　　苏云脸上笑容更浓，道：“那么师兄，当时与你们一起狩猎的还有谁？”

　　“还有……等一下，你真的很面熟！”

　　那林家士子上下打量他，突然想了起来，失声道：“我记得你，你是天市垣鬼市里的小孩！我经过你的摊位！”

　　这时，人群中一片喧哗，有人高声叫道：“深渊里有石碑浮现出来了！”

　　“石碑上有文字！”

　　众人纷纷往前挤，要看从深渊中浮出的石碑，花狐和池小遥也在往前赶去，池小遥悄声道：“这石碑是有讲究的，往往要写着某某是此宝的有缘人。其实这个某某往往就是自己的后代。”

　　花狐疑惑道：“隔着几百年，怎么知道自己的后代叫什么？”

　　池小遥噗嗤笑道：“笨啊，留下遗书写上一个名字，让后代取这个名字不就可以了吗？咦，苏师弟哪里去了？”

　　“清逸哪里去了？”

　　深渊边，诸多林家士子也在寻人，在人群中找来找去，林清盛额头冒出冷汗，低声喝道：“快找到清逸！他是这次开启宝库的钥匙！这宝库没有他，打不开！”

　　林家士子们在人群中不断搜寻，只是这里士子众多，再加上电闪雷鸣，不好寻找。

　　而因为深渊中一块巨大的石碑正在冉冉升起，众多士子又在往前挤，试图看到碑上文字，因此更难找到人。

　　突然，有人高声叫道：“石碑上写着，清逸而开！清逸而开，这句话是什么意思？”

　　又有人猜测道：“这说明是前辈先贤算到了有一个有福的人，叫清逸，他来了，宝库的大门就可以打开了！”

　　“清逸，谁叫清逸？”

　　数以百计的士子纷纷四下询问，高声道：“叫清逸的士子，快来打开这座门！”

　　就在此时，林清盛突然看到了林清逸，也看到了站在林清逸面前的苏云。

　　“轰隆！”

　　雷音大爆，电闪雷鸣，那悬在深渊前的雷云中竟然开始下起雨来，一道道雷霆顺着雨水嗞滋啦啦往下劈，惊人无比。

　　就在这雷声响起的一瞬间，苏云向林清逸道：“杨胜和童帆让我送你下去陪他们。”

　　林清逸脸上露出惊讶之色。

　　“清逸——”

　　林清盛头皮发麻，催动气血，头顶性灵神通浮现，一张古琴，林清盛操琴在手便要弹奏，突然又是轰隆一声雷音大爆。

　　林清盛看到苏云身后浮现出十二神魔的恐怖虚影，狰狞，凶恶，残暴！

　　雷暴声中，苏云碾压着林清逸的身体飞起，半空中雷光宣泄，雷音喧嚣。

　　深渊边的数以百计的士子正在寻找名叫“清逸”的士子，便见一个少年碾压着林家林清逸的身躯，在雷光中跨过深渊，狠狠撞在那座从深渊中升起的石碑上！

　　林清逸全身骨骼碎裂，头颅歪在一旁，被苏云将尸体挂在那座刻有“清逸而开”的石碑上。

　　鲜血，将石碑染得血红！

　　上方，大雨倾盆。

　　苏云站在雷云之下，大雨之中，少年仰头，眼神中充满了桀骜。

　　“清逸而开……去开！”

　　他一脚飞出，林清逸的尸体飞起，撞在对面那座古铜色门户之上！

　　古铜色门户咯咯吱吱作响，徐徐开启。

　　宅猪：猪年过去了，你们果然不喜欢宅猪了，呜呜，洒泪求票~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百零六章 桀骜不驯，如神如魔免费阅读。https://xs.23sk.com 