    ……

    真魔殿。

    作为赤月魔朝范围内，除了赤月魔庭之外的第二大势力，真魔殿不仅历史悠久，在魔朝也有着相当独特且超然的地位。若是一定要类比的话，它的地位，便差不多相当于仙宫之于仙朝一般，两者相互独立, 又相互监督。

    真魔殿肩负着协助魔庭治理天下，维护魔朝稳定的责任，但同时，也承担着相当一部分来自域外战场的压力。

    和仙宫一样，真魔殿在赤月魔朝内的各州，以及麾下的同阵营各魔国内都有分支机构，名为【魔君殿】，也称“圣殿”或者“魔君圣殿”。

    那些分支机构同样承担起了协同地方维稳天下, 抵御外侵等责任。

    占据极佳地理位置, 面积广袤的真魔殿内部，也和仙宫一样有各脉圣殿，他们即是自成一脉，有着自己独立的传承体系，又同时受到魔尊的统一调度。

    正常情况下，一部宝典就能成为一处圣殿，但也有少数情况下，一个圣殿会拥有两部宝典。

    其中有一处圣殿名为【寂灭魔殿】，就有两部宝典。

    作为诸多魔君殿之一，寂灭魔殿传承历史悠久，综合实力强大，在整个真魔殿体系之中都有着举足轻重的地位。

    寂灭魔殿, 便位于其“圣地”——寂灭之地。

    寂灭之地范围内，方圆数千里不见日月，浓郁如墨的寂灭魔气笼罩了一切，天地山河都是处在负面破败的能量辐射之中。

    寻常植物和生灵，根本无法在寂灭之地生存，好似那万灵寂灭的九幽黄泉一般。。

    天地宇宙间, 自来是有正便有反。

    有促进万物生长，欣欣向荣的正能量灵气，自然也会有令万物寂灭的负能量魔气。

    域外妖魔一族，便是极为擅长运用负面魔气的种族。它们的入侵，在给世界带来危机的同时，也带来了负面魔气以及其运用。

    而本土物种在演化进程中，也会有少量物种能在寂灭魔气下存活下来，并依靠其变得愈发强大。

    久而久之，在寂灭之地范围内，自然也就形成了一套它所独有的特殊生态链。

    【寂灭圣地】麾下，在漫长的历史中共衍生出了十五个神通分支，多数都是专精寂灭魔气的运用以及相关法则的神通传承。

    其中一处神通分支，传承的功法名为【修罗魔功】。

    在一代代天才的传承和不懈努力下，修罗魔功一系的法则已然被推演完善，并掌握了其中大道，原本的修罗魔功也晋升为了凌虚传承【修罗宝典】，并同样衍生出了好几个神通传承之地。

    也因此，整个寂灭魔殿的总体实力是强过于普通魔殿的。

    此刻。

    寂灭魔殿总部。

    以寂灭之地特有的寂灭玄石修筑而成的宏伟主殿内，一位气质潇洒的中年人正姿态随意地斜靠在魔殿宝座上。

    他的五官极为出挑，鹰眉深目，鼻梁高挺，一头长发更是微微泛着抹银光，气质极为特殊。

    主殿大梁上，用域外妖魔的魔骨炼制而成的骨灯妖异而华丽，正散发着明亮的灯光。

    大概是因为材料的关系，骨灯的灯光有些偏红，光芒掩映下，整個魔殿都好似笼上了一层轻薄的红色，就连主座上那人一袭华丽的黑袍，也好似微微泛着红，莫名添了几分萧煞的冷意。

    这中年人，便是这寂灭魔殿的掌权者，【天邪魔君】姬重轩。

    在其身侧，有一个稍小些的宝座，上面坐着一位容貌殊丽，气质冷艳的女性凌虚境修士。

    她，便是寂灭魔殿内的二号人物，【修罗魔姬】刘诗雨。

    再下方的殿中，则是坐着五六位神通境魔修，也都是天邪魔君姬重轩的心腹手下。

    当然，寂灭魔殿实力雄厚，天邪魔君也是心腹众多，眼下在场的，不过只是其中一部分。

    “魔君，综合情况就是如此。”一位神通境魔修结束了汇报，总结道，“最终的结果就是，魔皇陛下和元暻大帝在一番死缠烂打后，只勉强多保住了一郡，最后仍是不得不答应将燕国的凤遥郡、淮阴郡划拨给了梁国。”

    “从今以后，燕国便只剩下了七郡，比疆域增幅到十一郡的大梁足足少了四郡，局势极为不利。更重要的是，燕国在这一战中的损失极为惨重，恐怕千年内都恢复不了元气。”

    听着这些，天邪魔君姬重轩从头至尾都面无表情，甚至连眉峰都没抖上一下，只是手中不断盘着一个墨玉色的奇形带独角头骨。

    修罗魔姬刘诗雨却是美眸一亮：“魔君，这可是搬倒小魔尊晁千珏的天赐良机。”

    修罗魔姬刘诗雨修炼的乃是【修罗宝典】，这部宝典脱胎于寂灭宝典，是专门模仿域外妖魔中非常厉害的修罗魔族修炼的魔功，极为厉害。

    如今，修炼到凌虚境的修罗魔姬，身体已经逐步修罗化了，不仅体型更加修长妖艳，后背也长出了一对修罗魔翅，额头更是多了一根墨黑的独角，极为的引人注目。

    “魔君，魔姬大人说的对。”其余神通境魔修也都纷纷附和，“小魔尊此事干得极为离谱，私自出兵不仅没能得到任何好处不说，还赔进去了三支精锐战团和大批宝物，害得我们真魔殿在魔庭面前抬不起头来，可见他血脉资质虽然极高，为人处世却过于刚愎自用，心浮气躁得很，不是能干大事的料子，倘若真的让他当上了魔尊，未必是咱们真魔殿的福气。”

    “何况我听说，小魔尊失利之处还并不局限于梁燕之争。”又有一位神通境魔修说起了自己得到的情报，“我听说在慕真大陆那边，小魔尊同样是莽撞行事，造成了属国和圣地的巨大损失，让我们真魔殿狠狠丢了回脸。尤其是东冀国极阴魔君的爱徒九阴魔使，在落入了对方手里之后，对方严词拒绝赎回，说什么要带回去给某个世家族长当姬妾。”

    “没错，我也听说了此事。”另外一位神通魔修嘴角抽动，明显是想笑又不敢笑，“我听说极阴魔君知道后大发雷霆，一边嚷嚷着要发兵慕真大陆，灭了周国，一边赶至咱们真魔殿，要求魔尊大人严惩小魔尊，治他个无脑莽撞之罪。”

    此事已闹得沸沸扬扬，天邪魔君又何尝不知？

    他目光无喜无悲地扫了在场诸人一眼，最终落到了一位年轻俊美的神通境魔修身上：“英韶，此事你怎么看？有把握么？”

    这位年轻魔修叫宗政英韶，乃是天邪魔君的亲传弟子。

    同时，他也是寂灭魔殿年轻一代中最为拔尖的存在，是寂灭魔殿精心培养出来的绝世天才，也是真魔殿中为数不多的几位勉强有资格和小魔尊争一争的存在之一。

    作为天邪魔君的心腹，在场的修士多半都已经是中年人外貌，仍旧是青年人外貌的他坐在其中，就好似鹤立鸡群一般。

    “启禀师尊。”宗政英韶起身行礼，显得不急不躁，风度翩翩，“论天赋血脉，徒儿比起晁千珏的确自愧不如，论出身，那更是拍马也比不上晁氏。不过，这魔尊之位，徒儿也是有资格窥探一二的。如今晁千珏屡屡犯错，并捅下了天大的篓子，正是动摇其根基的最好机会，此时若不与之争一争，徒儿这一辈子也不甘心。”

    “既然要争，那就好好争一争。”天邪魔君把玩着墨玉色头骨，淡定地说道，“也好叫魔尊大人看一看，咱们这真魔殿可不是他们晁氏的一言堂。”

    “是，魔君！”

    众魔修振奋不已。

    倘若英韶争上了魔尊继承人之位，那未来寂灭魔殿就是真魔殿正统了，底下各脉的地位也会随之水涨船高，到时候，资源的倾斜，血脉优秀的弟子，也就都不是问题了。

    说实话，以前他们不是不想争，只是当时小魔尊的地位稳如泰山，毫无破绽，他们便是想争也争不动，大家才选择了默默蛰伏起来，如今，既然小魔尊露出了如此巨大的破绽来，他们岂能不借机狠狠地咬上一口？

    魔尊之位的诱惑实在是太大了，整个魔朝上下，跟寂灭魔殿抱着类似想法的势力可不在少数。

    小魔尊晁千珏的这一次吃亏，就好似点燃了引信一般，将许多原本引而不发的危机都点燃了。

    整个赤月魔朝上上下下的势力，都在暗中或观望，或默默动作起来了。

    一股山雨欲来风满楼的气氛渐渐笼罩了整个魔朝。

    从赤月魔庭到真魔殿，再到魔都和各州，关于小魔尊屡屡犯下大错的各种流言四起。

    其中即有梁燕两国交战中，小魔尊主动挑起争端，却吃了个巨大的败仗，险些让燕国陷入万劫不复之地的事情。

    也有他在慕真大陆暗中“布局”，却反而被周国人将计就计，将暗子连根拔起不说，还造成了无比巨大的损失。

    这两桩事情，若单单只是其中一桩，还可以说是一时运气不好，或者手下办事不力，但两桩加在一起，却不是这些借口能解释得通的了，唯有“愚蠢”二字可以概括。

    谷摾

    坊间，如今流传最广的一句话就是寒月仙皇对赤狱魔皇说的那句：“申屠老魔啊，本皇觉得你们家晁千珏是个旷古奇才，你一定要好好的呵护扶持。咱们人族对抗域外妖魔的大任，将来就全靠他了~~哈哈哈~！！”

    这句话流传得绘声绘色，叙述者仿佛就在谈判桌旁亲耳听到了一般。

    如此赤裸裸的被打脸，顿时激起了各路“民愤”！

    小魔尊实在太不是东西了，连仙皇都如此“夸赞”他，这不是摆明了想要让他继续壮大继续送么？

    这样莽撞愚蠢的人一旦登上魔尊之位，咱们魔朝岂非要被仙朝压得气都喘不过来了？到那时候，咱们魔朝人在仙朝面前还能抬得起头来么？

    一时间，声讨小魔尊，要魔皇和魔尊惩处小魔尊的各路势力纷纷冒了出来，声势变得越来越浩大，竟是渐渐成为了主流声音。

    与此同时。

    真魔殿西南域的群山中，一座巍峨雄奇的巨大建筑群正静静屹立着。远远看去，魔雾缠绕之中，它就好似一只蛰伏的远古巨兽一般，散发着狰狞霸道的气息。

    这座建筑群，名为【浮罗宫】。

    这正是小魔尊晁千珏的大本营。

    “轰隆！”

    可怕的威势横扫而过。

    一座巍峨的魔殿，在小魔尊晁千珏一招之下被碾成了粉碎。

    小魔尊双眼赤红，面目狰狞：“都是一群什么该死的牛鬼蛇神？那些家伙，平日里见了我连屁都不敢多放一个。如今倒好，是个人都想骑到我头上来！”

    一连串的打击之下，此时的小魔尊早已没了当初的霸气和从容，反而像是个被连续赌输刺激到失态的赌徒，

    “少主息怒。”一旁的宫厉图急忙劝慰道，“不过是一些小小的失利而已。咱们如今最重要的还是得振作起来，以应对后续的变化。”

    “小小的失利？”晁千珏脸色阴沉如水，“我们派去东乾讨要阴蛇魔姬的使者，被东乾帝子给叉了出来，北周大局全线失利，燕梁战事更是损失极惨重。如今整个赤月魔朝的人，都在笑我愚蠢，说丢尽了魔朝的脸面。真魔殿中的各派系也都在弹劾我，想要将我从魔尊继承人的序列中排除。宫老，你说这仅仅是小小的失利？”

    感觉到小魔尊眼神中若隐若现的寒意，宫厉图额头汗水滴落，不由深深弯下了腰：“都怪老朽安排不周，坏了大事，还请少主责罚。”

    晁千珏阴沉不定的盯着宫厉图。

    气氛一时有些凝滞。

    良久之后，他才收回目光，道：“罢了罢了~你终究助我良多。说说看，此事咱们如何收场？”

    “唯今之计，只有少主以退为进，主动去赤月魔庭找魔皇，承认咱们的失误，声明是中了敌人的诡计。”宫厉图抹了一把冷汗，谏言道，“并主动求罚，以去域外战场立功，来洗刷耻辱，并扭转形象。”

    “域外战场？”晁千珏脸庞抽搐，明显有些不情愿，“以我的身份去了域外战场，一旦暴露出了行踪，岂不是会被域外妖魔和仙朝死死盯住？”

    像他这种几乎已经半确定的魔尊继承人，历朝历代的规矩就是要到凌虚境才被获准去域外战场，而且必然会有上一代老魔尊暗中守护，否则必会成为众矢之的。

    “此次关于少主的非议极盛，您若不主动扭转口碑，恐怕……唉~要不了多久，咱们晁氏内部都会有人跳出来挑战您的地位。”宫厉图叹了口气，“不过您放心，只要您愿意去域外战场立功，晁氏和魔尊大人必然会暗中相助，帮您把功勋刷上去。”

    “届时，咱们再好好宣传一下您的战绩和功勋，就能堵住悠悠之口，稳住您魔尊继承人的地位。”

    晁千珏仔细琢磨了会儿，冷声道：“第五老祖现在去了血童魔君那边吧？通知老祖，务必要配合血童魔君，给东乾一个狠狠的教训，尤其是那什么破王氏，我要灭他满门。”

    一听这话，宫厉图就有些着急，连忙劝道：“少主，现在不是擅动干戈之时。如今局势未定，一旦出了差错，极有可能又给那些宵小们落了口实。”

    “不，我不甘心！”晁千珏愤恨不已，眼神中泛起一抹狠厉，“我可以去域外战场。但是王氏必须灭，阴蛇魔姬也必须抓回来。否则，我晁千珏哪怕在域外战场上，也是寝食难安。”

    晁千珏自幼便是集万千宠爱于一身，平日里高高在上，顺风顺水惯了，自是半点亏都吃不得。如今一下子吃了这么大的亏，他哪有可能忍气吞声？

    话已至此，宫厉图便不敢再劝了：“此事老朽尽力而为，还请少主您暂且将心思放在域外战场上。”

    “哼！”

    晁千珏眼眸中掠过一抹厉芒。

    之前是他大意了，如今在有准备之下，必不会再犯之前的错误。

    他倒要看看，这个王氏究竟有多少本事，敢跟他作对。他就不信了，这王氏还能把天翻过来不成？！

    ……

    与此同时。

    大乾陇左郡，长宁卫，平安地区，王氏主宅。

    午后，暖阳正盛。

    王守哲在小院中又是偷得浮生半日闲，晒晒太阳，喝喝灵茶，日子是逍遥又自在。

    贤妻柳若蓝也是难得的没有去打麻将，而是郎情妾意般陪着王守哲发呆。

    在她身旁，还有一只毛发雪白的小兔子。

    这小兔子体型不大，通身的毛毛都泛着莹润的柔光，眼神也是灵动非凡，看起来极为可爱，正是早已晋升七阶的月兔。

    灵兽到了七阶，就可以自由变大变小了。如今的她缩成了小巧玲珑的肥嫩模样，正在柳若蓝身上勤恳地踩来踩去，卖力按摩：“若蓝姐姐，力道是轻了还是重了？”

    “轻了。背上这条经络也踩踩。”柳若蓝理所当然的吩咐道。

    按照月兔的说法，她可是王守哲的小妾，如今晋升了七阶，灵智大开，喉中横骨也被炼化，能讲话了，自然也应该在种植灵药的同时，承担起侍奉夫君的责任了。

    对此，王守哲自是敬谢不敏。

    他还没变态到对一只兔子有奇怪的想法。

    倒是柳若蓝，反而时常把月兔带在身边。

    “若蓝啊，这两日仙儿他们也该从慕真大陆回来了吧？”王守哲算计着日子道。

    他话音刚落，天空中便有一道浮光掠影疾速而至。

    那气息，那正是王守哲的宝贝女儿王璃仙。

    只见她肥嘟嘟的小手中，如今正提溜着一个人影，飞落到院中时还顺手把那人影往上提了提，一副献宝似的嘚瑟感：“爹爹、娘亲，仙儿回来了。”

    虽然那是一个分身，但是王璃仙的特殊之处就在于她的几个分身都是同一个意识，记忆和意识都是同时共享，和旁人的分身是完全不同的原理，因此每一个王璃仙都是王璃仙。

    这些日子以来，王守哲可没放弃监管璃仙读书，因此父女两那是天天见面，隔三差五就得鸡飞狗跳一阵，压根就没有见到“久别重逢”的女儿那种欣喜感。

    只是看着她手中提溜的女子，他却是瞳孔一缩：“这位是……？”

    “她叫【九阴魔使】，是仙儿特意给爹爹抓的小妾。一直瞒着爹爹，就是想给您一个惊喜啊。”王璃仙洋洋自得的邀功道，“爹爹，您惊不惊喜，意不意外？”

    看着那柔弱无助的“九阴魔使”，王守哲只觉后背若蓝的眼神正如利刃般杀来。

    他眼皮子顿时狂跳起来。

    惊喜？王璃仙你这是准备弑父么？

    ……

