    第331章 驾临光明族古路！

    “哼，吓唬谁呢，都拥有极道帝兵，你还能越过光明壶来斩我不成，本座可不是苍炎那个家伙。”光明大圣看到姬昊的手段有些心虚，太狠了，真是不浪费一点啊，将敌手的每一丝价值都给榨干净了。

    “下辈子记得，三思而后行！”

    姬昊看着苍炎的身躯慢慢化作灰烬，本源力尽数融入太极八卦炉之中，不光是光明族大圣，其他修士看了都不寒而栗，太狠了，下定决心，不少人都坚决不与他为敌。

    太极八卦炉之上一阵火光乍现，炉壁之上，出现了一团火焰的图案，先天混沌神火再填三分威能。

    “好了接下来该轮到你了！”姬昊抬头看向光明族大圣，冷漠而又充满杀意。

    “本座纵横星空数千年，于大圣境界打磨三千年，怕你不成。”

    “一个大圣境待了三千年伱很骄傲！”姬昊不屑一顾道：“真不知道你是怎么有脸说出来，三千年我都能证道两轮了！”

    “你……”

    “废话少说，领死吧！”姬昊打断道。

    背后无量神光爆发，一道道璀璨的造化仙光融入女娲石当中，道宫、化龙、仙台，三大秘境中，娲皇经运转，轮海与四极则是已经化作姬昊自身的经文，与女娲石共鸣情况不大。

    一道道造化仙气垂落，周天星辰被极道神威摧毁，转眼就被造化仙气复原，即是造化也是毁灭。

    光明壶大肆汲取光明族大圣的神力，进一步复苏。

    “轰隆隆！”

    光明壶喷出无尽星河，无比璀璨，像是由一颗颗恒星打造，光明壶带来的不是光明而是毁灭！

    “极道帝兵并非万能的，真正强大的还是自己！”姬昊眼眸中倒映着岁月的光彩。

    东皇钟碎片周围环绕着时光长河，倒映出有关于光明族大圣的一幅幅画面：“光明古经到手！”

    “交给你一个道理，兵字秘面对极道帝兵，出奇的好用哟！”姬昊面带笑意，暗自运转兵字秘，配合刚得到的光明古经，成功让还没有完全觉醒的光明壶神袛迷糊了。

    到底那边才是自己人？？？

    迷糊？

    光明壶一下子失去光泽，青金色的极道神光暗淡下去，一片片青色仙羽消散，跌落在星空中，姬昊没有选择控制光明壶那样消耗太大了，刚斩杀一尊大圣，又顶着女娲石在这聊了一会天，他这样的混沌体也扛不住啊！

    姬昊拎着女娲石，对着大惊失色的光明族大圣露出一丝微笑道：

    “再见！”

    “轰隆隆！”

    女娲石爆发五色神光，极道神威倾泻而出，光明族大圣连同身后的一方星域尽数化作宇宙间的尘埃。

    最后时刻，光明族大圣将自己的精血滴落在光明壶上，让他打破虚空，回归族地。

    若是祖器丢失在此地，那他的罪过可见大了去了。

    光明族大圣在最后时刻心中不由暗自后悔，这一次是将那位混沌体彻底得罪了。

    “嘶！”

    城墙上的众人倒吸一口凉气不由感叹道：

    极道帝兵当真恐怖如斯！

    “桀桀桀，这就是得罪本座的下场。”姬昊叉腰大笑道。

    “还有谁！”姬昊环顾一周，他可不相信只有两人，刚才在他的感知当中，带有杀意的目光可不少。

    “哼，算你们跑的快！”姬昊淡漠的说道。

    尹天德越过城墙，飞身而去，朝着姬昊的方向飞来。

    “尹天德他这是要做什么，莫不是要挑战混沌体不成？”

    “不愧是与主上等人并肩的天骄，敢于突破自我，挑战更高层次的对手。”一个帝天的追随者吹捧道。

    目的不纯，想要让尹天德试一试姬昊的手段。

    “主上！”尹天德飞来对着姬昊行礼道。

    “嗯！”姬昊点了点头，随后继续吞纳四方精气，填补自身空缺。

    尹天德就在这里默默的守护着他。

    “不可能吧！！”

    第十城的众人都是无比震惊，尤其是帝天和大魔神的追随者更是一个个目瞪口呆，在他们的印象中，尹天德可是足以与他们主上比肩的天骄，现在竟然只是混沌体的追随者。

    就连青凰道人和第十城接引使都无比惊讶，尹天德他们也了解，被列为种子选手，甚至是最有望成道的几个人之一，而这样的天骄竟然是姬昊的追随者。

    许多人都将目光投向姬昊，到底是什么样的人，才能让身具帝资的尹天德投靠。

    “翁！”

    姬昊睁开眼眸，光芒璀璨，迸发三尺神光，连续斩杀两尊大圣，他的修为又有所精进，那股无敌大势愈发磅礴，就连尹天德都感觉到一阵压抑。

    “他果然又变强了！”

    ………

    光明族古路第十城。

    四方都是恒星，整个城池都无比明亮，风格也与人族古路截然不同，四方城池刻画着一个男子的面容，那是光明古皇，作为光明族唯一的皇，他在光明族中的威望极高。

    这一日的光明城依旧是风平浪静，直到姬昊和他的三个小弟降临，恐怖的气息滔天，震撼了整个光明古城。

    “轰！”

    姬昊屹立虚空，混沌神轮加身，眸光所至之处，一切无所遁形。

    “既然做出了选择，那就就要因此付出代价。”姬昊低声道。

    他来到这座光明古路，一来是为了报复，让世人知晓，让姬昊不可欺，二来是因为姬昊是混沌体的情报已经暴露，数不清的人想要来取他项上人头，或是想要来挑战他，妄图一战成名，他虽然不惧任何人，但也怕麻烦，烦人！

    有应付偷袭的功夫还不如多找点时间修行呢。

    关键是还不能给他提供一点战斗经验，都是一巴掌拍死。

    唔，不对，他们也增加了姬昊的经验，如何更加优雅的拍死对方。

    还有一部分想要投靠姬昊，但姬昊没有看上，他暂时还没有建立势力的打算，只打算收几个小弟，

    帝天、大魔神、青诗仙子之类的就很不错，用姬昊的话来说，连证道的可能性都没有，有什么资格做我的小弟。

    “要怪就怪你们的高层吧！”

    “轰！”

    姬昊掌指发光，一道道玄妙的清炁在指间转动，单手横推，地火风雷齐震，宛若在开天辟地，直接覆盖而下。

    “砰”

    光明族古路十城阵纹被他一掌击碎了，连带着万里城门都被其余波震碎，化为齑粉！

    这里可不是人族古路，光明族只出现了一尊大帝，可没有功夫给每一座城池添加帝阵，就连人族第十城也是因为位置关系，才有那么一角帝阵刻画在其上。

    “敌袭、敌袭！”

    古城之中，很多光明族修士惊恐的大叫，这究竟是何人，一个照面就将造成了如此恐怖的破坏力！

    “你们是什么人，敢闯我光明族古路！”

    一个恐怖身影冲天而起，头生四面，满头发丝乱舞，手持一根战矛飞出，恐怖气息弥漫。

    竟然是一个大圣！

    “哦，我人族有一位天骄，修行虚空秘术的时候，不小心掉到你们这座光明城中了，特此来寻找。”姬昊平和开口，脸色平淡。

    “哼，我光明族没有道友所说的人，还请速速离开，不然别怪我不客气。”

    光明族大圣神色不善。

    “怎么会没有呢！你看我人族天骄的确在这座城中呀！”姬昊一指光明城中。

    “道友莫不是再耍我不成！”

    “你看看这么哪有你们人族的身影，都是人首四面的光明族好不好！”

    “没有嘛？！”

    “没有就算了！”

    光明族大圣闻言面色这才好了一点，好在不是不讲道理的人，若非他在姬昊身上感知到一阵危险，他早就出手了，一个圣人王也敢在他面前放肆。

    “哦，对了，还有一件神兵也一同掉进时空裂缝当中了。”

    “都说了，我们这里没有你的东西。”光明族大圣暴躁的说道。

    嗡！

    姬昊微微一笑，然后大手一挥，投掷而出，一道流光顿时撕裂天穹，直接没入光明古城之中。

    那是一根血色凶剑，弥漫滔天的血光，杀气无边，直接插在了光明族古城之中！

    “你看现在不就是有了吗！”姬昊面带笑容说道。

    “小子，你是来找茬的吧！”光明大圣面色僵硬，极为不善道。

    “还不算笨，知道我是来找茬的。”姬昊慵懒的说道。

    “你们光明族一尊大圣，携带极道帝兵来袭杀本座。”

    “来而不往非礼也，本座此来，还礼了！”姬昊伸出一只手说道。

    “找死！”

    光明族大圣怒喝一声，四面齐齐爆发璀璨金光，行家一出手就知有没有，这一尊光明族大圣比起姬昊先前斩的那一尊大圣还有强大三分。

    “小子，千不该万不该，你遇上了本座，记住杀你的人光明族，天辉大圣。”天辉大圣冷漠的说道。

    “没听说过，不过，如果这是你的遗言的话，本座会记住你的名字的，这是你的荣幸。”姬昊极为欠揍的说道。

    与龙马带的时间长了，姬昊身上也沾染了龙马的一些性格。

    “哼，尖牙利齿！”天辉大圣怒斥道。

    (本章完)

