    1963年，羊城的广州湾。

    依旧是那艘渔船，依旧是楚云飞和赵刚两个人。

    楚云飞老了3岁，赵刚却好像老了十岁一样。

    楚云飞给赵刚倒了一杯酒。“辛苦了！”

    赵刚摇摇头说：“心痛。我没有做好，我本来可以做得更好的！”

    楚云飞心中有千言万语，最终只化成了一句。“一切都会好起来的。你要怀着坚定的信念，相信现在的一切都是暂时的, 未来是光明的。”

    赵刚听到，露出久违的笑容。

    “真不知道你到底是天生乐天派还是能看到未来。为什么每次你总是比我这个老党员还要有自信，信念还要坚定。”

    “到现在我还是不敢相信，你当年在国军前途无量，当时我们情况也不算好。你却是义无反顾决定加入我们。说真的，当时可是把我们都吓住了。好长一段时间都不敢相信，都觉得你是另有目的的。”

    “后来你散尽家财只为打鬼子, 送来不少武器。甚至在358团安插了不少我党的人员，帮助358团顺利起义。才相信你是真心的。”

    “经过你的努力, 可是创立了不小的家业。不，甚至可以说是有数的富翁，大地主了。凭着当年打鬼子创下的名声，加上你现在的家业，你完全享福，名利双收。现在还是依然甘冒风险，想尽办法送物资过来。我不如你啊！”

    楚云飞都忍不住想要和赵刚分享自己藏在心底二十多年的秘密了。

    话都要说出口了，最后还是忍不住。

    不然要是赵刚问我以后会发生什么事？

    我怎么说？

    赵刚知道了，以他的性格会做出什么事？

    上报是绝对的。

    后果呢？

    楚云飞倒是不担心自己的安危。毕竟是绝对不会对自己不利的。

    只是怕后果更严重。

    既然未来是光明的，楚云飞现在能做的就是让更多的人看到光明的未来。让他们坚定信念，迎接光明的未来！

    楚云飞抬起头看着天空，略带沧桑的神情说：“说不定我真的能看到未来。我一直坚信我们中国绝对会再次崛起，再次成为世界强国，再一次成为世界头号强国的！”

    说着说着, 楚云飞的眼神渐渐坚毅起来。

    “老赵。相信我，我们一定会再次崛起的！”

    看到楚云飞那坚定的眼神, 赵刚也被感染了, 少了一分暮气，多了一分朝气。

    他带着坚定的眼神说道：“我相信未来是光明的。就像伱说的，有着一批为国家勇于奉献的同志，我们一定会再次崛起的！”

    楚云飞握着赵刚的手，饱含深情地说。“为了民族，为了国家，你我共勉之！”

    ……

    回去的路上，楚云飞不由得感叹道。

    “哎。我自己都被自己感动了。我不去当演员，绝对是屈才了！”

    今年将会发生一件轰动全世界的大事。

    “肯尼迪遇刺事件！”

    很多事情的真相会消失在历史的长河中，或者是静静地躺在档案室里。

    楚云飞自问是也是不能搞清这件事真相的。当然他也没有准备去搞清楚。

    毕竟这里面的水太深了。

    再说了跟他楚云飞有什么关系？

    他只不过是想起一部当年很火的连续剧而已。

    《越狱》！

    当年多么火的一部连续剧。自己可是刷了两遍。

    又是多么的应景啊！

    要是到时《越狱》一出。

    楚云飞都能想象这会造成多大的轰动了。

    甚至都能想象就算真相不是这样，也会被很多读者当成真相就是这样的。

    谷鎻

    当然有得必有失，他都能想象。

    到时候副总统会恨不得将自己千刀万剐了。甚至会将自己告上法庭。

    当然告上法庭这玩意不用在意。

    《纽约日报》、出版社的人会出这笔钱的，甚至他们还巴不得副总统告上法庭，好有免费的曝光呢！

    所以楚云飞一直在犹豫，要不要自己列出大纲，然后让工作室的那帮人写出来。

    这可是一把双刃刀。

    只是思考了一会儿，楚云飞就决定要把这本书搞出来。

    到时候，先拿着书去找副总统。

    如果他能答应自己的要求, 那么这本书就会待在角落里，直到三四十年以后，等他死了才会出现。

    当然如果他不同意的话。

    那不好意思。

    不拿出去收割美金, 实在是对不起自己的良心。

    楚云飞花了一个月的时间，将越狱小说的大纲和人物角色，关系等写出来。航空邮递到美国，让工作室的人先放下手头的工作，全力去写这本书。

    将作品大纲寄出去，楚云飞将主要精力放在收购‘丽的映声’广播电视台这件事上。

    集团总部。

    楚云飞拿起‘丽的映声’广播电视台的资料，翻看起来。

    楚云飞拿起来翻看起来。

    1949年‘丽的呼声’广播成立。

    1957年‘丽的映声’电视台开播。

    安装有线电视的费用可不低，每月收费25元。对于普通员工工资才160元的广大群众，这价格可不便宜。

    更不用说购买电视机的费用了。

    而且电视节目也不是24小时全天有节目的。

    一开始只有4个小时，现在增加到10个小时，但是都是录制影像播放。

    大部分还都是欧美录制的影像，没有重新配音、无中文字幕。

    现在用户只有几千人，多数还都是英国佬。

    ‘丽的映声’自从开播以来，常年处在亏损状态。

    现在收购的话，那帮英国佬应该不会拒绝。

    楚云飞拿起电话筒，呼叫自己的助理。“啊平，请总经理过来！”

    “是。董事长！”

    徐大统就在对面，他很快就走过来。“楚先生，你叫我？”

    楚云飞放下资料，说：“徐经理，我想收购丽的。成立一個谈判小组，你担任组长，负责收购这件事！”

    徐大统听到要收购电视台，他劝说道：“楚先生，现在电视台一直亏损。我们收购的话，非但没有利润，反而会影响公司的财务报表的。”

    楚云飞笑着说：“正因为现在亏损，所以才是入手的好时机，不然以后想要收购就难了。相信我，以后电视台会比报社更加有影响力！”

    等到电视机普及的时候，想要拿到一个电视台的牌照，那真是千难万难。

    更不用说还涉及到卫星发射这些问题。

    楚云飞对丽的电视台也不算很重视。他更在乎的是拿到这个电视台的牌照，以后想要收购英联邦其他国家的电视台牌照也相对容易些。

    当然也只是相对容易些，该有的公关一样不能少。

    不过要是没有这个牌照的话，自己连入场的资格都没有。

    楚云飞可是一直想当媒体大亨，掌握话语权的。

    之前做得那么多努力，就是为了积累足够的财富来进行一系列收购的。

    现在是时候该行动了！

    （某个读者不要刷收藏了。坦克都觉得脸红了。有那个钱，直接打赏坦克多好。）

