    两个人之间的气氛一下子降至了最低点。

    甚至在这个时候王新生怒气冲冲的充值到了桌子旁边，从书架上面疯狂的翻找些什么东西，上面所摆放的一些书籍和物件全都掉在了地上，发出了一阵剧烈的响声，他还若无其事的继续翻找着。

    “我都告诉过你多少遍了，这里没有你想要的东西，也没有你想要的答案，让你找别处去寻找，现在若是你有真的能耐的话，又何必再来这里问我呢。”

    那男人这样说完之后，依旧慢条斯理的吃着自己手中的面。

    焦急的是王新生自己，甚至于这个时候他完全没有在之前的一系列的操作当中反应过来。

    甚至这个时候已经有些急躁，破口大骂道：“我告诉你王新年，不要仗着你是我弟弟，我就拿你，不敢怎么样，这么多年来了，你一直这样不听劝告，甚至于在这个世界上，根本就找不到你这个人的身影，你就躲在这样一个鬼地方到什么时候？”

    “没错，你说的没错，我就是一个懦夫，若是当年没有那件事情的话，我何必要一直在这种鬼地方，这里的一切我努力的让他还原成最真实的样子，可是你知道我的心中多痛苦吗？你知道这里的一切处于一种我所编制的虚无里面，我自己的内心是多么的煎熬。”

    “既然这样的话，那你就赶快给我回去，我们两个回去讲所有的一切，好好的打理。断然可以过上你想要的生活，现在一切都还来得及。”

    听到这句话。

    那个所谓的王新年，快速的放下手中的碗，随即疯狂的大笑了起来。

    似乎是觉得这一切不过如同一个笑话一样。

    反观自己，似乎已经早就失去了原来的道路？

    甚至于之后怎么走，完全没有任何的概念。

    听着他那个一副痛苦而又沙哑的语气，显而易见，王新生是有些不忍心的。

    更何况现在都已经到了这种地步。

    自然而然也无需再这样纠结下去。

    有什么的话，即使没有说开也都摆放到了明面上。

    无需在这般如此纠结下去。

    两个人都气喘吁吁的，死命的盯着对方，一切的言语仿佛都在这不言当中。

    我看着眼前的这一幕，心中百感交集。

    可是就在这个时候，我就忽略了一个重要的事实。

    所谓的憋气早就已经结束了，半个小时以过，现在自己如同一个正常人一样，擅自闯入到了别人的领地当中。

    果然所谓的争执一下子便安静了下来。

    只听到王新生说道：“怎么了现在？你又想搞什么鬼把戏？”

    “不是，没什么，我只觉得好像有人闯进来了，并且这个人就在我们附近，在此之前我怎么从来没有感应到，看起来这个人怕是同道中人。”

    听到这一句话的时候，我便突然的震惊的瞪大了眼睛。

    没想到这么快就被发现了，果然这个老谋深算的奸诈的狐狸。

    快速的往后退了两步，现在未经知己只能是原路返回，或许这样才能逃过他的追击。

    先离开这里再说，打定主意之后，我便快速的朝着来时的方向跑了过去，索性身后并没有传来追击的脚步声。

    到这里这才长长的松了一口气。

    好险…

    我靠在树干上面紧张兮兮的捂着胸口，呼吸一时间急促，使劲儿的喘了一口气。

    现在这种莫名其妙的情况看起来一时间倒叫我手足无措起来了。

    要是再这样继续下去的话，恐怕都已经是火烧眉毛了，看了一眼黑漆漆的夜色，还得赶紧趁着时间还早回到张大山那边去。

    千万不要引起任何人的怀疑。

    “我就知道是你，海生出来吧。”

    突然身后传来一阵沉默而又冷静的话语，是王新生。

    不可思议的慢慢的转过了身子，看着站在大树下面的王新生，我瞬间皱起了眉头。

    没想到这人居然如此的精明。

    显而易见，他所认知的人，也只有我如今才会闲来无事跑在这里偷听。

    一时间有些尴尬，站在原地看着不远处的王新生。

    如今只有他一个人出来了，那倒还好办的多，倘若是那个所谓的高人也出来的话，那结局自然而然是不可言喻的。

    “如今这夜色正好，我就出来散散步，真巧啊，在这里碰到你你也是来散步的吗？”

    我一本正经的这样说道。

    为的就是能够撇清自己的嫌疑。

    可是显而易见这个方法的确不是一个十分明智的方法。

    王新生甚至看着我的眼神，如同看着一个智障一般，随即却并没有点破。

    反而顺着我的说法直接说了下去，表情也十分自然的说道：

    “那是当然，我在这里可是为了欣赏这夜色，不知道跑了多少弯路才走到这儿的，倘若你也是想要欣赏这样的月色的话，我劝你还是在家里比较稳妥一点，这样一来的话就可以保证你的安全，也可以少走一点弯路。”

    “那是自然，你教训的是，毕竟你比我多了一颗玲珑八面心，如今看来更加的让人觉得你这样的确是拥有着一副精明的头脑。”

    此话里面包含着太多的信息。

    聪明如王新生，自然而然的一下子就可以点透其中的真实意图。

    只不过却看破没说破，反而微笑着朝着前方走了几步，然后谁都没有说话，原路返回之际。

    我为了安全起见，先是跟在他后面小心翼翼起来。

    过了一会儿，王新生似乎是终于忍无可忍看着我，拍了拍双手。

    “真的是为你鼓掌，没想到事到如今，你这小子居然有如此先见之明，不过话也就说明白，现在你这个样子的确是让人刮目相看。”

    “彼此彼此，你我之间何须在说这些话？经历了这么多事情之后，我也总算看得出来你，在混迹这么多年可不是白混的，如此机智又聪明，甚至落得了两头的好，我真是让人刮目相看。只不过如此煞费苦心，难不成不觉得累吗？”

    我忍不住这样讽刺的嘲笑着。

