    “难道不是？”

    胡来心里有些奇怪。

    冯荣摇摇头说：“当然不是！”

    “高领对共享汽车的模式并没有什么兴趣，是对你们用在共享汽车上的技术感兴趣。”

    “特别是你们的语音助手、自动驾驶，这些可都是前沿科技。”

    胡来恍然大悟，还是因为技术呀。

    他脑海里想起前不久和凤凰厂达成合作的比亚迪。

    比亚迪作为新能源汽车行业里的顶尖企业能这么快反应过来不奇怪，没想到高领这么短时间就注意到凤凰的技术了。

    不得不服，炎国顶级投资集团高领对市场敏感程度确实高。

    胡来笑着说：“那高领又要失望了，我没有想要接受投资的意思。”

    冯荣心里早有准备也不在意，也就没有多提投资的事情，反而说到新能源汽车行业。

    “不过现在新能源汽车赛道竞争越来越激烈了，传统车企、新势力车企甚至互联网企业都蜂拥而入。”

    “我和大米集团雷布斯雷总关系不错，前几天见了一面，他们大米汽车进入试验车阶段，要不了半年可能就要推出新车了。”

    “到时候，整个新能源汽车行业会更加激烈，凤凰真想要杀出一条血路怕也不容易。”

    说到这里，他看着胡来，有些担心：

    “大米集团不同于别的造车企业，大米一向以性价比著称。”

    “一旦推出量产车型，恐怕对凤凰厂未来推出新车型有极大影响，说不定还会成为凤凰强大的竞争对手。”

    大米集团？

    竞争对手？

    冯荣见胡来没有说话，还以为胡来心里担心，转而安慰道：

    “不过胡总你也不用太担心。”

    “我和大米、百度甚至华伟这些企业都比较熟悉，如果凤凰需要和他们合作，我倒是可以帮忙介绍。”

    “还有诸如比亚迪、长安、吉利这些传统车企，我也可以介绍合作。”

    胡来心里又暖心又觉得好笑。

    介绍凤凰和大米集团合作？

    介绍凤凰和比亚迪合作？

    前几天伊一就汇报过，大米集团主动希望能和凤凰技术合作。

    不过大米集团并没有凤凰需要的核心技术，胡来便开出了四万元一辆的合作价格。

    要是冯荣知道大米集团主动寻求和凤凰合作，而比亚迪已经和凤凰厂达成技术授权，那会是什么表情。

    “哈哈，谢谢冯总好意，以后有机会再合作吧。”

    冯荣也没强求，两人又聊了一会。

    眼看时间差不多了，冯荣临走前又想起另一个事情。

    “胡总，半个月后沪市要举行第六届炎国国际自动驾驶大会，你们有收到邀请吗？”

    炎国国际自动驾驶大会？

    胡来愣了一下，摇摇头。

    要不是冯荣说起这事，他都不知道有这样一个大会。

    “这是炎国最盛大的自动驾驶科技大会。”

    “不仅有国内一线科技公司参加，更有来自全球各大顶尖汽车品牌和科技公司。”

    “到时候，诸如高通、宝马、保时捷、泽斯拉等企业都将参会。”

    冯荣看到胡来摇头，觉得有些可惜，不过转念一想倒也正常。

    凤凰虽然技术不错，但和这些千亿、万亿企业相比还是太嫩了。

    他鼓励道：“胡总，参加大会的都是有核心自动驾驶技术的企业，如果能合作，或许能对凤凰的自动驾驶有帮助。”

    “据说，此次大会上百度会展示L4级别无人自动驾驶技术成果，他们经过专业改装的试验车已经可以实现初步无人驾驶了。”

    “所以，我还是建议你这次可以去沪市参观一下自动驾驶的大会。”

    百度L4级别无人自动驾驶……

    专业改装的试验车实现初步无人驾驶吗？

    胡来心里苦笑，但又憋着。

    若不是在进行最后的测试，凤凰共享汽车，量产车上已经就能实现无人自动驾驶了……

    更何况。

    若是华伟集团说实现了L4级别的自动驾驶胡来可能还有点兴趣。

    毕竟之前在极狐阿尔法定制版上，搭载了三个激光雷达，众多摄像头的定制车型上，华伟确实实现了无人驾驶。

    但，白度，确实……

    不好说。

    胡来婉拒了冯荣的建议，两人也拥抱中告别了。

    ……

    冯荣的突然到访并没有打乱胡来的工作，冯荣离开后，胡来又继续自己的工作。

    不过冯荣谈到大米集团已经开始进入试验车阶段，也算提醒了胡来。

    随后的日子里，李科男和整个新能源汽车部便接到胡来的通知，一项全新的新能源汽车项目上马。

    设计一款A级轿车，一款凤凰新能源轿车！

    虽然生产资质没有下来，但是研发、设计是可以提上日程了。

    搞完这些，前不久宋杨给提及的无人自动驾驶也测试完成。

    自从宋杨提到这事情以后，胡来就安排新能源汽车团队专门组建了无人自动驾驶团队，对凤凰L3级别的自动驾驶进行测试。

    测试团队在山城市市区进行一个月的测试过后，已经证明凤凰L3级别的自动驾驶在速度低于40KM/h的情况下，完全可以在山城市区进行无人自动驾驶。

    “老板，测试结束了，我们对L3自动驾驶进行了优化，预设了‘德高地图’市区精准数据，将我们共享汽车还车点、取车点附近3KM的地图更加完善精准。”

    “我们信息技术部的建议是将无人驾驶速度设定到30km/h以下，并且离取还车点3KM内的地方才可以使用自动取还车。”

    得到李科男和周伟的保证后，胡来终于放下心来，在共享汽车上推出自动还取车功能已经没有任何问题了！

    “老宋，找个时间推出‘自动还取车’功能吧。”

    “老板，用不用宣传一下？”

    “现在我们共享汽车运营挺好，就不用特意宣传了，和上次推出长续航版本一样吧。”

    “好！”

    ……

    宋杨已经做好推出“自动取还车”功能的准备，另一边，沪市国际自动驾驶大会也拉开序幕！

    刚一开幕，早就等候多时的媒体和记者纷纷涌入会展，争前恐后地冲到各大企业展台，开始发回第一手的资讯。

    这些年随着新能源汽车的发展，自动驾驶技术也迅速得到各大企业的重视！

    要知道，一个新能源汽车的最重要的一点就是智能化，而自动化驾驶无疑是智能化重要的一环。

    而泽斯拉凭借优秀的自动驾驶技术，不但将品牌科技感形象打造得爆棚，更是通过自动驾驶技术赚得盆满钵满。

    泽斯拉的自动驾驶技术可不是标配，可是需要6万元的选配！

    一个L2自动驾驶卖6万块钱，还卖得风生水起，怎么能让别的企业不心动？

    所以，这些年，不管是国内还是国外的企业纷纷下水研究。

    传统车企宝马、奔驰、丰田、比亚迪就不说了，连科技巨头华伟、百度、甚至连谷歌、高通、英伟达这些企业也开始涉足自动驾驶！

    可以毫不夸张的说，现在的自动驾驶领域简直是惨不忍睹，别说是“图像运算”的主赛道了，就连细分领域都是挤得头破血流！

    这已经完全成为大型科技企业的必争之地。

    而据说，就连一直没有欲望造车的超级巨无霸红果也在进行无人驾驶技术的研发！

    可想而知，自动驾驶对于未来社会将是多大的一块蛋糕！

    随着自动驾驶大会的开幕，越来越多游客进入展厅，但和普通汽车车展有所不同的是，自动驾驶技术大会参展的科技企业并没有实物展示。

    不过，每个企业展台上都放着自家技术的宣传资料，而展厅上还有一块LED屏幕，屏幕上播放着自家企业的核心技术。

    而前来参会的人员大多是各大媒体和专业记者，以及一部分各大直播平台的科技博主。

    当然，还有众多并不具备自主研发自动驾驶的车企，比如野马厂、小马汽车等等。

    这些车企一方面希望了解现在最新的自动驾驶技术进展，一方面准备和多家科技公司沟通，选择更好的技术合作对象。

    要知道，对自动驾驶技术的投入可是很烧钱的，并不是每家车企都有这样的技术去攻关！

    而更多的，还是采取类似大米、白度一样的合作方式。

    在这样重要的自动驾驶技术大会，自然云集了国内众多知名企业。

    而其中让人意外的是，此次大米集团和白度集团联合参展，推出由大米、白度联合研发的全新L3自动驾驶技术！

    而大米与白度的联合开发，也迅速得到许多大V和科技博主的关注。

    毕竟大米集团的粉丝基数实在太多。

    一时间，整个会展里，由大米集团和白度联合研发的全新L3自动驾驶成为热门话题，而大米集团的展厅围满了众多粉丝。

    ……

    “老板，我们的‘自动取还车’功能今天凌晨就正式上线了。”

    一大早，宋杨就给胡来汇报了。

    “好，最开始这几天一定注意客户的反馈，并且，安全第一。”

    宋杨：“老板你放心好了，没问题。”

    “我们的‘自动取还车’功能必须在距离取车点3KM以内才能使用，超出3KM是不能使用的。”

    “并且，我们的车速离40KM/H安全车速又降低了10KM/H，限速是30KM/H，这样的车速下，我们的无人驾驶完全没问题！”

    胡来放下心来：“那就好，时刻注意。”

    利用无人驾驶技术实现“自动取还车”功能凤凰终于推出了，这对于凤凰共享汽车来讲是天大的利好。

    共享汽车和打车最大的区别就是在于，不管是网约车还是的士，都能在路边等着就能上车了。

    而共享汽车是根本做不到这样的。

    共享汽车取、还车都必须到指定的停车场才行，这无疑带来巨大的不便。

    而“自动取还车”的功能实现，将完全解决这个巨大难题。

    手机APP上点一点，共享汽车直接自动开到楼下，要还车也点一点就自动还车。

    这尼玛，这多方便！

    完全就是懒人必备！

    有了这功能，还用得上网约车？

    直接预约共享汽车不就行了！

    不过，胡来和宋杨还没意识到这一项功能带来的巨大连锁反应，这已经不仅仅是对共享汽车带来巨大的改变。

    这对网约车和整个新能源汽车都是一场地震！

    而就是这样的地震，竟然悄无声息没有宣传就被凤凰上线了。

    ……

    沪市国际自动驾驶大会10点开展，等时间来到11点的时候，大米和白度的联合展厅已经是挤满了人。

    人山人海，人头攒动，简直是乌压压的一片。

    两个企业的联合展厅LED屏幕播放着宣传片，无数大V、科技博主和自媒体早就占据有利地形开始直播，带来一手资讯。

    【大米、白度强强联手合作，推出L3级别自动驾驶！】

    【白度将在自动驾驶大会上宣布，L4级别无人自动驾驶已经获得突破，有望两年内搭载在量产车型！】

    两个炎国知名企业联合合作的消息快速在网络上发酵，凭借大米集团超高的人气，甚至一度冲上热搜。

    “雷布斯造车进度神速啊……”

    “还是很期待大米的L3级别自动驾驶，说不定雷总会带来惊喜。”

    “@雷布斯，雷总，我可等着买大米的车啊，等着和雷总‘交个朋友’啊！”

    网络上热度很高，线下会场上因为这是大米集团首次造车后参展，关注度也是极高。

    并且，因为白度集团也要公布自己的L4级别无人自动驾驶技术，所以两个企业的联合展厅，简直是人气爆棚！

    展台围满了人，大家都想看看大米的L3自动驾驶和白度的L4无人驾驶究竟怎么样。

    没一会，大米集团带队的周经理见时间差不多了，拿着话筒走到展厅中间。

    周经理背后的LED屏幕换成大米集团自动驾驶的宣传片。

    “感谢大家对我们大米集团的关注，此次我们大米集团和白度联合研发了大米L3自动驾驶技术，这项技术将用于搭载到即将推出的大米汽车上。”

    “下面，将由我来给大家详细介绍我们这款L3级别的自动驾驶技术！”

    “我们L3自动驾驶技术将采用全新的AI视觉算法，以两套激光雷达加上……”

    周经理说着，屏幕上开始播放着电脑制作的模拟动画，等周经理声情并茂地介绍一通，讲台下一片铺天盖地的掌声。

    不过也有声音大的粉丝故意发言。

    “不得不说，大米集团的人都深得雷布斯的真传，这情绪调动是到位了！”

    “周经理，我只想问一句，你们的自动驾驶技术和泽斯拉相比，哪个好一点？”

    周经理毫不避讳，笑着回答：

    “大家等我们的新车上市就对比就知道了。不过我可以负责任地说，大米的自动驾驶不会让大家失望！”

    “周经理，不知道你知不知道一家叫凤凰的企业，他们在山城市的共享汽车里也搞了自动驾驶，非常不错！”

    周经理脸色顿时一变，当时雷总安排人到山城市研究凤凰厂自动驾驶技术，他就是其中之一！

    还没等他回答，台下就有人议论起来。

    “老兄，共享汽车上还有自动驾驶？你不是来搞笑的？”

    “什么凤凰厂，听都没听说过，山城市我只知道力帆汽车，长安汽车！”

    “对，你要说长安汽车的L3级别自动驾驶我还挺认可，说什么凤凰厂自动驾驶，太没谱了吧？”

    恰好这次长安市场部申建国申总也到沪市参加这次自动驾驶大会。

    就是因为上次发现比亚迪和凤凰厂达成协议，总算引起总部的重视，于是这次长安总部特意安排他来和华伟谈谈合作。

    没想到好奇到大米展厅看看，突然听到这样尴尬的问题。

    兄弟，得亏你不知道凤凰厂。

    台下一时有些乱哄哄，一旁白度的杨经理看到周经理没说话，赶紧圆场。

    “这次我们白度和大米集团联合开发的自动驾驶一定不会让大家失望的，各位大米的粉丝们可以等大米集团新车上市后尽情体验。”

    “接下来，将由我们白度给大家带来我们最新的技术，L4级别的无人自动驾驶！”

    “咳咳！”

    “各位，是无人自动驾驶！”

    台下的观众瞬间被杨经理的话吸引回去，毕竟无人自动驾驶可以说一直以来在人们心中都是非常科幻的事情。

    想想空无一人的车里，在深夜里狂飙，那太特么的科幻了！

    杨经理看见自己控制住台下的局面，心中颇有些骄傲，咳了两声开始了属于白度的介绍时刻。

    背后的大屏开始播放白度的无人驾驶视频，众人目光看去，屏幕上一辆经过改装的汽车出现在眼前。

    整个车身前后左右布满了接近三十个视频摄像头，与此同时能清晰看到左前方、正前方、右前方分别安装了三套激光雷达。

    而在整个驾驶舱内，也是布满了众多测试仪器，一眼看去，这就是一台定制版的无人驾驶试验车。

    不过哪怕就是专业定制版的试验车，在场众人和网络水友们也看得津津有味。

    毕竟无人驾驶还真算个新鲜玩意。

    “白度还真有点东西啊！”

    “度娘不错，总算找到一条正道了。”

    随着视频播放，杨经理也开始讲解起来。

    “我们即将开始进行自动无人驾驶了。”

    “这是在沪市的繁忙市区里，大家甚至可以看清楚这是哪条街。”

    驾驶位上的驾驶员双手完全离开方向盘，试验车缓缓启动，车辆从路边启动并驶入主路。

    这时候虽然是在市区里行驶，但车流并不多，大家聚精会神地看着屏幕上的车辆，前方就是第一个红绿灯。

    “诶，前面红灯了！”

    “哎哟，还真停了，你看着停得还挺标准。”

    “害，这要红灯不停，直接扣六分，机器人也怕扣分。”

    杨经理听到台下议论会心一笑，这时小意思啦。

    随后红灯熄灭，绿灯刚亮，车辆又缓缓启动行走。

    台下又是一阵惊叹。

    不得不说，在众多专业定制设备下，白度的自动驾驶表现确实不错，复杂路段、车流较大的路段都能从容应对。

    而视频也来到尾声，前方就是一个绿灯，而此时斑马线却有一个行人正在横穿马路。

    众人一下紧张起来，这样的场景实在太常见了，这样的情况要是司机注意力不集中很容易出现车祸！

    只见试验车缓缓向前开去，就在众人心提到嗓子眼的时候，试验车突然开始加速刹车。

    台下传来一阵吸气声，随后爆发出强烈的掌声！

    “卧槽，白度有点牛逼啊，要起飞了。”

    “白度搞了这么久的技术，总算有拿得出手的科技了，虽然看起来有点惊险，不过还是成功识别，刹车了！”

    “不得不说，节目效果拉满，必须给点个赞！”

    杨经理听着众人不断传来的赞赏，脸上笑意更甚！

    哈哈哈，这可是白度集团最新的科技成果！

    稍微展示一下就能惊艳全场。

    他转头看看旁边大米集团的周经理，心里无比地骄傲，要不是白度集团有这么牛逼的技术领先，大米集团也不会上门请求合作。

    “哈哈，这次展示过后，怕还有更多车企要找白度合作自动驾驶技术了！”

    “白度成为炎国自动驾驶技术龙头企业也不是不可能嘛！”

    杨经理心里有些飘，继续说：

    “各位，这是我们白度最新的L4无人自动驾驶技术。”

    “虽然目前还处于试验阶段，但不出意外，两年后我们应该可以实现量产！”

    “到时候，大家都可以在真正量产车上体验无人驾驶技术！”

    两年！

    那进度还是挺快的了！

    杨经理太享受大家惊讶的表情，就在他准备再透露一些消息的时候，台下突然传来一声惊讶的呼声！

    “谁！！”

    “刚才谁说的山城市凤凰厂的，赶紧出来。”

    众人：“？？？”

    人群里的长安申建国申总吓了一跳，而台上大米集团的周经理也有些愣住，两人心里顿时感到一阵不安。

    这种感觉越来越强烈，申建国在台下赶紧掏出手机，打开凤凰APP。

    申建国双眼瞪得老大！

    卧槽，凤凰APP论坛炸裂了！

    PS:谢谢穷人看正版哥哥100币。

    谢谢QQ阅读的多余大大100币。

