    手术成功，去掉体外循环机！

    所有人都严密监测着动脉血压、心率、心律和中心静脉压！

    等待着第一时间的回报！

    终于，患者的生命体征逐渐恢复，所有人都为之一振！

    手术成功了百分八十了！

    陈沧赶紧叮嘱护士，上正性肌力药物支持循环。

    这个时候，秦孝渊也开始联系ICU的主任，做好监护准备。

    这一患者，很可能就获救了！

    一时间，所有人都松了口气。

    患者被送到了icu，于英才看着陈沧感激涕零。

    回到办公室后，陈沧坐在板凳上，看着系统的提示消息：

    【叮！抢救于伊任务完成，第一环任务完成，获得奖励：热烧伤处理-完美级！】

    听见系统提示音之后，陈沧沉默片刻。

    但是当他看到热烧伤处理的详细信息的时候，顿时面色一喜！

    暗道一声：好东西！

    因为这个虽然不是一个手术技能，但是他对于热烧伤的症状、诊断、并发症等等以及最终治疗都有一个详细的方案。

    陈沧对于这个奖励十分满意！

    更何况还是完美级了！

    这意味着陈沧的对于热烧伤的患者，处理手段是当前最合适的最前沿的一种处理方法。

    不过，就在陈沧高兴的时候，忽然皱眉起来。

    他总觉得自己错过了什么重要的线索。

    可是仔细一想，却想不到为什么。

    陈沧打开任务，发现……

    这个连环任务，他还没有触发下一环。

    这就很不正常了。

    陈沧清楚的记得，当初在郑国谈那里完成第一个任务之后，会触发下一环的任务。

    但是现在迟迟没有触发，到底是因为什么呢？

    想到这里，他直接打开自己的任务列表。

    【隐藏连环任务——真相！

    第一环：抢救于伊（已完成）

    提示：于伊的背后异常这一些特殊事件线索，请沿着于伊的疾病，仔细调查，当前任务进度：15%！】

    陈沧看着消息，顿时反应过来。

    任务进度不足以触发下一环任务。

    而且，任务提示中清楚的说到：于伊疾病的背后有隐藏的特殊事件，沿着疾病，仔细调查。

    陈沧一下子眉心紧促起来。

    沿着疾病调查？

    怎么调查？

    想到这里，陈沧闭上眼睛，揉了揉两鬓的太阳穴。

    仔细回想起来原因。

    就在这个时候，石娜正在下医嘱，于伊已经转交到ICU重症监护病房，现在需要把病例和检查完善以后送过去。

    护士乐乐也在房间内。

    石娜对着乐乐说道：“乐乐，你帮我把于伊的化验单撕一下，贴起来。”

    乐乐点头：“石娜姐，你说于伊的病怎么发作的啊？”

    听见这个消息，陈沧顿时眼睛一亮！

    对啊！

    陈沧隐隐约约之间，找到了一丝线索。

    对啊，于伊到底是为什么发病的！

    栓子来源是哪儿？

    疾病的发生和发展，诱发因素到底什么！

    现在全部不清楚呢！

    这怎么能算治病呢？

    手术只是能解决一时的问题！

    想到这里，陈沧连忙起身。

    他感觉自己应该在于伊的父亲身上去寻找线索。

    于英才这个时候，让公司的人全部回去了，自己在附近的旅馆住下。

    正准备休息的时候，忽然电话响起来。

    一看是陈沧！

    “陈主任？有什么事儿吗？”

    陈沧忽然问道：“于先生，我想问一下关于于伊的发病原因，诱发因素是啥？”

    “我希望你能认真对待，这直接关乎到于伊的后期康复以及恢复状态。”

    于英才连忙说道：“陈主任，您说的我都明白，我想一想。”

    过了好半天，于英才这才缓缓说道：“于伊这个孩子挺可怜的，我跟他妈从小就离婚了，于伊性格比较内敛，一度有自卑的情绪存在。”

    “后来我做生意挣钱了，想给他更好的条件，就送他出国了，也就是在那个时候，他开始接触嘻哈音乐，可是也在那个时候，接触了一些不好的文化和习惯，他吸度了！”

    “我知道之后很生气，就把他弄回来了，那个时候他很自闭，也不说话，把自己关在房间里。”

    “不过……这都是五年前的事儿了，他出名以后，我也意识到，对于孩子缺乏有效的沟通和教育，我担心他出事儿，就把公司的事情交给职业经纪人了，我亲自给他做经纪人，陪着他。”

    “这些年他也越来越在好转，生活习惯也规律，也很少接触那些不好的人，出去的时候，我都会陪着。”

    听完之后，陈沧皱眉起来，他发现……进度条没有任何变化。

    于英才问道：“是不是会和吸度历史有关系呢？”

    陈沧不可置否，但是五年没有发作，很难说明有没有问题。

    想到这里，陈沧忽然问道：“他今天发病有什么前兆吗？”

    于英才想来想去，忽然说道：“哦，他因为唱歌很费嗓子，经常会咳嗽，他朋友从国外寄来一些止咳水，效果不错，经常喝。”

    “但是今天节目完了之后，他很困想睡觉，可是睡不着，我就给了他一颗右佐匹克隆片。”

    “然后睡了一个小时以后，他就忽然从那个保姆车的椅子上给掉了下来！”

    “吓了我一跳，他也醒来了，感觉头晕的不行浑身没力气，赶紧送到了省二院。”

    “在车上的时候，呼吸越来越急促，然后来了医院就这样了！”

    陈沧顿时眼睛一亮！

    连忙说道：“你把那个止咳水送到医院吧，可能和这个止咳水有关系。”

    于英才连忙点头：“好的，陈大夫，我马上就过去。”

    挂了电话，陈沧忽然发现进度条直接到了18%！

    陈沧顿时面色一喜。

    看来线索找对了。

    很快，于英才拿着止咳水来了。

    陈沧一看，这不是国内的，而是美国的一种止咳水，而且是得到FDA认证那种。

    陈沧看了看成分，可是副作用里面没有写清楚这些不良反应。

    唯一的可待因含量也很小！

    陈沧忽然想到了于伊吃过一片右佐匹克隆。

    中枢神经抑制药物和可待因在一起会发生……！

    顿时，陈沧恍然大悟。

    连忙拿起电话联系ICU郑主任：“郑主任，我是陈沧，给于伊抽个血，查一个可待因的血液浓度，做一个肌电图测试！”

    ……

    ps：感谢“回忆过去2018”的10000打赏，谢谢！

