
　　秦晗和方依然的突然出现，大大的影响到了她的生活。

　　既然当初是他们对不起她，那她有何苦一再退让隐忍？

　　所以，在收到短信的时候，她就决定赴约，说清楚所有的，然后从此彻底划清界限，一到两断，仔不往来。

　　可从看到方依然的那一刻，聂云萝就知道，这所谓的一切，不过是重蹈了当年的覆辙，那条短信，也一定是方依然发的。

　　不过谁来都一样，话，还是同样的说。

　　方依然脸色不大好，兀自说服自己镇定下来，寡声道：“阿萝，你在说什么呢？今天真的是秦晗约你出来的，不过你也知道……毕竟你们之间有过那么一段……我不放心，就跟着过来了，不过你别误会啊！我说的这个不放心不是针对你！是女人的一种天性，你别误会……”

　　聂云萝冷冷的眯眸，没有作任何回答，只是眼神讳莫如深，格外的漠然。

　　她绝不会再次天真的相信方依然这家伙的话，从她刚才的反应核表现来看，这家伙心里面绝对有鬼。

　　这一次，肯定不会是那么简单的。

　　总觉得哪里怪怪的，但是却不知道具体是哪里除了差错。

　　片刻的思衬后，聂云萝冷然的站定，不愿意再与她虚与委蛇。

　　拿起手包，“他在哪？？”

　　方依然：“在顶楼的餐厅，你上去会有服务生带你去找他的，阿萝，你不多喝点吗？”

　　话落，她察觉到自己的心急失态，连忙捂住了嘴。

　　抬步准备离去的聂云萝也感觉到了不对劲，拧眉回头，冷然的问：“咖啡还要人多喝？方依然，你不要告诉我，你的鬼主意就是打在这里？”

　　虽然是问句，但却是肯定的语气。

　　方依然这次这么心急又百般讨好的低姿态，本就与平时大相径庭，奇怪的就在这里，可是她一直搞不懂方依然到底在搞什么鬼。

　　现在她倒是愚蠢的不打自招了。

　　嗬……陷阱是么……？

　　聂云萝冷冷的笑了笑，转身不等她回答便上了楼。

　　身后，方依然悔恨的咬紧唇，心底暗暗祈祷，惟愿这个死丫头没看出什么来才好！！！

　　……

　　电梯里，仔细的联想了从她进门开始方依然的所有举动和表现，心底，渐渐有了答案。

　　方依然这人看起来坏，但其实心性很简单。

　　没有什么心机，但是坏，也是真的坏。

　　她不会隐藏情绪。

　　不过可笑的是，就是这么一个狼子野心的人，在她身边潜伏了六年，她竟然都能毫无知觉，直到方依然抢走了她的男友。

　　嗬……想想都是满满的讽刺。

　　“叮铃铃……”一阵清脆而简单的手机铃声响起。

　　在空荡的空间内显得尤为突兀。

　　聂云萝甚至都没来得及看来电显示，就那么接了起来，彼端，传来一道低哑磁性的男声，是那样熟悉，“在哪？”天籁小说网

　　怔愣了片刻，她才傻傻的反应过来这是谁的声音。

　　有那么刹那的失神。

　　可是当听到这个声音，辨别出声音的来源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第410章 在哪免费阅读。https://xs.23sk.com 