    

    屋内熄灭了所有的烛火，天权帝依然靠在窗边，只是收回了一直望向天空的视线，静静的看着眼前这个火色锦衣的男人。

    他和二十多年前初来天域城的时候一模一样，若说有什么变化，那就是他不见了当年的卑谦，变得骄傲又无礼。

    他目空一切的站着，也不行礼，宛如传闻中，那位百灵之首。

    “若是当年你也是这样来帝都求医，或许我该认出来……”天权帝默然叹气，直勾勾的看着对方眼里明明灭灭的火光，“如此明显的眼睛，我却无视了，哎……”

    “当年的陛下也不是现在这般寡淡无求的眼睛。”凤九卿忆起当年，也不由得低笑，“那一年的陛下眼里全是野心，雄心壮志令我刮目相看，任何人和您对视一眼，都会自惭形秽，那是我作为一个不老不死的灵凤族，也极少见到的眼睛，可是现在……陛下这是发生了什么？”

    “明知故问。”天权帝没有显出丝毫不耐烦，依然语气平稳，“当年我长姐明玉就是被你这张脸迷惑了心智，犯下不可饶恕的死罪，凤九卿，我是真的很好奇，你究竟是用了什么方法让长姐如此死心塌地？难道真的只是因为你这张女人们都会喜欢的脸吗？”

    “我嘛……也真的就随便花言巧语了几句。”凤九卿莫名扭了一下脖子，仿佛感到了门外熟悉的气息，笑道，“陛下终究还是念着那点姐弟情吗？门外那位星圣女，就是明玉长公主吧？”

    “既然你已经认出来她了，此次回来，是否也该将沉月物归原主了？”天权帝不动神色的提醒，却见他骇然失笑，摇头，“陛下该不会是忘了我此次前来的目的，只是代夜王大人传话的吧？沉月嘛……被我妻子带走了，她在昆仑。”

    “哦。”帝王冷漠的应了一声，对如今的他而言，遗失的沉月也早就不再重要。

    凤九卿接着道：“大人已经取回海之声，但也还需要些时日恢复神力，所以才会特意命我前来帮助陛下维持‘镜月之镜’，以免它尚未回归天空就提前破碎，至于古代种一事，灵音族也并不知情，大人已经命座下三魔继续找寻，还请陛下行个方便，不要阻拦就好。”

    “果然灵音族是真的不知道……”天权帝叹了口气，古代种是神裔，是吞噬了神明取而代之的人，以区区一个异族人的能力妄图寻找消失的神裔还是太勉强了吧？

    但是灵音族还是不能留——聆听万物的能力对帝王而言始终太过危险。

    “随着夜王神力逐渐恢复，三魔也会随之恢复，这其中又以可以入梦窥伺人心的魇魔最为重要……”

    “除了仓鲛，你们还想要魇魔的封印？你可知道此次北岸城死了多少人？”帝王终于是忍不住冷笑了一下，他金色的眼眸里暗藏着狠厉的杀意，却又隐而不发，凤九卿轻咳一声，耐心的道，“魇魔并未完全被封印，只是魇之心受困于七禁地之一的禁闭之谷，不过陛下大可放心，夜王吩咐过我，要先维持镜月之镜的稳定。”

    “哼。”一语戳中天权帝软肋，帝王忽的站起来，从怀中取出一面玉面神镜，小心翼翼的递给他。

    凤九卿接过神镜，身上的灵凤之息赫然燃起明媚的火光，只见镜面上玉光流转甚为惊艳，像是另一个世界的入口。

    “开！”他低喝一声，镜面发出“咔嚓”的声响，在他面前映出一道光门，不等他再说什么，天权帝已经率先一步踏入那扇门，身形顿隐。

    走过光门，那是一个镜子一般的世界，四面倒映出两人的身影，玉一样的光泽温柔的倾斜而下，形成五光十色的绚烂景象。

    天权帝的眼睛却是灰暗的，嘴唇微微颤抖，他完全无视了周围的色彩，加快了脚步，径直朝前走去。

    凤九卿在他身后默默跟随，远方出现一个方方正正，密封着的透明房间，有一个憔悴的女人斜坐在镜面上，一袭金色的羽衣铺在地上，乌黑的长发瀑布一般洒落。

    这是他的妻子，皇后，温仪。

    在这一刻，位居高位的帝王卸下了所有的尊严，静静跪了下去，隔着透明的墙壁亲吻着里面的女人。

    凤九卿走上前，温仪皇后疲惫的睁开了眼睛，只是扫了他一眼，竟露出了惊恐的神色。

    “温仪，好久不见了。”他对着透明的墙说话，虽然知道对方根本听不见，还是固执的说了下去，“我们上一次见面是在坠天之前了吧？我听说你嫁给了人类，还成了飞垣的皇后，呵……二十多年前，我原想着带上秋水去帝都求医，若是能见到你，或许能救秋水一命，可我终究还是错了，你已经是皇后了，又怎么会轻易会见一个异族人？”

    墙内的女人摇着头，似乎是猜到了他想要说的话，却一直否认。

    “你一定能认出来灵凤之息吧？毕竟你那么敬仰凤姬。”凤九卿伸出手，似乎想隔着阻拦抚摸她的脸，苦笑，“不过也还好，我遇到了明玉，虽然只是在骗她，但到底是救了秋水和腹中孩子一命，那时候的你肯定就有所察觉了吧？我很感谢你，若是你当时就出手调查，秋水应该就无法回到昆仑了，我的身份更应该早就暴露了。”

    凤九卿又默默看了一眼天权帝，他无动于衷，似乎对这些陈年旧事提不起一点兴趣。

    “呵……”不知为何，凤九卿忽的叹气，“陛下对先皇后的感情，真的另凤九卿钦佩，无论她做了什么，隐瞒了什么，您都会原谅她，是吗？”

    “你会责怪自己的妻子吗？即使她已经离开了你。”天权帝反问了一句，果然看见对方脸上一闪而逝的不快，终究还是摇摇头，“陛下倒是与我一样，最终都栽在了女人手上，镜月之镜是上天界的东西，相传它可以留住转瞬即逝的时间，形成永恒的世界……”

    凤九卿目光下移，果然在温仪的胸口上看到了血流不止的伤口：“我该说您专情呢，还是说您自私残忍呢？镜月之镜留住的只是时间，皇后身上这处致命伤，怕是已经在镜月之镜整整十八年未曾愈合了吧？如此可悲的活，真的有意思吗？”

    “活下去才能找到办法！”被他一句话激怒，一直冷静的天权帝骇然脱口，“我是飞垣的王，我把我最重要的子民全部迁居天域城，就是想着有一天能带着他们一起回到那片蓝天！我到处派人寻找线索，我知道坠天的真相一定不是流岛的寿命将至！我发现了一种神秘的力量，它强悍到足以把破碎的土地拉在一起，我想要找到这种不明的力量，我以为只要能找到它，我就能带着我的子民回到故土……”

    天权帝痛苦的按住了额头，一只手死死的抓着透明的墙：“可她一直阻止我，我不明白……我最爱的妻子，为什么宁可死在我面前也一定要阻止我。”

    话到这里，天权帝忽然直视着凤九卿，古怪的道：“但我现在明白了，夜王出现的那一刻我就彻底明白了，那股不明的力量，正是当年吞噬了夜王的凶兽，他变成了古代种，网住了脚下破碎的地基，如果我找到它，无疑会惊动夜王，甚至惊动上天界！”

    “温仪知道坠天的真相，也知道惊动夜王的后果，但她不能告诉我，只能以这样的方法阻止我……”天权帝捂着脸，不知是笑是哭，“她自尽的那一刻，我发现飞天根本没有任何意义，没有她的世界根本没有意义，我被迫使用了皇室遗留的‘镜月之镜’，在她断气的前一刻把她带了进来，哈哈……你看，她活过来了，就算心脏一直流血，只要镜月之镜还在，她就不会死！因为镜中的时间是停止的。”

    “可是……镜月之镜无法在浊气遍布的土地长久维持。”随后，天权帝又再度冷静下来，瞬间恢复了一贯的寡淡，“相传镜月之镜是上天界的东西，只有在九天之上，才能一直保持，可这么多年了，我却始终无法找到回归的方法，于是……我到处寻找延长寿命的方法，只要时间足够久，或许有一天……”

    “或许有一天，就能找到回归天空的方法。”凤九卿忽然接下了他的话，嘴角冷笑，“你倒是真的等到了这一天，等到了夜王亲临箴岛的这一天。”

    “呵……”天权帝也跟着他笑了笑，“夜王需要找到那只凶兽，夺回被吞噬的身体才能完全恢复，我协助夜王找寻消失的古代种，夜王允诺我回归天空的权利，这本来就是双赢的事情，倒是你……我始终不明白你的目的究竟是什么？”

    “我吗？”凤九卿目光迷离，让天权帝也无法看透，“我只是活的太久了，很无聊而已。”

    “你确实很无聊。”帝王喃喃自语，灵凤族是传说中和不死鸟签订契约的异族人，他们不老不死，拥有足以和上天界十二神比肩的寿数！

    “上天界呀……那其实也是一个巨大的镜月之镜罢了。”凤九卿默默的叨念着，“说出来你可能不信，但我是唯一踏足过上天界的外人。”

    “上天界？那里……是什么样子？”天权帝追问了一句，第一次觉得内心深处汹涌的好奇，那是明氏皇朝的先祖，日月双神所在的地方，但他们却从未亲眼见过。

    “是一个很荒凉、也很无聊的地方。”凤九卿若有所思的比划着，“上层是极昼，下层是永夜，中间纵横九万顷，群星静止，黄昏永恒，又被称为黄昏之海，很多灵兽会在那里沉睡休息……除此之外，极昼里还有一座巨大的神殿，不过从来没有信徒进去过，毕竟上天界根本就没有其他人，陛下，我觉得没有人会喜欢那里，包括十二神自己。”

    天权帝在脑中勾勒着他描述的场景，那是他梦中也无法想象的地方。

    “上天界时空静止，就像一个巨大的镜月之镜，如果有一天它也从九天坠落……嘿嘿。”

    凤九卿不怀好意的笑着，若是真的有那么一天，不老不死的自己，或许还能看到“诸神”陨落的时刻！

    “你失态了。”天权帝淡声提醒，“若是你方才的样子被夜王看到，只怕他也是要除掉你以绝后患了。”

    “可夜王杀不了我的。”凤九卿无所谓，摆摆手，“陛下忘了，我是死不了的，这世上能杀我的人只有凤姬……”

    他忽然顿住，皱起了眉头——不对，他还有一个女儿，那个混血的女儿是否也能杀死自己？

    但是，这些都不重要。

    灵凤之息，那是外人眼里的祝福，也早就成为了他心里的诅咒，他一定会找到当初那只不死鸟，把自己、把女儿从这无休止的永生中解救出来！

    夜王无疑是距离不死鸟最近的存在，毕竟夜王的能力，便是统领万兽。

    “夜王可有其他吩咐？”天权帝谨慎的追问了一句，凤九卿赫然回神，点点头，“我会暂时留在镜月之镜修补镜面的缺损，在这段时间里，请陛下稍安勿躁，继续协助寻找古代种的踪迹。”

    凤九卿的目光闪闪烁烁——夜王无疑隐瞒了最重要的东西不愿意告诉这个人类的帝王，那势必是关系着上天界的命数，才会让夜王也如此谨慎！

    “我明白了。”天权帝点点头，似乎对其他的东西也没有什么兴趣，淡道，“那就一切如常吧，镜月之镜，劳烦先生费心了。”

    “请陛下放心。”他礼貌的作揖，“我先送您出去吧，三位圣女还在等您面圣。”

    “劳烦了。”天权帝点点头，面前又出现了一道光门，他对着凤九卿深深的鞠躬，依依不舍的看着温仪皇后，许久才离去。

    离开镜月之镜，天权帝自己拉开了房门，在外守候的三圣女连忙跪拜，也不敢抬头偷窥房内。

    天权帝是早就已经下定了决心，毫不犹豫的命令：“月圣女，自即日起，望月楼暂缓境内其他人的星位观测，紧盯太子一人，你手上的其他事宜，转揽日楼负责。”

    “是。”月圣女心惊肉跳，还是平静的接旨——太子？陛下终于要对太子殿下出手了？

    “此事只有你们三人知晓，若是被其他人知道，格杀勿论。”

    “是。”三圣女齐声回答，天权帝已经甩袖回到了房间里。

    就为了这么一句命令，陛下竟然要亲自召见三圣女，果然……是对太子起疑心了吧？

    月圣女目光流转，陛下器重太子，多年来只要是太子的决定，陛下多半不会插手，为什么今天会突然命令她严盯太子一人？

    就在此时，她怀里的冥蝶令微微颤动，惊得她不敢起身——那是蝶谷的传音之术！        

