    第88章 后土：滚滚耗费了大量的心血（求订阅，求订阅）

    正要和后土解释‘这世上没有免费的午餐’是什么意思，突然间，听到她这话，滚滚整头熊都懵了，看不出我是这样的熊，我是怎样的熊啊？

    “祖巫大人，您这话……什么意思啊？”滚滚对后土愣愣地问道。

    “没什么意思，就是滚滚，我看你的脸色似乎有些不好意思，是因为你传给巫族的是舞蹈，而非文字，所以觉得害羞对吗？”后土轻声道。

    “额……不是，舞蹈怎么了，舞蹈课的学费可比文化课贵多了，这种事情，我有什么不好意思的？祖巫大人，您一定是看错了！”滚滚沉默了一下后，一脸认真地说道。

    “舞蹈课，学费？”忽然听到了两个奇怪的词，后土面露疑惑之色。

    “哦，就是报酬了，也就是……偿还的因果，学习舞蹈要偿还的因果可比学习文字多多了，所以，舞蹈自然也比文字要更高级，这种事情，我有什么好害羞的。”说着，滚滚拿开后土搭在自己脑袋上的手，从地上站了起来，然后拍了拍屁股上的灰，转身跑走。

    “祖巫大人，您交代的事情我都已经办完了，巫妖休战百万年，所以，也请您放我十万年的假吧，这十万年里不要再让我来做事了，我谢谢您，好巫一生平安！”一溜烟跑远的滚滚，发出了一道喊声，随后，很快就消失不见了。

    “呵，还真是个灵活的胖子，十万年的假……罢了，就让你休息十万年好了。”听到这话，后土不禁轻笑了一声，说道。

    然后，她也从地上站了起来，只是，心中仍然有些困惑之处。

    报酬，偿还的因果，这个可以理解。可是，学习舞蹈要偿还的因果比学习文字的多，这是何意，看滚滚刚才得到的功德，也不比鲲鹏的多啊？

    后土皱了皱眉，想不明白，不过，这也不是什么大的问题，无需深究，如今，巫族在滚滚的帮助下，先是收服了麒麟一族，现在又有了巫师，不如妖族的地方都已经勉强赶了上去，接下来，好好操练，积极备战就可以了。

    想着，后土抬起头，看着苍穹上那由白色神光化作的各个舞蹈动作，犹豫了一下后，也开始学了起来。

    ……

    与此同时，另一边。

    滚滚一路飞奔，跑回到了它的卧熊殿里，然后砰的一声，将殿门关闭，整头熊倚靠在门上，捂住脸，身体一阵颤抖。

    什么舞蹈课和文化课啊，它滚滚大神……是真的不好意思！

    “唉！”想着，滚滚抬起脚掌，用力地跺了跺地面，顿时，轰~大殿忽然晃动了起来。

    “……”察觉到这一点，滚滚跺脚的动作猛地止住，然后抬头看了一眼自己这座大殿的房梁，整头熊一脸无奈，连跺个脚都不自在，我滚滚大神这段日子过得真是……难啊！

    “唉！”又叹了口气，随即，滚滚从原地消失，瞬闪到了宫殿角落的一张大床上，躺在上面，然后拿出一把折扇，对它施了个小法术，让它飞在半空中，自动给自己扇风，接着，双眼一闭，开始入睡。

    没脸出去见人，那我就索性睡觉好了，睡他个十万年，哼！

    滚滚在心里想到，然后……

    “呼！呼！呼~”很快，呼噜声就响了起来。

    随之，一连串系统的声音也在它的脑海中响起，不过因为早就被屏蔽了的原因，除了特殊的比如有商品打折的消息，别的都影响不到它。

    ……

    时间很快就过去了，三日后，两位贵客来到不周山拜访，玄冥和后土两位祖巫亲自到山门口相迎。

    “伏羲道友，女娲道友，许久未见。”玄冥和后土对面前的两位大能作揖道。

    “两位祖巫，冒昧来访，还请勿怪。”伏羲和女娲对两位祖巫回礼道。

    “说的哪里话，请。”玄冥轻笑了一声，然后对两位大能做出请的手势。

    伏羲点了点头，然后带着女娲朝山内走去，一路上，几人闲话家常了起来。

    “两位妹妹，如今道祖有令，令巫族执掌大地，且巫妖两族百万年内不得大战，这百万年，两位妹妹有什么打算吗？”女娲对着玄冥和后土问道。

    听到这个问题，玄冥皱了皱眉，打算？除了积极操练儿郎，还能有什么打算？

    而后土，听到这个熟悉的问题，脑海中下意识地浮现出了一张大胖脸，随即，对女娲微笑道：“我们打算休养生息，积德行善，好好地治理大地，让大地上的无数生灵享受到来自我们的福泽。”

    “哦？”听到后土这话，女娲望着她，眼中闪过一丝惊讶，巫族打算这么做，真的假的啊？

    “若能如此，当为大地生灵之福！”伏羲对后土笑着说道。

    “道友说的是。”

    玄冥看了看女娲和伏羲，再看了看后土，然后把想要说的话给咽了回去，巫族这百万年里打算这么做，我怎么不知道呢？

    “哈哈，对了，后土妹妹，怎么没有见到那头胖熊，它不是一直跟在你身边的吗？”女娲笑了笑，对后土接着问道。

    “滚滚前段时间因为参悟通灵之舞，耗费了大量的心血，元神受损，现如今正在闭关当中。”后土睁着眼睛说道。

    “原来如此，那胖熊倒也不愧祖熊之名，虽然修为比起鲲鹏要差了不少，但能不甘落后地成为巫师，传授巫族巫舞，却也非同一般啊。”

    “滚滚只是运气好罢了，当不得师姐称赞，两位道友，请。”

    “好！”女娲和伏羲点了点头，随后一起转弯，和后土她们穿过第二道结界，进入不周山的中心。

    ……

    与此同时，东海。

    主持完了烛龙的丧礼，并送走了前来‘哀悼’的太一，敖玥的脸色立刻就变得难看了起来。

    要龙族并入妖族，归顺天庭？

    哼，自己为了报恩，可以加入天庭，但龙族……不行！

    这可是父皇和叔叔毕生的心血。

    想着，敖玥在祖龙殿里来回走了几步，然后，张开手，三道神光闪过，分别化作了一鞭、一玺、一令牌，共三件灵宝。

    看着它们，想起烛龙当年叮嘱自己的话，敖玥对一旁的狴犴吩咐道：“你去宝库里挑选一些顶级的灵果过来，我要亲自去食铁森林拜访滚滚道友。”

    “是，大兄。”狴犴低头应道，然后就要离开，只是，刚转了个身，他就又转了回来，对敖玥提醒道：“大兄，祖熊它……现在应该在不周山吧？”

    “我知道，但我现在的身份去不周山不合适，我直接去食铁森林，然后请食铁兽一族派人去不周山传信。去吧，对了，再带上一些……龙奶。”

    “啊？”听到这话，狴犴愣住了，龙奶？这种东西……宝库里没有啊，得现挤。

    ?  ?感谢‘还不快谢谢帝骑哥’100起点币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

