 姜空仔细打量着眼前的黑色宝塔。

通体漆黑色的石壁上镌刻着一道道古老的纹路，似乎是上古遗留下来的道纹。

沧桑大气，古朴无比。

靠近宝塔的时候，能够隐隐感受到塔身之中那一股秘力在颤动着。

哗啦啦！布帛与空气交碰的风声响起。

只见到五楼之上，静阳公主身着黄衣慢慢落下。

那倾城绝世的面容就像是一个贬世的谪仙一般，让人动容不已。

很多天骄第一眼见到静阳公主，全都是为其迷醉。

当齐家三子齐宣见到静阳的容貌时，整个人吓瘫在地上，屁滚尿流。

“怎么了？

你个窝囊废，难道连见到公主都怕吗？

带你来真是丢了我的脸！”

齐寒山气不打一处来，现在就想拍死自己这个儿子。

“父……父亲，我上午在街上，遇见的那个女人，就是她！”

一语出，齐寒山整个人顿时坚硬，一双眸子死死的盯着齐宣。

早上的事情他也是有所耳闻。

之所以齐宣被姜空打，就是因为出头想要调戏那个街上遇见的女子。

而现在齐宣告诉他，这个女子竟是燕歌最宠爱的静阳公主！现在他想杀了齐宣的心都有了。

若是被燕歌知晓，到时候别说齐家能不能保全己身不被责罚。

他的项上人头会不会丢都是问题。

齐寒山现在是浑身都在颤抖啊，指着齐宣，整个人面容狰狞扭曲：“你……你……你个败坏家门的玩意。

这一次回家之后，看我怎么收拾你！”

齐寒山左右环顾，还好现在没有人注意到他。

要不然传出去就糟了。

“给我滚！”

他一巴掌直接将齐宣拍的口吐鲜血。

齐宣连滚带爬逃出了酒楼。

齐寒山则是已经在想，如果燕歌知晓之后，他该如何才能化解这一次危机。

姜空站在擂台上看着那从天慢慢飘落下来的身影，也是呆了一下。

自己早上遇见的那个女人居然就是静阳公主！此时燕静阳也是看了他一眼，眼中露出一丝笑意，对他淡淡道：“小弟弟，你的天赋是不错，但是想要娶姐姐，你还差得远呢！”

话音刚落，燕静阳直接一巴掌按在了聚天宝气塔之上。

整个聚天宝气塔身上那些道纹之中有淡淡的金芒腾起。

金光凝缩出一颗颗细微的金色粒子不断冒出来。

金色粒子一点点组合，成为了许多形似古塔上道纹的金字纷飞。

金字环绕着四尺塔身在漫天飞舞着。

一股股道韵从这些金字之中散发出来。

给人感觉就像见到了大道本源之力！姜空眼睛一瞬不瞬的盯着眼前的一幕，有些惊讶的看着漫天纷飞的道纹。

在他的腹部，似乎丹神鼎上有很多金字与这些字一模一样，而且此时在产生一股共鸣！不过这种共鸣很是细微，唯有姜空自己才能够感知得到。

而此时，聚天宝气塔的底层开始亮起光芒。

唯见一层塔身一道光晕闪动着。

金光腾腾似太阳光华，有一股热量此时澎湃涌出。

这金光朝着上方蔓延，很快点亮了第二层的塔身。

而且速度还在上升着。

众目睽睽之下，燕静阳一鼓作气，直接引动着这金光扶摇而上。

短短时间内，金光冲向了七层塔身。

整个酒楼之中金色光芒似神虹遍布。

宝塔一瞬间内仿佛化为了一团太阳。

漫天金字纷飞里面，燕静阳此时也是像一个神女一般立在原地。

这光柱隐隐有冲上第八层的趋势，不过最终还是没能够冲上去。

七层巅峰的天赋！每一个在此地的人全都是倒吸一口冷气。

所有的天骄全都是愧疚的低下了头。

在燕静阳面前，他们顿时黯然失色，不配唤作天骄二字。

无论是背景还是实力亦或是境界。

燕静阳那是绝对的碾压着他们所有人。

他们现在还想着夺取第一求得静阳公主的芳心。

此时看来简直是笑话，和癞蛤蟆想吃天鹅肉一样，不可理喻。

燕静阳转过身傲然的微微一抬下巴，看着姜空道：“该你了。

如果你无法超越我，那就对不住了。

我不希望自己的夫君天赋还没有一个女人高。”

姜空微微一笑，看了一下燕静阳淡淡道：“龙不与蛇居，很好，但是你要记得，早上我已经赢过你一回。

现在再赢你第二回，又有何艰难？”

姜空略过她，燕静阳顿时美眸喷火。

在这燕国居然还有人如此胆大妄为与她这样说话。

“我倒要看看你有什么本事！”

她转过身看向走到古塔前的姜空。

姜空没有直接将自己的手贴上去。

而是仔细端详着这聚天宝气塔。

塔身上面的那些道纹一点点的落在他的眼中。

他看清楚了，这些道纹确确实实与丹神鼎上的道纹如出一辙。

只不过丹神鼎上的道纹恐怕更加的古老深邃。

而且在数量上，丹神鼎道纹也不是这古塔能够媲美的。

越靠近塔身，他体内的那种共鸣越发的清晰起来。

姜空现在很好奇，这一股共鸣到底是来自什么方面的力量。

所有人看着他抬起手全都是咽了一口口水。

燕歌也是很好奇的看着姜空。

能够越阶战斗，跨越的幅度如此之大，他也想看看姜空到底是达到什么层次的天才。

姜空一巴掌按在了塔身上，漆黑色的塔身此时隐隐一股光芒从中渗透而出，温和无比。

这就是塔身之中的秘力。

而接下来的一瞬间，所有人都能够感受到聚天宝气塔猛地一颤动。

整个酒楼都在剧烈的摇晃着。

“怎么回事！”

一个个人全都是站起来，目光死死盯住在擂台中心的古塔。

就连燕静阳都是吓了一跳。

这引动塔身的动静怎么会如此巨大。

她原本波澜不惊的内心此时是咯噔一下。

该不会姜空的天赋真的会比她高吧！塔身一层直接淹没在了一团金焱之中，金焱滚滚，散发出比燕静阳之前还要强悍三分的气息。

黑色石壁上的纹路之中光点是越来越多，最后近乎一千多个金字化作风暴一样在姜空身侧疯狂卷动着。

就像是将他淹没在一片金色龙卷里面！一层的金焱也是飞快的蔓延上去，直冲塔顶！ 