    “什么人，好大的动静。”

    “还能有谁，蛮荒中，有这种速度的，只有补天宗那位‘玉面判官’了。”

    “这是小四九风雷遁法！”

    “玉面判官？他在这蛮荒中可不叫这个名号。”

    “剑狱之主，确实厉害。”

    ……

    蛮荒地窟入口有当初九龙真人等七宗阵法宗师布下的大阵守护。

    一百多年过去，这里作为联络七宗修士的枢纽，俨然发展成为一座大型坊市。

    坊市核心被阵法笼罩，无故不得入内，审核严格，显得冷清、严肃。

    因此阵法外头更加热闹。

    一是内阵的冷清衬托。

    二来，阵外也的确往来甚众。

    七宗修士在这里经营，甚至还有不少有门路的散修落户于此。

    坊市中进进出出的都是人族修士，炼气期不少，但也有不少后天境、先天境的凡人。

    当年第一批进入蛮荒的，修为最低也是炼气前期。如雾灵山，陈季川带队进入，一行近二百人，杂务弟子大多也有炼气三层的修为。

    然而光阴似箭，日月如梭。

    第一批炼气修士包括后续进入蛮荒的各宗炼气修士，彼此结合，诞生后代。这些后代生于斯长于斯，第一代要么快要老死，要么就已经晋升炼气境。

    现在坊市中活跃的凡俗，多为近百年来出生，很少有超过百岁的。

    修士生子，子又生孙，孙又生子，子子孙孙，无穷尽也。

    百多年、几代人繁衍下来，大多都留了下来。

    蛮荒虽有个‘荒’字，其实资源属实不少，比起煞环海有些地域还有更富硕些。

    仙道七宗让陈季川他们这些护法长老去开发前进基地，然后又因为决定优先开发七处二阶地窟中的两处没有邪神踪迹的地窟，导致陈季川他们这边呈现放养状态。

    为了对付邪神。

    不少二阶真人跟陈季川做了同样选择，与妖王联合一处。这样一来，在蛮荒中，人族跟妖族的关系就亲和的多。

    那些妖王可以直接跟二阶真人合作。

    如旋风妖王、伏凌妖王等，就是直接跟陈季川合作。包括雾灵山联盟中其他妖王也是一样，若是想要购买丹药、法器，直接去雾灵山即可。

    雾灵山范围内的大妖小妖，也可以跟雾灵山中，陈季川带去那些修士交易。

    一个个前进基地，就是一个个‘人妖互市’的大市场。

    但这些修士的产出有限，手上的丹药、法宝、符箓等等也不是无穷无尽。于是人族修士大本营这里的坊市，就是他们的进货渠道、批发处。

    即使不做生意的修士，在蛮荒中找到些珍贵药材、炼材，也可以拿来此处，兑换些丹药、法宝。

    至于前进基地？

    那是针对妖族开放，价格太黑，人族修士绝不愿被宰。

    有着这么发达的贸易，大本营这里自然也就兴旺起来。

    陈季川每次回来，这里都有很明显的变化，人声鼎沸，跟蛮荒深处的凶悸是截然不同的两种氛围。

    是文明的气息。

    在坊市外头数百里开外，又有一座座‘哨站’，负责警戒跟排查。一是不允许妖族进入其中，二是预警，以免强敌入侵，大本营反应不及酿成大祸。

    陈季川扇动风雷双翅，掠过这些哨站不做任何停留下。

    哨站中，有修士被惊动，抬头看去，一见风雷涌动，就知道补天宗戴宗回来了。

    ……

    “戴兄弟遁法愈发厉害了。”

    陈季川刚一进坊市，就有一人迎上前来。

    陈季川一见这人，也笑了：“今日竟是慕容老哥值守大本营，上次见着老哥，应该还是二十年前吧？”

    这处大本营共有七位镇守，分别为七宗真人担任。其中补天宗担任镇守的，就是五方殿副殿主罗普。

    另外六宗也都是差不多的人物。

    如眼前这位，就是七大仙宗中以剑法称雄的七皇剑宗真人，名唤‘慕容觉’，一手剑法极为厉害，在进入蛮荒之前就已经是五重天的修为。在蛮荒待了百多年，此刻已经是六重天的大高手。

    七宗镇守原本都有守护大本营的职责，分别负责各宗事务。

    但这里是蛮荒，山高皇帝远，谁也不愿意将所有时间都耗在大本营，不愿意只拿一点提成。

    于是罗普、慕容觉等七位镇守私下合作，每人轮流镇守大本营两年时间，同时大本营至少要有三人坐镇——

    一人负责值守。

    另外两人可以放心闭关修炼，没有急事无须出来。

    另外四名镇守则可以在外游荡，或是寻找宝物，或是猎杀邪神，收益不小。

    这一次就刚好轮到慕容觉看守大本营。此刻大本营中，应该还有两位镇守正在闭关修行。

    前几次陈季川回来，都没见着慕容觉，距今都有二十年之久。

    “戴兄弟近些年在蛮荒深处的动静越来越大，回大本营的次数却越来越少，我前两次值守都错过了。”

    慕容觉拉着陈季川往里走，语气颇为亲切。

    这些年，特别是近些年，陈季川领着三位妖王在北部第一陨星大裂谷附近的区域行动，接连斩杀了八位四重天的邪神。

    消息传出，甚至传回大本营。

    慕容觉身为七大仙宗在蛮荒中的最高层之一，自然是有所耳闻的。见着陈季川，也一次比一次亲切。

    除了看好陈季川的前途、实力，想要交好之外，还有修行方面的因素。

    “二十年不见，戴兄弟在蛮荒深处苦修磨砺，想来剑道方面必定大有长进。这次回来可别急着走，你我兄弟好好叙叙。”

    慕容觉热情洋溢，恨不得拉着陈季川在这坊市中就打上一场。

    陈季川的剑图以及七元解厄如意天罡分光剑诀可是让慕容觉心痒的很。

    “慕容老哥有命，戴某怎敢不从？”

    陈季川也笑着，接着又道：“不过要等我回来之后。”

    “嗯？”

    “戴兄弟是要出去？”

    慕容觉有些诧异。

    他们都是被‘公派’到这里来的，每次出去可少不得一顿麻烦，在外逗留的时间还不能太长。

    在他印象中，这个戴宗可是很少出去的。

    “不错。”

    “门中九龙前辈待我甚厚，这次回去见见。”

    陈季川回道。

    “九龙前辈？”

    “听说——”

    慕容觉一听，顿时反应过来，看向陈季川的眼中又多了几分赞赏。

    他也听过一嘴消息，说是补天宗阵法宗师九龙真人大限将至，不少亲朋故友都在赶往太姥山见最后一面。

    但陈季川人在蛮荒深处，赶回大本营就要两个多月时间。再从地窟入口所在的潭州赶回中洲太姥山又要两个多月。这一来一回，就是大半年的时间。

    只为赶去见一见九龙真人，这份心意可了不得。

    再一回想。

    这个戴宗前几次回去，好像也都是因为门中德高望重的老前辈离世。慕容觉特意了解过，知道眼前这人在补天宗的根基并不深，跟门中那些老前辈也少有来往。

    在他们生前不去攀附，到了临终之时却去送上最后一程，这份品质饶是慕容觉心下也忍不住要称赞。

    愈发觉得跟戴宗交往是一件不错的事情。

    不过毕竟是这等生死离别之事，慕容觉也不好张口夸赞。他听了缘由之后，也不耽搁陈季川，当即道：“你的事情要紧，先走吧，出去的程序跟资料我来给你处理。”

    “那就多谢老哥了！”

    陈季川连忙谢过。

    他的确赶时间，收到门中的消息的时候，他正在猎杀火神‘祝德’的关键时候，抽不开身。

    这一路赶回大本营就用了两个月，也不知赶不赶得及，慕容觉行方便，他也不客气。

    当下径自出了蛮荒。

    ……

    白云悠悠。

    清风徐徐。

    从地窟出，又回到潭州苍岩山，见到煞环海的天空，陈季川不由的有些恍惚。

    跟蛮荒相比，煞环海的氛围可就轻松多了。

    不说别的，没了蛮荒压制，陈季川的飞遁速度激增百倍，从苍岩山一跃而起，背生双翅，直冲天际。

    呼呼呼！

    狂风在耳畔呼啸不停，云朵在脚下变幻。

    “好久没这么畅快了。”

    上次出来还是太上二长老坐化的时候，他特意赶回去恭送一程。

    那已经是三十二年前的事情了。

    时隔多年，陈季川再次出来，享受着难得的放松，速度却没慢下来，反而放肆的宣泄着，感受着蛮荒难以领略的速度与激情。

    当初他带着丁宣等人跟随罗普、九龙真人等人从太姥山赶往苍岩山，乘坐战舰足足走了三个月。

    现在从苍岩山赶回太姥山，陈季川一路飞遁，只用了短短二十天。

    远不是慕容觉所预料的‘两个多月’。

    这就是修行至第四重的超阶遁法的速度。

    二十天后。

    陈季川抵达太姥山。

    “又回来了。”

    一百五十年说长也长，说短也短。

    长到足够人世变迁，即使是修仙者，也是漫长岁月。但对于天地山河来说，却只是弹指一瞬，远远谈不上‘沧海桑田’。

    太姥山还是老样子。

    山没变，水没变，变的只是山中的人。

    远在蛮荒，补天宗本山弟子陈季川大多都不认识。之前做真传弟子时认识的那一批师兄弟中，鲜少有人能晋升二阶，一个个都已经故去。少数几个晋升真人的，也都是天南地北，很难遇见。

    陈季川去了几个同期真人的洞府转了圈，果然都不在洞府。

    他也不等。

    转悠一圈，就直奔九龙真人的洞府。

    ……