    告别李郁松，马红俊打算带着戴沐白三人，直接去找弗兰德报道。

    　　但是戴沐白、唐三和小舞却对史莱克的入学考核产生了浓浓的兴趣，马红俊不得以，又带着三人来到了第二关。

    　　经马红俊介绍，第二关的那个胖胖的主考官，是两年前魂力68级的食物系魂帝邵鑫，武魂糖豆，也是奥斯卡的老师，这让戴沐白三人很吃惊，没想到这里连罕见的食物系魂师都有，还是魂帝修为。

    　　这一次马红俊没有再玩闹，和李郁松开玩笑，那是因为他回家了，内心有些激动。

    　　但是已经开完了，激动的情绪也就淡下来了。

    　　直接表明身份和来意，邵鑫也很爽快的为四人检测了魂力等级，毕竟他也好奇的紧，马红俊离开两年达到什么等级了，也很好奇马红俊带来的三个小怪物是什么修为。

    　　检测一番，结果出来了！

    　　马红俊，27级，8岁半。

    　　戴沐白，26级，11岁半。

    　　唐三，24级，即将九岁。

    　　小舞，23级，8岁半。

    　　邵鑫吃惊于四人的修为，尤其是马红俊，8岁半的27级，这是不是说他9岁多或者十岁的时候，就能达到魂尊？

    　　邵鑫有点不敢置信，要知道他的徒弟奥斯卡，现在10岁，也不过23级而已。

    　　告别邵鑫，四人又来到第三关，主持第三关的是一位名叫卢奇斌的老师，同样，两年前是62级魂力，武魂星罗棋，控制系战魂帝。

    　　星罗棋，让戴沐白很是侧目，不由多看了几眼。

    　　这一关考核的是对于魂力的掌控程度，马红俊直接表明身份和来意，卢奇斌和李郁松、邵鑫二人一样，同样很开心马红俊的归来，尤其是还带来了三个小怪物。

    　　卢奇斌让四人展示自己对武魂的掌控程度。

    　　马红俊一手魂力凝形之术，用魂力凝炼成长剑在空中飞舞，让卢奇斌赞叹不已。

    　　这就是马红俊上次有了灵感，研究后的结果了，确实可以通过灵识配合控鹤擒龙，让魂力和火焰凝成各种形状对敌。

    　　不过这也是他的魂力在达到大魂师后，渐渐开始雾化，他才能够做到这样，可惜这一点马红俊并没有意识到。

    　　魂力要凝结成动物的话很难，马红俊还做不到，凝结成龙虎凤凰更难，一开始凝结就会直接崩溃，灵识也会承受不住。

    　　但是凝成长剑和各种兵器则没问题，马红俊喜欢剑，所以这个凝形他做的最好。

    　　到了戴沐白，同样是第二魂技，一道白虎烈光波，一道白虎烈光线，让卢奇斌也很是赞叹。

    　　唐三就更让卢奇斌惊讶了，他只是淡淡的卢奇斌面前走了一圈，步步蓝银，相当的轻松惬意。

    　　知道唐三是强控系后，更是看唐三的目光，就像看宝贝一样，因为他也是控制系啊。

    　　小舞一套自创的太极爆杀八段摔，也让卢奇斌赞不绝口，深感今年的收获不错。

    　　告别卢奇斌，众人来到了第四关，这一关马红俊是实在不想来，这万一要是赵无极哪根筋搭错，非得和他们切磋，不就把唐大锤招惹来了嘛。

    　　马红俊相信唐大锤一定在暗中跟着他们，但他又实在不想看到赵无极被揍，可是耐不住戴沐白三人的好奇心啊，果真是好奇心害死猫，而且，怕什么会来什么。

    　　第四关是一片很空畅的场地，在那场地中间，一个身高大概一米六左右的粗壮中年，正躺在椅子上晒着太阳，在他旁边还站着一位和戴沐白身高差不多的清秀少年，这少年皮肤白皙，相貌异常俊美，尤其是他的一双水汪汪的桃花眼，如同秋波流转，看着极具有魅力，仿佛无时无刻不在向外放电似的。

    　　“赵老师，今年竟然有四个走到第四关了，你快起来看看！”

    　　俊美的像个美少女的少年开口说道，声音柔柔的，极具磁性，但是又带着一股阳刚和洒脱，和他的长相和气质非常搭配。

    　　“嗯？这么好，不错不错，今年竟然来了四个小怪物！”

    　　躺在椅子上的短粗壮中年，站起身惊喜的说道，声音粗矿，和他的样貌非常般配。

    　　“元皇、赵老师，是我，红俊！”

    　　马红俊赶紧打招呼，奥斯卡虽然变化非常大，但他那双标致的能够随时放电的水汪汪桃花眼，让马红俊一眼就认出了他。

    　　“噫！这么巧，是你小子回来了，太好了，竟然还带来了三个小怪物，这实在是太棒了。”

    　　赵无极欣喜的说道，说着更是搓了搓手掌，也不知道想干嘛。

    　　奥斯卡一听是马红俊，那个兴奋激动啊，闪身如风，身影一掠，如风般向着马红俊扑去，眼看就要抱住马红俊了。

    　　结果马红俊身子一侧，躲了过去，可是奥斯卡反应速度更快，瞬间一手就搭在了马红俊的肩上。

    　　“咦！”

    　　马红俊轻噫一声，有点惊讶，随手一拨，哪想到奥斯卡直接顺势一拉一带，离他更近了。

    　　马红俊这下兴趣更浓了，手一搭，和奥斯卡碰在一起，仿佛碰在了一团棉花上，奥斯卡手带着马红俊手臂画了个圈，力道骤然变的刚猛，直接将马红俊甩飞出去四五米。

    　　“哈哈哈！”

    　　马红俊兴奋的大笑一声，一个空翻落地，迅速向着奥斯卡冲去。

    　　心道奥斯卡变化不小啊，给他的惊喜越来越多了。

    　　“哈！”

    　　马红俊一个闪身，奔至奥斯卡身前，太极劈字诀，一招力劈天山，身子一抖，浑身一颤，凌厉刚猛的一掌推向奥斯卡的中门，太极拳的松活弹抖和刚猛凌厉体现的淋漓尽致。

    　　奥斯卡微微一笑，双腿如老树盘根，稳稳定在原地，身子微微一侧，太极云手，四两拨千斤，双手一搭，轻飘飘的用柔劲化解了马红俊的劈拳，瞬间变成掤势托天盖地，同样全身一抖，浑身一颤，柔之变刚，太极掤劲，一掌冷脆炸响，轰向马红俊的肚子。

    　　马红俊微微一笑，步子一撤，一手顺势一拉一压一拔，一招退步压肘化解了奥斯卡凌厉刚猛的一掌，抬步欺身而上，整个人半个身子钻进了奥斯卡怀里，身子一抖，全身一颤，一身整劲由根而起，从肩而出，径直撞向奥斯卡。

    　　避无可避，奥斯卡步子微微一撤，同样身子一抖，全身一颤，和马红俊一样，同样一记背折靠和马红俊撞在一起。

    　　“砰！”

    　　“噔噔噔！”

    　　马红俊连退三步，奥斯卡连退五步才止住身体，化解了刚才那穿透性极强的刚猛劲力。

    　　不过奥斯卡并不打算就这样认输，脚踏太极，身影连连闪动。

    　　双手在身前上下左右穿梭，一道粉色的太极图虚影出现在奥斯卡身前。

    　　及至马红俊身前，双手一变，粉色太极图缩小包裹着奥斯卡的拳头，如同疾风骤雨一般向着马红俊连绵不断的砸来，脚下太极步变幻，一招闪电通捶，一捶重过一捶，崩崩崩不断向着马红俊砸去。

    　　在马红俊和奥斯卡交手的时候，早已退至场外的唐三几人看的目眩神迷，尤其是唐三，奥斯卡的这一手太极拳，他是自愧不如，远远都及不上啊。

    　　“卧槽！牛逼啊，元皇！”

    　　马红俊面色变了，奥斯卡这是什么怪物，竟然连拳芒都练出来了，这可不是单单魂力外放包裹拳头那么简单，这也是唐三感觉自己在太极拳的造诣上，远远不及奥斯卡的原因。

    　　这样的崩拳马红俊可不敢硬接，身影闪动，一层火红纱衣已覆盖了马红俊的全身。

    　　“砰砰砰！”

    　　马红俊边退边化解奥斯卡刚猛凌厉的崩拳，但是奥斯卡的崩拳仍然有很多直接砸在他的火焰纱衣上，将他砸的气血翻涌，幸好他捣鼓出了伪·魂力纱衣，不然没有火焰纱衣替自己格挡奥斯卡的拳劲，非得被砸的吐血不可。

    　　马红俊已经看明白了，奥斯卡的太极拳当真是青出于蓝而胜于蓝，单凭太极拳，他是打不过奥斯卡的。

    　　“奥斯卡，看我掌心雷火！”

    　　马红俊轻喝一声，抬手就拍，紫电火光缭绕，一颗火焰雷球从掌心吞吐而出，直接轰向奥斯卡。

    　　他强任他强，清风拂山岗！

    　　奥斯卡看着轰来的掌心火雷，面色不变，双手一推，一道粉色太极图虚影和雷火球撞在一起。

    　　“轰！”

    　　雷火球爆炸，太极图虚影也缓缓消散，奥斯卡连退三步，甩了甩被电的发麻的手臂，在原地划起了云手，又是一道粉色太极图虚影浮现，不过随着奥斯卡的云手挥动，周围竟然刮起了清风，粉色太极图虚影也越来越小，越来越凝实。

    　　顷刻间，一颗足球大的粉色太极球，被奥斯卡推出，向着马红俊轰来。

    　　“第一魂技，凤凰火线弹！”

    　　马红俊身上两道黄色魂环浮现，第一魂环一亮，一颗带着电火花的火球，和奥斯卡的粉色太极球撞在了一起。

    　　“轰！”

    　　原地爆炸，电闪雷鸣，火星四溅，尘土到处飞扬，马红俊和奥斯卡，也早已退到了安全区域。

    　　“好了，不打了，我虽然还有招式没使出来，但是我感觉我的魂力要比你低一些，再打下去也没有意义，主要是想给你个惊喜，怎么样，我这太极拳练得不赖吧，有没有辜负你的教导？”

    　　奥斯卡果断喊停，对马红俊挤眉弄眼，笑眯眯的说道。

    　　“咳咳，你这哪里是给我的惊喜，简直就是惊吓好吧，怪不得在信里从来不说太极拳练得咋样了，原来是在这里等着我呢。”

    　　马红俊咳嗽了两声，刚刚被崩拳打的气血翻腾，现在一说话就难受，然而奥斯卡却是一副云淡风轻的模样，看着就气人。

    　　“劳资有根大香肠！”

    　　奥斯卡见马红俊咳嗽，猜到应该是刚刚的拳劲震荡了他的气血，也不废话，一本正经的喊出一道咒语，顷刻间，一道粉红色的肉肠出现在掌心，向着马红俊递去。

    　　马红俊毫不客气的接过，一口吞下，恢复肠魂力在体内化开，瞬间感觉好了很多，就连刚刚消耗的魂力，也差不多都恢复了。

    　　奥斯卡牌恢复大香肠！

    　　元皇出品，必属精品！

    　　这效果就是没得说！

    　　一个字，太棒了！

