    我被小糖豆扶着坐下来之后，我奶的眼圈就红了：“野子，我知道，你讲义气。可你也不能吃僵尸丹啊！那东西吃下去，就算你身上有夜叉血，也化不去尸毒啊！况且，僵尸是靠一口戾气活着的鬼物，你吃了僵尸丹，性格说不定都会发生改变，变得戾气深重，嗜血好杀啊！”

    我摇头道：“没有办法，我不这样，永远赢不了关鸿。”

    我说道：“从我跟关鸿交手开始，我就一直处于下风，几乎是，我怕什么就来什么，我躲什么就遇什么？关鸿每一次都是打在我致命的环节上，次次不差。”

    “我在血字密档当中也找到一个至关重要的线索，那就是，所有门派都是在最为薄弱的位置被人击破。如果说，一个门派有叛徒，或许还能说得过去。四个门派都有叛徒，而且都是门派核心人物。对手至少也要经过十几年的布局。他花费十几年的时间，只为了除掉四个门派值得么？”

    我奶点了点头：“这确实是疑点，然后呢？”

    我再次继续说道：“那个时候，我并没想到关鸿用了什么办法，让我处处受制，直到小糖豆跟我说，她在刑警队的时候，毫无意识的出手。我才有了一个设想。那就是，关鸿可以读心，可以让我最害怕的事情变成现实。我顺着自己的思路向后反推了一下，结果却让我目瞪口呆。”

    “我一直都有一个毛病，那就是，凡事先往坏处去想。制定了一个计划之后，马上会跟上一个补救的计划。”

    我奶打断我道：“这个不算毛病，未算胜，先算败是兵家常事。每一个合格的将领，都应该计算到一旦自己计划失败将要如何补救。你想的没错。”

    我摇头道：“不对！每一个计划都会有漏洞，换句话说，都会有最核心的部分，这个部分往往就是成败的关键。就比如说，你想要炸掉敌手城墙的时候，一旦被人掐断了炸|药引线。你的所有计划就都失败了。计划的核心人物，一定会担心有人切断引线。”

    “我的计划，多数是在冒险。我的毛病就是会时不时的担心一下计划的核心会不会被打断。换句话说，就是在担心那条引线。”

    “王刚他们来找我的时候，我并没担心过什么，因为那个时候，我还没有计划。导演全家被杀的时候，我一样没有计划。那个时候，只能说是，我再被人引着往前走。后面的事情，却一个接着一个来了。”

    “我怕术道中人，会忽然拖我后腿，结果他们就来了。”

    “我怕王婉清也是个死人，结果她真的没了命。”

    “我怕王婉清的尸体不丢，我们说不清过程，结果她的尸体[笔趣阁 www.sbiquge.co]真的没动。”

    “我怕叶玄他们冲动，跟我一样溜出刑警队，结果他们跟我一起到了门口。”

    我说到这里深吸了一口气道：“这就像是有人故意安排好了剧情，让我一步步往里走！”

    “小糖豆提醒我之后，我忽然发觉两个问题。那就是我在走火入魔的时候，对方没有影响到我。而且，林妍也说过，最后的生机在我身上。我在不动声色的情况下，带着糖豆做了一个实验。那就是去找第一批被害人的死亡现场。”

    “那些被害人死的时间太久了，就算找过去也没有任何价值。唯一的价值就是印证我的判断，结果关鸿果然来了。在电影院的时候，是我跟他接触最近的时候。他当时让我选择死在谁的手里，果然他和小糖豆两个人的手，就在我脖子下面来回调换。后来，我拼命在想小糖豆能救我，才脱离了险境。”

    我说到这儿的深吸了一口气道：“那个时候，我才敢确定。对方是在我的身上动了手脚。按照我的想法去杀人。四个门派接连被人击破，就是因为他们身上被人做了手脚，关鸿才会让他们最害怕的事情变成了现实。”

    “我只有什么都不想，才有可能击杀对手。我在公园里放空思维，打伤了关鸿之后，这种办法就没法再用第二次了。所以我只能让自己本能的斗战关鸿，这就是我为什么一定要吃僵尸丹的原因。”

    “果然是现实殿！”我奶沉声道：“现实殿之所以能被列入上六殿，就是因为他们能让人想法里的东西具现化。换句话说，就是让人想法成真。”

    我沉声道：“现实殿秘法其实也有漏洞。他不会让人凭空去想，而是先给人某种条件，引导着对方往下去想。就像是这回的任务。关鸿先是给我们制造了一个诡异的杀人现场，然后，才让我按照那个现场的思路往后想，把我一步步引进他的陷阱。”

    “如果，我没弄错的话，先前失踪的那些死尸，也是因为有人害怕尸体失踪。他们越是担心，尸体失踪的也就越快。”

    我说到这里不由得深吸了一口气：“最可怕的是，我到现在也没弄清楚，他们是怎么在我身上搞的鬼！”

    叶玄顿时急了：“照你这么说，咱们就拿那个现实殿一点办法都没有了？那小钱儿怎么办？”

    我安慰道：“我估计，小钱儿一时半儿不会有事儿。我让景圆查过那几个女生的活动范围，我发现她们几个都非常喜欢抽奖。而且，中奖的几率也很高。说明白一些，就是她们的运气都不错。我觉得关鸿就是在寻找一个运气好的女孩。小钱儿是天运之人，正好是关鸿捕猎的目标，所以她不会轻易出现危险。”

    叶玄属于那种，我说什么，他就信什么的人，我这么一说，他倒是安心了不少。

    我继续说道：“现实殿的事儿，是谁放出去的消息。”

    “不知道！”叶玄说道：“叮当，心颜，全都追踪过对方，可是什么都没找到。放出消息的人，要么是顶级的黑客，要么就不是活人。”

    “关鸿！”我第一个想到的就是关鸿。

    我不由得苦笑了一声：“关鸿等于是把我给摸了个透啊！知道我害怕什么就安排了什么？真让林妍给说准了啊！”

    我奶好奇道：“林妍说什么？”

    我如实道：“林妍说，我会陷入四面楚歌的被动局面。还说，我身边的人会因为我的牵连陷入危局，被逐个击破。全都让她给说准了。”

    我奶的脸色顿时往下一沉：“我去找林妍！她还是不是我们的人？既然已经算准了，为什么不告诉我们怎么破局。”

    我下意识的说道：“或许，她自己都不知道怎么破局吧？”

    “不对！”我奶摇头道：“既然能算出劫数，肯定知道怎么破解劫数。我去找她！”

    “算了！”我拦住了我奶：“林妍是命数师，命师很少牵扯因果，不要打扰她。”

    “不找她怎么行？你看看，现在我们都弄成什么样儿了？”我奶怒声道：“我们等于是落进秘法跟现实的双重压力里面，你知道么？”

    我奶指着我的脑袋：“你平时鬼精鬼灵的，这会儿怎么就看不明白事儿了呢？叮当，小妖，流光，她们三个忽然走了，一半儿是因为宁如尘，另外一半儿原因是不是现实殿？要不然，他们怎么能忽然走了？”

    “还有，张安国，你爷，那都是傻子吗？怎么一下就鬼迷心窍了？什么事儿都相信别人的？你就不觉得奇怪么？我估计，可能跟现实殿有关系！”

    我想了一会儿，微微摇头道：“不对！我不这么觉得。从我内心深处，的确害怕在二局会遇上以前一样的事情，遇上以前一样的人。也害怕，我好不容易拉起来的二局会分崩离析。”

    “第一件事儿，已经成了现实。第二件事儿，只能说成了一半儿。玄子，三金，糖豆不都没走么？”

    我奶听我说完，差点没气得背过气去：“你傻呀！第一件事儿成了。第二件事儿也不远了。不行，我还是得找林妍。”

    我知道我奶脾气一上来就拦不住，我只好换了一个方式：“现在不急着找林妍，我还有更重要的事情等着你做。我们现在人手少了，但还是得分兵。我带着玄子，三金，跟糖豆去找现实殿的位置。你得负责帮我牵制术道。要不然，我们的肯定要被术道的人给拦下来。”

    我奶想了想道：“我帮你牵制术道倒是可以。可你们去找现实殿，就不怕进去，出不来么？”

    “出不来也得去！”我看向我奶：“小钱儿还在现实殿里。我们不去，谁救小钱儿？龙潭虎穴我也得闯一闯。”

    我奶眼圈红了：“孩子，这次任务结束。咱们就别干了。你心眼儿不在权术上，你斗不过他们啊！听我一句劝，等任务结束。咱们什么都不管了，我带着你归隐山林。去国外也行。总之，离这个术道，离这个江湖远远的，咱们平平静静的过日子，行么？”

    我长叹了一声道：“行！我也累了。这个江湖不适合我，归隐田园说不定是个更好的选择。”

