    眼看着周星星都快被打死，张品看不过去，便出声制止了还想要继续动手的周星星。

    ......

    “大茶壶，快点来洗厕所！”

    新界看守所，一个五人监狱，狱警在检查卫生的时候，发现打扫不合格。

    “不是吧，阿sir，我们今天都已经要出狱了，还要扫厕所啊！”

    一个看起来矮矮胖胖，长得铁憨憨的胖子看了一眼另外四人，没办法，只能自己出声争辩。

    “不想出去了是吧，是不是要长官扣你几分。”

    “想想想，这就是打扫！”

    “打扫得不错，出去以后好好做人，记得要像这厕所一样，哪怕以前脏了，但是从今往后，要清清白白的，知道吗？”

    “知道，sir！谢谢，sir！”

    五个长得奇形怪状的家伙，站在监狱门口犯了难，这里是新界，乡下地方，根本没有车子经过，巴士也不愿意停靠，五人等了大半天都没等到车。

    最后还是罗汉果站了出来，用一个小技巧假装车胎爆了，让一辆小巴停了下来，众人才顺利上车。

    只是坐上车以后，小巴司机显然是觉得非常晦气，所以干脆边开边吐槽。

    “唉，人倒霉起来，真是躲都没地方躲，没办法啦，只能等下下班以后去市场买些柚子叶煲水，把车子和自己洗干净才行，这样身上才会去掉晦气。”

    听到他的话，大茶壶、卷毛、凡士林、罗汉果以及阿简脸色都不好看，不过他们也才刚刚出监狱，想着之前狱警的教导，大家都当做没有听见。

    小巴司机开了没多久，遇上另外一个停车等红灯的司机，对方约着他下班去打牌。

    “打什么麻将啊，这一个月都不要约我了，正走霉运呢，比大清早遇到尼姑还倒霉。”

    “不会吧，跟我还开玩笑呢！”

    “怎么不会，你不相信的话，上我车上看看，坐了一巴士的人，个个脑袋上都写着一个囚字！”

    巴士司机这么看不起人，凡士林最先忍不住，不过他看了看低头不说话的另外四人，最终也还是没有表态。

    因为在说话，所以绿灯的时候车子也没有开动，等在后面的司机顿时按喇叭催促起来。

    “急什么，你们难道也赶着去坐牢啊！”

    巴士司机见自己怎么说五人都没有反应，顿时嘴上更加没有遮拦起来。

    这次连五人之中脾气和涵养最好的阿简都忍不住了，他吹了口气，引起大家注意力，就走到前面，拿起巴士司机的一根烟放在嘴里。

    司机看他如此不礼貌的动作，顿时怒了，稳住了方向盘就想开骂，只是还没有来得及说，阿简已经先开口了。

    他最先看向卷毛：“哎，卷毛，你是犯了什么事情被抓进去的啊！”

    卷毛很上道，他原本是个公益律师，只是被人搞了而已，此时吹起牛来，倒是像模像样的。

    “小事情而已，有一次我搭巴士，那个司机在我耳边啰哩吧嗦的，我就把他拉下车，随随便便捅了他两刀，哪知道不走运，捅到了大动脉，所以被警察抓住判了三年。”

    巴士司机听到对方的话，吓得方向盘都有点不稳，连忙把刚刚想骂出口的话吞了回去。

    凡士林早就憋了一肚子气，看到小伙伴开口，也不需要谁来问，就自己只顾着说了出来。

    “我才冤枉呢，有个司机脾气很坏，说话不礼貌，我上车竟然还敢瞪我，我这暴脾气当然不能忍，立刻一拳打了过去，哪知道他那么弱，眼睛直接被打爆了，我又不想赔钱，所以就去里面蹲了两年。”

    司机听到他的话，原本睁大的眼睛都吓得眯了起来，生怕被对方误会自己在瞪他。

    话题一起来，罗汉果也笑着参与了进来，他双手抱拳，脸上露出轻松的神色。

    “你们啊，还是脾气太暴躁，学学我就知道什么叫知法犯法了，动刀动拳头，还是太暴力了，哪像我，直接倒硫酸最好了，那次我直接一桶硫酸淋在司机的脑袋上，才坐了一年半呢。”

    嘎吱——

    车子不由自主地转了一个大弯，这是司机吓得身体一个哆嗦，手抖了的原因。

    刚才他自己代入了被一桶硫酸从头淋到脚的滋味，整个人吓得都快灵魂出窍，毕竟硫酸可是要毁容的。

    他还年轻，连女朋友都没有呢，要是被毁容，那只能打一辈子单身了。

    司机的反应不仅吓了他自己一跳，车上其他人也吓得不轻，不过这时候，性子比较轴的大茶壶却有了聊天的兴致，他接着罗汉果的话开口。

    “那你运气比我好啊，我也是用硫酸，但是我却坐了十年牢！”

    “十年，你泼他什么地方了？”

    罗汉果脸上露出惊讶的表情，视线却放在司机身上，他怕对方再握不稳方向盘，担心会有危险。

    “我没有淋他啊，我只是直接灌他喝下去了嘛，哦，还有，我灌他的不是硫酸，是浓硫酸，他还没有喝完，喉咙就直接烂掉了。”

    嘎吱——嘎吱——咳咳咳！

    车子两个摆尾，司机听到大茶壶的话，吓得用力咽了一口口水，然后被自己的口水呛到。

    看到司机吓得这个样子，卷毛来了兴趣，于是继续开口。

    “哎呀，大家又都不是第一次进去了，监狱里面个个都是人才，说话又好听，我超喜欢里面的，回去那里就好像回家一样！”

    “对啊，对啊，说起来我还有点怀念那些弟兄们了，不过可惜了，他们个个都是杀人犯，如果我不主动进去看他们，他们根本出不来啊。

    对了，如果烧掉一辆小巴，你们觉得会坐多久呢，我想再进去陪陪他们，最好是时间久一点。”

    最后阿简把话接过来，接着他更是主动走到最前面，拍了拍司机的肩膀，吓得对方差点蹦跶起来。

    “哎，司机老兄，你身上有没有火啊！”

    嘎吱——

    车子又是一个大摆尾，刚才几人说得多了，其实司机不是没有想过这些人会不会是骗自己的，只是没等他仔细思考完毕，阿简这一出问话，又吓得他整个人魂都要出窍了。

