    女贞路4号。

    “呀！”

    “眼镜？是要我换上这副眼镜吗？”

    “呀！”

    哈利把艾尔递来的半月形镜片的眼镜戴好，这不是近视镜，所以他只能眯着眼睛看来看去，什么都是模模糊糊的。

    艾尔拿着小铲子，在窗台边悄悄露出一双眼睛：“呀。”

    神奇的事情发生了，哈利看到在艾尔的脑袋上面浮现出一行气泡似的文字：“你就是这么招待客人的吗？”

    “啊?”哈利愣住了。

    “零食，茶水，牛奶，蛋糕什么的，”艾尔心虚的朝窗外看了看，最后又补上一句：“如果能有烈酒就更好了，有威士忌吗？”

    “记住，别告诉托比，不然——”

    艾尔朝哈利递去一个威胁的眼神，将小铲子在爪子上拍了拍。

    哈利迷迷糊糊的走出卧室，他看到弗农姨夫，佩妮姨妈，还有达力老老实实的坐在客厅里，三个人挤成一团，其中弗农姨夫的目光还在不断往客厅外扫着。

    “.......提醒公众，布莱克持有武器，极端危险。现已开通一条专用热线，不管有谁看见布莱克都应立即报告。”

    在发现哈利后，弗农姨夫把电视机的动静调小了一些，他装作若无其事的问道：“小子，我刚刚看到那个托比·海默出门了，你能告诉他下一次用不着跳窗户吗？”

    哈利停下脚步，实话实说道：“说真的，我觉得海默教授不像是一个会听劝的人，不过我会试试看的。”

    弗农姨夫似乎是想要发作，可却还是忍住了，他从牙缝中挤出声音说：“你下来干什么？还有其他人在你的卧室里面么？”

    “我下来拿些吃的。”哈利解释道：“艾尔先生还在我的房间里，就是上次把——唔，把沙发劈成两半的动物，它是海默教授的助手。”

    说到这里，哈利干脆稀里糊涂的问道：“能告诉我你平时把酒都放在哪了吗？”

    “什么？”弗农怒气冲冲的转过头，佩妮姨妈用一种不敢置信的眼神看着他，达力的喉咙下意识滚动了一下，他还没尝过烈酒的滋味呢。

    “最好是威士忌。”哈利也彻底放开了，他平静的说：“是艾尔先生这么要求的，我也不知道拒绝它会有怎样的后果。”

    两分钟后，哈利捧着一大堆从达力那里拿来的零食，外加没打开过的烈酒，甚至连酒杯和冰块都准备好了。

    “艾尔先生，我不知道你喜欢什么，所以我就都拿来了——额。”

    “呀——呀呀呀呀。”艾尔头也不回的向身后摆着手，语气中带着催促。

    哈利已经换上他自己的那副眼镜了，所以才能看清艾尔先生的动作，但却不知道艾尔先生说的是什么意思，于是只好快步赶上来说：“别急啊，艾尔先生，我这就过来！这瓶酒好像还挺贵的，弗农姨夫一直舍不得喝——哦，糟糕。”

    他眼睁睁看到海默教授忽然跳到窗台上，出现在他们面前。楼下电视机的声音顿时变大了许多，似乎弗农姨夫正在用这种方法遮掩托比的异常举动。

    而哈利也被吓得拿不住杯子，却被走下窗台的海默教授稳稳接住。

    “唔......”托比的视线在哈利和艾尔身上扫来扫去。

    艾尔强装镇定的用小铲子打起节拍，还吹起了口哨。

    心惊胆战的哈利莫名觉得挺好听的。

    “给我。”

    托比阴沉着面孔说，将烈酒从哈利手里夺过来，拧开瓶盖喝了一大口，然后抓起冰块塞到嘴里，嘎嘣嘎嘣的咬着。

    “霍格沃茨，霍格沃茨......”哈利不由自主的唱了起来，莫名觉得和艾尔先生吹出的语调很合拍：“请教给我们知识......抱歉，教授。”

    在注意到海默教授投来的视线后，哈利立马小心的问道：“请问那条斑点狗呢？”

    托比将冰块彻底咬碎，他恶狠狠的说：“该死的布莱克！他竟然敢耍我！用这点小手段来耍我！等我找到他——！”

    哈利隐隐约约听明白了，大致就是那条斑点狗真的有问题，而且在莫名其妙说了些什么后就通过未知的手段消失了，消失的手段似乎还和海默教授的收藏有关。

    这听起来可不太妙，楼下电视机的声音也变得更大了，哈利听见弗农姨夫尴尬的大笑声，大概是希望能够掩盖住海默教授的怒吼。

    在发泄了一通后，托比将空了的酒瓶用力捏碎，看的哈利眼皮直跳。

    “波特先生。”托比忽然说。

    “我在这儿呢！”哈利立马站直了身子应道。

    “你想报仇么？”托比目光灼灼的盯着他：“想要为你的父母报仇么？是布莱克辜负了你父母的信任，尽管不是亲手做的，但也差不多了。你有过这个打算么？”

    哈利当然有了。

    自从知道这名逃犯是害死自己父母的罪魁祸首后，哈利就一直没法按捺住这个想法——他想要亲手找到小天狼星·布莱克，为自己的父母报仇雪恨。

    托比从哈利的眼中看到了答案。

    “很好。”托比眯起双眼说：“非常好，我知道你的想法了。但你也应该清楚，作为一名学生，你的实力并不怎么样，顶多也就是拥有一些飞行的天赋，更别提踪丝还在阻碍着你，让你没办法在假期里使用魔杖——说到踪丝我突然想起来，你的母亲——也就是莉莉，她在最开始放假的时候根本没把这当成一回事，结果在家里面展示了好多魔法，连着被魔法部警告了许多次。这都是她后来说给我们听得。”

    “你们是朋友吗？”哈利好像还是第一次问海默教授有关自己父母的事情：“您也认识我的爸爸吗？”

    “是的，我都认识。”托比打量着哈利说：“他们都是很好的人，尽管有些固执，又或者是其他的缺陷，但都是很好的人。他们不该死的，你能明白我的意思么，波特先生？”

    如果时间能够重新来过一次的话，哈利当然希望自己的父母不会死掉了。

    他隐隐觉得海默教授似乎有帮助自己的办法，但又不愿意擅自教给自己，必须由自己来主动提问。

    哈利不知道这有什么不同的，但他还是立马照做了，追问道：“我到底该怎么做，教授？”

    托比默默审视着他。

    就在哈利以为自己想错了的时候，他听见海默教授突然吐出一个词：“仪式魔法。”

    托比接着说道：“仪式魔法能够帮到你，它用不着魔法阵那么复杂，也不用你费心思记什么魔杖手势，如果顺利的话，就连咒语都不需要去背。一切都很简单，也很纯粹，必须要让你足够体会到身临其境的感受，勾动内心所有的情感，有好的，也有坏的。像是愤怒，冷血，恨意——你认为自己能够承受么，波特先生？”

    哈利被吓得说不出话来，这和他想象的有些不一样。

    托比失望的摇摇头：“还是算了吧，你的年纪太小了，依然有变成默默然的风险——校长会把我赶出霍格沃茨的。”

    难道不是学生变成默默然的问题更严重一些吗？

    哈利心情古怪的想道。

    他眼睁睁看到海默教授低声斥责了艾尔先生几句，包括“别随便把眼镜给其他人用”，还有“绝对绝对不能喝酒”之类的话。

    就在二者即将离开之前，哈利突然站起来说道：“我想我能够承受的住——不，是我一定能够做到，无论需要我付出些什么，教授，只要能够为我的父母报仇。”

    “哦？”托比感兴趣的问：“无论付出些什么？既然这样的话，其实我有一个更简单的方法，可以试着在你身上刻印魔法阵，那比什么都有用。”

    哈利好不容易鼓起来的勇气顿时消失的干干净净。

    “魔法阵？”他小心翼翼的问：“不会爆炸吗？”

    托比毫不在意的说：“那只能算是最轻的后果了。”

    这下子，不光是没了勇气，哈利“精明”的选择了退缩：“还是算了吧，教授。”

    “啧啧啧。”托比再次失望的摇摇头：“真是可惜。”

    “不过也行吧。”他紧接着改口说道：“有关仪式魔法的事情我还得好好想想，你先住在这里。等过几天，应该用不了太久，到时候我再来找你。”

    随后，伴随着一阵爆裂的响声，托比和刚吹完曲子的艾尔先生齐齐消失不见。

    ------------

    阿兹卡班是一个极其特殊的场所，被关在那里面的犯人长久经受摄魂怪的折磨，早就变得麻木不堪，大多都彻底疯掉了。

    从这个角度来看，他们确实很适合被伏地魔附身，甚至连蛊惑和诱导都用不着，一丝反抗都不会有。

    而另一方面，伏地魔也确实有可能继续呆在阿兹卡班，那比绝大多数地方都要更加“安全”。

    也就是说，雷古勒斯的说法很有可能是正确的。

    在去过一次阿兹卡班后，托比就偷偷记住了那一路的路线，用不着非得用魔法部的特殊交通工具——当然，魔法汽车是找不到了，也不知道那被小天狼星藏在了哪里，可怜的亚瑟就这么丢掉了自己的“亲爱的”。

    总而言之，如果托比想要的话，他随时都可以再去一趟阿兹卡班。

    但他却没有这么做，而是出现在格里莫广场12号的门前。

    这是布莱克家族的房子，据说还是最早的布莱克家族成员从麻瓜的手里抢来的，用的是非法的手段。

    托比回到这座曾关住自己的房子里面，他一路走到厨房，停在碗橱柜面前，将柜门拉开。

    这个碗橱柜明显被用作了其他的用处——里面卷着一条脏兮兮的旧毯子，还有一堆闪闪发光的东西，包括一些象征荣誉的徽章，以及一本破旧的《生而高贵：魔法家族》。除此之外，在柜子深处还有一些其他的什么东西。

    艾尔捂住鼻子，嫌弃的“呀”了一声。

    “是啊。”托比轻声说：“这应该就是克利切居住过的地方，看起来真不怎么样。”

    他挥动魔杖，让里面杂乱的事物挨个飘出来，在大概扫了一眼后就扔到身后的地板上，似乎在寻找着什么。

    终于，有一项特殊的事物是没办法用飞来咒控制的。

    艾尔从肩膀上跳下来，它飞快的钻进去，没用一会儿，它就高高举着一个挂坠盒走了出来，递到托比手中。

    “呀呀！”它指着挂坠盒上的蛇形标志兴奋的喊道。

    “我知道，我知道......”托比着迷的看着手中的挂坠盒：“这肯定是和萨拉查·斯莱特林有关，是他的遗物，真是难得的藏品。”

    “让我打开看看里面到底有什么东西，才会让雷古勒斯如此在意......”

    雷古勒斯是用植物阿尼马格斯的方法逃走的，他仅仅只留下了为数不多的几句话，但托比还是从他的脑海中看到了这个挂坠盒。

    然后，在简单的尝试了一番后，托比发现这个挂坠盒并不是那么容易打开。

    而且艾尔在兴奋过后，罕见的对这个挂坠盒不感兴趣了，甚至是厌恶，一旦接近就忍不住用力晃着脑袋，像是碰到了什么脏东西。

    “呀！”艾尔想要让托比赶快扔掉挂坠盒。

    它接下来的述说更是让托比在意。

    “日记本？”

    托比眯起双眼问道：“你是说，这个挂坠盒给你的感受和里德尔的日记本有些类似？”

    艾尔忙不迭的点着脑袋。

    “我知道了。”兴奋的人变成了托比，他双眼放光的说：“校长一直不愿意让我掌管日记本和冠冕，这一次他应该没办法阻止我了。但前提是不能让他知道......”

    “让我想想，让我好好想想。”

    就在托比沉思的时候，艾尔忽然发出疑问：“呀？”

    托比明白了艾尔的意思。

    “阿兹卡班？”

    他不屑的笑了一声：“我怎么可能会真的去阿兹卡班？说不定那就是一个陷阱，专门诱导我的陷阱。法老面具不在我这儿，想要瞒过那些摄魂怪可没有那么容易了，再说——”

    托比摇摇头：“你应该知道我说的是什么意思。”

    艾尔也跟着严肃的点点头。

    守护神可以驱逐摄魂怪。

    但自从艾尔出现后，托比就再也没法召唤出自己的守护神了。

