    第314章夜探李宅2

    第314章夜探李宅2

    苏小鹿和金五到了主院，主院一片寂静。

    苏小鹿寻到那间偏房，轻轻的掀开瓦片，然后拿出一个烟管，对着下方就吹下一股烟雾。

    做好之后她盖上瓦片，静静的等着。

    大约过了一刻钟之后，苏小鹿拍拍手飞身下了屋顶，金五紧随其后，他看着苏小鹿，只见苏小鹿直接推门进去了，‘吱呀’一声响，在这寂静的夜里特别明显。

    金五都愣了一下，很快他就看见偏房点燃了烛火。

    金五诧异了一下，他连忙进去。

    床上的人一点动静都没有，一般的迷药很难有这样的效果。

    苏小鹿已经在房间里找了起来了，金五也找了起来，找了一圈，依然没有收获，苏小鹿有些烦躁，来到这里，她还是闻见了一股尸臭和疫病混合的气味，但什么都找不到。

    床上纱幔放了下来，模糊的可以看见一个睡着的身影。

    金五开口说：“苏姑娘，要不要拉开检查一下？”

    这房间，他看不出什么异常，现在就剩下床没有检查了。

    床上睡了人，按理说没有异常，但来都来了，检查一下也是顺便的事情。

    苏小鹿朝着床走去，她想着，就算没有什么异常，她看一看李员外也行，一般防护都没有包裹的严严实实，李员外包裹全身就露出一双眼睛，这有些夸张了。

    但苏小鹿没想到，拉开床幔之后，她吓的退了两步。

    因为李员外身边，竟然躺着一具骷髅。

    而李员外吸了药，睡的极沉。

    金五看着苏小鹿这么大反应，也上前查看，他倒吸一口冷气：“他竟然和骷髅同枕！”

    金五想起来李员外说过的，他夫人已经过世，但他没有告诉别人，他说他自己安安静静的送走了妻子，但其实没有。

    他不但没有，还日夜和死去的李夫人共枕。

    从尸体腐烂成骨架，需要一些时间，让人难以想象，李员外一直和尸体同枕。

    苏小鹿拿了烛火来，这下她看的更清楚，李员外身边就是一具骷髅，骷髅上还有一些头发，不难猜测这是李夫人，而让苏小鹿更关注的，是李员外。

    他脸上有许许多多的疱疹，露出来的手背上也是，但还有一些疱疹好了的痕迹。

    苏小鹿给李员外把了一下脉搏，他身体不是太好。

    李员外身上这些眼睛看见的疱疹，和她解剖病体的那些一模一样，但那些人死了，李员外还活着，他的身体里，有抗力。

    而他身边的李夫人尸体，就是疫病根源。

    苏小鹿开口说道：“这就是疫病根源了，我们先出去吧。”

    找到根源了，苏小鹿松了口气，如果李员外配合，她要不了多久就能研究出治疗疫病的药来。

    但这疫病到底是怎么传出去的，那就得审问了李员外才知道。

    金五点头。

    苏小鹿把烛台吹灭放下，然后和金五出去关上门。

    苏小鹿足尖一点，身姿轻盈的掠过屋顶，金五紧随其后，两人出来。

    周挚就撩开了车帘，他轻声询问：“小鹿，怎么样？”

    苏小鹿开口：“你绝对想不到，李员外竟然没有把他妻子下葬，而是抱着尸体同床共枕，他身上有疫病的症状，没有好全，应该是好了又感染这样反复，有他这样的例子，我找出方法解决疫病就不难了，不过那个李夫人的尸骨，必须得火化才行，只有源头解决了，疫病才不会复发。”

    苏小鹿对周挚说明了她看见的一切。

    周挚听了之后说道：“原来是这样。”

    知道是怎么回事，那就好办了。

    “那我们先回去吧，这儿我会让人处理的，回去好好休息一晚，明天审问李员外的时候，我叫你一起。”

    周挚看着苏小鹿说道。

    苏小鹿点头：“好，那麻烦你送我回济世堂吧，明天审问的时候，叫上我就行。”

    源头找出来了，接下来就是控制病情。

    疫病一天一个样子，虽然有药缓和了一些，苏小鹿还是不放心，她要去看看苏华的情况。

    苏小鹿上了马车，金五和金七赶着马车去往济世堂。

    送了苏小鹿之后，才又回府去。

    下马车的时候，金五弯下腰，周挚爬上他的背，周挚冷声下令：“金七去调集人手，将李员外捉了，把那尸骨先火化了，都做好防护，别染病了。”

    “是。”

    金七领命下去了。

    这些小事，交给他们解决就行了。

    周挚回到房间，他解下假体，又吃了许多药才睡下。

    苏小鹿回了济世堂，就去看苏华了。

    苏华迷迷糊糊的睁开眼睛，他温声开口：“小鹿，你回来了，这么晚了，先去休息吧，我没事，今天吃了药，感觉挺好的。”

    苏小鹿抓起苏华的手腕把脉，苏华的脉搏虚弱了很多，身体低热。

    “二哥，有哪里难受吗？”

    苏小鹿关心的问道。

    苏华摇摇头：“没有，喉咙也不是很疼，我都不咳了，没事的，别担心。”

    他身体似乎没有什么问题，只是一点劲也没有，咳嗽似乎没了，他自己也说不上哪里不舒服，但就是浑身都不舒服。

    他知道苏小鹿已经在尽力想办法了，所以不想让苏小鹿太担心。

    苏小鹿点点头：“好，我知道，那你好好休息，我明天再来看你。”

    “好，你也快去休息吧，不用担心我，再过不久，还会吃一次药的，应该吃了药，我这一点点低热就退下去了。”

    苏华点头，轻声温和的说。

    苏小鹿点点头，她又看了看和苏华同住几人的情况，都和苏华差不多，都有发热症状，症状都比苏华严重一些。

    苏小鹿去了熬药的地方，偷偷加了一些灵泉水才回去休息。

    睡一觉醒来，金五已经等着她了。

    “苏姑娘请。”

    金五先开口，苏小鹿知道他是叫她去看怎么审问李员外的，所以也没有多问，跟着就走。

    来到知府府内，黄兴良已经穿上了官服，和周挚一起等着了，周挚见苏小鹿来了，对黄兴良说道：“黄大人，可以过去审问了。”

    黄兴良点头，几人就一起过去大堂，黄兴良坐在次位，周挚入了主位，而堂下，李员外正跪着，他抬头看了一眼周挚和苏小鹿就低下头。

    (本章完)

