    轰隆隆——

    一只巨大的恶魔之手遮天蔽日，横压在整座地狱投影上空！

    显然墨菲斯托已经气急败坏了，数次出手都没能成功，反而还被断掉一条手臂。

    丢了脸面倒是其次的，反正祂没在乎过，关键是时间所剩无几了，只能让本体意志降临，不惜冒着被古一和天使发现的危险，也要在这里抹杀掉洛德的存在！

    巨大的恶魔手掌下压之际，层层虚空被挤压的呈现出堆叠之景，又随着发出不堪重负的哀鸣，而后在顷刻之间层层崩塌，伴随着恐怖至极的风压与重力落下。

    强尼和卡特连在重压之下匍匐在地，苟延残喘的用尽全力呼吸，以求能勉强存活下来。

    “果然如我所料......”

    洛德抬头仰望着下压的巨大手掌，脸上非但没有露出半点慌乱的神色，反而不慌不忙的握紧了右手，唇角慢慢上扬勾起一抹弧度来：

    “虽然很想感受一下超越天父级的力量，不过这次还是让给别人好了，毕竟祂可是早就拜托过我了啊。”

    随着握紧的手掌缓缓摊开，一枚‘?’形状的古老符文，正闪耀着金色光芒！

    这是一枚卢恩符文，在北欧中的含义是：马、传递、和谐！

    而它所具有的唯一力量，就是可以无视空间与维度的阻隔，向某个特定人物传送消息！

    那人正是北欧的众神之王——奥丁！

    殴打墨菲斯托，想来这位神王，应该会很感兴趣吧。

    ...

    阿斯加德。

    被誉为众神之王的奥丁，正端坐在金碧辉煌的神殿之中，手持威震九界的神器冈格尼尔，独眼之中透着睿智与威严的目光，肩头立着两只灵性的乌鸦。

    下一刻。

    正在教育索尔的神王，眉头不禁微微一皱，感应到了来自符文的呼唤。

    而这枚符文恰好是此前，赠予那位来访者的礼物之一，让他在遇到墨菲斯托的时候使用。

    如今符文被启动了，那就意味着墨菲斯托出现了！

    一想起在几万年前被墨菲斯托狠狠的坑过，让祂不得已放弃征伐的脚步，将女儿锁入海姆冥界之事，心里就有无边的怒火在燃烧！

    如今，可算是找到机会了！

    见神王突然沉默下来，眼里还闪烁着愤怒的神色，索尔忍不住打了个寒颤，还以为是自己又犯错了，小心翼翼的问道：“父王，您怎么了？”

    “今日的课程结束了，索尔。”

    奥丁眸中精光闪烁，从金座上缓缓起身，道：“我有事要去处理一下，你先去找你的母后吧。”

    还不等索尔开口发问，就看见奥丁举起了永恒之枪，召唤彩虹桥。

    在绚丽的七彩光柱笼罩之中，奥丁的身影瞬间消失在金殿，化作一道星河彩虹掠过天边，其动作之迅速可见祂心里有多焦急，生怕去的晚了墨菲斯托就跑了！

    ...

    轰！！！

    一道绚丽至极的彩虹，如横贯天际的桥梁般降临。

    浩浩荡荡的神威覆压万余里，无尽的光华似银河垂流而下，一尊古老而又强大的人影浮现，只见祂手持一杆金色神枪，踏着不断震荡起涟漪的虚空缓步走来。

    一时间，天地动摇！

    祂踏着暴风与雷霆而来，金色的甲胄泛着道道神光。

    在那副看似腐朽的身躯之中，却爆发出了惊人的恐怖气势，甚至就连地狱投影空间，都无法承受那尊存在的力量，而崩裂出无以计数的千米裂缝！

    来者，正是阿斯加德神王奥丁！

    “墨！菲！斯！托！！！”

    奥丁冰冷的金眸中夹杂着森寒的滚滚杀意，唇齿间迸发出如煌煌天威的浩大天音，似万雷轰鸣般响彻于云霄之上！

    “是你？！你这个老不死的东西，不是在阿斯加德养伤吗？”墨菲斯托面色骤然大变。

    显然...

    这个恶魔之王没料到，洛德居然还有这一手，竟能把这个快死的老家伙，从阿斯加德召唤到人间来！

    “我来讨要你欠下的债！”

    奥丁不愿与祂多说半个字，直接扬起了手臂，握着神枪猛力向前刺出！

    嗡——

    金色的永恒之枪如流光掠过，裹挟着无尽的雷霆刺出！

    浩荡神威如水银泻地，充塞在整个地狱投影的空间内，锋锐的枪矛以不可阻挡之势，一举贯穿了墨菲斯托的巨大手掌！

    “啊啊啊！！！”

    墨菲斯托被打了措手不及，手掌被洞穿后的血液，似倾一江之水自高空落下，痛的忍不住发出声声哀嚎。

    可奥丁显然并不打算放过他，神王之力充盈在腐朽的身躯内，再度爆发出了巅峰时期的伟力。

    绚烂至极的神力如烈焰般将他包裹，继而过渡到了那杆金灿灿的威严神兵之上，群星演化而成的无边光影垂流而下，恍惚间似有一座巨大的世界树虚影在其身后浮现！

    “永恒之枪！！！”

    奥丁的独目中放射着威严的神光，扬起了金色的神兵‘冈格尼尔’，蓄满的雷霆狠狠砸落下来，命中了神枪的枪尖之上，仿佛将祂与整个天地连接在了一起！

    沐浴在金色雷霆之下的神枪‘冈格尼尔’，投射出无形的一道道无形的因果之线，将命运与被确定的未来，锁定在墨菲斯托的心脏！

    呼啦啦——

    奥丁双臂拉伸出一个完美的弧度，高举着被誉为必中之枪的神兵‘冈格尼尔’，将无与伦比的力量与美感，都体现得堪称是淋漓尽致！

    下一刻。

    灌注了神王之力的冈格尼尔，划过一道完美的抛物线，从奥丁的手中被投掷出去！

    嗡！

    天地骤然间一暗，唯有一道裂天惊虹划过！

    随后虚空猛然荡起无尽的波浪，仿佛整个地狱投影空间都在碎裂一般，在彼此震荡之中，竟汇聚成了一道璀璨的星河！

    轰隆隆——

    冈格尼尔所过之处，地狱投影寸寸崩裂！

    快至时空都仿佛凝滞的速度，让墨菲斯托根本没有反应时间。

    而且冈格尼尔必中的属性，化作无数因果之线将祂死死锁定，根本没有任何躲避的空间！

    转眼间。

    神枪逼至眼前！

    雷霆随后奔涌而来，其势之浩大，宛如天倾地崩一般！

    无尽璀璨的光芒绽放，迸发出滚滚气流，似剧烈的波涛般纵横激荡！

    裂天般的惊虹一击贯穿墨菲斯托心脏，而后以无可阻挡之势，足足深入地狱千万里之后，其余威方才渐渐消失，留下了一道堪称奇迹的巨大鸿沟！

