
　　赵一对浣纱纺织公司的各个生产环节都进行了视察，发现所有的都按照自己当初给的计划进行，现在只是出于产量初级阶段，具体后面产能扩大到多少还需要看华龙服饰公司以及国内其他服装公司的具体需求了。23sk.Com

　　更准确地说，还是需要看商通贸易公司能否将服装产品卖到全世界去，如果外贸需求量大增，那么跟在后面的所有生产环节都会扩大生产规模。

　　视察完浣纱纺织公司后，和华龙服饰公司打了个电话，告诉他们明天会过去视察，然后就回到宾馆休息去了。

　　第二天一大早，还是昨天的司机来宾馆接他，赵一上车找了家早茶店，吃完早餐后就去了服饰公司。

　　当赵一抵达服饰公司，紫嫣然已经在门口等待，然后带着赵一对服饰公司各个部门进行视察。

　　首先去观察的是设计部门，目前设计部门拥有1000多人。由赵一负责设计，软件公司负责开发的智能服装设计软件已经交付给了服饰公司，现在这些设计人员正在设计整理全球服装设计元素，制作成素材，然后录入到智能设计软件系统里面。

　　这个智能设计软件系统可以智能的根据素材库和设计师的参数要求自动生成一系列满足要求的服装设计，然后再由设计师从中挑选自己中意的设计，然后就可以直接进入生产环节。

　　这不仅大大地减少了服装设计师的工作量，而且还可以让服饰公司快速的出新品，由智能设计软件生成的服装设计样式多样，比设计师绞尽脑汁设计出来的样式丰富多了，凭借着这款软件，服饰公司不管是服装样式的多样性，还是更新迭代的速度，都比其他公司高出不止一个层次，有利于抢占全球市场份额。

　　赵一跟着紫嫣然看着这些设计师，一个个认真的设计和整理服装设计元素，然后自动倒入到素材库中，赵一对服饰公司的未来信心有增加了几分。

　　服装行业竞争压力比纺织行业大得多。

　　纺织行业面对的客户一般是企业，而且纺织行业没有服装行业那么多主观因素，只要质量过硬，价格相对有优势，就不怕卖不出去，而且企业客户相对来说比个人客户更加理性。

　　服装行业则是一个主观性很强的行业，消费者喜欢什么，有时候设计师并不能够把握到，这就需要作出快速反应，针对市场需求，快速提供良好的充分满足消费者需求的产品才是最重要的。

　　还有一点就是服装行业门槛很低，如果不算品牌知名度的话，其实各个企业几乎都是出于同一个水平，不管你是进入这个行业早还是晚，都没有先发优势。特别是服装加工行业，其残酷性更甚。

　　以上方面的因素都促成了龙华服饰公司需要这么一款智能服装设计软件，而且这款设计软件出来的设计可以快速地进入到生产环节，这就涉及智能服装制造系统了。

　　智能服装制造系统有软件和硬件两部分组成，软件部分还是有软件公司负责开发，而硬件部分则是由精密仪器公司开发。

　　当设计软件出了设计，可以直接点击进入生产环节，然后设计图纸的具体参数就会进入到智能服装制造系统。

　　该系统会扫描设计图样和设计参数，然后进入到智能选料和智能裁剪环节，将裁剪出来的各个部分通过传送装置进入到缝纫环节。

　　这个环节则是通过智能扫描系统将智能工作台上的服装的各个部件状态实时反馈到系统中，系统根据情况，对工作台上的服装部件做出实时调整，使得缝纫出来的衣服质量保持一致。

　　后面则进入到质量检测环节，也是先通过高分辨率扫描系统，发现明显的质量问题，然后进入人工检测环节，筛选出不合格产品，而合格产品则是进入到包装环节，这个环节也是主要由机器完成再配合少量的工人协助。

　　而不合格的产品被挑选出来后，先看看是不是缝纫问题，如果是缝纫问题，则可以进入返工环节，如果是其他不可逆的质量问题，则就做报废处理。

　　同样的生产量用工人数只有原来的10%，其实当初上这个项目的时候，赵一内心也很纠结。

　　一是这个智能生产线并不便宜，初期投资成本巨大，还不如用人工划算，毕竟现在国内人工太便宜了，一个月几十块钱的工资。

　　二是如果大规模采用这种生产线，那么就减少了工人的使用规模，无法让更多的国内民众从这个产业链中获得利益。

　　上面两点是相互矛盾的。如果扩大这种生产线，从长远来看，可以降低单品价格，那么用工人数就会大规模减少，想要增加用工人数，那么这种生产线注定不能够大规模扩张，成本就居高不下。

　　赵一不是那些普通的商人，仅仅追求自身的利益。钱到了赵一这个份上，已经仅仅是达到自己一些目的的手段，而不是自己的最终目的。

　　这就是赵一纠结的原因了。

　　机械化和智能化肯定是未来的趋势，所以这个方面并不能放弃，而现在国内急需的则是提供更多的工作机会。所以赵一在内部将这个智能生产线作为研发试点，后面主要还是通过人工来进行生产。

　　智能生产线赵一还会让旗下公司安排一些人继续研发，只是实验性质的建立几条生产线，自己不大规模使用，也不对外出售，甚至都不想让外界知道这事。

　　等以后人工成本贵，在国际上缺乏竞争力的时候，或者愿意从事这个行业的人员数量越来越少的时候就可以派上用场。

　　不过这个智能设计软件则是目前的神器了，必将助力服饰公司开疆拓土。服装行业门类太多了，按性别有男装和女装，风格截然不同；按年龄有童装、青年装、中年装、老年装；按风格有优雅风格、经典风格、中性风格、休闲风格、轻快风格、运动风格、民族风格、前卫风格等。

　　华龙服饰公司不仅仅只做服饰，还有帽子、鞋子、腰带等产品，这些每一个也是门类很多。

　　为了使得产品定位更加清晰，服饰公司基本上为每一个类别都创建了一个品牌，或者几个品牌来经营。

　　如果没有这款智能设计软件，几乎是不可能完成的任务。

　　视察了设计部门和唯一的一条智能生产线后，赵一又去了人工生产线视察，目前已经招募各个岗位的工人2万余人。这些还只是初期人数，以后会根据贸易公司的订单量来增加相应的用工人数。

　　根据贸易公司的调查预计到83年，估计需要用工人数达到几百万人才能够基本满足贸易订单的需求，这是贸易公司自己的底气所在，遍布全球的百货服装零售超市渠道，让他们有信心让服饰公司的服装快速抢占全球市场。

　　服饰公司也有这份调查统计分析报告，所以服饰公司已经开始为即将到来的扩展做好准备，相关厂房已经在抓紧建设，相关机器订单已经发了出去。

　　一切都要看贸易公司的表现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第77章 华龙服饰公司免费阅读。https://xs.23sk.com 