    一番商量，最先要开的是灯光师。

    电影是光影的艺术，所谓的质感最起码得光打得有讲究，明显是有bear而来，《爱有来生》这片子，先前拍的夜景还好点，但凡是白天的景色, 看起来总有点不对劲。

    不像是电影，电视剧也不像，像电视电影，就是央六频道几百万拍的那种片子。俞非虹也不太懂这个，随便忽悠两句，她看不到更好的, 就以为已经很好。

    片子送她那, 她只是本能的说，“这感觉不对。”

    灯光师当然不承认了, “这就是拍出来的效果，这构图就是这样，打光没错。”

    能判断画面的摄影师呢，也默契的配合，“我只负责拍，不负责调色。”

    美工呢，“你们都把片子基调定好了，我还能做什么？”

    俞能怎么办呢，她只能一遍遍的拍，然后选第一个。

    方沂是能看出来，但这些事儿轮不到他一个新人三番五次的出头, 八亿范美人地位可比他高多了, 那也是红包开路，没有说散发出王霸之气，“都几把开了”。

    你只能搞掉几个实在恶心的刺头，剩下的还得利用起来, 把片子拍下去。

    于容光感慨, “方沂, 得罪灯光师可不是一件好差事，你让我来做监制，恐怕就是为了做这个。”

    方沂就捧这位关二爷，“监制本身就是卖的名气，关二爷都请来了，还压不住小小的灯光师，再偷奸耍滑了，片子出来了，也影响你的名声是不是。”

    于容光被激起了兴致，“我跟俞非虹说的是，我干监制十多年，没有亏过片子，我不是开玩笑，软的硬的我都来。”

    先前拍戏的时候，遇见的地痞流氓，很可能就是于容光手下的某武行，客串了一把流氓。

    正好，这天拍的是重头戏。方和尚夜间出场。

    原文中说, “银杏树依然偶尔有鸟惊飞的声音, 随即归于寂然，却见树影中影影绰绰有人……”

    这段实际上没有什么分镜描写，文字倒确实有朦胧的美感。到底能不能拍出来“感觉”，全凭演员的长相和师傅们手上的功夫。

    俞非虹摩拳擦掌，让穿了袈裟的方和尚在林子里等待着，“啪！”

    方沂双手合十，缓慢的从树影中出来，而在这之前呢，女主以为是有盗贼来害她，把钗子拔出来对着黑影，给了观众一个这黑影长得不行的预期。

    实际上呢，是欲扬先抑的手法。因为等方沂完全露面的时候，女主的钗子便掉落在地，就像是看清楚他模样观众们，心中咯噔一下。

    实在是俊俏啊。

    故意不去拍方沂的脚，而是拍他膝盖往上，方沂缓慢的踱步来，渐渐抬头，他的脸也跟着越来越亮的光，差不多在同一时刻展示出来。

    对他的脸，进行特写。

    俞非虹看到这段镜头，兴奋得不行，“光配合的真好，谁弄的？”

    一灯光师站出来举手。

    俞非虹把他夸了一顿，方沂则是在心中暗暗的叹——实际上这段是演员的功劳，是他在心中估摸好角度，卡着点走出来的，不是光布置得好。

    但俞非虹不知道啊。她又看了一遍，“真好。”

    于容光也掩面揉眉，原先计划的是让俞非虹看出来不对劲，于是他手底下的人出来毛遂自荐。

    可是，导演看不出来。

    方沂无奈了，只有自己举手，“导演，我还想再试一条，可能会更好。”

    “行啊，你喜欢就去办。”

    方沂按照原来的方式走了一遍，但这次刻意弄的更糟，一旦有比较，俞非虹就看出来了，又让他演一遍。

    更差。

    行，于容光手底下的灯光师傅能发话了，“导演，我能不能尝试一下。”

    “你做什么的？”

    “也是打灯。”

    俞非虹喜欢看热闹，无所谓工作进度。让新师傅简单调了下角度，把灯光往更高的位置往下面打。

    为什么这么弄，这个角度会让人显得楚楚可怜一些。比如很多妹子，自拍就喜欢这角度。

    方沂火力全开，几乎是没有任何差错，他完全抬起头的时候，光也完全照清楚他这人，半秒钟都不差。

    俞非虹说，“怎么回事，为什么差距那么大？”

    方沂说，“我不知道。”

    于容光唉声叹气，便秘一样，似乎有难言之隐。俞非虹窜去找他，“你小声的告诉我，怎么一回事。”

    “灯光师傅的技术水平不够，让演员配合起来很难……”

    关二爷开始打小报告。

    俞非虹这时候还没下定决心要开了这老油子。但是，后面连着几场戏，方沂故意表现出状态不佳，让画面不通透，而等到于容光手底下的人出场的时候，方沂又恢复正常水准了。

    女文青很快就受不了，她也是跟刘天仙一样无所谓得不得罪人的性格，反正《爱有来生》就一锤子买卖，她气得问那师傅，“你为什么拍的这么差！以前是不是也这么差！”

    老油子吃了哑巴亏，有苦难言。于容光又看着的，不断煽风点火，说师傅没有功劳也有苦劳，拍的再怎么不好，也将将够用了，不要吹毛求疵。

    这话终于把俞非虹刺激到了，“我等了十年，就是要吹毛求疵的！”

    用这种手法，接下来又搞掉几个，但也不多搞，那就露了馅儿了，但整个剧组忽然如臂指使，“感觉”总是能来。

    俞非虹一波进度狂奔，电影进入到前世环节。

    刘天仙已经玩的无聊，她每天晚上都要来方沂的化妆室，因为来的太勤奋了，已经过了培养默契的程度了，剧组里边儿有些风言风语。

    这天晚上，又是深夜，方沂在看自己很久没调出来的系统，到这时候终于积累到了满级。

    “【身临其境】lv2：你将体会到角色的喜怒哀乐，并影响到其他人。请训练升级，以解锁更多功能。”

    “当前等级2【0/100】。”

    这系统，lv1的时候，只能自己用，只能拍独角戏，了不起能带了一些角色的气质在，可以唬一把人。但是到了lv2，似乎能带着其他人了。

    出来了怎么解释呢？说我演的太好，以至于把其他人带的入了戏。

    刘天仙又在折叠椅上边儿，两腿交替着来回踢，百无聊赖。方沂卸妆的时候，刘就在他的镜子前，时不时给他打招呼，做鬼脸。

    然后掩耳盗铃的说，“方沂，明天要和你拍戏了，我很担心跟不上你。可是我也想，是我思考的太多，只要有个心里寄托就好，我就把这十字架带身上了，免得明天出洋相。”

    “希望他保佑我。让我演得好。”

    她隔了会儿问，“方沂，你今天怎么一直这么无奈的看我，我让你生气了吗？”

    方沂说，“你要是演的好，肯定以为是上帝保佑了你。”

