    

    在场的人，几乎都可以说是年轻一辈中天赋顶级的人。

    可是他们的中阶衔接速度基本上都是维持在4——8秒之间。

    这样的标准，也基本上是二级中阶法师的极限速度。

    再往上，就需要修为再往上提升了。

    而张涛居然只用了三秒，这简直就是打破规则的事情。

    可千万别小瞧这短短的一秒钟，在真正的战斗当中，尤其是势均力敌的情况下，这短短一秒钟的时间就有可能会直接改变优劣势的走向。

    更何况张涛的中阶魔法还是控制系这种变态级的大团控。

    只见，在张涛吟唱之后，并没有给对方四人任何的反应时间。

    一股无形的压力瞬间落在他们所在的半场之中。

    顿时场地上，那经过特殊手法制造的地面直接出现了密密麻麻的裂痕，之后轰然破碎。

    这可是连一般的攻击类魔法都无法打破的特殊材质制成的地面，居然被张涛这一道无形的压力挤压成这个样子。

    可见其恐怖到了何种境地。

    地面都这样了，更何况是还在原地衔接星图的莫凡等人，直接就被压的倒在了地上。

    莫凡还算是反应比较的快，在即将倒下的一顺间，用双手支撑住地面，使得没有向其他三人一样，直接倒在地上和失去战斗力没有什么区别。

    但是即使他撑住了这一下子，但是这周围无形的压力对他的限制还是非常的大的。

    最明显的，就是他本来已经快要衔接成功的二级烈拳直接断裂。

    身体还直接被压住，想要再次开始衔接魔法的话，可能就只能等到张涛的魔法持续时间结束。

    但是别忘了，他们明珠学府的对手，可不只有一个张涛而已。

    “粼涛——暴浪——惊涛。”

    “闷鸣——霹雳——夜叉。”

    ………

    “风盘——龙卷。”

    其余三人也是相继完成了中阶法师的吟唱。

    只不过相比起前两个的灵种加二级，顾客理的普通一级风盘还是有些过于的寒酸了。

    这也是没有办法的事情，毕竟不是谁的召唤兽都可以像张涛一样省心，不用怎么关心还可以自主的提升实力。

    偶尔得到了什么适合的东西再给白银，从来就不需要张涛特意的去寻找。

    但是顾客理不一样，他的主要资源都给了他的凌云雷雀，才有了如今小战将的实力。

    但是在这种情况之下，凌云雷雀根本就不能过去。

    因为一旦过去了，它就有可能会被漫天的雷霆和呼啸的浪涛给误伤到。

    如果出现了这样的情况的话，就不是帮忙，而是卧底了。

    所以他也只能用他这什么都没有，修为也不是顶级的风系来弄弄样子了。

    不过即使是这样，面对着两道在中阶魔法里破坏力名列前茅的二级中阶魔法。

    没有什么反抗能力的莫凡四人，已经是绰绰有余了。

    没有什么意外，他们四个直接就被浪涛覆盖了进去。

    然后盘踞在天空中的雷云发出一阵阵沉闷的雷声之后，变落下了一道道极其恐怖的雷电。

    并与滔天的浪涛融合在一起。

    “噼里啪啦…噼里啪啦…”

    雷电相互错杂的声音从浪涛中传出，让围观的众人不仅打了打寒颤。

    换位思考一下，如果此时被这些东西包裹着的是他们的话，那种呼吸不上，且挤压，还麻痹的感觉…光是想象就极其的酸爽。

    反正现在是没有人想要尝试这种感觉。

    这场雷电浪持续了很长的时间才渐渐消失。

    赵满廷晕倒的身体露了出来，接着是牧奴娇，然后是宋霞，无一例外，全部都倒在了地上。

    但是就在场外的观众感觉大势已去了的时候。

    “……地煞！”

    一声怒吼从还没有彻底消退的水流中传出。

    瞬间，一股恐怖的火焰从四周的空间中凝聚而出。

    之后以极其快的速度向着张涛四人所在的方向轰去。

    虽然烈拳的攻击速度在魔法里是比较慢的。

    但是那主要是因为它在凝聚之时的声势实在是过于浩大，导致出现了容易被速度型的法师躲避的情况出现。

    但是由于莫凡是在水流中衔接的魔法，所以它的出现真的非常的突兀。

    直接就导致了张涛这一边在毫无防备的情况之下接到了这一击。

    情急之下，顾客理，薛阳，和闻风绪不得不使用了自身的防御魔具，导致自己没有被直接轰倒。

    但是由于这场比赛不可以用魔具的原因，所以他们也是直接被淘汰了。

    既然是自己的问题，三人也不会过多的辩解，直接就走下了对战台。

    而赵满廷三人也是被裁判带下去疗伤了。

    只剩下了在关键时刻用自己的连续爆破脱离了火焰攻击范围的张涛。

    和在最后关头，被赵满廷一手带走灵种的水御——守护，和自己身体那对于雷电的抗性，艰难留下的莫凡。

    不过水御毕竟是初阶魔法，莫凡的身体对雷电也是只有抗性，并不是完全免疫。

    所以他现在的状况真的非常的不好。

    莫凡抬起头，看着平静的现在擂台最边缘那高达十米的巨柱顶端的张涛。

    那一身没有任何损伤的宽松外衣，那没有任何情绪的眼睛，让旁人看，真的会生出一抹汝之优秀，吾不配追赶的自卑心理。

    但是作为张涛从小到大的好友，莫凡又怎么可能不知道这家伙正经的外表下，那闷骚的内心呢？

    要不是因为此时的他没有那个体力，不然的话，一定要当着众人的面揭穿他。

    而此时现在高处的张涛却是陷入了两难的境地。

    他也不知道现在到底应不应该和莫凡说话。

    说了吧！感觉说什么都像是在嘲讽，但是不说的话，好像又有些尴尬。

    思考了一下，还是不说了，换位思考一下，他也不希望对方说什么东西。

    所以直接凌空跳起，然后向着反方向用了一发爆破。

    “轰！”

    随着一声巨响，张涛的身体向一个被射出的箭矢一样，向着莫凡所在的位置冲了过去。

    莫凡自然也不会直接坐以待毙。

    火焰瞬间就出现在了他的右手中，之后对着张涛飞来的方向就是一招火系初阶三级的爆裂。        

