    灰原哀却和他们想法不同，颇为忧心——进来之前，她也没想到这款全息游戏，会逼真到这种程度。

    她想起刚才吉田步美所说的话，轻轻叹了一口气：“哪来的‘自由’，视觉、听觉、味觉、触觉、嗅觉，全都被电脑控制着，反而令人不安。”

    “……”三个小朋友动作一顿：小哀又在日常忧郁了……

    圆谷光彦压低声音安慰她：“你想太多啦。我们好好享受游戏就行了——这里有这么多大人物的孩子，既然组织者敢放他们进来体验，游戏质量肯定有保障。”

    说话间，四个小孩下意识地抬起头，望向附近的人群。

    按理说，现在除了他们，周围应该全都是大佬“二代”。

    然而这么一看，他们先注意到了不远处，一个眼熟的戴眼镜的小男孩。。

    “柯南？”小岛元太有些诧异，“他怎么进来的……不对，他不是不爱玩游戏吗？”

    “一定是在别扭吧。”圆谷光彦摸摸下巴，很懂地点了一下头，“就是那种漫画上常见的‘傲娇’——嘴上说着‘不喜欢’，但其实只是因为征服不了游戏，觉得当游戏的舔狗很丢人，所以装出一副不屑一顾的样子，但心里其实还是特别想玩！”

    “好别扭哦。”吉田步美感觉奇怪的知识增加了，“原来他是这样的柯南！”

    灰原哀：“……”她默默在心里，给柯南的风评点了一根蜡。

    刚才被江夏拉去当了一会儿点烟劳工，现在她点东西，已经相当熟练了……

    ……

    不管怎么说，既然是联机游戏。此时突然看到小伙伴，即使是塑料小伙伴，也不妨碍少年侦探团开开心心地跑过去凑堆。

    只是，才刚走了一步，三人忽然察觉到什么。

    “……”他们目光上移，看到柯南旁边，那三个明显高出小学生一截的高中生，脚下一僵。

    ……江夏哥哥怎么也进来了？！

    ……

    在小孩们停止行动，屏息隐藏自己的时候。

    诺亚的声音，在这片“游戏空间”中响起，打断了人群细碎的话语声。

    “好啦，各位初次体验‘茧’的朋友，游戏要开始了哦。”比起刚才，对外面的大人说话时的冷漠嗓音，诺亚现在的语气，听上去要温柔了一些。

    随着它话音落地，空地周围，五扇石门从无到有地堆积。石门后面有长长的石子路通道，向浓重的黑暗延伸出去。

    孩子们看着石块哗啦堆积，简直有一种近距离欣赏到了魔法的错觉，人群中很快响起窸窣的交谈声。

    诺亚的声音盖住了那些声音，继续对玩家们说：

    “我是‘诺亚方舟’，请多指教——接下来，我将播放五种舞台影像，请大家从中选择自己喜欢的世界。

    “不过，有一件事需要注意。

    “这并不是一场单纯的娱乐游戏，而是关系到你们性命的重要赌局。

    “如果全员失败，没能通关，你们就再也无法回到现实世界了——我会放出特殊的电磁波，破坏你们的大脑，你们将在这里长眠。

    “反过来，只要有任何一个人取胜，那将就是你们全体的胜利。我会释放你们全员。

    “大家明白了吗？”

    孩子们听着它暗藏严厉的声音，逐渐惊慌起来。

    几个反应快的小孩，立刻按照之前看到看说明，启动登出程序。

    然而程序全无反应。

    越来越多的小孩发现了“无法登出”，恐慌在人群中蔓延。

    ……

    诺亚的声音再次响起，嗓音依旧温柔，但落在玩家们耳中，却已经不再是那个“声音好听的客服”，而是成了一只可怕的魔鬼。

    它平静而庄严地宣布：“这是一场以日本‘重启’为赌注的游戏。”

    ……

    诺亚在游戏空间中说的话，也通过屏幕，同步到了外面的控制室里。

    “重启？”目暮警部虽然对人工智能一无所知，但总有一种不好的预感，“什么重启？！”

    游戏空间中，诺亚的声音停顿片刻，再次响起。

    他温声对孩子们说：“大家听不到外面的声音，所以我向大家转达一下——刚才有大人问我，‘什么是重启’。

    “说来其实简单来说——看你们刚才在会场里胡闹的样子，肮脏的政治家，只会成为肮脏的政治家；黑心医生的儿子，也只能成为那样的医生……想让未来变好，就必须把这种肮脏的关联，一次性铲除干净。”

    江夏听着这些话，一低头，发现灰原哀不知何时到了附近。

    他垂下手，摸摸这个假小孩的脑袋：诺亚和灰原哀，好像还挺有共同语言，台词都非常相似，虽然灰原哀这次没有说出口……

    ……

    “好啦，说了这么多，孩子们都要等急了。”诺亚继续道，“差不多该开始游戏了。这次，我们给大家提供了五种模式——”

    “第一种，海贼。你们将成为海盗，前往七大海域，用坚强的意志和勇气，克服各种困难，经历各种冒险——找到最终的宝藏，就是通关条件。”

    随着它话音落下，其中一扇石门上空，播放出激烈的战斗画面——两架海盗船船舷相接，双方提刀拼杀，加上配乐和拍摄角度，画面十分热血。

    灰原哀一抬头，发现江夏抬着头，看得颇为专注。

    “……”她偷偷拽了拽江夏的衣角：别，这副本一看就很危险。等以后脱险了，再玩也不迟——否则万一那个危险的AI，把被砍的痛觉也1比1传送过来呢。

    “第二种，巴黎达喀尔越野赛——在这里，你们将和世界的著名赛车手一起参赛，在严酷的比赛中夺取冠军。”

    灰原哀暗暗松了一口气，心里忽然有些庆幸：还好是赛车，要是赛摩托，肯定拉不住……

    “第三种，是古罗马竞技场。你们需要经历一系列冒险，收集到强力的武器和防具，然后到罗马帝国的角斗场一展身手，打倒神勇的神鬼战士。”

    “第四种，所罗门的宝藏。大家将扮演宝藏猎人，搜寻被藏在世界各地的所罗门宝藏。”

    “第五种，老旧的伦敦。在这里，大家将体验到惊悚的悬疑故事——1888年的伦敦，存在着一个在现实世界中未曾落网的残暴凶手‘开膛手杰克’。你们需要用自己的力量，让他为他的所作所为，付出代价。”

