    于枫扫视四周，看到了脚下的这个阵法，有一股很强大的力量，正在压抑着自己。

    他这才明白，原来这些人的目的，竟然是这样！

    此时，在周围闪过了一道道身影，越来越多的封圣者聚集在了这里，死死的盯着于枫。

    那一双双眼睛里，充满了狂热的目光。

    他们都非常兴奋，能够在这时候困住于枫，让他们都感觉到了心情亢奋和得意。

    “哈哈！终于，困住了！”

    天鸠禅寺的领队兴奋道。

    “这一次他插翅也难飞了！”

    无妄界的领队压抑着自己的冲动，从喉咙里挤出了这句话。

    “不要废话了，直接杀！”

    风火城的领队有些等不及了，想要冲过去。

    “我们还没出手，你们就敢出手不成？”

    忽然，迈凯伦冷声问道。

    闻言，场上的所有人都纷纷看向这个人。

    那一双双有些胆怯的的目光，都落在了迈凯伦的身上。

    “你打算如何？”

    荒神宗的领队放下了即将出手的动作，问道。

    此时，迈凯伦得意的笑了一声，并未理会，而是看向于枫。

    “怎么，现在你服不服气，要是跪下求我，我还是能考虑一下帮你的。”

    他到现在还有些希望，希望于枫在这个生死危难的时候，能够想明白这些事情。

    于枫是不可能对抗这些人的。

    要是想要活命，还是要靠着这些国外实力才行！

    亚摩斯也走了上去，带着一抹兴奋的笑容，注视着于枫。

    反观伊佐藤下，却冷漠的注视着这些人，有些气愤。

    自己刚才还一直努力要杀于枫，结果现在又给了于枫机会？

    那岂不是说，自己现在的辛苦白费了吗？

    那些隐世家族的人，同样有些错愕，一个个都变得紧张起来。

    他们还是很担心，要是于枫真的求饶了。

    那他们今天就成了笑话了！

    于是，一双双目光全都落在了于枫的身上，期待着他的回答。

    而于枫啐了一口血沫，冷漠的注视着眼前的这些人。

    他得意的笑了笑，道：“就凭你们，也配让我求你们？”

    话落，迈凯伦的脸色唰的一下就变了。

    他很吃惊，于枫到了这个时候，竟然还这么嘴硬！

    他的脸色一寒，冷漠的说道：“很好！既然你想死，那就成全你！”

    “所有人都给我上，记得要让他享受完痛苦，再让他死！”

    场上的那些封圣者们，一张张脸全都变得狰狞起来。

    他们的目的非常明确，就是要让于枫死！

    让他痛苦的死亡，这就是一个过程而已。

    于是，所有人都冲了过去，一道道天地法则重重的砸向于枫。

    于枫虽然受到了重压，很难行动。

    但是手上的行动还是很迅捷的。

    他立刻掐了术印，开始抵挡那些天地法则。

    他同时唤出了许多天地法则，进行抵抗。

    “轰……”

    “轰……”

    “轰……”

    一道道沉闷的爆炸声响起，能量肆意而狂暴，在这个地方显得尤其明显。

    于枫越来越疲乏。

    远处，池千颜看到了于枫被这么多人攻击，越来越急了。

    她不断地想要靠近，却受到了霍尔特的阻挡。

    “你放弃吧，你是没有机会的，哈哈！”

    “于枫今天一定会死的！这是他的宿命！”

    霍尔特冷笑道。

    池千颜的脸色愈发阴沉下来，她怒视霍尔特，道：“他的宿命，就是永远和我在一起！”

    话落，她立刻化作了一道流行向着霍尔特冲了过去。

    她此刻心急如焚，想要在最短的时间内，打败眼前的人，将于枫拯救出来！

    远处，那些封圣者们全都处于阵法之外，一道道攻击全都出现在阵法之内，轰向于枫。

    于枫的手印翻转不停，不断地施展自己的术印。

    一道道带着天地法则的攻击出现，不断地在他的身边炸裂。

    那狂暴的能量席卷，让于枫的身边满是坑洞。

    “嘭！”

    一道爆炸的声音出现，于枫的后背被人偷袭，直接在他的后背炸裂。

    天地法则所携带的能量，让于枫的后背立刻出现了一片伤痕，血肉模糊。

    殷红的血液，从后背流淌在地上。

    于枫感受到一股撕心裂肺般的疼痛，再次向着后方抵抗。

    不过，这也给了越来越多的人机会。

    现在的于枫，尽是漏洞！

    此时，天鸠禅寺的领队立刻出手，手势翻转的同时，直接轰向于枫的左腿位置。

    于枫的左腿位置，还有伤势，却被天鸠禅寺的领队再次攻击，伤势加重。

    “砰！”

    左腿出现了很多道伤口，深可见骨。

    整条腿都染红了，不断地流淌着血液。

    于枫的脸色愈发惨白，他很快便意识到，这样下去不行。

    可是，这个阵法也越来越压迫。

    他身上的血液不断被挤压，力量也在此时减弱了很多。

    他扫视四周，已经看到了阵眼所在。

    如果能破坏掉，倒是能够解决掉现在的麻烦。

    可问题是，这么多的封圣者阻挡，自己哪里来的机会！

    “于枫！你现在是不是很爽啊？”

    无妄界的领队无比兴奋，对着于枫吼道。

    于枫没有理会，继续抵抗。

    天鸠禅寺的领队更是猖狂的笑道：“于枫，以前的仇恨，今日就一并解决了吧！”

    “你杀人如麻，恶贯满盈，今日佛祖便要收了你！”

    “就算是你死了也不会得到一个完整的尸身！”

    于枫冷漠的盯着天鸠禅寺的领队，不想废话。

    他现在连说话的力气都没有了，疲于应付这些攻击。

    此时，越来越多的人在进行着嘲讽，声音非常刺耳。

    那些国外武界势力同样得意的嘲讽起来。

    “于枫，你现在是不是很后悔啊？没有向我跪下求饶，就是你这辈子最后悔的事！！”

    迈凯伦兴奋道。

    “说这么多做什么，让于枫死的疼痛苦一点吧！”

    亚摩斯手上的攻势不断，猖狂的笑着。

    伊佐藤下更是双眼绽放出寒意，杀意毕露。

    他心中松了口气，终于能让于枫去死了，自己也能够为了自己的徒弟报仇了！

    “于枫，就算是你死了，我也要让你，尸骨无存！”

    他厉声吼道，双目通红的盯着于枫。

    于枫的耳边一片嗡鸣。

    他有些烦躁，周围的这些声音，越来越冲击自己的耳膜。

    他听不到周围的那些攻击的声音，越来越多的攻击落在了自己的身上。

    甚至，他更是看着周围的那些人，在肆意的嘲讽着自己。

    于枫的意识，也变得有些弱了，双眼迷离。

    血，几乎流干了。

