    根据地图描述。

    龙都的背景，原乃一座光明龙族主城！

    所以，拥有一个只有龙族血统，或者龙族阵营者才能够进入的设定。

    一百年前，龙都开始没落。

    原因是其城主【龙吟师：磨迩】在一场战争中死亡。

    后来，黑暗龙族【狂暴龙皇：厉伽】趁火打劫，入侵龙都，龙都内的光明巨龙也都尽数逃走。

    但是，令那群黑龙没有想到的是：擅长使用各种咒印的龙吟师：磨迩早在龙都之内设下神咒。

    结合光明龙族宝物【龙玺】。

    使得：但凡踏入龙都的黑龙，都将受到神咒的制裁，会永远被困在龙都之内！

    通过这段描述大概得知：

    龙玺，是龙都内价值最高的宝物。

    不出意外的话，那个一叶孤舟迫切的想要攻破龙都的目的，也是为了那个龙玺！

    张奕也不知道这个龙玺是什么。

    便通过【龙魂戒】，询问龙魂师维雅娜：

    “娜娜，你知道龙玺是什么吗？”

    龙魂戒闪烁微光，传来维雅娜的声音：“那是我们龙族宝物，拥有龙族血统的人如果能够获得龙玺内的力量，就能实力大增。”

    “不过，对于已经是龙族阵营的人来说，没什么用。”

    果然！

    一叶孤舟肯定就是冲着这个龙玺来的！

    从维雅娜身上得到了答案，张奕心里，忽然浮生出一个想法。

    在张奕来炼狱城之前，纵观整个炼狱城，龙族血统者，必然只有一叶孤舟一个。

    所以，只要攻破龙都，拿到龙玺，获得提升的，也必然只有一叶孤舟！

    只是现在张奕来了。

    那这个龙玺，可能轮不到一叶孤舟了。

    毕竟根据维雅娜所说，这个龙玺对龙族血统者有用，再往上，对龙族阵营者就没有提升了。

    而张奕现在，还是血统者，这个龙玺，对张奕也有用！

    与此同时，张奕也产生了一个疑惑：

    他是通过导师维雅娜，才得知这个龙玺的作用的。

    那一叶孤舟，是怎么知道这个龙玺能对他带来帮助的？

    一般人，半个月没有打过一个地图，早就放弃了，就算这是龙族隐藏地图。

    一叶孤舟对龙都坚持不懈，显然是有巨大的引力在这里面！

    正当张奕这么想着的时候。

    走在前面的皇无极与剑圣二人，忽然拔剑而起：“小心！”

    吼——

    伴随着一声龙鸣。

    一头黑色的巨龙从空中飞来，直取这边陆地上的众人。

    通过对方头顶的ID，剑圣对着身后众人喊道：“176级的龙族怪物，大家小心了！”

    张奕这边，早已通过神级探查术检测到那黑龙的数据：

    Lv176狂暴黑龙，物理普通怪。

    1400万攻击，450万防御，16亿血。

    可以看得出来，皇无极跟剑圣他们，都有些紧张。

    因为他们才163级。

    目前所接触过等级最高的，也只是170级左右的怪物。

    越13级杀怪，而且还是数据比一般怪高出20%的龙族怪物，更是他们在此之前从来不敢逾越的！

    皇无极与剑圣，明显有些紧张。

    这时，那狂暴黑龙已经迈入射程。

    先一步发动攻击。

    吼的一声咆哮。

    一道黑色龙息向着地面喷射而来。

    皇无极与剑圣左右躲闪，然后各自挥剑释放出一道剑光，远距离命中狂暴黑龙的双翼，将它击落地面的同时，在其头顶带起两个四千万的伤害！

    作为炼狱城数一数二的顶尖高手，这两人，还是有两把刷子的。

    这伤害，已经能够秒杀炼狱城99.9%以上的玩家！

    普通人越13级对付176级龙族怪物，怕是能打出几百万的伤害来，都不错了！

    这时，刑天与一骑绝尘也相继出手。

    刑天凭借一手六千万左右的伤害，配合着皇无极与剑圣，围攻黑龙。

    一骑绝尘则是使用嘲讽吸引仇恨，引来黑龙的攻击。

    黑龙一道能量波击中一骑绝尘，打出一个3100万的技能伤害。

    触发十倍反伤。

    一个3.1亿的反伤伤害，直接打掉黑龙五分之一的血！

    在刑天与一骑绝尘面前，皇无极跟剑圣他们，还是自愧不如。

    来自炼狱城与流光城的四大高手，实力果然非同小可。

    连张奕出手的机会都没有。

    他们四人就联合起来，轻而易举击杀了这头黑龙！

    就在这时。

    空中又有三头黑龙飞来！

    皇无极他们来不及休整，立马进入作战姿态。

    这一次，不等他们动手。

    吼吼吼！

    忽然三条紫色的长龙从后方冲击而来，准确击中空中那三头黑龙。

    紧接着。

    六条火龙以吞天灭地之势，瞬间吞没那三头狂暴黑龙。

    -30492w！

    -54885w！

    -77662w！

    一连串的爆炸伤害，直接清空那三条黑龙头顶满格的血条。

    伴随着几声哀嚎，三头黑龙同时坠落地面，殒命。

    前阵，还没来得及展开攻击的皇无极与剑圣他们，纷纷回头。

    只见得浑身燃烧着一团烈火的张奕，手中的浴火权杖法术光辉，刚刚才消失。

    他们四个人联手也用了十几秒才干掉的176级黑龙。

    张奕直接随手就秒杀了三头！

    尽管昨晚在裁决之地对战复生者玩家的时候，已经见识过张奕的实力。

    但是这个伤害，还是不由得让人震撼！

    皇无极与剑圣的眼中，充满了震惊。

    张奕则是轻描淡写的来到那几头黑龙的尸体旁，一边清理战利品，一边问道皇无极：

    “那个叫一叶孤舟的，每天都来这里吗？”

    “不清楚。”

    良久才从震惊中恢复过来的皇无极，开口说道：“不过他应该来的挺频繁。”

    说着，几人继续漫无目的的游荡在龙都城内。

    一边猎杀着随时出现的狂暴黑龙，一边瞎逛。

    因为他们根本不清楚这个龙族隐藏地图龙都的规则！

    就算知道龙玺，也不知道那个龙玺在哪！

    真的是漫无目的！

    转眼，半小时过去。

    在城内溜达了一圈，一无所获。

    “没有任务，也没有机遇，那一叶孤舟在这里刷半个月，都在刷什么？”

    就在几人都不知道自己该干啥的时候。

    后方不远处，忽然传来一阵躁动。

    几人心头一震：

    “一叶孤舟来了！”

