    在将万龙巢的太古生物全部收入内天地当中之后，半残的万龙巢徐然也没有放过，这龙巢可是由各种神源与珍宝铸成的，就算是破损之后，价值也同样不可估量，至此北斗太古七大皇族之一的万龙巢宣布彻底覆灭。

    只可惜万龙巢的极道帝兵，徐然并没有夺到手，在最后时刻，这件极道帝兵挣脱了混沌青莲飞向了太初古矿最深处，彻底的失去了踪迹。

    徐然自然知道这是怎么回事，原著中，万龙巢的那位万龙古皇可并没有坐化在太古，而是自斩了一刀，沉睡在太初古矿当中，一直到成仙路开启之时才再次出世。

    而现在之所以眼睁睁的看着自己灭了万龙巢也没有向他动手，恐怕也是因为此时还未到万龙古皇出世的最佳时刻。

    为了等待成仙路出现，万龙古皇已经付出了太多的代价，所以他才能够忍受自己这个灭绝了万龙巢传承的大敌。

    毕竟对于这等苟延残喘无数年的老怪物来说，只要能够活着，任何东西都可以舍弃。

    只是徐然的这番举动也算是将这万龙古皇彻底的得罪死了，待其出世之后，与他必将有一战。

    此时万龙巢一战已经过去了数月，天庭帝主成为了最大的赢家，收编了万龙巢数十尊太古祖王，一举成为了北斗最强悍的势力，帝主之名更是成为了北斗之上所有生灵的禁忌，如日中天，威震五域。

    但这一切却没有随着万龙巢的覆灭而平息，反而更加暗流涌动。

    几乎在徐然覆灭万龙巢的同一天，北斗七大太古皇族其余的六族：神蚕岭、火麟洞、黄金族、血凰山、原始湖。

    北斗十五王族：银血族、蓝魔族、血月族、大力牛魔族、始王族、神灵谷、血电族、银月族、白银族、青鬼族、紫电族、魅族、石族、神轮族、混天族。

    以及不计其数的太古生灵种族的沉睡之地纷纷传来怒吼，强横的圣威震动天宇，扫荡宇宙八荒，震动整个北斗。

    强横的太古万族纷纷提前出世，有的族地甚至就在诸多人族圣地的地下，有生灵的地方自然就少不了争斗，为了资源与底盘短短几日内，太古万族与人族诸圣地便爆发了数次冲突。

    但此时的北斗，因为后荒古时代的天地压制才刚刚结束，人族圣人不显，就连王者也格外的少见，在这样的大背景下，根本就不可能是经历了太古时代辉煌的太古种族对手，短短的数日便丢失了大片的土地。

    但这些太古种族似乎有所顾忌，表现的极为克制，也仅仅是取回了足够的休养之地，便不再有所动作，并未产生大规模的流血冲突。

    只是随着时间的推移，北斗之上的气氛却是变得愈发的浓重了，万古种族的动作也越来越没有顾忌了。

    因为在这些时日里，帝主的本体一直都未曾从天外归来，而诸多太古祖王前往域外查探之时，却是都被眼前的景象惊呆了，北斗周围的一片浩瀚星宇，彻底的被大劫抹去了，所有的星辰，皆化为了尘埃，连陨石都不剩一块。

    整片星宇都仿佛被大劫的力量杀死了，彻底的陷入了死寂当中。

    看到这一幕，所有太古万族的祖王全都沉默了，即便是星空中残存的几丝大劫力量，都令他们一阵的神魂颤栗，可想而知，帝主徐然面对的是一种何等可怕的大劫。

    如果是他们面对这大劫，恐怕只是一道大劫的余波就能够让他们刑神俱灭。

    他们这些能够成为祖王的太古生灵，也同样是走过了无数恐怖的大劫才走到了今日，登临万族绝巅。

    但即便是皇族中的大圣与徐然渡的这等大劫相比，也完全就不是一个档次的。

    一般来讲，大劫的强弱与修士天赋的强弱潜力成正比，面对的晋级大劫越是恐怖，代表修士潜力就越大。

    由此也可以看得出帝主的潜力与实力究竟是多么的强横与恐怖。

    只是这天劫明明已经结束，但却不见帝主的身影，这让所有的太古祖王都起了疑心，怀疑帝主是不是渡劫失败，被大劫所轰杀了。

    因为有祖王在大劫的中心找到了徐然霸体残血。

    不知不觉中，北斗之上就有一个流言传了开来。

    那便是帝主徐然在域外星空中渡劫失败，败亡在了星空深处。

    这消息一经传开，很快便在北斗之上掀起了巨大的风浪，暗流涌动，太古万族都开始了各种试探。

    如果帝主真的败亡了，那这北斗之上的掌控者，就该换换主人了，毕竟他们的实力远在人族之上，没道理让人族继续占据北斗，最优质的资源与土地。

    甚至有古族大圣亲自前往天庭，想要探知徐然的真实状态，帝主的那具法身可是已经回归了天庭，法身与本尊的性命相连，如果帝主的法身还在，那帝主就并未渡劫失败，如果那具法身不在了，恐怕帝主就真的败亡在星空深处了。

    而天庭的态度则更加让太古万族确认了这一点，天庭以帝主闭关修行为由，拒绝了那位古族大圣的拜见的请求。

    那位古族的大圣虽然怀疑帝主渡劫失败了，但终究还是未敢踏入天庭半步，那可是一尊能够斩杀准皇的无上人物，如果当真在天庭深处闭关，那他惊扰了帝主，岂不是羊入虎口。

    得知这一消息，所有的人族强者都忧心忡忡，毕竟此时的人族与这些太古种族的实力实在差距太大了，万一帝主真的败亡了，没有帝主的震慑，整个人族都将有倾覆之祸。

    那位古族大圣离去了，虽然没有证实帝主此时真实的状况，但也使得流言愈演愈烈，绝大多数古族都相信，帝主渡劫失败，湮灭在了星空深处。

    只是所有的太古种族，皆没有一个敢对天庭不敬，公然动手的，毕竟帝主徐然的威慑力实在太大了，得罪了这等狠人，万一期未死，即便是太古皇族都将有灭族之祸。

    虽然明面上没有动手，但太古万族的小动作却几乎不断，各位古皇的嫡系血脉传人以及王族杰出的传人纷纷出世，挑战人族各方强者，几乎横扫了北斗人族。

    更有传闻中太古神话传说中，不死天皇的子嗣天皇子出世，纵横无敌，吸引了大量太古生物追随，风头无量。

    但也有人族青年一辈的强者强势崛起，威压天下，能够与这些太古万族最杰出的弟子，一较长短。

    一时之间，北斗群星璀璨，陷入了最辉煌的时代，进入了诸强争辉的年代。

