    与其他几人不同，阎崇信皮肤更黑了一些，呈现出小麦色，脸上不仅有疲倦，还有几丝苦恼。

    显然，他知道这场会议不同，这又是花钱的谋算。

    长久的接触财税，让他越发的精打细算起来，对于一切的花费，多打心底的疼痛。

    朱谊汐望着他纠结的脸庞，不由得调笑道：“怎么，阎掌司，给你放了几天假，还没休息够吗？”

    “够了够了，多谢殿下宽恩！”

    阎崇信忙不迭拱手，一脸的真诚。

    “前几日回来，对于四川之事，我已经了解了大概，但其他几位怕是不晓得，你详细说说吧！”

    豫王摇摇头，轻声道。

    “是！”

    感受到赵舒等人的期待目光，他不由得昂首挺胸，兴奋起来：

    “臣下去往四川，主要做了两件事，一个是建立转运司，征收商税，另一个则是让银圆，银毫，彻底在四川扎下根，可以说两者相辅相成。”

    “四川比邻高原，有好多的番子，牛马贸易极多，因此，转运司在四川建立了八座榷场关卡，并且在重庆，成都，征收商税……”

    “各地税卡有官吏近五百人，与湖广相差不离……”

    “至于银圆，在那些湖广商人，四川商人，尤其是陕商的帮助下，推行的很顺利，百姓们也乐意接受……”

    阎崇信兴致盎然，挥霍着唾沫，不断的诉说着自己的政绩。

    离开襄阳半载，在保持自己的影响力上，就靠着这些政绩了。

    对此，即使是朱谊汐已经听过了一遍，此时再听，也格外的高兴。

    在他意犹未尽的时候，赵舒也笑着插话道：

    “这几个月锻造的银圆，近百万，几乎全被四川拿了去，由此可见，这种轻便的货币，四川很是饥渴啊！”

    阎崇信也忙点点头，道：“岂止是饥渴，甚至四川部分地方，依旧在用着铁钱，银圆这种极大受欢迎。”

    “甚至，臣下的估计，即使再来百万，也能轻而易举的被吸收。”

    “银圆嘛！”朱谊汐琢磨道：“如今到底比不过江南，广东，白银的获取很少，咱们存的也不多。”

    “还是多推一下铜圆吧！”

    原本的银币，在百姓以及商人的口中，就变成了银圆，这种实心的银币，爱称自然很多，如银钱，实银，花银（因为刻有花纹）等。

    最后，还是银圆更被认可，广泛的传播开来。

    不过，相较于银圆，铜圆这种受众面更广的货币，才得他的心。

    无他，流通数以亿计的铜钱，虽然单一利润单薄，但凭借着流通性，其利润是非常可观的。

    仅仅九月，其锻造的铜圆就超过了一千万枚，价值不过十万两，但利润却达到了三万两。

    而且，与银料不足相比，不断的回收铜钱，再进行改造，其持续性更强，利润自然更长久。

    光其锻造银圆、铜圆，每个月创造的利润就超过了十万银圆，这也有利的缓解了财政的平衡。

    商税、农税、造币，三者在财政收入上几乎是2：7.5：0.5，平均每个月都收入约莫四十万两。

    而，李继祖兵不血刃的拿下贵州后，商税与钱币更是增加了两成，如果是江西，恐怕更是翻一倍。

    朱谊汐期待这样的时刻。

    阎崇信的热场，起到了极好的铺垫，众人的心气提高了不少。

    “即使赋税如此之好，但养十万大军依旧很吃力。”

    豫王总结道，语气激昂：“为了中兴大明，这点苦头算得了什么？”

    赵舒等人能怎样，只能不断地恭维。

    似乎所有的精气神被消耗完了，豫王坐下，示意孙长舟说话。

    孙长舟不急不缓地说道：“北京，以及南京传来消息，建奴出兵十万，正沿着运河南下，准备一举攻克南京，扶持所谓的太子继位——”

    “当今名分已定，前朝太子并无位置。”

    张慎言急促地说道，目光犀利：“这是建奴假借太子之名，行灭国之实，绝不能信之。”

    赵舒闻言，看了其一眼，淡然而笑：“长史所言甚是。”

    显然，对于张慎言的目光，他还是万分信任的。

    虽然说，豫王撤销了设在军政司的察曹，并且全体的成员及权限转交给张慎言，军政司六曹变五曹，但他并不怨恨。

    权力的制衡，不外如是。

    “可，据我所知，南京乱作一团，如今还没有拿出个方略出来。”

    朱谊汐冷笑道：“怕是等着人家杀上门来，束手就擒吧！”

    豫王肆无忌惮地调笑南京朝廷，他们可不敢如此，毕竟是正统，顶多腹议一番。

    不过，这一年多来，幕府的几人对于朝廷，可谓是失望至极。

    凡事就怕对比，豫王这里热火朝天，显然更是明君之象。

    毕竟都姓朱，族谱上记着，货真价实的宗室。

    而如今迫在眉睫，朝廷依旧这般，他们心中最后的一丝的莫名，也消散了。

    尤其是张慎言，对于南京算是彻底的失望了，真心实意辅佐这位另起炉灶的豫王，中兴大明。

    “殿下作何心思？”

    冯显宗双目放光，望着豫王自信的脸庞，不由得问道。

    “不是我，是幕府！”

    朱谊汐沉声道：“我之前就说过，如今幕府并无余力支援朝廷，只能尽力的保存湖广，给大明留下火种。”

    显然，豫王的心思很明确，就是要按照预定的方略，自己打自己的，对于南京不管不顾，即使他兵强马壮。

    说着，朱谊汐看着几人，认真道：“西安传来的消息，李自成最近不断地收集粮草，整顿军队，怕是有所动作。”

    “建奴坐船南下，他李自成不偷着乐，竟然想着出兵，那就只能是咱们了，自找死路。”

    赵舒直接道，对于李自成颇为看不起。

    “闯贼南下，只有汉中、武关两面。”

    冯显宗一脸凝重，显露出自己专业的一面：“武关一下就是南阳，襄阳，其坚城所在，幕府精锐所在，湖广又地广人稀，赋税难全，李自成必然不会选择此地。”

    “汉中富庶，其下又是四川，才是他的真正选择。”

