    三日之限至！

    洪荒世界之外。

    镇元子、西王母、冥河、鲲鹏、陆压等圣人之下有数的顶尖大能基本上都已到了。

    因为互相之间有些宿怨，气氛有些凝重......

    忽然。

    一阵仙乐。

    孔子和三皇化身出现在混沌之中。

    紧接着。

    混沌中一阵璀璨仙光。

    那仙光中现出通天教主，及身侧沈坚，还有二人背后一众大罗和准圣境界的截教仙人。

    截教的大罗和准圣数目，让在场的众人皆倒吸了一口冷气。

    然而他们还未来得及开口。

    混沌中又传来一股波动。

    平心娘娘与元始天尊还有西方二圣一齐出现！

    众人看到平心娘娘身边的人，一个个脸上都有些异样。

    ——对于三圣，在场之人可没有不认识的......

    如果他们没记错的话，平心娘娘应该是站在截教一边的才是，怎么会和阐教还有佛教的圣人混到了一起去？

    正思索间。

    混沌中又升起圣光。

    道圣太清太上老子之身影其中浮现。

    在老子出现以后，又有人教玄都大法师足踏太极图来至混沌。

    到此时。

    洪荒世界的顶级大能，除了鸿钧，几乎没有遗漏，都已到了......

    至于鸿钧......

    他倒也不是不想来，而是被人堵在了紫霄宫大门口......

    “道友，没想到，你的弟子居然走到了这一步......”

    一个浑身上下平平无奇，仿佛普通至极的普通人一样的老者，站在鸿钧老祖的面前，像老朋友寒暄一样说着话：

    “道友这教徒弟的本领，还真叫人羡慕啊。”

    鸿钧老祖一脸铁青。

    这个人......

    这张脸......

    他是永生永世都忘不了，就算对方化成了灰，他也能在顷刻间把人认出来！

    “杨眉！让开！”

    鸿钧老祖压低了声音，像是在低吼。

    而对面的杨眉大仙却置若无闻，还向鸿钧老祖发出邀请：“道友啊，想必你也是要去观礼，同去可好？”

    杨眉大仙本来在混沌中好好的，忽然听到有人要开天，他顿时就来了兴致了。

    再一看——是洪荒中的人！

    他顿时想起了那个小家伙，于是就决定来看看。

    好巧不巧......

    正好路过紫霄宫，还正好撞见鸿钧老祖出来......

    听到杨眉大仙此话。

    鸿钧老祖脸色当时就变得更加难看。

    之所以还没有动手，是知道自己未必打得过杨眉大仙......

    ——说起来，一想起杨眉大仙，一想起混元大罗金仙，他就有种被支配的恐惧！

    这时。

    杨眉大仙又开口：“鸿钧道友，吾是诚心相邀，还望你考虑一二。”

    鸿钧老祖忍耐到了极限：“不用考虑了，吾拒绝！”

    “有本事，就与吾做过一场！”

    “这次，吾一定赢你！”

    虽然有些犯怵，但鸿钧老祖心里还是极想赢杨眉大仙一次，一洗前辱的！

    他也还想再尝试一下，这混元大罗金仙......到底能强到什么地步！

    “哎，道友不愿，那便罢了......”

    杨眉大仙微微一叹。

    看来，自己这个老对手并不欢迎自己啊......

    他就是知道接近洪荒会有这种麻烦，所以一直以来才对洪荒敬而远之的。

    ——至于说天道排挤......

    好吧，混元大罗金仙在洪荒中的确是会受到天道的针对。

    可......对杨眉大仙这样层次的存在而言，面对什么天道的针对完全不虚。

    只是......懒得麻烦而已。

    不过现在，他又没进入洪荒，只是在洪荒附近的混沌里。

    难道天道就这么迫不及待的想和他争斗，还不惜在洪荒之外开战？

    显然不太现实！

    所以，这方面的缘由几乎没有......

    如今杨眉大仙不战而退。

    亦不是怕了鸿钧，而是不愿在这个时候，与鸿钧起冲突而耽误了开天观礼。

    ......

    下一刻。

    杨眉大仙毫无征兆地出现在众人所在之处。

    紧接着，混沌中瑞气条条，异香袭袭，鸿钧老祖手持竹杖追赶而至。

    众人连忙见过。

    而下一个瞬间。

    女娲娘娘的身影在混沌中显露。

    在这个瞬间，三清惊呼出声：“父神？！”

    不只是三清，所有人都瞪大了眼睛。

    因为这一刻，女娲娘娘的身影仿佛与盘古大神重叠。

    虽然女娲娘娘外貌还是女娲，可其气息却与盘古大神一般无二！

    “这，这怎么可能！”

    元始天尊道出了所有人的心声。

    如果说他们刚刚未见到女娲娘娘时，还有些怀疑女娲娘娘的实力是否真的能够支持开天。

    现在......内心就只有深深的震撼了！

    而道圣太清太上老子、孔子以及平心娘娘的一部分注意力却放在了鸿钧身上。

    他们有些摸不准这位的态度，但最好还是防备一二......

    女娲娘娘的动作却没有停顿下来。

    只见她身上散发出一道道可怕的法力波动，和一股股未知的道韵。

    同时，她的身形开始急剧变大......

    顷刻间，已长至九万九千丈之高！

    下一刻。

    女娲娘娘祭出红绣球，向混沌中狠狠砸去！

    轰隆隆——

    一阵巨大的轰鸣声。

    混沌的平衡被打破，清浊之气开始分离。

    女娲娘娘高举宝莲灯，其神力爆发至极致，那开辟世界的天火，照亮了混沌！

    在这无量光明中，地火风水开始演化，新的天地即将诞生！

    看到这一幕。

    女娲娘娘将山河社稷图铺展开来。

    山河社稷图瞬间就融入到了这方新生的天地之雏形中。

    刹那间，地火风水平息，清浊二气之联系也完全断开。

    清气上升演化天，浊气下降演化大地......

    一个原初的世界逐渐成型！

    但......

    这只是开始。

    因为接下来还需要让天地不再合拢，然后演化万物。

    ——哪怕是以洪荒世界为依托，如果没有撑天之物，这方新开辟的世界也会反复......

    不过，女娲娘娘早有准备。

    伸手一指，一枝先天灵根从娘娘袖中飞出，落入体内之中。

    刹那间便化作了擎天之木！

    看到这根擎天之木。

    众人脸色都有些古怪。

    这玩意......不是那十大先天灵根中的建木吗？

    十大先天灵根里，唯一销声匿迹，打盘古大神开天辟地从未出现过，在洪荒中之有名传的建木，原来落在女娲娘娘手里......

    这么多年了......

    女娲娘娘还真是瞒得紧啊......

