    第299章 天下皇者，除我之外，皆是土鸡瓦狗

    “好强！”

    “这许千秋的战力，居然如此可怕？！”

    “秦无双，苍冥在他面前，根本没有还手的余地啊，这样的实力，傲凌苍也不一定是对手吧。”

    众人议论纷纷。

    而傲凌苍看着许千秋, 眼中也露出一抹战意。

    “傲凌苍，此人当你对手，绰绰有余了，还不出手？”阴十二对傲凌苍说道。

    想要借傲凌苍之力，来对付许千秋。

    但傲凌苍却是撇了撇嘴，“三打一？不公平，别以为我不知道你们在打什么算盘。”

    他虽然好战，但也不傻。

    知道阴十二在拿自己当枪使。

    他虽渴望与许千秋一战。

    但绝不是这个时候。

    “傲凌苍，你难不成是怯战了嘛？”

    阴十二说道。

    “呵，你想试一试吗？”

    傲凌苍双眼一眯，剑气自眉宇间席卷而出。

    虚空泛起圈圈涟漪。

    阴十二感觉到一股前所未有的锐利气息将自己完全锁定，似在下一刻便会将自己千刀万剐。

    他不敢冒险，只能不再挑衅傲凌苍。

    他看向许千秋，眼神微微一闪。

    “差不多该出手了。”

    “嗯。”

    阴十二身边，一道身影显现出来。

    是灵虚子。

    而在他身边，还有一道道身影。

    每一个，身上都带着强大的气息波动。

    都是称皇榜上耳熟能详的存在。

    砰！！

    拳峰肆虐。

    秦无双被轰得吐血。

    加上刚才受了一剑，此刻已是奄奄一息。

    他连忙取出一颗金色的丹药。

    “必须服下七转造化玄丹，否则我死定了。”

    秦无双有些惊恐的想到。

    身为盘武神朝的七皇子, 他有史以来，还是第一次感觉到如此强烈的生命威胁。

    七转造化玄丹，盘武神朝的独门秘药, 号称只要一口气在，服下此丹，便能立即恢复。

    不仅如此，修为也能够在短时间内获得提升。

    但，许千秋岂会让他轻易服下丹药？

    一道剑气自许千秋指尖迸射而出。

    威势锁定秦无双。

    此刻。

    虚空之中，有一刀一剑，两道气息同时卷出。

    砰！

    刀剑之气交织挡下了许千秋的剑气。

    “哦……”

    许千秋眸光微微一闪，“按捺不住了嘛？”

    这刀剑之气，他并不陌生

    之前。

    他也追杀阴十二的时候。

    那阻止他的力量当中，就有这一刀一剑。

    突如其来的变化。

    让在场众人无比好奇。

    “有人插手了。”

    “是谁？”

    虚空中。

    数道身影走出。

    正是阴十二，灵虚子。

    而在两人的背后，还有四道身影，每一个人的身上都散发着锐利的，冰冷刺骨的杀意。

    这其中有刀客，有剑客。

    有一枯瘦老者，一狼首人身的妖魔。

    每一个都是非同小可之辈。

    “是阴十二，灵虚子，他们身后的那几人是, 暗影界的金牌杀手冷刀, 血剑，枯藤道人……”

    “暗影界的杀手，是针对许千秋而来的。”

    “这阵容，就为了对付一个许千秋？”

    …………

    “许千秋，今天你必须死在这里。”

    灵虚子淡淡说道。

    许千秋看了对方一眼，他是第一次跟对方见面。

    但从四周众人的议论声中，得知此人乃是天灵界的圣子，眼中露出一抹恍然之色。

    估计也是为了归元星神宗的那档子事。

    “呵，若是只有你们的话，可不够看呢。”

    许千秋负手而立，淡漠道。

    “还有我们。”

    不远处。

    一个冷漠的声音传来。

    天地间，有鹅毛大雪降下。

    雪中，一道身影缓步走来，身上弥漫冷然妖气。

    狐族，胡雪风。

    除了他之外。

    一阵佛光显化，一阵祥和气息流转。

    佛光中。

    佛子觉鸣也已来到。

    “许千秋，枉自占据我狐族神兽，这就是你最大的罪过，今天你必须死！”胡雪风冷声道。

    “阿弥陀佛，小僧在施主的身上看到了滔天的杀孽，年纪轻轻便造下诸多杀孽，将来还不知道为诸天带来何等的祸害，所以为了苍生，小僧只能送施主归西了。”觉鸣双手合十，大义凛然的说道。

    许千秋脸上露出一抹嘲讽的笑容。

    还未等他说什么。

    不远处。

    一轮黑色的月亮腾空而起。

    黑色的月光之下。

    一道邪魅的身影，身着黑金色的长袍缓步而来。

    从对方身上。

    有一股冷酷的杀意，同样将许千秋锁定。

    “是黑月圣子！”

    有人认出来人。

    “黑月圣子居然也来掺和这事了。”

    “这许千秋，到底招惹了多少敌人啊？！”

    众人看着眼前这一个个在称皇榜上名列前茅的称皇者们，不禁吞咽着口水，有些心惊肉跳。

    “数百年前，归元星神宗没能杀干净，留下了你们这群余孽，今天，本圣子来送你去见归元星神宗的祖宗们……”邪魅身影，黑月圣子冷然说道。

    “呵……”

    许千秋轻笑一声。

    随即目光扫过四方，威压如潮扩散而出，笼罩天地，“还有没有人想要取我性命的？如果有，就快点出来，若没有了，那我就想说一句……”

    许千秋目光如炬，冷眼扫过灵虚子，秦无双等一众称皇者，声若滚雷，“天下皇者，除我之外，皆是土鸡瓦狗，来多少，我便杀多少！！”

    轰！

    一道星光从天而降。

    许千秋受星辰之力灌注，气息疯狂提升。

    正是神庭术。

    除此外。

    神武霸体，五行圣体同时开启。

    令他的气息节节攀升。

    十四尊法相，整整齐齐的排列在他身后，各种能量在交织，道韵真意流转，散发着不可一世的气息。

    “狂妄！”

    胡雪风冷哼一声，催动法相杀出。

    其余人。

    也各自催动法相。

    这些人，皆是破极称皇者，每一个都掌握了三个以上的法相，诸多法相施展，朝许千秋疯狂杀去。

    “哼，今天我便与你們联手一回。”

    秦无双服下七转造化玄丹。

    伤势迅速复原。

    不仅如此，他的气息也提升了不少。

    还有苍冥。

    他运转秘法，暂时压制住伤势，也随之杀出。

    阴十二冷然不语。

    太阴圣体开启。

    一掌轰出，至阴气息滚滚而出。

    还有他身边的那几个金牌杀手也随之出手。

    剑气刀光，掌势拳风，交织纵横。

    “呵，这么多称皇者，只为了杀你一人，这阵仗前所未有，许千秋，你死得光荣啊！”

    灵虚子说道。

    大量的天地元气朝他汇聚而去。

    一尊顶天立地，犹如金色天神般的巨人浮现。

    各路称皇者，手段齐出。

    联手只为斩杀许千秋。

    观战者目瞪口呆，天机城内，全城沸腾！

    (本章完)

