    “不着急，现在都是正常的。”萧战天不紧不慢的说道。

    看到萧战天还如此淡然的模样，严兵巴不得一脚踹上去，要不是因为严鸿振的关系，恐怕是已经冲上去了。

    严玲玲也是着急的不行，摸着严鸿振的手，就好像已经去了一般。

    萧战天拿起了火针，继续刺入了严鸿振的皮肤，他的脸色也是逐渐开始缓了过来，温度也是开始回升。

    严玲玲摸着严鸿振的手有温度了，也是欣喜不已。

    “太好了，爷爷现在的手不凉了，是不是马上就要好了？”

    萧战天缓缓说道：“还早着呢。”

    只见他又快速的插入了几根火针，手法无比的迅速，两个手几乎如同一道残影一般，看不清手法。

    这时，谢海泉也开始有些吃惊了起来，这个年轻人的手法，是不是有些太过于熟练了，完全不像是二十几岁该有的熟练程度。

    只看这手法，说他一百多岁了都有可能，但是，他偏偏就是一个少年。

    难道说，他真的有可能治好严鸿振的心脏病？

    谢海泉心中如此想着，鬓角不禁流下了一滴冷汗，要是他真的治好了严鸿振，那自己下半辈子，可就完了。

    但是，转念一想，这严鸿振寻医这么多年，要是能治好的话，不早就给这个年轻人治好了，不也至于等到现在了，一定是自己想多了。

    这个年轻人不过就是一个以熟练的手法来欺骗大家的惯犯，一定是这样。

    谢海泉在心中如此安慰着自己。

    忽然，下一秒钟，严鸿振面色通红不已，一脸痛苦的表情。

    “呕……”

    只见严鸿振从嘴里吐出了一口鲜血出来，地面都给染成了一片鲜红。

    “爸！！爸！！你没事吧！”

    严兵见状，一把将萧战天推开，直接冲了上去，拉着严鸿振的手拼命的叫喊着。

    “爷爷！爷爷？您别吓我啊！萧战天，这到底怎么回事啊！”严玲玲见严鸿振没有回应，吓得直接哭了出来，拉着萧战天质问。

    谢海泉见机会来了，赶紧冲了上去，用手指探着严鸿振的鼻息。

    “严先生！”

    谢海泉一脸震惊失色，瞳孔伸缩，一副不敢置信的神情。

    严兵和严玲玲连忙问道：“到底怎么了？”

    谢海泉低着头，一副惋惜且无奈的神情，摇了摇头叹息说道：“严先生……没气了。”

    “什……什么？”严兵只感觉到脑子一阵眩晕，差点站不住脚，好在是管家一把扶住了他，这才没有摔倒在地。

    “不可能，我爷爷怎么可能就这样去世了！你一定在撒谎！”严玲玲挂满了眼泪，一把推开谢海泉，直接搭在了严鸿振脖子部位的脉搏上。

    几秒过后，严玲玲并没有从指尖感受到严鸿振的脉搏，两眼空洞无神，直接瘫坐在地，一脸不敢置信的转头看向了萧战天，眼泪哗啦啦的流了下来。

    “你不是说，你有百分之百的成功率么？我爷爷现在没有脉搏了。”

    庄年闻言，也是一副不敢置信的神色，搭在了严鸿振的脉搏上，果然，如同严玲玲所说，没有了脉搏。

    “小天，这到底是怎么回事？怎么会这样？严副院他……”

    谢海泉嘴角冷冷一笑，落井下石道：“还能是怎么回事，他就是为了逞一时之能，把严先生害死了呗，这种人，我们就应该报警，把他送进监狱！”

    “各位，严副院现在不过是假死状态，这是因为心脏正在复苏，需要一定的时间，你们等六分钟就好了，严副院六分钟之后便能醒过来。”

    萧战天见众人一副紧张的样子，解释了其中的奥义。

    “假死？”谢海泉冷笑一声：“呵呵，你们信么？你以为你拍电视剧呢？假死六分钟，那人还能活过来么？人的心脏只要停止跳动六分钟，就会因为缺氧，导致脑死亡，这是常识！你到现在了还要蒙骗我们，真当我们是好骗的了？严总，别跟他废话了，现在就把他抓起来，送去督查院，把他关起来！”

    严兵此时已经满目憎恨，双眼布满了红血丝，眼泪止不住的流淌，现在恨不得将萧战天给活活咬死，扒皮抽筋。

    “要不是因为现在是法治社会，我现在一定拿把刀捅死你！管家，把他给我捆了！带他去督查院！我要他下半辈子从此在监狱里面度过一生！”

    管家点了点头，走进屋内，去拿绳索。

    严玲玲面对严兵的举动，也是无动于衷，面对严鸿振的忽然离世，现在还有些接受不了，心里充满的自责，还有歉疚。

    所以当听到严兵要送萧战天去督查院的时候，也是表示默认。

    这毕竟可是自己最敬爱的爷爷，现在因为他的原因，直接去世了，这换谁，谁能接受。

    管家拿着一卷麻绳过来，就要将萧战天给捆住。

    庄年连忙挡在了萧战天的身前，阻止说道：“小天说了，严先生现在不过是假死状态，你们再等等又能怎么样？”

    “等？等他找机会跑么？不行，就算要等，也要把他捆住了等！”谢海泉大声质问道。

    “谢专家，我还以为你名声大噪，怎么说都是一个被值得尊重的医者，怎么你的行为却让人如此恶心？”庄年伸开双手，神色充满了厌恶与嫌弃的问道。

    谢海泉闻言，不由得恼怒起来，指着庄年的鼻子愤然喝道。

    “你……你又是什么东西？别以为你年长个几十岁就能倚老卖老了，我怎么说都是个专家，现在你们中医害死了严先生，你现在还在这包庇真凶，你要是在敢阻拦的话，你就是帮凶，一起送去督查院！”

    “庄先生，我仗着你是我爸请来的客人，我给你一些敬意，但是你要是再敢拦我的话，我就连你一起送到督查院去！”

    严兵捏紧了拳头，咬牙说道，此时，他只想为自己的父亲报仇。

    “你们怎么能这么不讲道理？”庄年急得都要跳起来了，转头看向萧战天说道：“你倒是说两句话啊，跟他们解释啊！”

