    “陛下，赵府令已至殿外，只待陛下接见。”

    就在这时，

    一名太监声音传来。

    嬴政闻言，眼眸微眯。

    原本的笑容，取而代之为一股阴沉。

    他挥挥衣袖道，“去，让赵高进来！！”

    “诺！”

    太监领命离开。

    很快，

    一身官袍的赵高走了进来。

    在秦朝时期，

    施行的是三公九卿的官职制度。

    赵高如今担任的，乃是中车府令，九卿之一太仆的属官。

    由于只是属官的原因，

    赵高本身官职并不大，他的职责是执掌乘舆之官，也就是负责皇帝出行。

    官不大，

    但权利却极大，是宫中的“丞相”，可以掌管玉玺。

    后来在祖龙驾崩后，赵高能够毫无顾忌地篡改始皇遗诏，传诏扶苏自杀，立胡亥为帝，就是因为他有玉玺在手。

    “陛下，您找老奴！？”

    秦朝不行跪拜礼，

    所以赵高一进门，便是作揖行礼。

    嬴政挑了他一眼，

    此时的嬴政，全然没有方才的高兴，非常认真，就像是对待公事那般。

    “赵高，朕今日唤你过来，主要是想问问，胡亥最近学习的如何。”

    闻得此言。

    赵高松了口气。

    陛下很急的把他找过来，他还以为是什么大事呢，吓了一跳，原来只是询问胡亥学习成果。

    这种事情，

    以前嬴政也会特地找他了解一二.。

    所以，

    赵高此时不慌不忙，平静道，“陛下，胡亥公子近日在【韩非子】中，造诣突飞猛进，已是钻研半部【韩非子】，想必不久之后，便可通透全篇。”

    赵高主要教导胡亥法律知识。

    秦律和【韩非子】，是近期在交给胡亥的。

    【韩非子】，表达的极端君主专制主义，是祖龙治国理念的根源，秦律则是秦国的根本。

    嬴政点了点头，“不错，你有心了。”

    “不过……秦律乃我大秦治国之根本，你需多多教导此类知识，【韩非子】仅是其次。”

    赵高道，“臣，领命！”

    “嗯。”嬴政又点了点头，挥挥手道，“好了，没什么事，你暂且先下去吧。”

    赵高领命，一步步开始告退。

    然而退到一半，

    嬴政威严的声音，再次传来。

    “赵高，朕倒是忘了件事。”

    “昨晚城东一家，名为李氏仓库之地，发现了几名六国余孽。”

    “今早他们却是悄声无息消失了，你觉得，这会是什么原因。”

    赵高转过身，朝着嬴政拱手一拜。

    “陛下，老奴不敢乱言。”

    “但老奴认为，六国余孽既然能潜入咸阳城，并且隐藏至今，料想他们有自己的隐匿手段。”

    “可能……或许……大概，他们是使用特殊手段逃跑了。”

    嬴政闻言，

    上下打量了赵高一眼，悠悠道，“但愿是这样。”

    “这里有治疗全身伤痛的药，是朕特地让夏无且做的，想来你应该用得到，就顺便带回去吧。”

    治疗伤痛的药！？

    赵高懵了。

    陛下怎么会送他这个……

    难道说……

    突然之间，

    他冷汗直冒，想到一个可能性。

    等太监把药拿给赵高，赵高顶着内心惶恐，拱手道，“谢陛下隆恩！！”

    嬴政挥了挥手，不在意到，“免礼，朕乏了，你且下去吧。”

    赵高得令之后，又一次告退了。

    这一次的退去。

    比先前退去速度，快了几分。

    不知怎的。

    退去途中。

    赵高总觉得身后，

    有一双看透一切的双眸，正在平静凝视着他。

    他只觉浑身发麻，速度在再次加快。

    等彻底退出殿外后，

    赵高如释重负的松了口气。

    摸了摸后背，暖和天气，清风徐来，后背楞是大汗淋漓。

    ……………………………………

    “陛下，右丞相那边怎么办！？”

    “根据我们的调查，右丞相回府之后，仿佛不打算就此善罢甘休，找人把蒙恬将军他们喊了过来。”

    “仿佛……是针对孔夫子和扶苏殿下，是想要把扶苏殿下拉回以前。”

    “您说，需不需要制止右丞相的行为！？”

    黑冰台侍卫，提出建议道。

    他们现在大部分人，都在监视扶苏和胡亥。

    所以两人的一切行为，包括与何人接触，都在掌控之中。

    嬴政想也没想，轻笑道，“不必，让他们闹吧。”

    “朕相信，真金不怕火炼。”

    “扶苏，他是下一任大秦帝皇的竞争者，若是连这些臣子的麻烦都解决不了，那他也没这个能力，从朕手中取过大秦。”

    “鸟儿终究要脱离牢笼，自己高飞，朕不能护扶苏一世，扶苏能否坚定自己的信念，始终如一选择孔远的理念，选择权也皆在于他。”

    ……………………………………

    城东酒楼客房。

    由于城东李氏仓库，

    三名六国余孽被杀，孔远只好早早回来。

    定下三间房，

    自己一间，扶苏一间，扶苏三个小伙伴挤一间。

    躺在房间的床上，

    孔远想过各种可能性，最终杀死六国余孽的凶手，定夺在赵高身上。

    只有这老阴比，才会作出如此事情！！

    这么判断，

    也是有根据的。

    昨天去找六国余孽的时候，赵府下人早不来晚不来，偏偏他找六国余孽的时候跟踪上来。

    再加上赵高阴狠毒辣的性格……

    刺杀爱徒扶苏之事，

    要是和赵高没关系，孔远直接把他自己的头给卸了。

    “特么的，被个死太监给算计了！！”

    孔远骂骂咧咧的，心情极为不好。

    今天他还想着，

    借这三名六国余孽，继续去找出更多线索，然后打一场酣畅淋漓的架呢！！

    现在三人死了，架也黄了。

    能有好心情才怪！！

    “咚！咚！咚！”

    就在这时，房间外有人敲门。

    孔远心情不太好，语气极冲到，“谁啊！！”

    “是我，帮主，您的贴心小帮手，秦可心。”

    房间外，是秦可心媚入骨髓的声音。

    孔远浑身一颤，

    怎么回事，又是这女人，挨打不怕疼的嘛！？

    如果是平时，孔子直接打开门，呼呼给那女人一拳。

    咱是肌肉莽夫，你老搞美人计那一套，那不是乱人道心嘛。

    找揍！！

    ……………………………………

