    第89章老子敢混进宫里，就不怕一死

    随着牢房的打开，一股腐臭扑面而来，萧焕珩眉头微皱，伸手捂住了口鼻，萧豆豆被这臭味突然熏到，差点两眼一番给臭晕过去。

    “平爱卿，换个地方问话。”萧焕珩嫌弃的转身离开，去了另一间空牢房。

    平高远抹了把额上的汗，皇上突然到来他毫无准备，不然他肯定会提前让人把这牢房整理干净的，绝对不会冲撞了皇上。

    “你们几个还不赶紧把人弄过去。”平高远低声唤了几个狱卒过来。

    “皇上，人带来了。”平高远小心翼翼的道：“这人的嘴就跟茅坑里的石头一样，又臭又硬，臣已经审了几天几夜了，他愣是不说。”

    萧焕珩看着面前那已经昏厥过去的人，冷声道：“弄醒他！”

    “是，皇上！”一旁的狱卒应了一声，一盆冷水便迎头泼了下去。

    像破布一般被扔在地上的人也是一个内侍，叫小马，是上次同瑞从围场回来后，揪出来的人，和他的“好徒弟”一般，蛰伏在他身边已经两年多了。

    小马打了个激灵，瞬间就睁开了眼睛，那眼神之中的瑞利与阴狠，让人看一眼就浑身发抖。

    “醒了？”萧焕珩幽幽的看着面前的小马，道：“朕给你最后一个机会，说，你是谁？受哪一方的指使。”

    “我呸！你个狗暴君！老子就是死也不会放过你的！”小马在看清上头坐着的人是萧焕珩后，眼神变得更加的狠辣，恨不得将他剥皮抽筋大卸八块。

    萧豆豆被小马的眼神给吓了一跳，悄悄地看了眼暴君爹爹，心里忍不住嘀咕道：“这爹爹到底是多遭人恨呀~”

    “老子敢混进宫里，就不怕一死！别说死，就是生不如死，老子也不怕！”小马嘴角一勾，道：“暴君，你就等着吧！”

    “总有一天，你会被……”

    小马话还没说，就被一旁的狱卒狠狠的打了过去，牙齿都脱落了一颗。

    再让他说出些大逆不道的话来，他们这些听到的人也得倒霉！

    “生不如死也不怕？那朕倒要看看你的骨头有多硬！”萧焕珩冷冷的道：“用刑！”

    “皇上。”同瑞低声唤了一句，道：“九公主……”

    “这不是很有趣吗？”萧焕珩眼角余光瞥了眼萧豆豆，道：“让她看看这谋逆之人的下场。”

    同瑞心里一惊，难不成皇上到现在还觉得这小家伙和刺客有关吗？

    这是想杀鸡儆猴？

    “皇上，臣已经将慎刑司七十二道酷刑都给他用了一遍……”平高远小心翼翼的道：“若是再用，恐怕他撑不过今晚。”

    萧焕珩冷冷的看了眼平高远，后者吓得直接跪在了地上，他说的都是真的啊！

    在这慎刑司中，他真的很少看到过有人能扛过这么多道酷刑还活着的。

    “爹爹！他要是死了，就不能说话话了呢！”萧豆豆眨巴着眼睛，嘟着嘴儿说了句。

    萧焕珩看了眼萧豆豆，道：“你在替他求情？”

    围场上，她替他挡了那匕首，可是现在为何又替这人说话？

    “你可知他是何人，就敢为他说话！”萧焕珩的气场一下子就冷了下来，目光冰冷的看着萧豆豆。

    (本章完)

