    

    莫倾城回到自己的房间，洛河劝告无果，离去之后，莫倾城又开始炼制丹药。

    炼丹炉悬浮于空，炽热的火焰在炉鼎之下，却不外溢分毫。

    炼丹与炼器不同，炼制丹药，不需要太高强度的火焰，只需要对火候的掌控力完美无缺，一丝一毫都不能出差错，炼器则因为需要熔炼炼器材料，便需要极厉害的火焰才行，尤其是炼制高等阶的神兵，材料便越是坚固，难以融化。

    炼制神兵，最关键的是神纹。

    炼丹，最关键的，则是感知灵敏度。

    看似简单，但却极难，而且一部分的感知天赋是天生的，有些人天生就感知极为灵敏，擅长炼丹，比如莫倾城的七窍玲珑心。

    炼制一枚丹药，需要太多的药材搭配，而且剂量需无比的准确，每一次的搭配融合，顺序以及成分，都必须保证没有一丝问题，否则便会造成丹药的品阶不行，甚至有时候搭配出错，救人的丹药，可变成夺命的毒药。

    莫倾城的感知力一直在炼丹炉中，安静的等待着，为了这一次丹药的炼制，她失败了很多次。

    如今的她，已经是四阶的炼丹师，意味着能够炼制出四阶的丹药来，而且成功率已有百分之二十，然而为了炼制这次的三阶上品丹药，她已经失败二十七次。

    只因为，她想炼制的丹药，乃是炼丹师的禁忌，破境丹。

    顾名思义，破境丹，乃是为破开境界而生的丹药。

    武道修行，一步一脚印，不可跨越，这是至理，炼制丹药，也是一种平衡，你炼制丹药，可以是增强体魄、可以用来改善经脉、或者强大的丹药，能够让修行体质改变、或者，起死回生！

    但破境丹，是违背了修行至理、打破平衡，要让武修强行提升境界，被誉为炼丹师的禁忌，要以拥有特殊体质的炼丹师心血炼制，炼制之人，即便成功，也将大伤元气，而且，失败率极高，因此虽然这种丹药功效逆天，但极少有人去尝试炼制，若非莫倾城准备好了诸多恢复元气的丹药，恐怕早已没了精气。

    感知了许久，感受到炼丹炉中的变化，莫倾城的脸上闪过一缕红光，这次的药材的熔炼，竟然出奇的完美。

    “此次，一定要成功。”美眸之中闪过一缕坚定的神色，莫倾城手掌划过，刹那间，她的手腕处出现了一条浅浅的血痕，右手点在胸口心脏位置，刹那间，心血被她压迫而出，瞬间，她的脸色苍白了起来，蕴含强大灵气的血滴从她的手腕滴落而出，落入了炼丹炉中。

    一滴滴灵气充裕的血滴落下，莫倾城脸色苍白如纸，只见她取出了几枚丹药，直接吞入口中，美眸中透着一抹执着之意。

    她一定会成功的，一定。

    斩尘的实力之强，她很清楚，虽然她相信秦问天，然而，两人的差距曾经何等之大，他那么努力，不断弥补，她又怎能无动于衷。

    …………

    斩尘、秦问天、欧阳狂生，他们三人都望向那黑袍身影，眼眸闪烁着锋芒。

    此人修为并不是太强，只是元府八重之境，然而魔威滚滚，给人以恐怖之感。

    “阁下何人？”斩尘目光看向黑袍身影，冷漠问道。

    魔道功法，本就罕见，而且，乃是禁忌功法，极为恐怖，只要出现，一定是非常可怕。

    然而，极少有人胆敢修行魔功。

    魔功霸道，极易反噬其主，乃是最容易修行失败的功法，一旦出现丝毫差错，很可能走火入魔，魔道力量反噬身体，轻则丧失本性，沦为杀伐机器，重则直接爆体而亡，惨不忍睹。

    而且，即便修行成功，也要经历恐怖痛苦，非常人能够忍受，要获得魔道的力量，就需承受其霸道。

    因此，非拥有大决心毅力之人，绝不会修行魔功的，即便魔功摆在眼前，都会犹豫。

    大夏皇朝有古言，一入魔道，此生不悔。

    此意，是为修魔之人，没有回头路，以后将此生修魔，不得反悔，否则，会死无葬生之地。

    魔修，变强的路途，将承受常人十倍百倍的痛苦，伴随一生。

    但魔修获得的力量，也将是超脱常人。

    因此即便斩尘修为元府九重巅峰，此刻他的目光深处也隐隐有几分忌惮之意。

    禁忌的魔修，没有任何人敢忽视他们的战斗力。

    如今此人出现在钦州城中，毋庸置疑，他必然会争夺天命榜，看来此次的天命榜之争，将会极为惨烈。

    “滚。”

    黑袍人声音沙哑，甚至分辨不出男女，他的目光依旧盯着斩尘，那冷光，穿透人的内心，让人感到可怕。

    “难得一遇魔修，怎能不一战。”

    斩尘浑身金芒漫天，眼睛透着一股可怕的锐气，虽对方是魔修，然而他元府九重，金刑古卷已有成就，浑身防御如同金属般坚韧，何惧一战，他倒要看看这魔修的实力，有多强大。

    话音落下，斩尘一步踏出，朝着黑袍身影漫步而去。

    黑袍身影浑身魔威更甚，她的眼瞳中闪过一道可怕的冷芒，一股极致的阴冥寒意弥漫而出，笼罩在斩尘的身上，使得斩尘神色凝了下。

    “魔功霸道，至刚至威，如今，此人魔功中竟还蕴藏至阴至寒之气，是何功法？”

    斩尘虚空斩过一剑，剑光断空，锋利无边。

    黑袍人手掌挥动，刹那间一道恐怖霸道魔印辗压而出，轰隆一声巨响，锋利之剑随同恐怖魔掌一道湮灭。

    斩尘手指放于面前，刹那间，剑啸当空，金色光芒万丈，一柄柄恐怖金色古剑凝聚而生，斩尘手指往前一指，九道剑芒同时杀伐而出，带着骇人之威。

    此刻，他也在试探黑袍人的力量有多强盛。

    黑袍人依旧挥动掌力，一尊漆黑可怕的大天魔掌挥出，好似天地暴动。

    灭掉九剑，黑袍人脚步踏出，朝着斩尘而去，魔道修士，何其霸道，怎能被动承受攻击。

    这黑袍人看似身形瘦削，然而此刻魔功绽放，却拥有一股恐怖威严，好似魔王君临。

    又一掌疯狂拍出，一股灭绝力量扫荡而下，直奔斩尘而去，阴冷的寒冥力量同时侵蚀，至刚至阴，断灭生机，斩尘周身虚空仿佛全部被笼罩在其中。

    “魔道功法，果然厉害。”欧阳狂生赞了一声，能够以元府八重境界力战斩尘，黑袍人之强大可想而知。

    秦问天微微点头，此刻他心中疑惑，道：“此人出现，似乎是帮我们截住斩尘，你可认得此人？”

    欧阳狂生微微摇头：“我不认识魔修，你呢？”

    秦问天思忖片刻，随即摇头，他不可能认识魔修人物的。

    斩尘的眼睛仿佛化作了金色，身上的气息越发可怕了起来，秦问天和欧阳狂生只见对方身上披了一层金身铠甲，只见他双手凝古印，刹那间，剑啸天地，虚空之上，都好似有金色光芒洒落而下，笼罩他的身躯，一柄柄璀璨金剑悬浮于他周身，仿佛要刑罚天地。

    每一柄剑，都透着恐怖之威。

    秦问天目露惊色，这便是金刑古卷的威力么。

    “轰隆隆！”

    天地间好似诞生了一股滔天魔云，周边的空间仿佛都化作黑暗之色，远处渐渐汇聚人群目光朝着这边往来，心头惊骇。

    是谁，修行了禁忌的魔功，威势如此恐怖。

    在那黑袍人的手中，出现了一柄恐怖的魔王长枪，恐怖的魔云汇聚在长枪之上，至刚至霸的魔道之威弥漫，同时，黑袍人身上，仿佛披上了一层恐怖的魔王之铠，流转着可怕的魔道光华。

    “乱天魔功。”此刻，一道声音飘来，只见虚空之上，出现一道身影，白衣如雪，冷若冰霜。

    只见她的眼眸盯着黑袍人，目光中有震惊之色，道：“这功法你从何得来？”

    黑袍人看了一眼来人，目光似有一缕波动，对方竟然认得这魔功。

    这的确是乱天魔功，大夏古皇朝九大绝学之一，也是九大绝学中唯一的魔道功法，他在机缘巧合中修行，而且略有小成。

    “云梦怡。”秦问天看着到来的身影，她竟然认得这魔道功法，云梦怡，到底是何人？

    “先解决他。”云梦怡目光落在了斩尘身上，眼眸中透着可怕的寒芒，只见她手掌往前一握，天地仿佛覆盖了冰霜，刹那间一股寒冷彻骨的气息将斩尘笼罩，使得他的身体仿佛都被冰封。

    黑袍身影没有说话，他同样杀向了斩尘，魔道长枪爆杀而出，恐怖威势使得虚空震荡，魔意湮天，一股骇人的魔威扫向斩尘，若这一击击中，天罡之下，无人能全身而退。

    云梦怡的身影如风，快、快到如同闪电般迅猛。

    风之武道意志第一境大圆满的她，在速度上，元府之人少有人能够与之争锋。

    恐怖的危机降临，斩尘眼中闪过一道骇人的金色光芒，他身上爆发出一阵耀眼强光，一股毁灭的刑天之威爆发，无尽的金刑之剑在他周身旋转，化作璀璨光幕。

    “嘭！”霸道魔枪辗压而至，云梦怡的骇人拳芒同样破灭杀出，一声巨响，一柄柄金刑之剑都要破碎，斩尘的身体被震飞出去，闷哼了一声，目光扫过两人，眼中的杀意无比强烈，他没想到会遇到这样的局面，这两人，都非常强。

    远方的诸人也都惊叹，有人认出了斩尘来，更让他们内心震荡。

    都是元府级最巅峰的战斗力，他们看到这次的交锋，似乎已经能够感受到此次天命榜之争会有多么可怕的风暴了。

    PS：大家猜猜黑袍人是谁？另外，无痕求推荐票咯！        

