    玄元一气清障神雷，小张道人师门密制一次姓法宝，杀伤力相当于木星级高段斗士的全力一击。安德烈连同众多神职人员捏碎的卷轴上封印的是教廷的五级防御姓神术，防御力同样为木星级。但是十几个防御神术要保护数百教廷所属，防御力平摊到每个人身上就稀薄了许多。

    随着一阵炸响，连续二十三道紫雷轰碎了十几个神术联合而成的白色光团，最后十道闪电当头劈向了下方穿成了铁罐头一样的教廷骑士。数百名教廷骑士同时高呼着天主的圣名举起了手上的长剑。一道道白色圣光从他们身上冲起，无畏的迎向了天空落下的雷霆。骑士们身上的铠甲同时冒出了白色强光，每个人的胸前都浮现出一枚巴掌大小的由圣光凝聚的十字架，澎湃的圣力波动将四周的岩层震得寸寸碎裂，一条条深深的裂痕不断在山谷内蔓延开，那片幽静的松林在强光中化为乌有。

    猛不丁的，有数十名教廷骑士的腰间突然喷出了大股鲜血，突如其来的剧痛让这些骑士瞬间失去了所有抵抗力。胸前的圣力十字架崩溃，身上的圣光崩解，铠甲上刚刚发动的防御阵法粉碎，十道紫色雷光当头落下，数十名教廷骑士被细碎的紫色电流缠绕上，银色的铠甲被强劲的电流融解，他们的身体碳化，发出浓浓的焦糊味道。

    “好厉害的东西！”古邪尘盯了小张道人手上剩下的两枚玄元一气清障神雷一眼。眯了眯眼睛，古邪尘猛的指着小张道人叫嚷起来：“伟大的主啊，看看这些邪恶的罪人吧，他们居然敢杀伤您忠诚的侍奉者！伟大的主啊，降下您的神罚，劈碎眼前这两个污秽的渎神之人吧！”

    被小张道人强劲的反击吓得一呆一愣的安德烈主教突然醒悟过来，他双手紧握在胸前的纯银十字架上仰天高呼道：“伟大的主啊，降罪于这两个污秽的罪人吧！在您覆盖一切的荣光面前，一切邪恶誓必荡然无存！”

    随着安德烈主教的狂叫声，他胸前的纯银十字架突然迸发出了刺目的银光。刺耳的‘铿锵’声中，安德烈主教胸前的十字架逐渐的伸长，渐渐的变成了一柄奇形的十字大剑。浓烈的银光笼罩在十字大剑上，一道道火焰一样的银光不断自剑内喷出，顺着安德烈主教的手臂逐渐的流淌他全身。

    ‘哗哗’的流水声中，一圈直径三米开外的三重嵌套蔷薇形魔法阵慢慢的在安德烈足下展开。

    一颗拇指大小的菱形水晶从安德烈眉心慢吞吞的挤了出来，一股界士特有的精神波动覆盖了整座山谷。

    古邪尘惊讶的看了一眼安德烈，眼睛转了转，古邪尘眯上眼睛给远处的辛甲传了一个信号。一团土黄色地气从古邪尘身边涌出，辛甲轻巧的从地下窜了出来，他眯着眼睛看了一眼安德烈，右手紧紧握住了腰间的铁链。在古邪尘的吩咐下，辛甲轻巧的趁场内所有人的注意力都集中在安德烈身上的时候悄步隐入了悬崖上一蓬垂下的藤萝。

    瞤华艰难的张了张嘴，他干涩的说道：“干，又是一个界士！我，我讨厌界士！”

    “主的荣耀不容侵犯。”

    “一切渎神者必受裁决。”

    “神的荣光中，不容许任何异类存在。”

    “消灭一切异教徒，主的威能覆盖整个宇宙！”

    随着一声声高亢没有半点人情味的轰鸣声，五尊高有三米通体上下都由散发出强烈圣光的白银铸造的金属傀儡从安德烈身后走出。这些傀儡全部由纯银构成，浑身上下刻满了无数的梵蒂冈教廷秘传神文和符咒，一道道强力的白色闪电在他们身周盘旋，刺耳的电弧炸裂声不绝于耳。

    安德烈的身体轻轻的哆嗦着，他愤怒的咆哮道：“小张道人，我受够了！你，你，你杀死了我这么多的追随者，我要你付出代价！”

    手指朝小张道人一指，安德烈咆哮道：“给我撕碎了他！”

    五尊白银傀儡双手一张，数十道碗口粗细的白色雷光轰鸣着轰向了小张道人。小张道人尖叫了一声，他双腿上碧油油的光芒一闪，大片竹叶凭空冒出，簇拥着小张道人几步就跨上了高空。白色雷光擦着小张道人的靴子底飞过，巨大的轰鸣声中，一股股热浪扑面而来，小张道人身后的那一堵山崖彻底粉碎，高有近千米的山崖被强劲的雷光硬生生开出了一个深有三百多米直径数十米的巨大窟窿。

    “我死了不知道多少年的亲妈啊！”瞤华缩了一下脖子，他尖叫道：“小张，你顶住，我这就去找援兵！”

    右脚往地面一跺，瞤华的大半截身体‘哧溜’一声就遁入了地面。眼看瞤华就要整个溜走，小张道人正在天空怒骂瞤华不讲义气的时候，场内情势突然大变。

    数百亚洲道盟的年轻子弟以及近千名诸神联盟的年轻精锐相互谩骂殴打的从山谷入口处冲了进来，沿途那些数千年上万年树龄的桃木被炸得稀烂。悬浮在空中的小张道人心疼得脸蛋一阵抽搐，他正要提醒亚洲道盟的那些子弟这些桃木都是罕见的珍宝时，更大的变故发生了。

    一道道不是很强大但是很灵动的精神波动从山谷的四面八方涌出，好似奔涌的海潮卷向了孤悬海中的礁石，数万道精神波动呼啸着汇聚在一起，最终变成一道强大到让人绝望的精神冲击当头压下。

    山谷中的所有人――除了有青玉道冠护体的古邪尘，所有人都只觉眼前一黑，好似心脏被一块沉重的铁锭压住了一般，好似当头有一座大山呼啸着落下。‘轰、轰、轰’，连续不断的轰鸣声从地下传来，一根根粗有一米多不知道多长的黑色藤蔓撕裂了岩层从地下钻出，这些通体生满了细细毒刺的藤蔓有如怪蟒一样满天乱扫，不分青红皂白的扫向了山谷中的所有人。

    三根藤蔓更是直接从古邪尘的脚下冲出，带着沉闷的破空声，三根藤蔓狠狠的砸向了古邪尘的身体。

    古邪尘身体微旋，双手在身周轻轻一划就将三根藤蔓削成了十几段。在如意手套面前，这些强度和钢筋差不多的藤蔓不堪一击。

    ‘铿锵、铿锵’的轰鸣声不断从山谷四周响起，一具具通体银白的武装机器人出现在山谷四周的山崖上。这些机器人刚一出现就将双臂对准了山谷，每一具机器人的双臂都是威力强大的多管速射能量炮。

    无数手腕粗的能量束席卷整个山谷，谷内的一切花草树木在这些机器人开始射击的第一个瞬间就化为灰烬。

    山谷内亚洲道盟、诸神联盟、教廷三方所属同时惊呼出声，他们纷纷各施手段将同伴护在了一道道强大的防护禁制下。任凭外界山崩地裂，任凭外界弹雨纷飞，三方势力却是纹丝不乱。

    “不愧是精锐啊！”

    看着三方势力的表现，古邪尘不由得感慨了一声。为了眼前的这一场景，古邪尘耗费了很大的心血才将几方人马凑在了一起，好容易才设计出了这一局面，没想到强势出现的罗曼人居然没能撼动三方势力的阵脚。

    “还得再乱乱才好！”

    目光扫过被密集的能量束削去了一层又一层土地的山谷，古邪尘最终将下手的目标放在了教廷的人身上。

    心念微微一动，藏在一蓬藤蔓中的辛甲猛的吐气开声，他双手狠狠的朝几个被圣光笼罩的教廷骑士推了过去。

    ‘呼’，一块直径数米的黑黝黝巨石随着辛甲的手势破空袭去。

    ****************************************************************

    推荐，推荐，推荐。。。

    猪头今天心力交瘁。。。同志们，多多推荐。。。

    继续码字ing。。。

    ;

