    史莱克城位于大陆的中部，而落日森林则是在天魂帝国的都城天斗城附近，位于整个斗罗大陆的中北部。

    徐紫煌此行，相当于是要横跨大半个天魂帝国。

    不过以他现在的身体素质全力赶路的话，不需要三天的时间就能够抵达。

    他从小服用各种天材地宝，又受到了自身魂力和那三个千年魂环以及外附魂骨煌龙爪的滋养，身体素质大幅度提升之下, 体能已经到了一个极其夸张的程度。

    这样的赶路和平时的体能课比起来，不知道轻松了多少。

    徐紫煌脚步坚定，气息平稳，他那惊人的耐力让天梦冰蚕都是感到一阵心惊。

    但随之而来的又是一股欣喜涌上心头。徐紫煌表现的越优秀，那他就越有可能跟随徐紫煌一起踏入那一个层次。

    “紫煌，就算是因为极致武魂的影响, 我看以你的修炼速度应该也能在一年之内突破到四十级。你这段时间最好找点类似于万年鲸胶之类的东西服用，再提升一下身体素质。等哥成为你第四魂环的时候，也能发挥更大的威能。”天梦冰蚕的声音罕见地没有了以往的慵懒。

    “天梦, 其实我一直有个想法。”徐紫煌继续在赶路，意识却是沉浸在精神之海中和天梦冰蚕交流。

    “既然你不用化为我的魂环也能寄宿在我的精神之海中，那就等到我魂力达到七十级的时候再成为我的第七魂环吧。百万年级别的武魂真身。”

    “嗯？紫煌，你这么一说还真是啊！”天梦冰蚕瞬间明白了徐紫煌的意思，自豪地说道。

    “你们魂师的第七魂技武魂真身是直接和魂环的年限挂钩。哥的百万年魂环要是能成为你的第七魂环，那你的武魂真身绝对是史无前例的强大。只是这样一来，也就浪费了哥赋予你的四个魂技啊。”

    徐紫煌提醒道：“别忘了，我是双生武魂啊。你想一下，我要是两个武魂都获取了九个魂环，至少也是十八个魂技。这还在不算拥有魂骨和十万年魂环的前提下。我缺乏的从来都不是魂技。你沉睡的这段时间我就一直在思考这个问题。你的百万年魂环化为我的第七魂环才是最佳的选择。”

    天梦冰蚕沉默了片刻，声音又恢复了以往的懒散，还有几分洋洋自得。

    “确实很有道理。行，紫煌。就照你说的做。”

    徐紫煌的这一番话，让它很是受用。

    因为这说明了徐紫煌对他的看重。

    “那啥, 哥先睡了。年纪大了, 精力比不上你们这些年轻人喽。”天梦冰蚕老气横秋地又说了一句，美滋滋地睡了过去。

    这一觉, 它睡得比以往任何一次都要香甜。

    没有了天梦冰蚕的叨扰，徐紫煌收敛了心神，加快了赶路的速度。

    在离开史莱克学院的时候，他就在东城门的摊贩上顺手购买了一些类似于肉干之类能够长期保存的食物、清水和一些水果。一路上倒是不用为食物而发愁。

    假期的时间很充足，他只是在白天赶路，晚上则是用来休息和修炼。

    但即便如此，在第三天临近黄昏的时候，一座广袤森林的轮廓已经远远地出现在了他的视线中。

    远处夕阳斜落，被森林中高耸的树木所遮挡，几缕金红色的光芒从树干和枝叶中穿过，有种孤寂的荒凉感。

    森林的边缘有一片锯齿状的地貌，有这样显著的特征，徐紫煌结合秦学姐给他的那副地图，很快就找到了自己所处的位置。

    因为这是他第一次来落日森林，对这边的情况不是很熟悉，他竟然不知不觉有些偏离了原本的路线，来到了落日森林的东北角。

    徐紫煌缓步走到落日森林前方一片地势较高的区域，放目望去。在这早春时节，这落日森林位置又偏北方, 空气中的寒意十足。

    虽然他的身体和精神状态都很好，但考虑到落日森林毕竟是一座野生魂兽聚集地，他还是决定休息一晚让自己处于最佳状态，等到明天清晨再进去探查。

    不过既然眼前就是落日森林，正好可以在外围区域抓几只魂兽改善一下伙食。

    徐紫煌不是不能吃苦的人，这一路上他也都只是食用一些简单的肉干充饥，可眼下明显有更好的选择，自然没必要委屈自己。

    略微驻足，他随即迈步向着森林中走去。

    落日森林里的植被和星斗大森林相比，要显得稀疏一些。物种也略有不同。这主要是因为地理位置的不同。

    星斗大森林处于大陆中部，气候宜人。温度常年保持在二十到三十之间。几乎没有冬天的存在，更别说看到冰雪了。

    而落日森林相比星斗大森林，向北要超过一千多公里。再一直向北的话，行进足够时间是能够进入极北之地的。因此，温度就要低得多了。在这种情况下，植被自然是以更适合中低温的针叶林为主。当然，也伴有一些亚热带植物。

    落日森林中的物种没有那么丰富，但能够在这里生存的植被，生存能力都会更强一些。

    徐紫煌进入落日森林，刚走了没几步，就发现了魂兽的存在。只是这些魂兽实在是弱小的可怜，光是感受到徐紫煌身上的气息，就已经落荒而逃，更不用说主动攻击他了。

    都是一些十年魂兽。

    徐紫煌很清楚，落日森林中的魂兽资源之所以这么贫瘠，除了人为猎杀之外，最根本的原因还落日森林深处的瘴气和那些碧磷七绝花的毒雾。

    落日森林的植被不像是星斗大森林那么茂盛，视线更加开阔，徐紫煌行进的速度也很快。

    一双淡漠的灿金色双眸环顾四周，在落日森林外围游荡了一刻钟左右，他终于发现了一只合适的目标。

    就在他的精神力将其锁定的时候，那只魂兽似乎出于本能地感受到了危险，接着发出了一声尖锐的嘶鸣。

    这是一只背后生有乌黑色双翼的鸟类魂兽，身高接近半米，全身密布着和双翼颜色相同的羽毛，一双爪子修长而有力，布满乌黑色的厚重鳞片，指甲异常锋锐。

    蓬松的乌黑尾羽和血红色的眼眸给人以一种妖异的感觉。

    “百年乌鳞鸡。”徐紫煌一眼就认出了这只魂兽的来历。

    乌鳞鸡这种魂兽的肉质十分细腻，无论是对于魂师还是普通人的身体都有着很好的滋养效果。

    人类也曾经想要圈养这种魂兽，只是这种魂兽野性十足，攻击性极强。发现驯服的回报远小于付出，后续也就被渐渐放弃了。

    乌鳞鸡虽然不能飞，但奔行的速度却是极快。

    可在徐紫煌面前，他根本无处遁逃。

    暗红色的波纹侵袭而来，下一瞬便身形僵硬在停留在原地，全身被一层暗红色的水晶所包裹。

