    第八百五十四章方云并没有在南方停留，大6北方的杀戮，要比南方惨烈的多。而且，无量魔域对于方云的武道提升，已经几乎达到尽头。当务之急，是要找到离开的办法。

    “主人，这里的规则，已经越来越紊乱，也越来越稀薄了……”

    天地万化钟的声音，在方云脑海中响起。透过它的能量，方云可看到，整个大6架的结构，已经趋于虚幻，并不像中央地步那么厚实：

    “这里的大地，恐怕都是虚拟的。并非真实存在。”

    “嗯。”

    方云俯瞰着下方红色的大地，点头道：“这里的大地结构，非常简单。全部是红色的砂石。就是因为，规则体系并不完整，太过单薄的原因。空间的通道，应该就在这里。”

    大地规则完整，大地结构就会趋于多样姓，密林、草丛、土壤层、岩石层……，应有尽有。但是这里全是一片红色的大6，显然，构成大地的元素并不完整。

    “北方大6，好久没有到过这里。”

    修罗武王望着下方，神情有些凝重：

    “这里是整个无量魔域，强者最集中的地方。其中不乏许多遗忘者，也就是并不受世界规则限制的强者。你要小心了！”

    “遗忘者？”

    方云回过头来，颇有些意外的望了眼修罗武王。“遗忘者”这个词，他曾经听诸苍生提到过。不过，诸苍生也并没有多说。所以，方云也不是很清楚。

    “嗯。所谓遗忘者，武道境界达到一定程度。感知到这个天地的缺陷，并近而怀疑这个世界真实姓的一批强者。他们深信，这个世界本来是没有人的。所有的人都来自于天外，他们是属于被自已世界抛弃，并且放逐在这个世界的人。是一批被遗忘的人。所以，他们自称为‘遗忘者’。”

    修罗武王一脸严肃：

    “遗忘者是这个世界最强大的武者。也是受到天地制药最少的强者。普通的武者，在命星境时，受到天地制约，或许只有五成甚至更少的力量。但是遗忘者，却能恢复到七、八成，甚至九成，接近十成的境界。有一些武者，甚至悟出了一些秘法，摆脱世界的桎梏。这样的武者，是最可怕的！”

    方云默然不语，他已经感觉到，北方的强者气息，比南方密集的多。一道道精气，仿佛狼烟一般，直冲云霄。这样的精气武者，非常多。

    “杀！——”

    “杀！——”

    “杀！——”

    …………正在沉思的时侯，一阵喊杀声，远远的从地面传来，传到罡风层中。从方云的位置，透过层层空间，往下看去，只见一名名蚂蚁般的武者，血气冲天，密集如林，正沿着两个方向，冲杀过来。

    “轰！”

    只听一声巨响，天摇地动，两只大军洪流重重的撞击到了一起。那股凶猛的气势，就连方云在罡气层中，都感觉到了那股震撼。四周的罡风，甚至都震荡起来。

    “好强烈的杀气！”

    方云望了一眼下方，心中也暗暗震动。这些战士每个都有七八尺高，**上身，身上布满了疤痕。这是最骁勇的战士，才能拥有气势。

    方云暗自把这些战士，和大周的士兵比较了一下。现这些人几乎比得上大周的精锐兵。在士气和凶狠上，犹有过之。

    不过，大周朝军械和锻造技术非常达。以星辰铁加工、锻造的盔甲，能让他们减少大部分的伤害。再加上破神弩等机械的辅助，真正的战斗起来，胜的一定是大周的军队。

    方云看的清楚，这些战士几乎都是各自为战。没有军队那么严格军律和军令。这就是军队和战士的区别。

    “这些战士如果经过军队训练，再配上盔甲和军械，立即就是最强大的军队！”

    方云心中暗自想道。

    “万古邪帝！”

    方云心念一动，立即招出万古邪帝。只见一尊霸气邪帝，立于浩浩罡风之中，只是把手一缕，正点方战场，地面深处，千丝万缕的死亡力量，立即如飞鸟投林一般，没入万古邪帝体内。

    万古邪帝现在的威力越来越大，只是须臾之间，鲸吞长吸，便把战场上的死亡力量，吞到了体内。一只只的白骨妖灵，凭空凝聚，浮现在邪帝国度之中。

    “什么人！居然敢在这里吸纳死亡真气？！”

    一声暴喝，长空震动，眨眼之间，方云和修罗武王就被一名名肌肉虬结，**着上身的武道强者包围。

    这些人每一个的修为，都脱胎之上，有的甚至接近了命星境。一个个目光凶狠，甫一出现，就把目光集中了到方云和修罗武王身上。

    “上，一分为二，杀了他们！”

    没有丝毫的犹豫，也没有给方云和修罗武王辨解的机会，十多名武道强者身躯一纵，立即扑杀过来。动念之间，血气涛天，一道道充满毁灭力量的血色洪流，席卷虚空，向方云和修罗武王扑杀过来。

    “嘿，这群跳梁小丑就让我来收拾吧！”

    修罗武王阴笑一声，提步踏前，身躯微蹲，立即就是一拳出手：

    “修罗逆天拳！”

    “轰！”

    只是一击，修罗武王将十余名武道强者的攻击全部瓦解。只听“啊”的一声惨叫声，那排山倒海的劲气，直接将这些武道强者，搅成齑粉。

    “嘿，不自量力！”

    修罗武王拍了拍手，轻笑道。

    方云怔了怔，倒是没有想到，修罗武王一击就将这些人全部击杀了。不过想想，以他的境界，对付这些人倒是绰绰有余，有些杀鸡用牛刀了。

    “战觉，赶快离开吧。”

    方云并没有多说什么。心念一动，虚空中的万古邪帝，出一股气息，把这些武道强者的破碎灵魂，卷入了邪帝国度中。眨眼间，那阴影的国度中，便多了几名白骨武将。

    “走吧。”

    片刻之后，方云招回万古邪帝，带着修罗武王直接离开了。

    就在两人离开之后，大约一柱香的功法，光影一闪，两人原本出现的地方，顿时现出四道气息强大的身影。

    “可恶，又来晚了！”

    “这是第几次了？第五次还是第六次？明明每次都感觉到离得不远了，一眨眼，又被拉开了。”

    “这到底是什么功法！他们并没有特别赶路，但我们全力追赶，居然都一直都追不上他们！”

    “修罗武王应该虽然这么厉害的武功，问题应该出现在他身边那个天外武者身上！”

    ……青铜之手、白银之手、黄金之手，还有熔岩火皇站立在虚空中，脸色阴晴不定，都十分难看。从几天前开始，他们一直在追踪方云和修罗武王的踪迹。但明明每次就要抓到，但只是在前一刻，现他们已经动身离开，而且怎么追赶都无法赶上。

    四人都有种被戏耍的感觉，若不是他们一路都是追踪方云和修罗武王停留时，留下的踪迹追踪过来，都要怀疑，两人是不是已经现了他们。

    四人却不知道，方云身怀“亿万空间遁形**”，论空间纵横和穿梭之术，四人拍马也赶不上。

    若不是熔岩火皇对于修罗武王的气息非常熟悉，几人早就追丢了。

    “这些家伙，一直从大6南方，往北方来了。他们到底想干什么？”

    黄金之手神色冷竣，他闭目沉思了一会儿，突然睁开眼道。想了想，断然道：

    “白银，立即通知宫内，派出所有强者，搜寻修罗武王一行人的踪迹。”

    “即然到了北方，那也通知一些真人。让他把其他人也派出来吧。此人关系得大，就算是化巢出动，只要能捉到此人，那也是值得了。”

    青铜之手也插口道。

    三人极有默契，绝口不提“天外”两字。

    “嗯，这人的空间穿梭之术，太过厉害。必须得多派点人，防止他逃走！”

    白银之手也点点头，心念一动，从怀中掏出两枚黄色符纸来。微凝真气，随后将两道精神记忆，烙在符纸之中。

    “去！”

    白银之手大手一挥，这两枚符纸立即展开，光阴一闪，立即变化成一鹤一雀，双翅展开足有五尺，一声清唳，立即遁入虚空，快若浮光掠影，向着北方烈火之宫的方向，消失而去。

    “走！”

    四人出传信真符，继续向着方云消失方向追去。

    烈火之宫。

    大殿之中一片寂静，只余下一张纸鹤，在巨大的青铜雕塑前缓缓燃烧，出明黄的火焰。

    “出动吧！”

    片刻之后，青铜雕塑中出一个声音。

    “轰隆！”

    随着这个声音，大地震动。战旗簇簇，一名名强者，从烈火之宫涌出，如潮水般向着北方席卷而去。

    同一时间，一道消息震动北方各大势力。——烈火之宫祭出“烈火追杀令”，同时青铜、白银、黄金、水晶……等烈火之宫的“九凶”全面出动。率领烈火之宫座下，全体出动，向着东北方向围剿。

    一时间，烈火战旗插遍大地，烈火之宫的这翻倾巢出动，惊动了许多势力。

    （未完待续）

