    第163章 欢迎来到拍卖会   

    在听到那些珍宝居然都能制作的时候，他简直兴奋得想要跳起来。

    

    “当真？

    这样的珍宝，竟然凭借人力也能够制作出来吗？”

    

    他的语气中带着激动和期待。

    

    李承乾觉得有些好笑：“当然。

    你大哥我什么时候骗过你？

    到时候也由你安排人。

    其实这东西就是纯净的琉璃。

    也就是无色的。

    看起来晶莹剔透的，所以才显得珍稀。”

    

    其实古代早就有了琉璃，只是目前来说，大多都是有色玻璃，而且也做不到去除所有杂质，看上去也不纯净。

    

    这到了古代，玻璃总是要造出来的，不然岂不是白穿了一回？

    

    但是李承乾觉得，自己还是适合做个动动嘴出主意的，具体的那些安排，还是交给别人还做吧。

    

    他还记得“葡萄美酒夜光杯”，说明现在其实也有玻璃杯了，只是没有这么纯净的。

    

    系统给的，那都是放在现代也算是上好的玻璃工艺品，所以放在这个时代还说，能够惊艳那些古人，也就不算是稀奇的了。

    

    只是现在大唐的玻璃还是多从西域传过来的，自己制造的很少。

    

    至少，李承乾在皇宫中是没有见过纯净无色的玻璃器具的。

    

    在皇宫中都没有，李承乾觉得，在别的地方，应该也不会有。

    

    “这珍宝与琉璃看起来差别倒是很大，大哥若是不说，我都不会将这两者联系起来！不过大哥既然说了，想必只是我不知道罢了。”

    

    “之后大哥尽管把事情交给我好了！我一定替大哥将此事办好！”

    

    李恪根本就没有觉得李承乾这是想要自己躲懒，将工作都甩给他来做了。

    

    他也没有任何的不满。

    

    大哥能够将这样重要的事情交给他里做，让他安排人来制造这样的珍宝，那说明大哥信任他！   

    他自然不会有任何的不满。

    

    李承乾听到他答应下来，也很是高兴。

    

    如果以后都只是动动嘴就好，给出个方案来，就让别人替他卖力，不得不说，这样的类似于资本家的做法，还真的是叫人高兴。

    

    原来让别人替自己打工，真的是如此激动人心的一件事。

    

    李承乾觉得，自己应该多培养一些帮手，以后她就只管出主意，然后将事情交给别人去办就行了。

    

    他就可以一直悠悠闲闲的，只管指点江山，平日里就过自己的小日子，那也是不错的生活啊。

    

    果然没过多久，李承乾和李恪就听到了外面传来的声音。

    

    “欢迎诸位来参加我们今日的拍卖会！”

    

    然后就是一串充满感情的各种欢迎词。

    

    李恪想要真正的看一下现场的反应，于是他便想要亲自到窗边看看。

    

    李承乾见状，立马拉住了他：“你带个面具，别就这么过去，对面的人若是也在窗边，很容易看到你。

    下面的人若是有心，也能够看到上面的。”

    

    立刻经他提醒，也记起了这一点，赶忙点点头。

    

    “大哥不说，我都要忘了！我们在这里的事情，的确不宜宣扬。

    之前外面那些人还罢了，在包间里的人，或许会认识我。”

    

    李承乾见他明白了，便放开了他，让他到一旁放着各种面具等遮面用具的架子上挑选。

    

    李恪对这些倒是没有什么挑剔的，他随便拿起一个戴上，而后便到窗边坐着，伸头看向下面。

    

    李承乾见他出去之后，自己在这里坐着也是无聊，便也过去找一个顺眼的面具戴上，也坐到了窗边，正好在李恪的旁边。

    

    下面大堂中，已经坐满了人，但是看上去却还是井然有序的样子。

    

    或许是因为已经有了上一次拍卖会的经验，或许是大家都是由身份的人，还是注意形象的。

    

    所以在上面有人说话了之后，下面的那些人即便是还要说话，也压低了声音。

    

    而酒楼的那些伙计们，也都站在分配好的位置上，一旦旁边的人有什么需求，他们便会立马上前去，帮他们解决。

    

    郑韵寒此人站在台上，也的确是很有主持人的风范了，说出来的那些话都带有一定的感情，使得其他人听到后，情绪也被调动起来了。

    

    他扫视一下楼上的布置，楼上的确是像他之前说的那样，弄了个打光的装置，可以照到台上中央的展示台。

    

    而在他们对面的包间里，也有些人坐在外面，大多都戴着面具。

    

    看来大多数人跟他们一样，都选择在窗边看着这样的盛会。

    

    毕竟是从来没有过的形式，大家自然也会好奇。

    

    而且之前那次门票的拍卖会也叫人传得沸沸扬扬的，说是很热闹，这自然也吸引了许多人想要亲眼见识一下这到底是有多热闹。

    

    就在郑韵寒激动的宣布，这次的拍卖会正是开始的时候，李承乾他们所在的包间，响起了敲门声。

    

    李承乾转头过去，让站在一旁的侍卫去将门打开。

    

    进来的却是长孙家庆。

    

    等侍卫将门关上，他便快速的走了过来，只是小心的站在了屏风后面，只让李承乾和李恪看到他，但是没有让自己的身影暴露在外面的人眼中。

    

    “参加太子殿下！参加蜀王殿下！”

    

    李承乾摆摆手：“出门在外，无须多礼。”

    

    长孙家庆闻言，也明白李承乾想要保密身份的意图，自觉起身。

    

    “我听闻两位殿下已经到了，便立马赶过来，只是得到消息慢了些，还望两位殿下恕罪。”

    

    李承乾听他这么说，也猜到了他为什么会得到消息慢了些。

    

    大概是长孙祥做的好事。

    

    他觉得这两兄弟倒是真的挺好玩的。

    

    虽然看似郑锋相对，但也只是玩闹罢了。

    

    若是谁真的出了什么事，另外一个人想必也是绝对不会袖手旁观的。

    

    这长孙家庆不也是在他面前不自觉的替自己的弟弟隐瞒了一下，就担心她会对长孙祥这样跳脱，甚至有些不顾大局玩闹的性子，而有所不满吗？

    

    “无妨。

    这也不是什么大事，哪里就要怪罪了？

    这拍卖会就要开始了，你回去吧！省得再这里你也拘束，不痛快！”

    

    李承乾笑着说，似乎不介意。

    

    

