    “让开！不然老子一飞镰灭了你！”玄策冲着盾山叫嚷着。

    盾山纹丝不动，喉咙里发出了咕咕的声音。

    “盾山，不要骂人。”守约狼狈的从地上爬起来，走到了玄策的身边。

    “玄策，哥哥不是故意丢下你的……”守约小心翼翼的伸出手，试图去触碰玄策，可还没碰到就被玄策一把拍掉了。

    “不是故意也丢了。而且还丢了我这么久。你是不是嫌我是个累赘？不要我了？”玄策目光中透着八分委屈两分恨意开口质问守约。

    守约的脸色煞白，才想要开口，玄策忽然一把扑到了守约的身上，重新将他压在了地面上，伸出手狠狠的掐住了守约的脖子，“你知不知道我当时有多害怕？”

    面对情绪逐渐崩溃的玄策，守约的眼角落下了一滴眼泪，哽咽的开口，“对不起……玄策。”

    对上守约的眼泪，玄策的力气忽然在顷刻间被抽空了。

    “你就是玄策？你知不知道守约找了你多久，也因为丢了你，将自己的名字改成了守约，他一直都记得和你的约定，只是等到他回去找你的时候，你已经不见了。他这些年为了你，毅然选择加入了长城守卫军，就是为了在将你弄丢的地方把你找回来。”花木兰看不过去了，玄策一味的去指责守约，却不知道守约过了多少年生不如死的生活。

    弄丢了玄策之后，他的每一天不是在自责和难过中度过的。

    听到木兰的话，玄策从守约的身上摔了下来，一脸失声的看着守约，眼底满是不敢相信。

    “你看我这记性都忘了告诉玄策了，玄策花木兰说的是真的，你哥哥一直都在等你回来，你不要误会他了。”李逍遥这才想到自己忘了去告诉玄策这件事情，不过自己也是刚刚捡到玄策和兰陵王，刚刚按照警察的指示搬到公寓来，一门心思想着去看别的英雄了，都忘了正事了。

    听到李逍遥的话，玄策这才确定了这是事实，顿时悲从中来，委屈的像一个孩子一般，眼泪簌簌的落下。“我以为哥哥不要我了。”说完，嚎啕痛哭。

    大家见状，纷纷陷入了沉默之中。

    “这种感觉我懂，我当时也觉得我哥不要我了。”露娜看着痛哭的玄策，没有觉得他是个爱哭鬼，倒是有几分感同身受。毕竟从小和哥哥相依为命的感情，不是别人能够理解的。

    当时忽然和凯分开的露娜，陷入了深深的痛苦中，她曾经也和玄策一样，想要找到哥哥，将哥哥带回家。

    “我永远不会不要你，玄策。”看到弟弟哭的和孩子一样，守约心里更是难过，心里也知道这些年弟弟受了不少的苦。

    起身将玄策拥入怀里，玄策的内心五味杂陈，心里说不上来的难过和心酸。

    “玄策，对不起。”对着玄策，守约都不知道自己该说什么了。

    唯一能做的就是不断的道歉。

    叶秋小心翼翼的将同样陷入悲伤心情的露娜拥入怀里，静静的看着他们兄弟重逢的感人喜悦。

    “叶秋你的房间借我们兄弟聊会儿天好么？”过了好一会儿，守约抬眼看向叶秋开口问了一句。

    “嗯，去吧。”叶秋点点头，守约就带着玄策去了房间。

    留下高长恭和凯两人目光对视，空气中弥漫着淡淡的火药味。

    “哈哈！都坐下吃火锅呗！”叶秋连忙松开露娜，一看大舅子的心情就不好，绝对不能在这个时候和露娜秀恩爱，不然真的要被凯的五十米大刀给砍死了。

    “好。”李逍遥一点都不客气，直接加入了其中。

    叶秋转身去拿碗筷给他们两个人，结果发现还堵着大门的盾山有些无奈了。

    “他们兄弟都去房间里了，你也别当门神了，来吃东西。”叶秋轻拍了一下盾山说到。

    盾山的嘴角抽搐了一下，喉咙里发出了咕咕的电子声。

    叶秋不是守约，自然是听不懂盾山在说什么。

    正在迷惘的时候，凯懒懒的瞥了一眼盾山，“这家伙这个状态是有时间限制的，最少要维持半个小时，别理它。”凯的话一出，叶秋这才知道原来盾山做出这样的动作是有时间限制的。再看看盾山此时的样子，叶秋似乎明白了什么。

    “你这是……开大了？”叶秋小心翼翼的问了一句。

    “咕咕！”盾山郁结，如果不是为了守约，他才不要这么憋屈呢！

    “哈哈，问题不大，我待会儿喂你吃东西。”叶秋顿时觉得盾山可爱坏了，有些想不明白为什么那多人不喜欢盾山呢？明明盾山这么可爱。

    “长恭你是怎么到这儿来的？”花木兰那里已经和兰陵王热火朝天的聊了起来。

    “不知道，玄策说要跟我去长城看看，在来的路上忽然被一道光罩住就到这里来了。”玄策是被兰陵王所救的，之后还要认兰陵王当师父，不过兰陵王一直没有同意让玄策当自己的徒弟。

    “哦~这么说这些年玄策一直和你在一起？”花木兰算是明白了，守约找了这么久的人居然和高长恭在一起。

    “嗯，没见到守约前我都不知道玄策和他有关系，见到了才发现他们有关系。”毕竟听名字鬼知道他们有关系啊？除了同样复姓百里，但是王者大陆上的，姓百里的多的去了。

    “也是，没见到谁知道呢？”花木兰这才想到高长恭之前都没有见到过守约，认不出来很正常的。

    “这是何物？”高长恭点点头，将目光对上了这张大茶几上的食材，一脸不解的问道。

    “火锅！华夏最好吃的美食。”李逍遥是一个火锅控，超级喜欢火锅的。

    听到李逍遥的话，高长恭挑了挑眉，对食物这一块他从来没有任何要求的，能填饱肚子就好了。

    “来吃点吧。”叶秋已经拿着碗筷回来了，将碗筷发放到了他们的手里。

    不过都是一次性的，毕竟家里也不会准备这么多的碗筷，基本上都是一次性的。