    当天下午，徐集就被通报批评，受了严重警告。

    她就是去劝个架，被学校当成了故意滋事，殴打萧尤，肖原野和王锴三人。

    情节严重到她现在站在教导主任的办公室，等着被叫家长。

    果然，她跟好人，八字不合天理难容。

    徐集以为，来人的八成是徐国川。

    但没想到，会是保姆刘姨。

    不过想想也是，徐国川连她这个女儿都不认。

    当初办理入学手续，还是让杨司机带她办的。

    学校也真是，爸爸姓杨，妈妈姓刘，她叫徐集，连一句多嘴的问及都没有。

    保姆刘姨处惯了低人一等，不断地向教导主任鞠躬道歉，训了近二十多分钟，才放过他们。

    一出办公楼，保姆刘姨脸上尽是担忧：

    “这要怎么跟夫人先生说啊？”

    接到电话以为就是来学校一趟，谁知道道歉也就算了，还得赔一笔医疗费。

    这要是让江曼和徐国川听了去，肯定不乐意。

    徐集倒没放在心上：“没事，你不用多说什么，回去吧！”

    刘姨想说点什么，又有所顾及，到底还是什么也没说。

    徐集站在原地，眼看着刘姨的身影远去，这才不悦地眯了视线。

    这他妈指定是肖原野那小王八蛋干的！

    ...

    课上。

    萧尤错了半节课才回到班级。

    白皙帅气的脸上明显几处带碘伏药水泛黄的淤青，众人一下把视线看向最后一排的徐集身上，看她的视线越加不喜了。

    萧尤回到自己位置上，憋了一会，到底还是没憋住，从抽屉里拿出一张不知道谁塞的慰问小卡片，在‘呼呼的魔法呀，吹走萧尤身上所有疼痛吧~’的背面，写了几句话，偷偷递给了身边的徐集——

    徐集看着身边递过来的卡片，没伸手接，反而坐直了背，端着小学生样式的举手，提高了声：

    “报告老师，萧尤在课堂上给我传纸条！”

    唰——

    全班所有视线顿时聚集吸引在萧尤还僵在过道上拿着卡纸的手。

    老师也是头一次见主动请刀的，咳嗽了俩声：“萧尤，上课呢，有什么事不能等到下课说？！”

    萧尤一张脸顿时憋得通红，就像是干了什么见不得人的羞耻事儿，被当场抓包暴露，羞得他连忙抽回了手，头压得低低地，恨不得跟那只发烫到无措的手一起埋进课桌里......

    偏偏某位肇事者还一脸坦荡自然，偏头倾了身，看着萧尤那耳根浸血了的红，嘴角勾起一抹好笑。

    下课后，几个女同学围上来问这问那的，萧尤敷衍应付着，徐集却起身准备离开。

    萧尤顾不得，连忙起身叫住：

    “那个，我去跟主任解释了，打我的人不是你。”

    周围下意识禁声，眼睛都在往徐集和萧尤俩人身上扫。

    徐集回头，看着萧尤那认真单纯的模样，忍不禁失笑出声了。

    他是白痴吗？

    又不是只有他一个当事人，王锴怎么不帮她吭声澄清？

    不就是因为知道找主任说这没用。

    别说肖原野说人都是她徐集打的，就是说萧尤这小身板一打四，学校也照样通报！

    她都能想到萧尤这个傻批跑到教导主任办公室说人不是她打的，教导主任那脸上的神情是怎样复杂了。

    徐集什么也没说。

    没有感谢，连个嗯字都没给他，转身离开了教室。

    萧尤心里有点说不出的堵闷心塞，怎么感觉，他不管做什么，都没办法引得她的重视在意......

    萧尤郁闷着，身边女生却心理活跃地可热闹了。

    刚才徐集那个笑看见了没有？

    特么帅惨了！

    果然检验颜值的最高标准还是光头啊！

    那笑容太杀了，哪怕明知道她什么脾气什么为人，还是忍不住沉沦颜值......

    萧尤心里存着失落，直到耳边一声兴奋的轻喃私语：

    “这么久了还是第一次见到徐集笑，太好看了，我又爱了......”

    ......

