
　　杨天苦笑道：“可是如果九鬼嘉隆那家伙也猜到了我们的部署呢？我们弄出这空城计，会不会弄巧成拙？”

　　郭嘉摇了摇头，道：“放心吧！主公，九鬼嘉隆手下只有将近两百万的军队，他不敢冒险攻击一个没有把握的城池。就算他想到这可能是空城计，但却也不能排除这城里确实有一个巨大的陷阱在等着他。再说了，他们到达第一座城池的时候，时间才过去两三天，足够他们再去寻找另外的城池了。因此为了保险，他们必然会继续前行。”

　　说到这里，郭嘉顿了一下，然后说道：“其实我们应该庆幸，如果刚才九鬼嘉隆的舰队直接追着那些海王巨舰而去，顺利的错开了荡寇城，不然这九鬼嘉隆必然攻打这座城池，如此一来我们可就面临着一场苦战了。而在这片海域上，除了荡寇城，便只有巨龛城了，可是这巨龛城在荡寇城东北方向，现在倭国舰队去了西面，自然不可能去攻打巨龛城。再往西南方向，最近的一座城池便是寒冰城，可那寒冰城孤悬海外，若没人专门引路，却是很难发现的。由于我们的大部分领地并未对玩家开放，这些岛屿的位置自然也都处于保密状态。所以，这九鬼嘉隆要想在十天之内找一个适合攻击的目标，唯一的办法就是沿着海岸线前进，找一个沿海城池进攻。而这对我们来说却是非常有利的。”

　　杨天当下点了点头，虽然他心里还是有些顾虑，但出于对郭嘉能力的信任，杨天还是选择按照郭嘉的建议去部署。并不是说自己不能多选择几座城池全力布置，可关键是这种全力防御可不是张张嘴说说那么简单。毕竟现在只有两三天时间，白云城并没有存储太多的守城器械，而之前制造的那些投石器、弩车之类，一部分安装在了海王巨舰上，另一部分则是被安置在了与其他势力接壤的内陆城池，对于沿海城池，杨天等人并不是非常重视，毕竟在他们看来，国内的势力要想在海上威胁白云城，那基本上是不可能的。而现在存下来的这部分守城器械，除开一些必须预留的应急器械，剩下的那些要完美布置一座城池还算足够，但要布置两座可就有些勉强了。毕竟按照郭嘉的计划，这一座城池上放置的投石器或者弩车都有数千台。

　　轩辕剑这时候笑着说道：“阳光兄，这空城计确实得冒一些风险，你看要不这样，我炎黄城支援你一批投石器和弩车，甚至调一支精锐军队过来帮你守城都行。”

　　杨天哪能不知道轩辕剑的想法，刚才他们就已经说过，这九鬼嘉隆谁抓住就是谁的，而现在已经非常明确了，九鬼嘉隆绝对是进入白云城的领地了，他要是不能进入到杨天的地盘，又怎么能图谋九鬼嘉隆呢？就目前而言，若论谁最有可能活捉九鬼嘉隆，除了白云城之外，恐怕就属炎黄城了。因为轩辕剑手下也有两员大将，其中一位可是超一流历史名将张辽。若是单打独斗，九鬼嘉隆恐怕还不是张辽的对手。

　　因此杨天几乎想都没想，便说道：“轩辕兄太仗义了，不过暂时我白云城还能应付这个局面，等到将来我无法应对的时候，再请求轩辕兄帮忙也不迟啊！只希望到那时候，轩辕剑不拒绝才好。”

　　轩辕剑勉强的笑了笑，然后也就不继续在这个问题上纠缠，而且，他之所以留在扚渔关卡等杨天回来，主要可不是为了这九鬼嘉隆，当即说道：“阳光兄，这次你可是出了大风头，绝对是名副其实的z国区英雄级人物，怎么样？说说这次在倭国区的收获？那5的物资恐怕不是一个小数目吧？”

　　轩辕剑一说完，其他玩家势力首领也都瞪着一双眼睛看着杨天，他们同样对杨天这次在倭国区收获的财富感到好奇。https://m.23sk.net

　　杨天一脸的云淡风轻，说道：“数目听起来倒是很大，不过你们也知道，任何一个势力，所存储的物资基本上都是基础物资，现在不论是谁，手上除了粮食有些缺乏之外，其他什么都不缺乏。因此这些东西也值不了多少钱。大抵加起来应该也就几亿两黄金的样子吧！当然，现在它们还不是黄金，这帐也就无法这么算。”

　　轩辕剑等人倒是被杨天所说的几亿两黄金吓了一大跳，这要是兑换到现实世界，那可是几万亿rmb啊！绝对够引起一次巨大的金融海啸了。在坐的各位虽然背后都有一支庞大的势力，这些势力或许资金总额加起来也会超过这个数字，但要让他们拿出几万亿的rmb出来，那简直就是不可能的，别说是几万亿了，便是缩小百倍，都足够人头疼的了。

　　风流浪子倒是很快回过神来，苦笑一声说道：“阳光兄，你这太打击人了，几亿两黄金啊！这可是我们想都不敢想的数字，最少在短时间内，我们是不可能弄到这么多钱的。虽然你说那些东西现在还都只是物资，可领地建设不正需要物资吗？我想再等上一段时间，整个夷州的面貌又会焕然一新了。”

　　风云际会却不待杨天继续谦虚，立刻说道：“阳光兄你可没说实话啊！这规模庞大的物资绝对是有的，可除了这些物资之外，恐怕还有大量的其他东西吧？而且我可不认为倭国一方会眼睁睁的看着自己的王城被摧毁，他们绝对会想尽办法阻止。因此阳光兄最后能将京都城摧毁，必然击杀了对方大量的历史名人吧？手上的武将之魂恐怕不会少。”

　　风云际会这话顿时引起了众人的极大兴趣，要知道杨天刚才所说的基础物资，就算规模再大，但也引不起在座之人太大的**，可历史武将之魂可就不一样了。就目前而言，轩辕剑等人已经转为了历史武将，可最高的轩辕剑也不过是弄了一个一流历史武将的名号，估计是在以前的几次大战中击杀了某个倒霉的一流武将，弄到了这么一颗武将之魂。至于杨天之所以这么肯定轩辕剑这历史武将之魂不是通过积分兑换出来的，是因为兑换一颗一流历史武将之魂需要的积分数量超过一亿，轩辕剑就算再奢侈，也不会做这种事情。一亿的积分，可是能够打造几百位王级武将了。

　　而现在杨天手中掌握的历史武将之魂恐怕会是一个恐怖的数字，甚至不排除拥有超一流历史武将之魂的可能。

　　风流浪子立刻说道：“幸亏风云兄提醒，不然我可真忘了这件事情了。阳光兄，你手上的历史武将之魂一定不少吧？要不卖我们一些？你看你手下文臣如雨、猛将如云，多这些不多，少这些不少。或者你需要什么东西，我们与你交换成不？”

　　杨天顿时苦着一张脸，说道：“这个……恐怕真的有些困难，你们也知道我先一步从倭国区回来了，回来之后我就立刻将这些历史武将之魂给分了下去，现在手上可是一个不剩。你们看要不这样，等下次我弄到历史武将之魂，再与你们交换如何？”

　　杨天真的将历史武将之魂用了吗？自然是不可能的，不仅不是一个不剩，而是一个没用，全都放在他的璇玑戒中呢！之所以这样，自然是因为现在波才那路军队还未返回，论功行赏还不是时候。而杨天之所以不答应风流浪子的请求，并不是他不相信眼前这些人手中没有好东西，而是不相信他们会将好东西拿出来。现在不比开服之初，杨天能够凭借着自己重生的优势从其他人手中骗取好处，现在杨天的这种优势可说是荡然无存了，若真是好东西，谁看不出来啊？风流浪子之所以提出这个建议，不外乎是想捞取些好处，真正要让他将自己手上的宝贝拿出来，他绝对是舍不得的。既然猜到是这种结果，杨天自然会直接开口将对方的嘴给封住。

　　风流浪子等人也是一脸鄙视的看着杨天，他们虽然对杨天的话有些怀疑，但却也无从反驳。

　　轩辕剑说道：“阳光兄这铁公鸡之名可是出了名的，你们想从他这里套取好处，等下辈子吧！……阳光兄，我倒是希望你能够将这次在京都城的情况给我们说上一说，让我们心中也好有个底。以我们和倭国区的关系，再次爆发战争几乎是必然的，有阳光兄的这些情报，我们也好早做布置。”

　　杨天对此倒是没什么可隐瞒的，当下便将自己攻打京都城的经过简述了一遍，与自己这方有关的话是能省则省，不过他倒是将自己击杀的主要几个倭国历史名人都说清楚了。可就算仅仅是这几个人，也将轩辕剑等人听得目瞪口呆，这杨天都杀了些谁啊？显如、上杉谦信等人，没有一个是省油的灯啊！从这些名字中，轩辕剑等人也推断出杨天最少弄到了四颗超一流历史武将之魂，至于一流的，他们就更无从算起的，不过这数字绝对庞大。君不见现在轩辕剑等人的双眼已经通红了吗？这是嫉妒啊！如果知道他们所推测的数字仅仅是杨天收获的一半，不知道会作何感想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百三十章 嫉妒免费阅读。https://www.23sk.net 