    “恶魔军团？”

    白良眼神奇怪地望着年轻熊猫。

    这家伙五分钟前挎着剑，提着酒找上门来，晃晃悠悠开口第一句就是：“西方的恶魔从地狱中爬出来了。”

    年轻熊猫醉眼朦胧，眼神深处却是精光无限，他拔出昆仑剑，遥指印帝自由国方向，似醉酒般低喝道：“西方有魔，善杀伐攻掠，极恶之徒，必须尽数诛杀！”

    “我在西王母殿中，翻阅古书看到过。”

    “当西方恶魔集结成军，大举入侵它们窥伺了千百年的东方大陆时，凡东方大陆境内修士，皆需整戈修枪，披甲上阵，护我中州龙脉，兴我中州巍峨脊梁……嗝！”

    铿锵有力的宣言，最后却是以一声饱嗝结尾。

    白良无奈看着眼前酗酒成性的年轻熊猫，一时间还真分辨不出这家伙到底是不是在醉酒闹事。

    自从前一天创建禁异人组织后，白良就发现这些原本一个个出尘若谪仙的顶尖强者，背地里都有不为人知的另一面。

    泰峰掌门老红狐，曾经在开国大典上站在第一任国座身边的大人物啊！

    谁能想到现在是一个整天嚷嚷着找洋母狐狸学外语的老色批？

    还有这个昆仑山西王母殿的守殿人，曾经的中州第一人，出场都是御剑飞行，多么谪仙般风骨？

    现在却是整天提着一壶老酒的酒蒙子。

    整天晃晃荡荡，喝醉了睡，睡醒了啃竹子，啃饱了再喝，周而复始，活脱脱一个懒货。

    “嗯？你貌似不相信我？”

    年轻熊猫醉醺醺靠在白良树根上，不满地对着树根敲敲打打：“不行，你必须信我，你怎能不信我啊，我可是你最亲爱的小熊熊……嗝！”

    噗通！

    一声饱嗝，他便倒地不起。

    随即便是震耳欲聋的呼噜声响起。

    周围警卫立马赶来将年轻熊猫抬走，这家伙体重最起码几百斤，抬走时那圆滚滚的肚皮还左右翻腾，完全看不出这坨五花肉还会御剑飞行。

    “唉，都是一个活奇葩。”

    “西王母宫把这家伙憋坏了。”

    “现在一朝解放自由，无拘无束，能理解，能理解……”

    “但是那西方的恶魔军团……”

    白良望向公海大洋方向，他可是知道那片海域里存在着多少恐怖的汪洋蛮兽，如果恶魔军团真的存在，那就先看看它们有没有资格跨过万里重洋吧。

    此时此刻，公海大洋海域。

    蔚蓝海洋波光粼粼，时至季风，海域平静万里无波，如果光是看风景倒也算得上美景，可美景往往都会被不速之客打碎。

    唰唰唰……

    一头头背部有血色双翼的怪物正在沿着海面低空掠行，划出一道道狭长的水浪波纹。

    它们有着红色皮肤，血色双翼，反曲结构酷似狗的双腿，外加长满尖锐獠牙的大嘴，瞳孔血红，紧跟最前端的俢歇尔朝中州方向飞掠。

    “已捕捉到恶魔生命迹象信号！”

    “正在监测！”

    “正在启动重火力防空高射炮！”

    “正在通知极南沿海驻军！”

    蓝星大气层外，属于中州的间谍卫星正在严密监视着这群恶魔。

    监测员们在后台忙的热火朝天，最近中州没有蛮兽苏醒，刚好用这群恶魔重新点燃一下军民的危机感。

    极南省城，开付出一支重型坦克装甲团。

    铁甲洪流抵达极南海岸线，布置好防线，一根根修长炮管遥指海平面，已做好了随时开火的准备。

    “全员听令！”

    “圣树有令！”

    “当西方恶魔出现在海平面上时，所有武装人员可解除保险自由开火！”

    一名少校军官发布完命令后，坦克里的驾驶员全都将手放在了保险按钮上，死死盯着蔚蓝海平面。

    这里，将会展露中州的最强炮火！

    犯我中州者，虽远必诛！

    前提是，有能力来犯！

    等待许久，海平面始终蔚蓝色平静，海天一线边，压根连西方恶魔的影子都没见。

    少校军官还在等待。

    但他不知道的是，此时距离中州极南海岸线两千三百公里以外的公海大洋上，正爆发了一场远古生物对阵汪洋蛮兽的惊天战斗！

    ……

    “法克！”

    “最后问你这老畜牲一遍！”

    “让不让开？”

    俢歇尔颇为狼狈地挥舞三叉戟，朝着翻腾的大海表面怒吼。

    他身边的那些恶魔小卡拉米，已经有十几个被海里的红色触手卷走。

    再这么纠缠下去，中州还没抵达，自己这边的恶魔军团就得折损一大半，这放在谁身上受得了？

    “我是地狱里的公爵，你敢与我为敌？”

    俢歇尔浑身迸发着血红色灵气波动，看得出来他已经动了真怒。

    波涛翻滚的大海表面之下，一头巨大到无法想象的章鱼毫无感情地透过海水望着俢歇尔。

    这里是它的猎食区域。

    这里是老子的地盘！

    什么狗屁地狱公爵，地狱那是大势力我惹不起，但小小公爵，不就是当初在隔壁那块大陆上蜷缩一小块地盘的小势力吗？

    你真有本事，你当个地狱之主给老子看看啊？

    巨型章鱼对俢歇尔很是漠然，而正是这股子蔑视的滋味，不断刺痛着俢歇尔的敏感神经。

    之前在印帝自由国，那群官员对自己唯唯诺诺，早已让俢歇尔养成了桀骜不驯高高在上的心态。

    现在刚踏入公海大洋就吃瘪，这哪个年轻小伙子能受得了这闷气？

    “啊啊啊……俢歇尔之戟！”

    俢歇尔扬起三叉戟，用刺啦啦的血色电流狠狠冲刷着海域，企图利用水流的导电性攻击巨型章鱼。

    可它忘了，海水太多，反而分散了电流的强度，这股强度连深海里那些巨型电鳗都比不上的电流，对巨型章鱼来讲压根就是挠痒痒。

    目前战况。

    巨型章鱼可以肆无忌惮地卷走小恶魔。

    俢歇尔却无法对海水里的巨型章鱼造成有效攻击。

    毕竟，对于巨型章鱼来说，深邃幽暗的海洋就是它最好的武器与盔甲，不进入海洋，连跟它对战的资格都没有！

    可俢歇尔是地狱公爵，生活习性就是习惯干燥炎热，进入海洋无异于海鱼上岸，战力大减折扣。

    “法克，有本事你出来啊！”

    俢歇尔气得牙痒痒。

    同时也埋怨憎恨上了印帝官员。

    为什么在出海前不告诉自己这个老家伙苏醒了？

