    7月3日，卡塞尔庄园。

    书房深处。

    宽敞的橡木书桌上堆满了古老厚重的书页和木片，桌子边缘摆放着一圈专业的考古用具。

    从昨天起，整个房间就被严密封锁，除了夏绿蒂和阿尔弗雷德管家，没有第三个人可以进入。

    阿尔弗雷德用一台精密的吹风仪器拂去了羊皮卷上的厚尘，让这本古老的书卷重新焕发了光彩。

    “昂热不舍得把这珍贵的技术丢掉，也不太敢继续把它留在狮心会的密室里，索性把它封存在冰窖，又用特殊的技术加密字迹，我现在做的，正是把这层加密除去。”他说。

    夏绿蒂凑了上去，盯着羊皮卷上的内容。

    惨白扭曲的文字在黑色的羊皮卷上游走，勾勒出龙蛇的轨迹，像是一幅抽象的现代艺术。

    在画面的空白处隐约残留有炼金符号的注解，还有早已无人使用的死语言文字。

    “这只是第一张，接下来还有四张需要处理，请耐心等待。”管家说放下了精巧的鉴物镜，抹去头顶的汗水。

    “您曾经阅读过这本羊皮卷吗？”夏绿蒂问。

    “没有，我有好几次机会都可以解除它，不过我都放弃了，因为我知道，我无法驾驭其中的力量。”管家摇头。

    “封神之路......通过它真的可以达到神明的宝座吗？”夏绿蒂轻声。

    “达不到，但它的确是通往神座的并经之路，前人之所以无数次失败，是因为他们缺少关键的材料，比如......龙王的骨骸。”管家的眼里的闪过铅一样的厚重。

    “我听说爆血这项技术在几千年就有了，为什么唯独在19世纪的末期，由初代狮心会发扬光大？”夏绿蒂问。

    “这个我想，是因为哲学的进步发展。”管家说。

    “哲学？”

    “炼金术、言灵、帝王血、政治博弈、经济与历史，对于混血种来说，这些才是千百年来追求，没人会去注意角落里的哲学，但偏偏就是这门学科，里面也许藏着爆血的正解......梅涅克，他在剑桥大学所选择的专业，就是哲学系的。”

    夏绿蒂很意外，这是她第一次听到有关这位太爷爷的大学专业方向。

    现在人们谈起他，都是他那短暂而光辉的人生，很少有人会去真正在意他在学校里学了什么。

    “再提个醒吧，亚历山大大帝的老师，就是亚里士多德。”

    管家笑笑，随即起身，走向书架，从上面取出了几本哲学书籍，放在了橡木桌上的空处。

    黑格尔的《精神现象学》，康德的《纯粹理性批判》，这些都是诞生于18、19世纪的哲学著作，唯心主义的巅峰之作，即使放在今天，对于非哲学方向的人们来说，它们依旧是天书。

    卡塞尔也有哲学课，名字叫“龙族哲学”，开课目的是为了帮助学生理解龙族的思维。

    这门课上最为推崇的哲学大师是尼采，毕竟人家亲口说过，屠龙勇者终成龙，凝视深渊深渊也在凝视你等等一系列中二名句，尼采可能不是龙，但他的中二与拉风的确不亚于一条真龙。

    “还有这个。”

    管家从书架最下方的打开了一个保险柜，保险柜里只存放着一本密封的文件册，将其取出后，里面是一堆旧到发黄的纸页。

    “梅涅克的大学毕业论文，我前天刚从剑桥大学把它提取出来。”管家慈祥地笑着，“你太爷爷的亲笔手迹。”

    夏绿蒂愣愣然地接过这份文件，它们沉甸甸的，像是满载智慧与文明的果实。

    这份毕业论文距今至少有120年以上了吧？

    没想到它居然还保存完好。

    “内容我看过，里面讲的是感性与理性的问题，论述精神是否客观存在，很枯燥的东西，很难想象那么一个花里胡哨，热衷于交际与办舞会的男人，居然会写出这么古板学术的东西。”管家说。

    “谢谢你，阿尔弗雷德，没有你的话，我可能一生都无法破译这个秘密吧。”夏绿蒂轻轻微笑。

    “那可不一定，你的前任，楚子航是的确掌握了这门技术的。”管家说。

    “真的吗？”夏绿蒂一愣。

    “仔细想想，他是与大地与山之王正面对抗过的人，还将其杀死了，不掌握爆血的话，他在龙王面前不可能存活一秒。”管家推测。

    “昂热之所以急着把爆血的羊皮卷藏起来，恐怕也是因为这个原因，爆血既然能被楚子航参悟，那它也就自然能被其他人参悟，也许通过楚子航这个口子，已经有那么几个不该掌握爆血的人掌握了它。”

    管家摇了摇头：“算了，这个就扯远了，你只需要知道，哲学是一条能够迅速掌握爆血的捷径就行了。”

    夏绿蒂低头看着手中的论文册：“一度爆血释放出来的是狮子之心，二度爆血释放出来的是暴龙之心，三度爆血......就是龙王之心了。”

    “四度爆血等于死侍，它只存在于想象之中，五度爆血从根本意义上不存在，曾有蠢货以为能通过超高速提振爆血层数，从三度直达第五度，结果第四度已经是尽头了，失败的他立刻就被同伴当成死侍处决了。”

    夏绿蒂点点头，拿起桌上的哲学书籍就要往房门外走。

    “接下来的几层羊皮卷就拜托你了，我先去研究哲学。”夏绿蒂说。

    “说起来，三十多年前吞枪自杀的那个S级同学，也是因为学哲学走火入魔导致的啊。”管家幽幽一叹，像是冷不丁冒出来的一阵风。

    S级的执行官可能不是S级血统，但S级的同学就肯定是S级血统了，换句话说，这位同学和西子月在天赋上旗鼓相当。

    这件事在卡塞尔里小有知名度，不过由于资料都密封了，同学们只能知道曾有个S级因为智慧和敏锐度都远强于常人而吞枪自杀，但并不知道他的姓名。

    久而久之，这成为了卡塞尔的校园灵异传说之一。

    “那个S级，也曾使用过爆血吗？”夏绿蒂不禁驻足而问。

    “也许吧，不过我更关心，他的尸体去哪里了。”管家的眼睛里泛起了一阵迷雾。

