    喀嚓喀嚓

    哈森可怖神体上块块岩冰粉碎，在他脚下碎裂一地的冰渣滓，随着他查特里斯家族“炼狱燃烧”奥义的亡命催动，他神体力量顿时暴涨

    在他粉碎坚冰的时候，石岩也并没有闲着

    炽热天火覆盖全身，一溜火光滑过后，他脚下“滴答滴答”的出现水滴，一块块寒冰溶解掉，石岩的筋脉率先恢复神力的流通。

    哗啦啦

    如大雨磅礴纷落，石岩肩膀晃荡了一下，全身甩出无数雨滴，他也马上从冰峰中挣脱出来。

    一溜溜火光依然在神体上滑动着，就像是肉身皮囊正燃烧一样，抵挡着极寒之力的渗透，让这儿的寒气不能再次将他封印起来。

    他皱眉看了一眼塞西莉亚。

    指尖一点火光倏然飘荡出去，瞬间在塞西莉亚晶玉般的脖颈上焚烧起来，塞西莉亚晶莹的身躯如同被一簇簇火苗覆盖着，也和他一样滴落许多水滴，皮肤却恢复了热量，也挣脱出来。

    商影月处在五块冰魄寒晶后侧，她灵魂祭台旋动着，依然和冰魄寒晶达成联系。

    她仅仅只是催发了冰魄寒晶一两成的力量而已，就这一两成的力量，竟然便让石岩、哈森、塞西莉亚三人都成了冰雕，她不敢继续来开发冰魄寒晶的能量了，徒然愣在那儿，看着哈森、石岩、塞西莉亚纷纷苏醒过来。

    “好冷”

    塞西莉亚一个激灵，像是被人从冰窖中拉出来，全身心的冰寒。

    若非有一簇小火苗在她身躯表层游荡着，她还是会被寒气侵袭，继续化为冰雕被封印在这儿。

    和哈森、石岩不一样，修炼水之奥义的塞西莉亚体内很湿润，被寒气一冷冻，她很容易结成冰块，恢复起来也会极为的缓慢。

    “你没事吧”商影月也脸色发白，急忙停滞了对冰魄寒晶的力量调集，看着这一块化为寒冰的天地，清冷的声音有些发颤，“我没想到冰魄寒晶竟然有这么大的威力。”

    塞西莉亚心神寒冷，连忙劝阻道：“你还是稍稍克制一下吧，我真吃不消你。”

    啪啪啪啪

    突地，哈森脚下一地碎冰如被狂风卷起，如刀子般的碎冰锋利之极，被灌注了暴烈的力量，如数百块刀刃卷动着罩向石岩。

    哈森眼神阴厉，嘿嘿狞笑着，瘦骨嶙峋的神体血煞气息飙升，两手结印，将血骨内的某种能量激发出来，他神体忽然变得愈发消瘦了，可给人的感觉却更加危险。

    “我要让你死”哈森猖狂笑道。

    突突突突突突

    碎冰撞击在石岩头顶，被十来层空间壁障阻碍，传来钉子刺入木板的声音。

    仰着头，看着暴雨般冲击过来的碎冰，石岩一点眉心，双眸忽然仿佛成了浩淼星空，有无数璀璨夺目星光流转出来，点点星光凝聚，形成一缓缓的星辰光圈，将他神体给裹的一层层。

    “现在只能苦苦抵挡么”

    哈森阴森森步步走开，两手攥着那根血骨，一丝丝血芒渗透他掌心，从他双手中传来狂暴的波动，使得周围空气都纷纷炸裂，他脚下的岩冰世界瞬间土崩瓦解，直接粉碎了。

    无数碎冰化为暴雨，疯狂的倾泻向石岩，如同无穷无尽一般。

    外圈有十来层空间壁障，神体上环着一层层星辰光圈，石岩仿佛一尊远古神祗，被漫天星辰眷顾着，无数碎片激荡而来，一旦碰触那星辰光圈，便会炸裂成冰屑消散掉。

    哈森掌心传来狂猛吸力，这一块的天地能量如被漩涡吞没，竟然有种天地塌陷的感觉，纷纷涌入他掌心。

    他两只手随着能量的涌入，不但没有充盈血气胀大，反而如枯爪一般成灰白色，给人一种极其邪恶诡异的感觉。

    阴厉、冰寒、枯寂的气息，从哈森枯爪般手心内释放出来，像是衍变成一个荒芜、冷寂的空间，要将石岩给硬生生的牵引进去。

    离石岩有点距离的商影月、塞西莉亚两女，在那奇异空间的覆盖下，都生出一种灵魂、都给拘禁，会永世不得挣脱的绝望来，她们忽然意识到这是哈森的一种邪恶秘境体悟。

    “生死由心，天地翻转”

    石岩忽然笑了起来，两手遥遥攥向虚无，一只手生机勃勃，如同生命源头，一只手死气森森，仿佛死神之矛。

    一个巨大的生印和一个如山的死印，分别在虚无处浮现出来，两个印记虚空合一，生死奥义奇妙的融合在一块印记中，那印记充斥着黑白异光，在虚空滴溜溜的翻动着，如魔神手掌覆灭一切。

    啪

    哈森手心释放的荒芜、冷寂世界，被那巨掌一拍，猛地激荡摇摆，无数灰白光线粉碎炸裂。

    “九天星光为矛

    石岩两手从上往下扯动，似乎要将漫天星辰给拽下来，手臂成了璀璨的星光凝聚模样，绽出夺目光泽。

    浩浩虚空中的星辰光烁，如同银河坠落一般，竟然硬生生被他扯落下来，虚无处凝结成一支星辰光矛，携带着浩荡天威，直接插在哈森凝炼的荒芜、冷寂世界。

    那个世界被生死印拍打出裂纹，又被星辰光矛穿了一击，直接崩溃成溅射的华光，先是剧烈膨胀，顿了顿，突地瞬间收缩为一个光点，一下子消失了。

    “噗”

    哈森喷出一口鲜血，一脸疯狂的瞪着石岩，“你没有受伤你根本没有受伤”

    石岩漠然点头，认真道：“我不但没有受伤，力量还有所增长，你发现我的时候，我便处在最佳状态了。”

    话罢，他眯眼瞅向一个方向，只见冰晶般的冰块处，突然钻出一个蝎子般的妖虫，朝着他摇头摆尾，“你们可以动手了。”石岩吩咐道。

    那妖虫人性化的点了点头，又乖巧的钻入冰块底下，气息忽然就消失了。

    它为沙鞪的本命蛊虫，是沙漠的宠儿，商影月冰峰的岩冰世界，只是沙漠的表面，内部，还是沙漠，是最能发挥它威力的地方，一旦入驻沙漠，谁也不能觉察到它的气息。

    它和沙漠本是一体。

    “你还有帮手”哈森神情一变，看着那钻入地底的沙虫，突然间意识到不妙。

    还没有等石岩回话，他手中紧握的血骨突然间抖颤了一下，哈森胸口刺痛，闭目略一感应，马上知道他的六名麾下遭受攻击了。

    潜藏着的敌人，似乎一直离他们不远，就像是一双阴狠的眼睛在暗中看着他们，只等石岩一声令下，立即就会冲出来狠狠的撕咬他们。

    事到如今，哈森显然意识到他上了石岩的当了，被石岩给引了过来算计了。

    “你们去帮沙鞪、焦山、焦海他们，这里交给我。”石岩扭头，笑着冲塞西莉亚、商影月点了点头，犹豫了一下，又道：“将冰魄寒晶带走，这玩意很可怕，下次要慎重利用。”

    商影月略显尴尬，清冷脸盆泛出一丝不好意思的红晕，咬着玉唇将冰魄寒晶收起，逃也似的遁离了。

    如果不是石岩融合了本源火焰，塞西莉亚、石岩两人还真会被她给害惨，她自然心虚

    “你小心一点。”塞西莉亚嫣然一笑，也尾随商影月而去。

    她并不担心，因为此时哈森已经受创，而石岩毫发未损，这一战如果有人胜，那肯定不会是哈森。

    “你以为你能杀掉我”哈森看着他将商影月、塞西莉亚唤走，眼神愈发的嗜杀疯狂，神体内的能量依然充盈之极，他捏着血骨，深吸一口气，竟冷静下来，道：“你想和我有个了断，很好，我也正有此意。

    “我们的确应该有个了断。”石岩点了点头，闭着眼睛默默感应，忽然道：“你也走开。”

    他看向一个方向。

    那潜藏在地底的沙虫，又偷偷冒头，旋即化为一溜黄光，迅速远离这一块，眨眼没了踪迹。

    “现在只有你我两人了。”石岩摩挲着血纹戒，眼瞳中闪耀着血腥红光，神体渐渐干瘪，浑身穴窍涌现苍白负面之力，一个个利刺从他体内突出来，令他形成不死之身。

    血纹戒上血光一闪，一柄血淋琳巨剑显现出来，巨剑上一只只紧闭的眼睛慢慢睁开。

    滔天凶煞、暴戾、狂烈、恐惧的能量，从石岩体内涌现出来，如死亡、恐怖的海洋泛滥，忽然将他和哈森一块整个裹缚住，血剑内蕴藏的天地邪恶煞气比哈森手中持有的血骨，不知道凶戾了多少倍

    哈森眼中第一次显出惊惧不安来，他呆呆看向那血剑，似乎朦胧听某人说过剑的来历，只是一时间有些想不起来

    血剑上一只只眼睛睁开，世界仿佛成了鲜血组成的可怖天地，天空和大地如被鲜血涂抹的血淋琳，一种血腥暴戾的气息弥漫世间，似乎能让任何人处于纯粹的杀戮境况。

    哈森内心的负面被彻底催动，他顷刻间陷入疯狂，不加思考的催动“炼狱燃烧”奥义，咆哮着冲向石岩。

    “这才是我真实的力量。”

    石岩双眸猩红如血在滴，手中血剑一划。

    一条血红色天河浮现，血河中竟然浮现一座座白骨堆砌的岛屿，岛屿隐隐形成奇妙图案

    如果有人从天上去看的话，会发现一座座白骨森森的岛屿，呈一朵朵血色云团的模样。

    血色云团，乃嗜血一脉的印记徽章。

