    大衍族长布置的大阵之中，那好似神秘咒语的声音，从初始的低沉逐渐高昂，让这片天地骤然一静，随后大阵轰隆乱颤了起来，开始凹陷了下去，有无数的星光在涌动，日升日落，岁月变迁更迭，一眼万年。

    这是被大阵笼罩的那片区域，时间流速被迅速加快的征兆！

    放眼看去，时间圣道符号以极为玄奥方式排列，引发电光交织，汇聚成一片最为可怕的汪洋在起伏，让阵法的运转都受到了干扰。

    一种特别的力量滋生了开来，贯穿了岁月古今，像是两个截然不同的时空，在此刻欲要重合在一起，交汇处浮现了一道时空门户。

    “时间圣道！”

    “萧叶要开启未来身了！”

    一道惊慌的声音骤然响起，开口之人身如蛮龙，身穿无袖兽袍，赫然是异人古族初代圣子，龙搏。

    昔日，他差点被萧叶的未来身给镇杀，直至如今还有心理阴影。

    其他初代圣子也是表情凝重。

    他们都曾远远见过萧叶未来身的一角，很是短暂，那等威势让他们至今难忘。

    “未来身吗？”

    “看来你还不死心，本座倒要看看，你的未来身，到底有多强！”

    然而大衍族长，依旧很镇定，微微眯起双眼观看，竟然没有予以出手稳固大阵。

    轰隆！

    此刻，于大阵之中显化出的时空门户，迸发出无尽的光辉，直接崩开了阵法，以及大衍族长祭炼的天火禁锢，让萧叶身体一颤，恢复了行动力。

    仔细看去，萧叶的身躯残破，血肉和圣骨几乎都被磨灭了，根本找不到一处完好的地方了，被大阵折磨得惨不忍睹，自身的道果遭受淬炼，差点被祭炼为道器。

    幸亏太初道体极为逆天，在此刻自动运转，赤霞贯穿了全身，像是一条大龙在震动，在迅速重塑他的身躯。

    但此刻，众人的视线，却全部望向时空门户之中，显化出了一座巍峨天宫。

    这是旧景重现，但依旧带给人莫名的震撼。

    特别是天宫四周，可见一具具好似魔神的尸体漂浮着，有人族，有异族，纵然死去，依旧有无上道则在交织涌动着，宛如一片神魔葬地，更是令人恐惧交加。

    “哼，装神弄鬼而已，你的未来身本座照样镇杀。”

    “大衍之月！”

    大衍族长身与道合，有一轮弯月从背后升起，通体流动着茫茫圣光，被其祭出，横贯天宇，竟然冲入到时空门户中，然后迅速放大，以极为蛮横的姿态，欲要撑爆了一切，无量威能在扩散，毫不掩饰，好似可以压碎宇宙洪荒。

    轰隆隆！

    顿时，这座时空门户摇动了起来，时空乱流都趋于紊乱了，天宫四周那好似神魔般的尸体，全部都被压得湮灭了开去。

    至于巍峨天宫，同样被撼动了，隆隆而动的天宫大门无法被打开，完全抵挡不住这轮弯月的镇压，令所有人倒吸了一口凉气。

    不愧是大衍族长，竟然这般强势而霸道，像是在抹杀蝼蚁一般，要直接抹除萧叶的未来身。

    甚至不允许对方这样显化。

    这就是至强者的无上意志吗？

    “哈哈，卑微的蝼蚁，只是机缘不错，获得了一些底牌而已，但以为这样就能逆天，真是妄想。”

    “萧叶，如今你的底牌接连失效，你还要挣扎吗？自缚手脚吧。”

    “屠光太初，为圣子报仇！”

    ……

    有大衍圣主在狂笑，对大衍族长敬若神明，对萧叶恨之入骨。

    “大衍族长是很强。”

    “但萧某未必就没有一搏之力了。”

    只见衣袍破碎，宛如一个血人的萧叶，眸子变得深邃且冰冷，神色冷漠的像是冰雕一样。

    他身体的创伤，已经被太初道体修复了大半，肌体上重新流动赤霞，像是神海在涌动，爆发滔滔不绝的声响，鸣动九天。

    这一幕，让大衍的幸存圣阶强者，都是呼吸一窒，突兀产生一种不祥的预感。

    “给我，开！”

    萧叶猛然长啸了起来，双手抬起，掌心中有时间圣道符号涌现，不断遥遥拍向那座时空门户。

    数百年的静修，除却太初道体之外，萧叶在时间圣道上的进步，堪称突飞猛进，在这方面还留有余力，便是为了竭力一搏。

    哗啦啦！

    只见撑起这座门户的时空乱流，再次疯狂涌动了起来，其内星光不断涌动循环，时间巨轮再次朝前推进。

    “他不但能坚持这么长时间，而且还能开启更加遥远的未来？”

    龙搏大惊失色，身子都在战栗。

    时间圣道造就了昔日太初古族的辉煌，极致威力到底有多么恐怖，没有人说得清楚。

    轰隆隆！

    在短短的数息间，这座时空门户中的时间，像是交迭了好几万年了。

    那座雄伟的天宫虽然并没有太大的变化，但散发出的沧桑气息，却越发的厚重了，在岁月中沉淀，其内拥有萧叶未来的道果，在时间的堆积下，越发的恐怖了。

    它就这样独立绝巅之上，好似成为了天地间的永恒，宛如九天十地都没有了对手，一座宫，就代表了不朽丰碑，颇为轻松抵挡住那轮弯月的镇压，形成了制衡。

    沉闷的气息席卷而开，让众生都在颤栗，连大衍族长身体都有些僵硬。

    不知为何，在这座天宫前，连他都感觉一阵心悸，像是有刀锋掠过了脖子，带来一丝丝森然凉意。

    “给本座消失！”

    大衍族长无法保持镇定，食指一点，身体中的天火摇曳，迸发威能，让那轮弯月竟然补全了，化为一轮圆月，气势暴涨，打破了制衡，朝着天宫镇压。

    “多少年过去了，都没有人敢在吾面前称尊了。”

    然而，天宫之中却传出一道冷漠的声音，大门直接被推开，只见一道身影从中走了出来。

    他击破了时间的桎梏，逆转了岁月长河而来，真实的显化于天地间，问世间，谁与匹敌？

    他执掌了神秘的力量，一只拳头横击而出，超越了凡间的一切，是真正的盖世无敌，竟然将圆月磨灭了个干净，光华照亮了古今未来，震慑了宇宙，成为一股巨大的洪流向前，朝着大衍族长压落而去。

    请记住本书首发域名：.。手机版网址：m.

