    当然只靠这么一点人，要想搞出大破坏来，当然是不容易的，上海恐袭的时候，共计出动了4、500人，最后虽然取得了一定的成果，但和日本初预定的目标还是相差甚远。

    但就在这时，红莲教在安徽起事，川岛浪速也不由得十分高兴，这可是个大好的机会，可以借助红莲教的力量，虽然川岛浪速也清楚，红莲教不过是仗着用一些装神弄鬼的手段，哄骗愚民蠢夫罢了，这一套在数年以前的义和团运动中川岛浪速也见得多了，因此想靠红莲教去对付华东**根本是不可能。

    不过像红莲教这样的组织，在成事之初一般是可以闹出很大的声势来，那么只要运用得当，还是可以发挥很大的作用，川岛浪速的计划就是可以利用红莲教来吸引华东政的注意力，自己则可以在暗中行事。

    由于红莲教是在安徽颖州府起事，因此破坏的目标也就确定是华东**设在庐州府的灾民安置营，于是川岛浪速一方面派人混入红莲教里，另一方面又安排人手，伪装成灾民，混进安置营里。

    日本间谍的能力在红莲教里自然是游刃有余，而红莲教在成事之初，人员迅速扩张，也急需人材，而且红莲教松散的组织结构，也给了他们极大的活动空间，因此潜入红莲教的日本间谍很快就都混成了头目，还有两人升到了使者的位置。并极力的向红莲教的高层建议，进攻庐州府，攻占华东**的灾民安置营，又置派遣大量的红莲教徒化妆成灾民，也混进安置营里，并且控制了红莲教的对外联络

    随后川岛浪速在安置营附近寻找临时据点，最终找到了这个小山村，这里的位置隐密，人户不多，而且与外几乎隔绝，正是个隐敝人员的大好场所。于是命自己手下的得力干将大岛川义主持，带人先将山村的居民全都杀光，然后安排人员依次的进入村孑，并且都换上了村民的服装，又陆继运入不少的枪支武器弹药等物，只等时机一到，就可以向营地发动袭击。

    原来川岛浪速的计划，是让红莲教徒在安置营里发展教众，然后聚集闹事，制造混乱，给大岛川义一伙创造机会，里应外合，一举攻破营地，但营地管理严格，而且红莲教徒在安置营里发展教众也相应不顺，因此川岛浪速也意识到，这个办法是行不通的。要攻破营地，必须是以营地外为主。于是又生出了一计，故意让营地里的红莲教徒闹事而暴露出来，结果被营地几乎一网打尽，这样做的目地就是转移营地的注意力，并且放松警惕，有利于自己的行动。

    到目前为止，川岛浪速的计划进行得都算是顺利，红莲教的潜伏人员被抓捕之后，营地确实是松了一口气，而罗岳又率领军队去迎战红莲教的军队，造成营地的守备空虚，可以说这是日本人发动袭击的最佳时机，虽然上海派来了援军，但还有时间。

    这时中田小五郎，道：“虽然我们己经准备充份了，但毕竟人手太少了啊。就算是罗岳带领军队走了，营地里也有2个营的兵力，而且武器弹药齐备，而我们共计还不到200人，悬殊太大了。”

    大岛川义呵呵笑道：“中田上尉，你的但心不无道理，不过这次我们带来了一件我们国内刚刚开发出来的新式武器，可以助我们一臂之力，弥补我们在人数上的劣势。”

    中田小五郎也有些意外，道：“是什么武器。”

    大岛川义起身从墙壁边拿过来一个长形木箱，放在桌子上，将箱盖打开，道：“这就是。因为你一直在灾民营里潜伏，没有见过这种武器。”

    中田小五郎向箱子里看去，只见箱子里装着主要是3件东西，一个是约1米长，茶杯粗细的圆管，一件是三根细圆管组成的一个三角支架，还有一个圆盘状的物体，另外还有几样配件，以及12发炮弹。道：“这是什么武器。”

    大岛川义道：“这个叫迫击炮，一种简单的火炮。”

    原来在远东战争中，人民军大量的装备了迫击炮，并且在战场上发挥了重要的作用，让日军在和人民军的对阵中，吃了不少苦头，因此日本国内也进行仿制，毕竞迫击炮的结构、原理都不复杂，而且在战争中，日军也在战场上缴获了一些迫击炮作为原件参考。

    其实在战争未结束时，日本就己经仿制出了60迫击炮，只是那时日本国内的资源几近枯竭，没有大规模生产的能力，因此并没有在远东战场上使用。

    在战争结束之后，日本开始小规模生产了一批60迫击炮，一方面是装备部队，让部队熟悉使用，另一方面也是策试性能，并加以改进。这次让川岛浪速带了5套迫击炮参与袭击营地的战斗。

    大岛川义受过操作迫击炮的训练，因此拿起各个部份，拼装起来，大约用了20分钟的时间，将一套迫击炮拼好，道：“这种火炮最大的特点就是轻便，容易携带，全重只有32公斤，如果拆开之后，最重的炮管只有21公斤，最少只要有2个人就可以使用，最大射程可以达到2800米。这次我们一共带来了5门，每门炮配24发炮弹。”

    中田小五郎一听，也不禁两眼放光，因为如果按大岛川义所说的，这种简异火炮的射**可以达到2800米，也就意味着只要是在距离营地2500米左右的地方开火，就可以直接打击营地，而现在营地的外部守备范围己大大的缩小，如果是在夜间行动，摸到营地外围2500米左右的位置也并不是很困难的事情。就算是有1、2处被人民军的巡夜部队发现，但这次一共有5门迫击炮，还是可以给营地造城相当的打击。

    营地遭到火炮的打击之后，必须就会陷入混乱，其他人员就可以趁机向营地发动袭击，加上营地里还有人接应，因此肯定是挡不住的，袭击的结果必然成功，只是看能给营地造成多大的损失。

    于是中田小五郎也连连点头，道：“太好了，想不到我们有这样的武器，这一次我们一定能取得成功的。”

    大岛川义又拿过来营地的地图，和中田小次郎一起确定了5个火炮的布置地点，并决定在第二天白天里，再派人去实地勘测一下，并且做上标记，同时又商议了一些行动的细节，如人员的分配、行动的路线等等，一直商议到夜间12点之后，而大岛川义又给中田小五郎安排的住处。

    这个山村的规模不大，一共也只有十几户人家，大约50多人，而这次大岛川义带来了150余人，一间房层里要住10人以上，只有大岛川义所在的房间要稍好一点，只有5个人住，因为大岛川义是这次行动的负责人，这间房屋还兼做办公室、会议室用，而且还放置着其他的物品，因此中田小五郎的住所就被安排在这里。

    从营地来到小山村走了十几公里的山路，又和大岛川义商议了大半夜，因此现在中田小五郎也十分疲惫了，虽然居住的环境并不好，还不入营地里，但中田小五郎倒在床上很快就睡着了。

    也不知睡了多久，猛然只听“轰”的一声巨响，将中田小五郎从睡梦中惊醒过来，而这时他的头脑还昏沉沉的，不知道发生了什么事情？但还没等他明白过来时，又只听“轰轰”两声巨响，这次中田小五郎也听清楚了，这时**、炮弹爆炸的声响，而且也感觉到地面在颤动，并闻到一丝硝烟的气味。

    中田小五郎顿时睡意全无，一个翻身从床上坐了起来，也顾不得穿衣，赶忙打开窗户，向外看去，结果窗户刚刚打开，只听“轰轰轰轰”连续几声爆炸的声音，巨大的气浪从窗户中袭来，竟将窗扇吹裂断掉，劲风扑面，将房屋中的床被等物吹得一团糟乱，屋顶的茅草棘棘下落。

    而这时窗外的天色已亮，但却是硝烟弥漫，火光四起，并且不断有爆炸的声音响起，砂石飞溅，树木拆断，而且还可以看有两间房屋被炸得千创百孔，燃起大火。

    中田小五郎也不禁大吃一惊，赶忙跑出睡的房间，来到外间，也就是昨天晚上和大岛川义商议的房间，只见这房间里也是一片混乱，屋顶的茅草，几乎落了一地，墙壁房门也有多处开裂，而大岛川义这时也衣装不整，满脸都是惊惶之色，颇有些不知所措。

    中田小五郎道：“长官，这到底是出了什么事情？是谁在攻击我们。”

    大岛川义摇了摇头，道：“这…我也不知道……”

    话声未落，只听又是“轰”的一声爆炸，房门“咔喇”一声，被气浪冲击,震成几块碎片，木屑向房间内四散飞溅，大岛川义、中田小五郎的身上、脸上都被飞溅的木屑划出了好几道伤口。

    这时大岛川义一推中田小五郎,道：“快，我们先出去再说。”

    中田小五郎也没有别的办法，只好跟着大岛川义一起，出了房屋。

