    这是防盗章..............明天晚上会修改，订了的宝们明天刷新以后再看吧。

    从今天开始，珊珊小姐在哪里，你就24小时跟着，听候差遣，她要是在学校读书，你就申请陪护也住在学校，她要是回唐家，你也跟着去，出门开车什么的，你就亲自开了，别人不了解她，万一珊珊想眯一会儿，那人要是没眼色，都给人颠着了，这可不行，不能这么对待咱们帝国的英雄。

    还有你也得去学点子厨艺什么的了，这是在京都还好，想吃什么也方便，要是以后要出京去旅游办事什么的，去了那条件不好的地方，也不能委屈了珊珊。

    还有她住的地方，你最好是亲自去打理，万一下面的人粗心大意，珊珊可是做大事的人，怎么能在这种小事情上给她找不痛快。

    还有珊珊穿的衣服啊，戴的首饰什么的，你也得亲自盯着，你好歹出身郑家，就算自己不戴，见识也比下面的那些人见得到多了，珊珊是什么身份，万万不能怠慢了她。

    还有.......”

    魏容行兴奋的在耳边巴拉巴拉，郑先治整个人都傻眼了。

    他都听到了什么？

    原本以为熬了这么久，现在楚蕴把穆小天打败了，他的任务也算完成了，以后就是好日子等着他了。

    结果呢？

    他要从管家变成保姆了？

    还是全天24小时无私人时间的全能保姆？

    郑先治有点想哭，果然表哥就是表哥，不是亲哥。

    魏容行见郑先治的样子也有点不忍心，不过谁让他手底下还真就只有这货最有眼色。

    这一年多就唐珊那矫情劲，也就这个表弟勉强能应付。

    眼见楚蕴似乎听到他说的，正微笑着往这边走。

    心肠顿时一硬，再次捶了郑先治一下，“你就说干不干吧。”

    郑先治顺着魏容行的目光也看到了楚蕴。

    他欲哭无泪，赶紧扯出一抹狗腿的笑，“干，怎么不干，这可是我莫大的荣幸。”

    他要是敢说不干，别说表哥，恐怕陛下和他爹妈都不会饶了他。

    楚蕴打败穆小天的事情，大多数人还是挺高兴的。

    毕竟就算是没骨气如四皇子党等人，除开害怕被皇帝清算之外，从心底里，也并不真心想穆小天骑在他们头上。

    唯有三公主魏容惜、邵沐音和李惠三人，是彻底站在穆小天这边的人，穆小天被废了，一个个都用仇恨愤怒的目光看楚蕴。

    在崔毅等人带着人要把穆小天拉走的时候。

    三个女人一致团结对外。

    “他受了这么重的伤，应该先看医生，你们现在把他带走就是要他死。”邵沐音张开手挡在穆小天面前。

    “想带走他，我不同意。”三公主也厉声说道。

    “你们谁想动他，就是跟我魏容惜过不去。”

    对着崔毅等人吼完之后，三公主冷冷的睨了楚蕴一眼。

    似乎想说什么，但是有所顾忌。

    楚蕴此时已经走到魏容行身边了，见状淡淡的挑眉，直接就问魏容行，“是不是你们皇家人其实更愿意穆小天赢了，看三公主好像恨不得我死了换他好起来。”

    这话就诛心了。

    魏容行当即脸色一变，二皇子一个箭步走上前

    了封赏楚蕴之外，还把唐家由承恩伯府，封为定安公府。

    唐家主为定安公。

    一门两国公，更是天大的荣耀。

    整个京都不知道多少人嫉妒唐家，但是见着唐家人，面上要多开心有多开心。

    唐家一时间风头无两，连皇帝都对楚蕴和唐家主礼遇有加。

    朝堂之中，因为这一次的站队事件，势力重新洗牌。

    杭家也因为和楚蕴的关系，在京都水涨船高。

    杭一宁无奈的抱着自己的葵花宝典。

    苦着脸面对一脸期待看着他的父亲。

    “你说你和珊珊修炼的是同一种功法，那你应该知道，她现在什么境界了吧，破虚镜之上，到底是什么境界？”

    “不知道。”他问过珊珊了，结果人家只说名字懒得起。

    让他爱叫什么境界叫什么。

    这是他一个压根没体会过的人能随便起名的吗？

    “那你呢，你们修炼的是同样的功法，修炼的时间也差不太多，她取得这样的成就，你的修为又到什么境界了？”

    杭家主很是期待，他想着，说不定自家儿子和楚蕴差不多修为的话，他们杭家也能一飞冲天了。

    虽然错过了最佳时机，但是总归能给家族带来巨大好处的。

    或者再不济比不上楚蕴的话，只要差的不多，那他也能期待一下不远的将来。

    结果杭一宁闻言，表情更苦了。

    “爹，我才突破结婴境。”

    杭家主愣了愣，“结婴境啊。”

    听说如今六大世家的坐镇长老中，天赋最高的那位，当年也是用了十多年时间，才突破结婴境的。

    要说以前他知道自家儿子才刚刚入道一年多，就能达到这样的成就，可不得高兴的上天。

    可是如今有了楚蕴珠玉在前，杭家主就不这么觉得了。

    他咂咂嘴，看着自家可怜巴巴一副自卑模样的儿子。

    好险才忍住没说出嫌弃的话来。

    拍了拍杭一宁的肩膀，“也不错，咱们杭家以后就看你的了。”

    “不过最重要的是，还得继续和唐家丫头保持好关系，知不知道？”

    杭一宁低着头，“......知道了，爹。”

    杭一宁叹息一声，想当初他可是想着豁出去一切努力修炼和穆小天对抗，守护京都，保护珊珊的。

    结果他一刻不敢松懈的努力，却连珊珊的背影都看不到。

    果然修炼一途。

    人和人之间，可以天差地别。

    难怪师傅一再告诫自己，心境最重要。

    这要是心境不稳的话，怕是得嫉妒的道心有损，再无寸进了。

    看这那细溜溜的绣花针一样的信仰力。

    粉鸭子都怀疑，要不是契约力量的制约，这货怕是想什么都不给直接把它们踢出位面吧。

    呵，想的美。

    “喂。你给老子出来，我要跟你好好说说。”

    “行了，别说了，走吧。”楚蕴淡淡的说道。

    粉鸭子见鬼一样转过头。

    “楚蕴，我幻听了吗？”

    以臭女人瑕疵必报，只能她占便宜别人吃亏的德行......不弄死这小气鬼？居然息事宁人让他走？

    她怕是被哪里来的女鬼夺舍了吧。

    楚蕴翻了个白眼，“让你走就走，赶紧的。”

    粉鸭子磨了磨嘴壳。

    愤愤不平的瞪了这方天空一眼，这才构筑了通道。

    等到两人回到上域，粉鸭子顿时忍不住了。

    “楚蕴，刚才你干嘛呢？”

    脑子秀逗了吗？

    居然怕了一个小世界天道？

    楚蕴取出签到系统，签到系统是一只淡黄色的小团子。

    却不是像主神座下的系统那样的圆圆的小珠子。

    而是像被一团黄光层层包裹，看不清他的本来面目，就这么静静的悬在楚蕴手中，散发着淡淡的黄光。

    “报酬已经取过了。”

    “啥？”

    粉鸭子一愣，“取过了？我怎么不知道。”

    就算臭女人强大，但是他好歹掌管空间，位面天道给臭女人东西，不可能瞒过他的啊。

    难道说，臭女人悄悄咪咪的，空间造诣已经比他还高了？

    粉鸭子打了一个冷颤。

    不能吧......

    “东西在他身上。”楚蕴指着手里的签到系统说道。

    事实上，之所以放任穆小天在外面一年多，与其说是为了不崩人设，其实是给签到系统成长的时间。

    “在他身上？”粉鸭子惊讶，“你是说，之前在位面的时候，他跟着穆小天签到的那些东西

    粉鸭子咂舌。

    好家伙。

    这不是跟主神座下那些垃圾系统，祸害位面差不多了吗？

    位面产生的宝贝宝物什么的，那是位面能量充裕，多余的能量才结出来的果实。

    这种东西没了也就没了，不会对位面产生影响。

    但是灵脉和皇室气运，那稍不注意就是伤筋动骨，严重了直接拉崩都有可能。

    粉鸭子擦了擦头上的汗。

    这么看来，那天道愿意意思意思的给点信仰力，算是脾气好的了。

    “那.....那咱们这么放任他，不会给位面造成什么大的影响吧？”

    影响嘛.....

    自然会有的。

    被掠夺了皇室气运的西方各国，好一点的话，会大规模改朝换代，严重一点，那恐怕会被东方帝国兼并馋食。

    而被签到系统吞并的东西。也相当于位面的精气。

    被偷走了一部分精元，位面恐怕得好好休整一番。

    不过好歹还有东方几个大灵脉撑着，又有楚蕴给的规则之力加固，崩肯定不会崩的。

    就是天道得费点心思。

    “嘶~”粉鸭子吸了一口气。

    突然发现他和楚蕴也干了一回野生系统和主神系统才干的事情，心里还真有点别扭。

    难怪臭女人都不跟人家讨价还价了。

    原来天道是真没占便宜。

    甚至可能麻烦更多。

    粉鸭子偷偷觑了楚蕴一眼，欲言又止的。

    最后还是没忍住，“楚蕴，咱们这么做是不是不太好啊？”

    楚蕴撇了他一眼，没说话。

    看粉鸭子尴尬，后宫系统插了话。

    “鸭兄，其实不用太过担心的。他拿走的魔族的皇室气运，是集合西方多国的，一个国家抽了一点，也没抽完。

    就算要改朝换代，也不至于一下子亡国。

    而且，天道后续计划，本来就是要扶持东方帝国的，不然男女主也不会选在东方，所以只是稍微加快了点进程而已。”

    这个签到系统还是有点小聪明的，或许是因为知道楚殿下这个大能在，不敢动作太大，也或许是本性谨慎，知道给人留点余地。

    所以天道看楚殿下没有干涉，他也就放任自由，没有大功干戈。

