    

    孟闲依然是每天5点起床，吐气纳气，小蛇般粗的真气在体内循环，一直循环了十几遍，她打开门下楼，楼下隐隐传来交谈声。

    往楼下一看，楼下一优雅贵妇和一年轻女孩隔着一个位置坐在沙发上，手里端着玫瑰花茶，正吩咐佣人把他们脚下的行李以及礼物拿到楼上。

    听到脚步声，那贵妇抬头往这边看过来，柳叶眉，一双楚楚动人的杏眼，都40多的妇人，眼角却无一丝皱纹，可见平时保养得很好。

    王媛梦看到孟闲，惊喜地放下手中的茶。朝孟闲走来，想要拉住她的手。孟闲眉眼懒懒一挑，微微一侧身就避开了。

    王媛梦眼露诧异，但很快就恢复如初，语含激动：“闲闲，阿姨太激动了，你躺了那么多年，阿姨日夜期盼着你能醒来。

    你虽然不是我的亲生女儿，但是我照顾你十几年了，早就把你当成我的亲生女儿一样对待！”

    是啊，当年王媛梦对孟闲各种无死角的宠溺，那时孟闲对她也很是尊重与亲近。

    王媛梦按压了一下泛红的眼角：“听到你爸说你醒来，我不知道有多开心，我跟若薇就立马定了最近的航班回来了。”

    哦，最近的航班还要半个月啊，飞得也够远得！孟闲不置可否，喊了一声“阿姨”。

    她旁边的女孩，女孩大概18岁左右，长得跟她妈很像。

    因为年轻，一双秋水无尘的杏眼，看人的时候给人一种温柔似水的感觉，双眸间带着一丝从小接受精英教育带出来的傲气，平添出一股温柔坚强的气质。

    “姐姐”陈若薇微微笑着，名媛气质显露无疑。

    声音还挺不赖。孟闲应了一声，就问：“吃早餐了吗？”

    说着就往餐桌走去。天大地大，吃饭最大。

    别的不说，这厨师她是满意的，每天换着花样给她做早餐，色香味俱全。

    “没呢，闲闲饿了，那一起去吃吧”

    王媛梦体贴地说，微微笑着，尽显温婉气质。

    身后的陈若薇微微蹙眉，对于孟闲敷衍的态度很是不满！又暗暗提醒自己，现在的自己不是孟闲能比的了！

    “我听你爸说，老爷子给你安排去安德鲁学校大学部读大一？”

    王媛梦坐在孟闲一旁，温柔地询问着，注意到孟闲夹多了几块油条，就把油条端到她跟前。就像一个关心小辈的长辈。

    这也就不奇怪为什么王媛梦一个继室能获得那么多名流贵妇的认可！甚至公司的元老股东的认可！王媛梦一向是个面面俱到的人。

    安德鲁学校是S城排名第一的学校。无数的企业家，科学家，家族继承者都是出自这所学校，毕业率高达98%。

    这是一所贵族学校，里面的学生不是有钱有权，就是特招进来的成绩顶尖贫困生。

    学校承包了从小学部到大学部，很多S城的贵族都是从小学直升到大学。当然，在这所学校，你有钱还不行，成绩还要好，考核不合格的是不被允许毕业的，拿不到毕业证。

    进不了安德鲁学校，在S城权贵圈子里被人鄙视；而进了安德鲁学校却拿不到毕业证，则会被圈子里的人嘲笑！

    当然，作为一个贵族学校，主体为贵族服务。每一个年级都有一个实验班，专门接受各种特殊情况入学的学生。

    就如同孟老爷子给学校捐赠了5栋图书馆换来一个大一新生班名额。

    “嗯”依旧言简意赅，孟闲看着离自己比较远的小菜，倾身去夹了一块。

    “可是。。。”王媛梦迟疑的开口。

    “老爷子虽然想为你选择最好的，但你毕竟休学多年，若是跟不上课程，安德鲁学校是不被允许毕业的。”

    安德鲁学校每年期末考，如果达不到及格线，是要劝退或者留级的！就是因为如此严苛的要求，保证了安德鲁学校毕业生的耀眼成绩。

    “随便读读，不行再换吧！”孟闲随口一答。

    陈若薇看着对面的女孩，满脸无所谓，全副注意力都在手中的食物上，一口红豆薏米豆浆，一口粉丝豆腐包子。

    心中的不满渐渐攀升，她一点都不想要跟她同一个学校。

    看她这幅几百年没吃过食物的模样！也是，都躺了6年了，心智智商什么的都停留在15岁，能不幼稚吗？

    她若是与她同一个学校，估计会被她连累了名声。

    说她有一个弱智姐姐。

    细腻微甜的松软包子慢慢嚼着，散发出一股阳光的味道，孟闲的表情惬意而满足。

    陈若薇一脸复杂，默默数着她桌前的盘子。

    她已经吃了半笼水晶包，一碗海鲜粥，2个包子。现在还在慢条斯理地吃着，完全没有吃饱的迹象。心下又不由得暗暗鄙夷，窃喜。

    “我这不是有些担心，担心。。。“王媛梦抬头看了一眼孟闲，颇有些不好开口的意味。

    “阿姨不是想暗示什么，但是阿姨担心你学习压力大，而且被劝退后或者留级后被指指点点。

    毕竟你刚醒来，身体恢复也需要时间，不如去读个高中，或者去杰克斯学校还轻松些，对你身体恢复也好。”

    孟闲终于从一众美味中抬起眼眸，细长的眼尾往上一挑，细细打量着王媛梦，一脸的诚恳，和蔼可亲的口气。

    若不是她曾经以灵体的形式跟在这家人身边好几个月，都会以为她这是真心实意为她考虑了方方面面。

    孟闲眼神闪了闪，无论是修仙时代还是和平时代，人心，始终都是最危险的。

    “不用担心，都是去玩玩，反正。。。”

    她懒懒一瞥，

    “反正，我在集团有40%的股份，这辈子都花不完呢！没有毕业证也没啥。”

    孟闲一向低调，她最喜欢的莫过于暗搓搓地报复，不动声色地刺回去。

    看看，对面两母女的表情瞬间就变得精彩极了。

    只是一个经验老道得瞬间就恢复如初，稚嫩的那个就差多了，眼刀子差点没控制住她身上甩。

    吃完早餐，孟闲慢悠悠地擦干嘴角，留下两母女。

    “妈，她。。。”陈若薇沉不住气，忍了忍，还是忍不住了。只是还没问出口就被王媛梦阴森的眼神吓到了。

    王媛梦慢慢地擦拭着嘴唇，慢慢地平缓心中的怒火。

    。她已经很多年没被这么挑衅过了，安静的几年贵妇生活，差点磨平了她的隐忍。当年。。。

    “这个家，还是你爸做的主。”王媛梦轻飘飘地扫了陈若薇一眼，很不满她沉不住气的表现。

    陈若薇心情总算微微安定了。

    她一向对她妈的手段很是信服，这世上就没有她妈想要而得不到的！

    虽然她很不喜孟闲跟她同一个学校，但就她这种态度，智商又是一个幼稚的15岁少女，即使被比较，难看的也不会是她。

    陈若薇轻晒，都不需要她出手，估计很快就不用在校园里膈应她了。

