    上层大陆她是一定会去的，她最终的目标可不是什么上层大陆，而是——化神。

    不能让所有的神都在世间就这么消失了，虚空老人也已经接受了命令不再压制实力，回到了上层大陆去。

    那是已经陨落的神，唯有重新修炼才能够回到当初的实力，就像她，就像虚空，还有——离芜。

    更何况现在的妖孽早都已经是尊者阶的实力了，最低是中期，但是却不知道上限，因为也有可能是巅峰然后压制了实力。

    所以她必须也要尽快了。

    “我也会去的，只要修炼到了一定程度，肯定是会去的。”白冰漓说道。

    上官予诺一拍手，“太好了，那我们说好了，到时候在上层大陆相遇，到时候我们一起闯出一片天！”

    “带我一个带我一个，我虽然现在实力差，但是我早晚有一天也会过去的，你们可要在上层大陆打出一片天然后我去了就能坐享其成了。”顾萧厚着脸皮说道。

    顾藤森狠狠砸在他的后脑勺拍了一下，“瞧你这个没出息的样子，你就不能努努力，你看在场的谁不比你强，再不努力人家都去了上层了，你就带着这儿得了。”

    “哎呦爹你打疼我了，我这不是开玩笑吗，我一定会努力的。”顾萧揉着脑袋委屈的说道。

    “还有我一个，我也会尽快的追上各位哥哥姐姐的步伐的。”轩辕墨不甘示弱一脸坚定的说道。

    “好，你也要努力。”白冰漓笑着说道。

    于是一屋子的少年少女，在四位长者的注视下，半开玩笑半坚定的承诺下了去往上层大陆的事情，这件就连各家的长老还有家主都不敢随意说出口的事情。

    “城主。”外面突然进来了一个下人，面色有一点不对劲的看向了顾藤森。

    “什么事？”

    “外面是南家主来了，说想要进来和朋友一叙。”

    南家主，指的自然就是南羡安。

    按理来说南羡安其实是白冰漓来到这个大陆上比他们还要先认识的朋友，本来是关系最好的，但是因为后来却越发的觉得南羡安的态度不对劲，她便选择了有意无意的疏离。

    可是现在……

    顾藤森稍微的犹豫了一下，但是也马上让人将南羡安带进来。

    如今的南羡安依旧是那一袭青衣，只是身上多了许多属于上位者的气息，实力愈发的高深莫测了起来。

    可是脸上的笑容却依旧是十分的和煦，一进来的目光便定格在了白冰漓的身上。

    “羡安哥哥，我之前可是没少去找你，你总是忙啊，今天可算是出来了，快坐下我们一起吃吧。”轩辕墨看见南羡安是最高兴的，他是真的很喜欢羡安哥哥了。

    顾萧也笑着说道，“对啊南家主，快坐下一起吃吧，我们今天其实是要给冰漓送行的，她快要离开了。”

    “给……冰漓送行啊，冰漓是要回北洲疆域了吗？”南羡安看着白冰漓说道。

    白冰漓这才抬起头看着南羡安，发现他的精气神好像没有从前那么好了，尤其是现在，脸色白了几分，总感觉——好像是受了伤。

    快速的打量了一眼便收回了视线，声音淡淡的说道，“嗯，大概就明后天。”

    南羡安点了点头，眼睛中有些许的失落，但还是淡淡的笑着说道，“也是，我早就知道你不是这里的人不是吗？冰漓，我来是想送给你一个礼物的，诺。”

    南羡安说着，从自己的空间戒指中拿出来一个小盒子放到了白冰漓的面前。

    木质的盒子十分的精致，只有自己的手掌大小，但是却十分的有质感，雕刻精细，镶嵌华贵，然而更加让她注意的是里面的东西。

    虽然没有打开，但是却能感受到里面有着十分强大的力量，很骇人，但是却莫名的让她感受到一种安全感是怎么回事？

    但是这个东西……

    白冰漓刚想要将盒子推回去还给南羡安，却被旁边的云九渊轻轻的按住了手，“既然送了就收下吧。”

    说罢，眼神转向了南羡安，眸中的冷意肆意，声音和之前大相径庭，“云某在此多谢南家主的一番好意。”

    南羡安脸上依旧挂着笑容，只是眼神中怎么瞧着却都有似有若无的寒意蔓延出来，“我是送给冰漓的，不劳云公子道谢。”

    云九渊微微勾了勾唇，“漓儿是我的未婚妻，夫妻本为一体，代替漓儿道谢也无不可。”

    “是吗？可是也只是未婚不是吗？云公子还是不要太早下定论比较好，免得到时候贻笑大方。”南羡安话语之中带着锐利的尖刺。

    两个人的无火的硝烟却更加的瘆人，在场的没有人敢出声，只能默默的噤声不敢说话。

    云九渊忽地笑了，嘴角的笑容那么宠溺，看向了白冰漓，眼神里都透着无尽的温柔，说道，“我倒是要多谢南家主的提醒了，云某一定会早一点将漓儿娶回家，免得一些宵小还存着不该有的心思。”

    南羡安的脸上突然的多了几分僵硬，“那就拭目以待吧。”

    说罢便又看向了其他人，说道，“在下还有一些事情要处理，就先回去了，后会有期。”

    顾藤森缓过了神来，站起身点点头笑哈哈的说道，“城主府随时欢迎南家主前来做客，来人啊，送送南家主。”

    送客的意思顾藤森已经都摆在表面上了，好家伙云小子那眼神都快把他冻死了，再不送走指不定俩人都得把他的城主府拆了。

    还是赶紧送走吧。

    南羡安看出了意思但是也不恼，只是笑了笑便朝着外面走了出去，刚刚走出城主府的大门口，原本和煦的脸骤然变色，瞬间惨败，捂着胸口喷出了一口鲜血！

    “主上！”

    空中立刻多出了一道黑影落在了他的身边，扶住了南羡安几乎要倒下的身子，“主上，那珠子何其珍贵，那可是主上您三分之二的……”

    “我做事轮得到你置喙？！”

    “属下知错。”

    他抱怨的话刚刚到了嘴边，却被南羡安一声厉喝给堵了回去，只能从空间拿出了一颗修复的丹药喂到了他的嘴边。

