    “吼！”

    远处传来一声震耳欲聋的声音，仿佛要刺穿人的耳膜。

    克里斯面色一变，望向声音传来的方向。

    那声音带来极为心悸的感觉，让他心里一阵发寒。

    “是一条恶龙！”蒂娜走过来，表情严肃的说道。

    龙在整个魔幻大陆上，代表着邪恶、强大的生物。

    它们有着深深的恶念，烧杀抢掠无恶不作。

    “你们准备一下，我们稍候过去看看。”克里斯返回城堡内，取出一把寒光闪闪的长剑。

    这把剑名为青釭剑，是前身成年时父亲送的礼物。

    克里斯走出城堡时，此刻门口已经聚集了好几个人。

    魔法师蒂娜与琳达，首席骑士乔纳森，还有三名一阶骑士。

    这已经是克里斯手底下的全部力量了。

    “走，过去看看！”克里斯一挥手，隐隐约约还能听见远处的龙吟声。

    不管怎么样，领地中出现了一头恶龙，无论如何也要过去看看，了解一下情况。

    一行人循着龙吼声来时的方向行去，很快便来到了与安东尼领地的交接点。

    克里斯远远的看到，在一处田野里有一头黑龙，体长在三十米左右，看起来有点像放大很多倍的蜥蜴，全身覆盖着茂密的黑色鳞片，背上长着两对肉翼，展开超过二十多米，头顶有一对狰狞的龙角，双眼呈现出一片赤红之色。

    巨龙不停地喷吐着烈焰，将周围的田地烧的火光四起。不仅如此，它还张牙舞爪的咬向一名身穿银色盔甲的骑士。

    而那骑士则是凭借着自己灵活的走位，多次躲过了巨龙的爪牙，并且不断地释放出极为强力的攻击，将手中的剑向巨龙刺来。

    显然，那名强大的骑士在和巨龙战斗。

    而在外圈，安东尼那家伙则和手底下的骑士围在一起，一副痛心疾首的模样。

    一人一龙的战斗地点在他的田地中，每一次的战斗都会给安东尼种下的粮草带来很大的损害。

    克里斯等人在三八线附近驻足观望，他不能进入到敌对贵族的领地中。

    “乔纳森，那名骑士在什么阶别？”克里斯问道。

    首席骑士思索起来，半晌才回复道：“按照我的估计，不低于六阶。”

    六阶骑士！

    当然，那头恶龙也只是幼年期，若是成年的，一口就能把那骑士给吞了。

    魔幻大陆上的恶龙是一种很神奇的生物，它们无需修炼，每十年就会提升一阶，也就是说在它们九十岁时，就会成为大陆上的顶尖生物。

    相比它们一两千年的寿命来说，这九十年真的不算什么。

    但是，很少有成年龙会藏起来苟到九十岁才出来，它们往往在幼年时期，便按捺不住心中的恶念，出来兴风作浪。

    所以在幼年时期便被扼杀的恶龙，不在少数。

    “吼！”恶龙显然是被那六阶骑士激的十分愤怒，它张开嘴巴，一口龙炎喷吐出去，沿途的庄稼全都熊熊燃烧起来。

    “我的庄稼，我的庄稼啊！”安东尼那家伙一脸的痛心疾首，他刚被克里斯敲诈完，现在庄稼又被毁坏了这么多，无疑是雪上加霜。

    连着吐了好几口，恶龙累的气喘吁吁，它立在原地剧烈地喘气。

    而那六阶骑士却不会放过这么个攻击机会，他高举着长剑，斗气环绕，一剑划在恶龙的肉翼上。

    “刺啦！”

    霎时间，恶龙肉翼被切出尺长的伤口，鲜红的血液流淌出来。

    而那恶龙简直愤怒到了极点，张开血盆大口朝着六阶骑士咬过来。

    六阶骑士迅速向旁边一个起跳，躲开了龙口，让恶龙啃了一嘴的泥巴。

    一人一龙再度缠斗在一起。

    此刻，安东尼已经注意到了克里斯，他双眼满是血丝，怒喝道：“小子，你是来幸灾乐祸的吗，哼，你别得意的太早。”

    说完，安东尼转而对自家的三阶骑士说道：“加洛斯，你带着他们把恶龙给我引到克里斯的封地去。”

    “遵命，大人！”虽然加洛斯也比较惧怕恶龙，但是自家大人的命令无法违背，只能硬着头皮带着手下的骑士们上了。

    远处，克里斯注意到，安东尼手底下的骑士也都加入了战斗，不过很快他就发现不对劲了，战场竟然在向自己的领地这边转移。

    “呵，有意思。”作为老对头，克里斯怎么会不知道安东尼那家伙的险恶用心呢？

    “琳达，我们手中的魔魂水晶球，能不能契约这头恶龙？”

    琳达魔法师摇了摇头，道：“虽然这头恶龙只有五阶魔兽的实力，但其本质上还是九阶魔兽，而且其灵魂力量非常强大，就算是最顶级的魔魂水晶球，成功率也不会太高。而我们手中的水晶球只是最低级的，最多只能契约三阶魔兽。”

    “好吧。”克里斯只能断了脑海中的这个不切实际的想法，不过按照琳达所说，这头恶龙只是五阶魔兽的实力，自己这一行人，再加上那位六阶骑士，已经具备了屠龙的能力。

    蒂娜是四阶魔法师，乔纳森三阶骑士，琳达二阶魔法师，再加上自己这个一阶魔武士和三名一阶骑士，这个战斗力量可以说是相当不错了。

    “大人，那些家伙正在把恶龙往我们这边引啊。”首席骑士后知后觉的注意到了对方的意图，“我们怎么办，要不要阻拦他们？一旦让恶龙进入我们的领地，可是会带来不少的损失。”

    “先不用，再等等看吧。”克里斯摆摆手，目光时刻注视着前方。

    可以见到，对方手下的那名三阶骑士已经十分的努力了，他自身还在恶龙的攻击下受到了不轻的伤势。

    即便是强如三阶骑士，面对这种等级的战斗也是讨不了好。

    但是在那位骑士的引导下，战斗正在逐步朝着三八线转移过来。

    “准备一下吧。”克里斯“铿”地一声，抽出青釭剑。

    乔纳森不解的问：“大人，您要做什么呀？”

    克里斯望着进入到自己领地中的恶龙，一字一顿的道：“我要屠龙！”

