    看着秦运，孙亚东淡然一笑，道：“既然秦老板快人快语，我就直说了，租金两万五，签订时间为一年。”

    不远处，赵梅在注意着这里的动静，听到两万五的租金，脸上一下子露出了焦急之色。

    “两万五？”

    闻言，秦运却是忽然笑了，他盯着孙亚东，目光中带着一丝锐利之色：“之前的租金是四千，孙老板还真是开玩笑，一下子提升了六倍多，这样的租金就算是一线城市的核心地段也不一定比的上吧？”

    面对秦运的眼神，孙亚东却是丝毫不为意，他笑着道：“天运服装店一天营业额上万，一个月至少能挣十几万，相比起来，仅仅两万五的租金根本不多。”

    他比孙建强提出的租金还要高，因为此时他想收回店铺的想法占据了大部分。

    当然，若是秦运给出两万五的租金，那么一年就是三十万，那么天运服装店秦运继续开下去也无妨。

    毕竟，他就算收回天运服装店，自己开，火爆的可能性也很小。

    “太高了。”

    秦运摇了摇头，道：“服装店衣服进价都很贵，加上人工费用等等，实际上店里的利润也不高，孙老板一下子要去了这么多，我可真的一分钱都挣不到了。”

    说实在的，这是他开的第一家店，除非真的没有必要，不然的话还是想继续开下去。

    “秦老板，两万五是我计算出的最合理的价格，如果拿不出来的话，这店我也不能租给你了。”孙亚东摇头，似乎一脸遗憾道。

    听到他的这句话，秦运却是瞬间明白了他的想法。

    他点了点头，道：“既然如此，那我只能说不能再合作了。”

    他没有再多说废话：“月底31号，我会搬离这里。”

    “好。”孙亚东点了点头，客气了两句，他便直接转身离开。

    “小运，房东想要收回店铺么？”

    见到孙亚东离开，赵梅连忙走了过来，忍不住道。

    “开出两万五的租金，他自然想要收回店铺。”秦运平静道。

    他知道一些商家会对门下生意好的店铺涨价，这并不违反法律，毕竟涨多了，不租就是了，又不是强迫性质的。

    但是见过涨价的，他还第一次见过这般涨价的。

    小小的五线县城，店铺租金甚至比拟一线城市了。

    正在这时，秦萱从远处走来，她看着赵梅与秦运二人，询问发生了什么事。

    “什么？租金两万五？这孙亚东也太狮子大开口了。”等知道店铺租金涨价的事，秦萱顿时气愤道。

    “一定是他看到我们服装店的生意这么好，眼红了。”

    说完后，秦萱看向秦运，忍不住道：“小运，现在怎么办？”

    她的脸上又露出了焦急之色。

    开店铺，讲究天时、地利、人和，在一个地方生意火爆，但是稍微换了一个地方，有可能生意就一落千丈。

    毕竟在她看来，店铺的生意根本不是自己可以控制的，需要看自己的运气。

    不仅是她，赵梅也是如此，脸上满是担忧之色，担心换了地方后，生意会受到影响。

    “小运，要不答应那房东的条件吧，虽然两万五很贵，但是我们依然有的赚。”她忍不住说道。

    在不清楚未来的情况下，在她看来妥协是最好的。

    “妈，这不是答应条件的问题，就算这次答应了，下一次，孙亚东一定会变本加厉。”

    秦运摇了摇头，道：“与其如此，不如直接放弃比较好，这条商业街可以租的店铺很多，我们换一个地方不会受到多大影响。”

    他的最大凭仗是聚财阵，想要以店铺让他妥协，显然是一件不可能的事。

    “小运，你要在这县中心再开一家服装店吗？”听到自己弟弟的话，秦萱忍不住问道。

    “嗯，这里人流量多，我自然不会放弃。”

    秦运点了点头，他的眼中带着奇异之色：“而且我们就开在我们这天运服装店的旁边。”

    说完，秦运看向秦萱，道：“大姐，这里有没有可选择的地方？”

    闻言，秦萱想了一下，道：“周围有好几家店准备转租，而且有一家正好是服装店。”

    秦萱说的那家服装店之前本来就是勉强维持收支平衡，在秦运的天运服装店开起来后，他们的生意更是变得很差。

    不过，做生意本来就是竞争，各个店不知道倒闭的有多少。

    听到秦萱的话，秦运道：“选择那家服装店，这样的话我们省了装修的时间。”

    装修的好看不好看等在他看来根本算不了什么，每一家服装店开起来之前，那店的主人对于装修肯定很上心，不可能差到哪里去。

    等一级聚财阵布置下，财运自然滚滚而来。

    “好，我现在去办。”秦萱立即点头。

    接下来几天，秦运继续上学，秦萱则是更加忙碌起来。

    新的店选择好，根据秦运的要求，六月一号，县中心的这家还有阳光城的那家，两家天运服装店会同天开张。

    在开张之前，所有的事情必须全部解决。

    ……

    “哈哈，爸，这些衣服你都买回来了？”

    孙建强看着眼前堆积的衣服，大笑道。

    他没想到自己的老爸比自己还狠，直接开价两万五的租金，而秦运也是毫不犹豫拒绝了续租。

    等月底过后，那“火爆”的天运服装店便会归他们所有。

    “嗯，等31号秦运等人搬离服装店后，我们便直接入驻。”孙亚东笑着道。

    “哈哈，到时候挣钱的就是我们了。”孙建强兴奋。

    他迫不及待的想要看到那时候秦运的表情。

    “对了，爸，秦运现在有什么动作？”想了一下，孙建强询问道。

    “秦运么？他好像又选了一家店，准备继续开服装店。”

    他这些天一直在忙店铺的事，对于秦运关注的并不多。

    毕竟秦运和他快没有任何关系了，他关注秦运有啥用？

    “继续开服装店？他以为自己换个地方，生意又能火爆起来？”孙建强撇了撇嘴，嗤笑道。

