    “恭喜宿主，任务已完成，随时可以离开这个位面。”系统这次直接将苏莹的灵魂抽离出去。

    “小莹。”江白开了空间异能，他一掌击飞吏博士，可就算如何，苏莹流逝的生命再也回不来了。

    “小莹。”苏老太白发苍苍的从人群里走出来。

    “老太太。”昆伦和云薇转过身，惊讶的看到这位老人一夕之间就全白了头发。

    他们身后的那些怪物能慢慢的恢复普通人的意识，全都是靠苏老太的治疗术。

    “妈，你不要吓我。”苏父在逃难的时候，遇见了自己的亲妈，他们夫妻这才幸存下来。

    这一年半载，好不容易找到了苏莹，没有想到下一秒就是天人永别。

    “带她回家。”苏老太眼底的感情十分的复杂。

    苏莹守护了她一路，结果自己只能带着她的尸体回去，苏老太回去以后不久就去世。

    末世的世界大环境十分恶劣。

    天寒地冻，食物短缺，可普通的人类慢慢的适应了这样的环境。

    新出生的婴儿渐渐的多了起来。

    人类再次进入一个崭新的新世界。

    苏莹和苏老太是葬在一个地方，那些来祭拜苏老太的人自然就知道旁边的这个小姑娘是谁。

    苏莹护送苏老太离开村子一直往外逃的感人事迹也编成了各种版本的故事让后面的人知道。

    苏家父母后来又生了一个儿子，一出生就是拥有异能的天之骄子。

    大家都觉得这孩子继承了他奶奶的本事，苏家在末世以后的日子过的还算平安。

    苏莹回到空间，跟以往不同的是，她除了得到积分和魂力之外，多了一点印记。

    “这是什么？”苏莹记得自己的手腕上白皙光洁，可现在多了一个点。

    虽然看上去不丑，不痛不痒，但是不属于自己的东西刻在自己的身上，总觉得十分的别扭。

    “宿主，你是不是招惹了什么不该招惹的大人物？”系统立刻开始帮她排查嫌疑人。

    “没有啊，我循规蹈矩的完成了原主的任务，没有给她带去麻烦。”苏莹非常确定自己把感情和公事分的清清楚楚。    如果要说有的话，那就是江白这个人物，他对自己的好有些莫名其妙。

    “系统，上个位面，有个江白的人，你能查到他的资料吗？”苏莹心生疑惑。

    “没有这个人。”系统给出的结论让苏莹大跌眼镜。

    “系统，你再查查，他明明一直就在我的身边，我们还一起拯救末世。”苏莹现在怀疑问题出现在江白的身上。

    “报告宿主，搜索的结果还是一样，上个位面没有江白这号人物。”系统显然已经不耐烦。

    它可是系统，搜索一个位面的数据人物对它而言那就是最简单的事情，它都搜不到，那就代表这个数据人不存在。

    系统怀疑苏莹的记忆出现了混乱。

    “宿主，本系统可以帮你清除过去多余的记忆，这样你就不会把不同位面的数据人物的资料弄混。”系统友善的提出自己的建议。

    “本姑娘的记忆好的很，你不准动手。”苏莹立刻反对，那些都是自己经历过的片段，要是被清除，自己还剩下什么，一具空壳吗？

    “宿主不要激动，没有经过你的允许，本系统操作不了。”系统乖乖的说。

    “宿主，下个位面已经接过来，你要立刻动身吗？”系统就想送宿主去下个位面搞事情。

    “你都接过来了，还问我做什么。”苏莹白了系统一眼，先斩后奏还在自己面前扮乖巧。

    “好叻，”系统欢快的声音在苏莹的脑海里响起。

    花魁无关风与月。

    苏莹穿越过去的时候，才知道这个位面的自己身份十分的尴尬。

    她从金枝玉叶的郡主沦为风月场里的头牌花魁。

    “系统，你不会把我送到最后面的时期吧，我要是沦为官妓，还如何替原主逆袭拆cp.”苏莹一想到自己身不由己的处境，顿时就惊出一身冷汗。

    如果是普通女孩子被弄到风月楼，她兴许还能找到办法自救。

    苏府被皇帝定罪满门抄斩，她是苏王爷的唯一女儿沦为官妓，就算那位恩客想花钱赎身都没办法做到。

    “宿主放心，本系统将你来的时间线往前移了几年，能不能逆天改命就看你自己的本事。”系统这次可算有良心一回。

    “这回算你有良心。”苏莹忍不住吐槽。

    “郡主。”小丫鬟进门都不通报一声，苏莹见她动作娴熟，就知道这小丫鬟眼里没有规矩。

    “程少爷，杨公子他们来找郡主一起出去踏青。”小丫鬟兴高采烈的说。

    “跪下。”苏莹从软榻上坐直了身体，她面色深沉如水。

    小丫鬟一时间没有听懂苏莹的命令，呆愣在原地。

    “本郡主让你跪下，难道你耳朵聋了。”苏莹一字一句吐字清晰。

    “奴婢，奴婢不知道错在哪里了？”小丫鬟犹豫着跪在苏莹的面前，可眼底都是疑惑。

    王爷府的郡主向来心慈面善，对待下人十分的友善。

    小丫鬟在郡主面前没大没小的时候多了去，也不见郡主责难她们。

    “夏竹，你的主子是谁？”苏莹突然开口问了一个奇怪的问题。

    “奴婢的主子自然是郡主啊。”夏竹懵圈。

    “你还知道本郡主是你的主人，那几位公子许了你什么好处，让你替他们传送消息？”苏莹挑眉。

    苏王爷早年丧气，王妃去世以后，他倒是耐得住寂寞，愣是没有再续弦，王府的后院没有莺莺燕燕的女人，只有苏莹这位郡主。

    小郡主的日子过的锦衣玉食。

    “郡主，你也喜欢跟那几位公子一起出去玩。”夏竹不知天高地厚的回嘴。

    “果然是吃里扒外的东西。”苏莹冷哼一声，她站起身一步步走到夏竹的身边。

    “夏竹，本郡主是未出阁的大家闺秀，整天抛头露面的跟几位公子哥混在一起，成何体统，你明明知道这些，却故意还在我面前挑起事端，果然是个好奴婢。”苏莹从记忆里知道这位夏竹可没少给自己出馊主意。

    当她沦为官妓的时候，这位小丫鬟正好攀上了一个高枝，那个时候，小丫鬟可没少踩自己几脚。

