    这个局势，不是默认的，我替我哥哥承担吗？

    你这些话一教诲，怎么说得就像是，已经把这个罪名给我坐实了一样？

    白芷柔看着局势进展到这里，顿时抿唇一笑，赶紧上前一步，自发地配合叶夭夭道：“夭夭啊，这等事情，我都替你感到生气，没先到你竟然都原谅了，你就是太善良了！”

    江月瑶：“……？”

    这种话，不是我的小姐妹，平日里说出来夸我的吗？今日怎么就夸到叶夭夭的头上去了？

    更让江月瑶呕血的是。

    百姓们竟然纷纷点头，开口道：“是啊，叶二小姐的确是太善良了！若是我，遇见了这种事，我一定要打死这个碎嘴的人不可……”

    “可不是吗？”

    而这个时候，叶夭夭还对着江月瑶，开口道：“好了，别哭了！你也不要太自责了，我不会怪你的，把眼泪擦一擦，若是哭瞎了，以后还怎么一边哭着求我别打你，一边挑衅地瞪我呢？”

    江月瑶脸色一僵。

    当然知道，叶夭夭说的，是自己之前为了逼叶夭夭动手，故意瞪她那一眼。

    这下……

    百姓们的情绪顿时炸了：“什么？江月瑶不是来道歉的吗？怎么还一边道歉，一边瞪人呢？真的觉得夭夭小姐好欺负了吗？”

    “她哪里是来道歉的，我看她就是来装可怜的！就是博取我们的同情，让我们误会叶二小姐……”

    江月瑶赶紧白着一张脸，开口道：“不！不是的！叶二小姐，我没有！我没有挑衅的瞪你，我真的没有，我就是诚心实意的来道歉的，叶二小姐！我父母都不在了，我特别可怜，我哪里有胆子，瞪你啊，我从来就不敢得罪任何人的！”

    江月瑶这么一说，众人又觉得有几分道理。

    是啊。

    这江月瑶家中都成了这样了，叶夭夭却是晋国公府的嫡女，她是哪里来的胆子，挑衅叶夭夭呢？

    看着众人沉默下来，江月瑶就知道，自己前头那些话，虽然都造成了反效果，但是好歹眼下装可怜的这几句，却是奏效了。

    没想到……

    叶夭夭听了这话，顿时做出一副，也很心酸的样子，开口道：“唉，其实这些年，因着我出身高，爷爷和哥哥都宠爱我，所以每当我与人发生一些矛盾，众人就会觉得，是我欺负了别人，谁让我家门楣高呢，所以这些冤枉和委屈，也是我应该受的，这些年我也已经习惯了！”

    江月瑶：“？？？”

    不是，你是在暗示什么？

    百姓们一听这话，想了想，也是啊，他们怎么能因为，叶二小姐家势力大一些，就觉得江月瑶的话是真的呢？

    君不知，那出身高门的叶二小姐，不知平白，受了多少的冤枉和委屈啊！

    江月瑶赶紧道：“不……不是，我……”

    叶夭夭握着江月瑶的手，开口道：“江小姐，你别说了！我知晓你的意思，我都明白，就当是我看错了吧，你没有瞪我，也没有挑衅我，都是我自己的错，是我冤枉了你，真是对不起！还请你高抬贵手，千万不要说我欺负你一个家道中落的可怜人，我当真没有这个意思！”

    这下，叶夭夭便俨然成了，明明被江月瑶瞪了，但是碍于自己出身太好，害怕被诬陷欺负江月瑶，所以只得赶紧对江月瑶说自己看错了，甚至还对江月瑶道歉。

    这……

    叶二小姐也太委屈了啊！

    白芷柔赶紧“安慰”叶夭夭道：“夭夭你别说了，你这些年的委屈，和心里的苦，我都明白！我听着都已经心疼不已！江小姐，你今日来也来了，假惺惺的道歉也道了，你瞪夭夭也瞪了，你想做的应该都做完了吧？就不要再欺负我们夭夭了，你快走吧！”

    江月瑶：“……？！”

    这跟我想象的不一样！

    而叶夭夭似乎太伤心了，开口道：“江小姐，请回吧！我今日情绪有些不好，就不同你说了，我先回去了！”

    叶夭夭说完，转身就走了。

    江月瑶一时间脸都绿了：“叶二小姐……”

    她深知，眼下要是让叶夭夭，就这么离开了，他们江家兄妹昨日告叶夭夭的黑状，自己今日假装道歉，却是来挑衅的事儿，就会被坐实了，所以她必须拦着叶夭夭。

    然而叶夭夭仿佛伤心欲绝，头也不回的离开。

    晋国公府的护卫，还把江月瑶给拦住了：“江小姐，请回吧！”

    江月瑶：“……！”

    江月瑶回头看了一眼，就发现下头站着的百姓们，都神色不善地看着她，仿佛就是在看一个什么垃圾物种，似乎要是他们手里，有烂菜叶，都直接丢到她身上了！

    有人忍不住就道：“假惺惺演戏道歉的贱人，快滚回家去吧！”

    “亏得是叶二小姐脾气好，要是我，一定打跛她的腿！”

    “我这辈子最恶心的就是这等装模作样的人……”

    江月瑶被骂的脸色青紫交错，哭着道：“不是的，不是这样的，你们都误会我了，不是这样的……我真的不是这种人……”

    然而。

    就在这时候。

    红鸾从晋国公府里头，出来了，递给了江月瑶一个帕子，开口道：“江小姐，我家小姐说了，她进屋之后，您肯定会对着百姓们哭诉，说您不是这种人。她说了，是非公道自在人心，相信群众的眼睛都是雪亮的。所以特意让我送个帕子出来，给您擦眼泪，让您随便哭哭就算了，不要哭得太辛苦了，毕竟身体要紧！”

    眼睛雪亮的百姓们瞬间懂了！

    想来这叶二小姐都已经料到了，自己离开之后，这江月瑶会玩什么把戏呢。

    原本看着她哭，都怀疑自己是不是误会她了的众人，顿时唾了一口：“真是被叶二小姐料得死死的，怕已经不是第一次，这样装可怜陷害叶二小姐了，我们赶紧回家吧，别在这儿看贱人演戏了……”

    “戏演得这么好，那么为什么不去唱戏呢？”

    “叶二小姐还好心劝她，不要哭得太辛苦，叶二小姐才是第一善良的人！”

    江月瑶差点气疯了，你们说的都是什么鬼话，叶夭夭分明是在对付我，怎么就变成了好心劝我了？

