
充斥着药味的房间里，几名城堡医师来回奔走。　　病床上正躺着一个昏迷男人，那魁梧的身躯缠满绷带，整个人一动不动，唯有微微起伏的胸前证明他还活着，恩佐站在一旁静静侍立，目光望着病床微微皱眉。　　巡逻的游骑兵将重伤的奥奎恩从森林里带回来时，恩佐几乎不敢相信他还活着。　　左眼彻底坏死，大小伤痕遍布全身，胸口一道剑伤更是几乎伤及心脏，即使拥有大骑士的顽强生命力，奥奎恩能活下来依然堪称一个奇迹。　　“父亲还需要多久能苏醒？”恩佐淡声开口，对着房间里的医师问道。　　“这个恐怕还不能确定。”医师长小心翼翼的回答。　　被游骑兵带回凯渊后，城堡内的医师们两天两夜不眠不休，全力为奥奎恩治疗，总算将他拉回了死神的怀抱，但谁也不知道他到底何时能够醒来。　　恩佐没再说话，只是眉头皱的更深。　　“全力为父亲治疗，如果他醒来，及时通知我。”半晌后，他微微叹了口气，对着医师长吩咐一声后，转身离开了房间。　　恩佐刚走出房间，便看到一个人影迎面走来。　　“又有什么消息了吗？克拉伦斯。”　　来人正是克拉伦斯，经过这些天的修养，他的伤势已经基本痊愈，而在服用了恩佐配置的魔药后，斗气也有恢复迹象。　　“是的，少爷。”克拉伦斯脸色肃穆，有些凝重道“：斥候刚传回消息，三个小时前，天骑士菲利普率领黑鸦城大军袭击铁角城，如今已将那里占领。”　　“铁角城果然失守了吗？”恩佐喃喃道，他的表情没有太多变化，对于铁角城失守早就有了心理准备。　　菲利普击败凯渊联军后，黑鸦城便已经毁于火海，他很需要一座主城作为根据地，所以距离最近，又没有大骑士镇守的铁角城自然成了最好选择。　　“那我们下一步怎么办？”克拉伦斯犹豫片刻，问道。　　“命令各镇加强防御，在外巡逻的游骑兵全部召回。”恩佐眸光思索，缓缓道“：菲利普刚拿下铁角城，最近应该不会再有大动作，注意戒备即可。”　　早就料到黑鸦城大军会攻打铁角城，所以恩佐早有防备。　　在一天之前，他已经给铁角城传信，命令守军将城内粮草就地焚烧，就算菲利普拿下了铁角城，得到的也不过是一个空壳。　　而没有足够的储备军粮，菲利普短期内就无法再次掀起战争。　　这样不但可以保证黄金城，巨狼城的安全，也可以让凯渊城有一段修养时间。　　“好！我这就将您的命令传达下去。”克拉伦斯微微点头，用拳头锤了锤胸口后，便转身离去。　　见克拉伦斯走远后，恩佐也转身回到房间。　　“黑鸦军拿下铁角城后，至少需要一个月的时间修养。”盘膝坐在床上，恩佐眸光思索，“这段时间结束后，菲利普一定会再次挑起战争，而在这之前，我必须拥有与其对抗的实力！”　　“天骑士？就看看你有多强了！”恩佐心中跃跃欲试。　　冰原上目前的局势已经非常清晰，五城并存的格局被打破后，黑鸦城与凯渊城分庭抗争，两者之间走到今天已经完全没有并存可能，或许在下一次战争结束后，胜者就将成为冰冷之原唯一的统治者。　　“接下来的时间，就尽可能的提升实力吧。”恩佐闭上双眼，渐渐进入冥想状态。　　不知不觉中，又是两天过去了。　　在这段时间里，城堡医师们用尽全力，却依然无法将昏迷的奥奎恩唤醒，恩佐只能一边冥想累计魔力，一边花费精力维持着凯渊城的秩序。　　这一天傍晚，恩佐刚结束日常冥想，正准备享用晚餐。　　耳畔忽然响起一阵急促的敲门声，恩佐不由得微微皱眉，刚抬起头便看到房门被推开，克拉伦斯脸色难看的走了进来。　　“怎么了？克拉伦斯。”恩佐有些奇怪的问道。　　“巨狼城失守了，恩佐少爷。”克拉伦斯脸色低沉，刚一开口，便说出了一个坏消息。　　“巨狼城被攻破？这怎么可能！？”恩佐感到有些惊讶，诧异道“：是黑鸦城大军干的？菲利普两天前刚拿下铁角城，怎么会有足够粮草再次掀起战争？”　　“是黄金城！”克拉伦斯阴着脸，咬牙道“：黄金城为菲利普提供了足够的军粮，帮助黑鸦城大军攻下了巨狼城，如今泰伦大人已经带着残军撤往凯渊。”　　“黄金城？”恩佐脸色顿时变得难看。　　“是的，少爷！”克拉伦斯神情凝重，沉声道“：斥候刚传回消息，黄金城少主罗卡西昨夜遭人暗杀，城主之位被他的叔叔罗德里继承，那家伙刚上位便对罗夫莱一脉进行清洗，并向黑鸦城宣誓效忠，为菲利普提供了大批军粮。”　　“罗卡西被暗杀了？”恩佐皱起眉头。　　“是的，消息已经确认。”克拉伦斯顿了顿，接着道“：应该是罗德里下的手，或许这家伙在奥奎恩大人战败后便起了背叛之心，早与黑鸦城暗中勾结。”　　“巨狼城那边局势怎样？”恩佐沉思片刻，又问道。　　“菲利普攻破巨狼城门后，泰伦大人便知道无力抵挡黑鸦城大军，所以及时下令撤退。”克拉伦斯道“：军队的损失并不严重，而菲利普拿下巨狼城后，也没有继续追击。”　　“这样还好。”恩佐叹了口气，眸光微微思索。　　巨狼城失守，打破了凯渊城休养生息的计划，而黄金城的背叛更是雪上加霜，短短几天之内，原本已经几乎征服冰冷之原的凯渊城，如今又只剩下一座大本营。　　“对了，黄金城的哈瑞斯死了吗？”恩佐忽然想起一个老朋友。　　“没有，他还活着。”克拉伦斯摇摇头，道“：由于罗卡西死的蹊跷，所以罗德里上位后，并没有得到所有人的支持，据说黄金城内部目前分为两大派系，哈瑞斯作为罗夫莱的死忠党，在罗卡西死后便及时掌控了黄金城的城卫军，与罗德里分庭抗争！”　　“而且，哈瑞斯还传来消息，希望凯渊城护送罗丽丝小姐回黄金城主持大局，因为根据黄金家族的传统，只有拥有正统血脉的罗丽丝，才是黄金城的合法继承人！”　　“哦？这样吗？”恩佐眸光闪动，喃喃道“：看来我有必要去黄金城走一趟了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365889"  chaptername="第五十章：背叛">加入书签</a>
</div>
