    凯瑞利嗤之以鼻，对于星球意志的这个说法根本不屑一顾；

    “不敢去争，不敢去抢，怎么可能晋级，要知道，那个强者不是靠着海量资源堆积起来的，即使有天赋，没有资源支持，也会被别人远远落在身后，永远都追赶不上。”凯瑞利冷笑道；

    “我们做个约定好了，如果你能够第一个晋级到恒星级，那么这个祭坛就送给你，你在对面那个星球无论做什么，我都不会插手，如果到时候，你真的能够征服对面那颗星球，那么，我允许你脱离我，成为真正的世界之王！”星球意志缓缓说道；

    “你真的愿意放手？”凯瑞利浑身一颤，不敢相信道；

    要知道，这颗星球中每一个生物，几乎都相当于是星球意志的私产，没有成为行星级之前，就和蝼蚁一般，星球意志随手就能抹杀，即使成为行星级，如果没有星球意志站在背后，那么一个人的下场会很凄惨，成为流浪的宇宙佣兵，而行星级的宇宙佣兵，在大宇宙中，属于最低级的存在，炮灰一般；

    如果真的能够像约定的那样，拥有一颗完全掌控的星球，那凯瑞利的前途将无可限量；

    “以最古老的盟约立誓！”星球意志缓缓说道；

    凯瑞利的脸色变得严肃起来，微微抬起左手，沉声说道：“以最古老的盟约立誓！”

    星球意志缓缓点点头，猛的消散，变成一堆碎石荒草；

    而那座石坛，也开始缓缓下沉，四周的岩石朝它聚拢，不一会的功夫，石坛处变成了一座十几米高的小山，而石坛则掩埋在了小山之中；

    凯瑞利冷冷看了一眼小山，转身离去；

    ……

    许峰身影很快出现在祭祀之城的祭坛，已经残血的许峰顾不上恢复血量，从祭坛光幕中出来的一瞬间，就直接以极快速度扣除了祭坛四周的时空之石，然后从怀中掏出了一张手掌大小的金色渔网，朝着祭坛扔了过去；

    金色渔网朝着祭坛飞了过去，在空中越来越大，最终将整个祭坛全部笼罩在内，散发着耀眼的金色光芒；

    但很快，渔网慢慢消失，金色光芒暗淡下来，而祭坛表面，却出现了渔网一般的痕迹，好像整张渔网已经和祭坛融为一体；

    看到这一幕后，许峰终于松了口气，凯瑞利的实力让许峰感到恐怖，这是第一个让他感到根本无法战胜的对手；

    许峰很担心凯瑞利通过祭坛来到地球，到时候，如果地球意志不出面，恐怕整个地球，没有一个人是他的对手；

    那张金色渔网是以前偶尔在拍卖行看到的一件六星金色品质的物品，作用就是封印，不光是能够封印物品，而且还能将一个人的实力封印住，但品阶越高，等级越高的物品，封印的成功率也就越低，封印时间也就越短；

    今天刚好拿来暂时将祭坛封印住，以免凯瑞利通过祭坛来到地球，至于留在那颗星球的青藤妖王怎么回到地球，这就和他没有什么关系了；

    就在他回到地球那一刻，眼前立刻出现了一行血红色的字体；

    系统：你完成了地球意志发布的强制任务，力量属性，随机提升一阶，获得高级地球之子的称号；

    顿时一股强大的力量从头顶灌下，许峰感觉整个人的每一粒细胞都被撕裂，整个人几乎要被痛楚疼晕过去；

    许峰感觉疼痛似乎持续了一个世纪那么久，整个人都被疼的晕了过去，等到他醒来的时候，发现自己已经躺在了城主府的床上，李敏正守护着他，看到许峰醒来，脸上闪过一丝喜色，快步走了过来。

    稍微动弹了一下，浑身酸痛，深吸一口气都感觉肺里好像火烧一般；

    许峰缓缓坐起身来，力量已经达到八星，其余属性都是七星，现在的许峰，已经算是一名八星强者了，但是状态栏中，却出现了一个重伤的状态；

    “血量降低为40%，能量值降低为20%，自身防御降低为100，法术抗性降低为30，移动速度降低50%，呵呵，这到底是奖励还是惩罚？”许峰苦笑；

    这次的任务，许峰算是走了个捷径，取了个巧，如果他能够沉下心来，一点点发展，绝对不止完成一个强制任务那么简单，两个选项任务，许峰也有很大可能完成；

    但是为了快速完成强制任务，许峰竟然选择了一个耗时最短，最省事，但对于地球意志来说，却最无关紧要的办法；

    这显然让地球意志很是不满，而且许峰的举动，还惊动了另一个星球的星球意志，甚至惹上了一个行星级强者的追杀。

    如果不是对方莫名停了下来，恐怕会一直追杀到地球，暴露地球的踪迹；

    许峰最后那张金色渔网，封印的效果并不强，地球意志甚至分了一丝精神在那个封印上，以防止有什么太过强大的对手，从祭坛来到地球；

    这次的任务可以说，地球意志相当不满意，虽然最终迫于发布的任务，勉强将许峰的力量属性提升到了八星，但是却附带了让他重伤一个月的惩罚；

    许峰心中苦笑，并不认为，地球意志在这个时候发布强制任务是一件明智之举，现在不但打草惊蛇，而且还将祭坛彻底封印，想要再次进入那个魔法世界，还不知道要等到什么时候；

    “城主，护国军传来消息，洪峰少将已经晋级为七星强者。”李敏说道；

    “恩，知道了。”许峰点点头，上一世就是洪峰等级提升最快，这一世也许是受了许峰的刺激，洪峰的等级提升比前世要快许多；

    “另外，祭祀之城的外城庄园已经全部开发完毕，种植的粮食作物占据到了60%，我们准备下个月对黑水湖和黑水沼泽进行尝试性开发。”李敏说道；

    “可以，不过要小心一些，黑水沼泽的怪物虽然不高，但如果遇到什么奇怪的建筑，一定不要轻举妄动，要及时通知我！”许峰说道；

    掏出一瓶紫红色的水晶瓶，许峰一口灌下；这是能够百分之百全面恢复的药剂，一瓶就要一万命运点数，而且往往有价无市，看到许峰灌下全面恢复药剂，李敏眼中闪过一丝担忧的神色；

    ……