    “六封惊魔剑？一年后？”

    萧逸微微皱眉，“有必要吗？”

    “有。”洛前辈语气认真。

    “你手上的诸多手段，身上的诸多武道，都必须停止修习。”

    “以往虽让你以修为为重，但今日起，你不必再刻意追求武道境界，修为之事，可以暂时放下。”

    “这么急？”萧逸愣了愣。

    印象中，洛前辈虽时常冷漠，时常冷言冷语。

    但像今日这般，语气认真如斯，次数极少。

    “老实说。”萧逸微微苦笑，“虽然在我看来，六封惊魔剑确实强。”

    “六魔封天，天地万物皆可封禁。”

    “但很多时候，并不是我真正的强力战斗手段。”

    “反倒只是在一些特殊战斗中，有着奇效。”

    “我若放下其它别的所有武道、手段修习，停下修为修炼，专修六封惊魔剑，怕是会浪费时间，得不偿失。”

    洛前辈摇了摇头，“如果你觉得它不够强，那证明你对它的了解还不够深。”

    “你还不知道六封惊魔剑的真正强绝处，真正可怕处，真正蕴含着的天地玄奥。”

    萧逸皱着眉。

    洛前辈冷声道，“上古八殿，黑魔殿是唯一一个以‘魔’为称的上古一殿。”

    “黑魔殿武者，以手段驳杂，手段无数而著称。”

    “但事实是，在更遥远的岁月中，指的，是黑魔殿武者手段如魔，层出不穷。”

    “无数手段，又样样强绝，外杀妖、内纵横，无论是谁碰上黑魔殿武者，都会如若在与魔而战，让人心惊胆寒。”

    “没有任何武者，任何生灵，能在同层次的黑魔武者中讨得半分好，哪怕是单打独斗无敌的修罗武者。”

    “六封惊魔剑，便是黑魔殿的传承之最，武道之最。”

    “六封，悉数圆满，可惊六魔，封禁天地。”

    “一封，惊一魔，若达极致，足可天地为魔，天地不缚，任尔纵横。”

    “当然。”洛前辈冷声道，“老夫没指望你能在短短时间达到六封圆满的地步。”

    “也没指望你能达到一封极致的层次。”

    “但，无论如何，你起码要有一封层次超过老夫掌控的六封惊魔剑层次。”

    “为什么？”萧逸问道。

    “没有为什么。”洛前辈摇了摇头，“如今也不能告诉你。”

    “可这…”萧逸眉头皱得更紧。

    “这样吧，凭我的天赋，其实倒也不必只潜修一种，别的武道也可以一并修习。”

    “顶多我答应洛前辈你，会将更多精力放到六封惊魔剑修习上…”

    “不行。”洛前辈冷声打断，亦是冷声否定。

    “别以为老夫看不出你这些小心思。”

    “老夫说了，我不怕死。”

    “一元无极阵的修习，你可以停下。”

    “你不必在老夫身上浪费心机，白费时间。”

    萧逸轻笑道，“小子也没在乎你的这些。”

    这一次，洛前辈没像以往那般被气到，只是脸色严肃。

    “额。”萧逸尴尬地摸了摸鼻子。

    “小子也说过了，能让你们这些老家伙活得轻松些，为什么不呢。”

    洛前辈摇着头，“即便老夫寿元充足，再活个千百万年，但日日皆在失望中度过，那即便沧海桑田，又有何意义？”

    “以往千万年，老夫先是对长天失望，后是对无心失望，至今日，对莫悠失望。”

    “你也如此，那让老夫再重活一遍这无意义的岁月，有何用？”

    “你若有用，老夫心满意足，哪怕老夫只寿元一日，亦抵千万年虚度。”

    萧逸还想反驳些什么。

    洛前辈率先道，“你向来自傲，你萧逸向来自问论天赋，当世无二，谁也不放在眼里。”

    “怎么，如今怕了？”

    萧逸眯着眼，“行吧，虽然知道洛前辈你不过是激将法。”

    “一年，顶多两年，我结束游历回八殿接掌那一日，小子保证六封惊魔剑任何一封都会超越洛前辈你。”

    “好。”洛前辈脸色冷漠全无，彻底露出了一分笑容。

    话音落罢，洛前辈便欲起身。

    萧逸再次拉过，“先别跑，洛前辈的吩咐，小子会做。”

    “但小子的疑惑，可还没问完呢。”

    洛前辈微微皱眉，“还要问些什么。”

    “八宗的来历，已与你说清楚，乃是远古宗门，帝境创立，远古遗留，大陆最强的八个武道圣地，八大势力。”

    “再深问，涉及秘辛，老夫…”

    “不。”萧逸摇了摇头，“秘辛，我不需要知道。”

    “我只是想问，这一次的变天，以往历来的变天。”

    “问什么？”洛前辈皱眉道。

    萧逸皱眉，“有些事，我想不明白。”

    “在我看来，结束这些波及大陆的危机，应该是强者的事。”

    “可…”萧逸眉头皱紧，“我清晰记得，早在当初圣月宗一役后，圣君口中所说的，乃是抵挡变天危机最大的底气，应该是这一代冕下。”

    “这一代冕下去消除危机，是最好的办法。”

    “按理说。”萧逸思索了一下，“圣君这般层次，且如今我又以知晓八宗传承悠远，又有帝境底蕴，他们八宗的判断，应当有自己的理由。”

    “也就是说，圣月宗宗主圣君的判断，不会错。”

    “可事实却也会很显然，即便是这一代冕下出现了，也只会是个年轻天骄，属于年轻一辈。”

    “短短数年时间，根本不可能成长为彻底超越你们这些大陆擎天之柱的层次，达不到真正强者的范畴。”

    “那么，为何。”萧逸直视洛前辈。

    “解决这些莫大危机，为何不是强者，而是交由一个年轻天骄？”

    “甚至于。”萧逸继续道，“在我闯荡妖域的那段时间里，妖君、老妖尊们，竟也是将侧重点放到天骄上。”

    “曾有人说过，变天之战的真正胜负，决定于妖域希望赤龙和中域希望东方麒麟的胜负之中。”

    “以往，我嗤之以鼻。”

    “但前几日变天大战结束后，我猛然惊醒，又猛然惊骇。”

    “回想变天之战的事，事情确实莫名其妙发展到赤龙对战东方麒麟，二人胜负，直接影响了双方正常变天之战的胜负。”

    “若非有我这个变数出现，赤龙如今已经胜了，也是妖族大胜。”

    萧逸的语气，逐渐变得愈发沉凝，“待哦惊醒之后，我又猛然回想起来银獠皇前辈说过的话。”

    “连银獠皇这等存在，竟也是将希望放到白芷花和樱魂古树两位觉醒者上。”

    “而这两位觉醒者也罢，这一代冕下也罢，终归只是年轻天骄，不可能真的在短短时间成长为真正强者。”

    洛前辈点了点头，“所以你想问什么？”

    萧逸皱眉，摇了摇头，“我也不知道，只是感觉心头相当复杂烦躁。”

    “我甚至有一种直觉，一切，似命运安排，有了这无数巧合，偏偏让事情忽然全都对到了一起。”

    “我那些诸多疑惑，本样样不明；但当这些疑惑全都碰到一起后，我又猛然恍然大悟。”

    “我不知道怎么说，总之，这种感觉让我相当不痛快。”

    “我更想不明白，这些前辈们，似乎都有预知能力一般，知晓一切关键所在。”

    ......

    第一更。