    第二天早上，肖颖坐车回南雷城。

    袁博继续忙碌挖煤卖煤，山下宿舍前的一大片空地慢慢不空了，不用几天便堆起几座小山，货车跑进跑出，铁锹上上下下飞扬，直到深夜才消停。

    几天后，围墙砌起来了。

    “丁山煤矿”四个红通通的大铁字挂上大门，十分显眼好看，远远便能瞧见。

    又过了几天，电信所的工人过来安装电话。

    秦海燕和南宫主任都来了，仰望黑黝黝微微发亮的煤山，笑嘻嘻猜着这煤山得值多少钱。

    袁博奔出来迎接。

    秦海燕赶忙做了介绍：“主任，这位就是小颖的爱人——袁博。”

    南宫主任忙上前跟袁博握手，眯眼打量他。

    “袁老板真是一表人才！相貌不凡！”

    袁博微笑颔首，招呼他们去新办公室喝水。

    “叫我‘小袁’就行，做点儿小生意，称不得‘老板’。”

    新办公室有些简陋，不过打扫得干干净净，墙上挂着一幅画和一幅字，一张长桌和几张椅子，别无其他。

    南宫主任毕竟是文化人，瞄了一眼墙上的画，立刻被吸引住了。

    “江山流水多娇，高山气势恢宏，云海云舒云卷，瀑布飞流直下——真是不错！呀！怎么没有署名？只有年份和月份？”

    袁博低笑：“作者嫌弃画得太差，一向不喜欢署名。”

    “不差呀！”南宫主任笑呵呵道：“文人墨客多傲娇，像这般谦虚的不多。”

    秦海燕对这些不感兴趣，看着墙上装裱的那幅字。

    “那边别说署名，就连年份月份都没有。”

    南宫主任眯眼看了一会儿，赞许点点头，缓慢念道：“谁言寸草心，报得三春晖。”

    “嘻嘻！”秦海燕忍不住笑起来，问：“袁博，一般做生意人的办公室都挂一些跟‘发财’有关的诗句。你怎么弄了一幅‘感恩母亲’的诗呀？”

    袁博一边倒水洗杯子，一边解释。

    “起初没想挂什么，但办公室的墙空空白白的，显得有些空。刚好肖颖练习的图画堆在角落，我就翻出来挑出这两张装裱后挂上去。想着倘若没大地母亲孕育的煤矿，我们后代子孙也没煤可挖，所以就挑了这两句。”

    “呀？！”秦海燕惊呼：“小颖画的？写的？”

    袁博点点头，“平时练习用的，所以一般都不会署名。”

    南宫主任目瞪口呆，惊赞：“难怪她的钢笔字写得那么好看——原来有如此深厚的笔墨功底呀！”

    “我……我还是第一次知道！”秦海燕笑骂：“那家伙藏得够深呀！”

    南宫主任眯眼又瞅了瞅，问：“小颖必定是拜了哪一位名师学的吧？下笔这般老辣，画意这么深刻，不是普通人能随手涂抹出来的。”

    “嗯。”袁博解释：“我岳父教的。他们是家族性传承，孩子会走路就开始学习拿笔练字。她的字写得不错，画画还不怎么行，没少被我岳父奚落惩罚。”

    南宫主任哈哈笑了，道：“原来是家传的！真是深藏不露哟！”

    秦海燕听过“肖家”的名气，仔细想了想，也就不意外了。

    “我们平时就读书上课，从没这样的文化课，压根都不知道她会这些呢！一直以为她钢笔字写得漂亮，没想到还有这么几手好功夫！好家伙！忒会藏呀！”

    袁博微微一笑：“不是藏，是平时用不上。”

    南宫主任见他虽然粗衣在身，却气度不凡，五官俊朗粗矿却又不粗鲁，总算暗自明白过来。

    以前总纳闷肖颖一个文化人怎么会嫁给一个乡下小子，甚至还没毕业就急匆匆嫁人。

    现在看来，可算是瞧明白了。

    袁博给他们一人倒了一杯水，微笑：“地方粗陋些，还请不要介意。”

    “不不！”南宫主任笑道：“天气凉，温水就行。”

    简单寒暄过后，南宫主任拿出了单据和电话机，解释说外头牵线过来需要额外增加费用，除去之前肖颖给的定金，还需要交多三千五百六十多块。

    袁博接过单据看了看，随后转身取了钱，一次性全部交付。

    秦海燕见他一转身就能取来一沓钱，忍不住笑问：“生意很好吧？山上的煤矿一天能产多少煤？”

    “多的时候三百多吨，少的时候两百来吨。”袁博答：“生意还算行，冬天来订煤的人偏多。”

    秦海燕眸光微动：“你们……这边请了不少师傅吧？”

    袁博淡声答：“挖煤工人不多，主要都是机械挖煤，前前后后二三十名工人就够了。山下也有几个工人帮忙铲煤上车或卸车。”

    “哦哦。”秦海燕俏脸微微红了，问：“机械挖煤……那做机械的师傅……在山上忙吗？”

    袁博挑了挑眉，面不改色道：“你是说龚师傅吧？他没怎么上山，一两天上去一次检查机械做一些维护，其他时候都在宿舍做机械。”

    新机械还没做好，前天龚仲鑫嚷嚷说惠城太落后，材料太难买，他还特意开车载他去省城的机械大厂子挑选，买了上千块的黑乎乎材料回来。

    龚仲鑫回来后就废寝忘食待在最边侧的宿舍里，整天整晚叮叮当当敲着砸着磨着，吵得人耳膜痛。

    南宫主任清点数完钱，写了一张收据给袁博。

    “行了，那我先不叨扰了。等工人安装妥当后，燕子会为你们试试电话机，直到没问题了再回。”

    袁博点点头：“好，那麻烦了。”

    他率先送南宫主任出去。

    南宫主任和秦海燕是坐驴车来的，工人们则都是踩自行车。

    “燕子，晚些时候你让老陈他们捎你回城。”南宫主任叮嘱：“别太晚回去，天色有些不好，估计下午会降温下雨。”

    秦海燕点点头：“行，那我回去以后直接回家哎！”

    “好。”南宫主任坐上驴车，挥手道别。

    袁博挥挥手，领着秦海燕走回。

    这时，龚仲鑫的宿舍传来刺耳的巨响，吓得秦海燕抖了一下。

    袁博一向不是会怜香惜玉的人，除了对肖颖，只简单解释一句：“做机器，噪音大。”，便没了下文。

    秦海燕微微有些尴尬，红着脸支吾问：“我……我有些好奇，能过去看看吗？”

    “能。”袁博指了方向。

    秦海燕点点头，快步奔前去了。

    袁博转身忙开。

    ……

    三天后，电话总算接通了。

    袁博略激动摩挲崭新的绿色电话机，拿起话筒，拨打肖颖的盐厂办公室号码。

    接通了，嘟了连续好几声，终于有人接听了。

    ——竟是肖颖！

    袁博解释说这是煤矿办公室刚安装的电话打来的，还将电话号码念给她听。

    肖颖“哎哎”连声责问：“怎么那么慢？我等了足足十几天了！”

    袁博低笑，解释：“最近实在太忙，没能去县城挂个电话给你。你上火车前特意再三交代我，第一个电话就拨给你——谁知电话一波三折才弄好，我也等得有些急呀。”

