    他身上除了之前制作水甲，瞬爆急速等二品中级符纹，和一些青藤地火符纹之外，就已经没有了其他的疗伤符纹了。

    现在胡吉快要死了，他必须出去寻找元药和妖兽晶核来制作一些疗伤用的符纹。

    林天稍稍估摸了一下自己现在的位置，大概在联运山脉九十五里的地方，这里数量最多的妖兽修为在驭气境一层到二层之间。

    林天很是小心，因为这里虽然是驭气境一二层的妖兽居多，但是现在元灵即将出世，妖兽肯定也会有动作。

    就像之前在那处盆地碰到的那上百头妖兽群，林天不敢大意，现在他身上还有几根断裂的肋骨没有续接起来，战斗力会受到一些影响。

    而且胡吉还在等着他救命，他绝对不能出一点差错。

    半个小时之后，林天来到了一处山谷外，将身形隐藏在一块岩石后面，林天朝山谷内部眺望而去，里面正有一头碧水蛙。

    碧水蛙身形足有半个成年人大小，碧绿的身上有一条条水波状的纹路，一双鼓鼓的眼睛在不断转动着，扫视着山谷内的四周。

    林天过来的时候，在离山谷几百米外的地方有着一个水潭，估计这头碧水蛙就是从那里出来觅食的。

    远远的看着那头碧水蛙，林天眼中寒芒闪烁。

    “找了这么久，终于找到了一头合适的妖兽了。”

    “这碧水蛙的血对疗伤可是大有脾益，而且还是驭气境一层后期，要是能将它抓到，胡吉的命就能救回来了。”

    林天微眯着眼睛，紧紧的盯着碧水蛙，不敢有丝毫的放松。

    此时，山谷内的碧水蛙正吐出长长的舌头，粘住一个隐藏在岩石缝隙里面的虫类妖兽，随即舌头瞬间收回，将那虫类妖兽吞入到了肚中。

    看着那头碧水蛙在进食，林天并没有急着出手。

    碧水蛙攻击性不高，但是会使用毒素攻击，而且警惕性极高。

    在进食的时候，不仅在寻找食物，同时也在警惕着四周，稍有异动的话它可能就会直接逃走，到时候再想找到它就不容易了。

    林天虽然心中焦急，但是还是耐着性子等着，不敢现在去惊扰碧水蛙。

    一盏茶的时间过去，林天的双眼都开始发涩，但是他的目光依旧紧随着碧水蛙。

    此时，碧水蛙再次用长长的舌头粘住一只虫类妖兽，吃进了肚中。

    在这一盏茶的时间内，碧水蛙在这山谷中找到了二十八只虫类妖兽，吃下肚的有二十三只，其中五只在碧水蛙弹出长舌的时候逃走了。

    这一切都被林天看在眼里。

    碧水蛙张开大大的嘴巴，发出一声闷响，好像是打了一个饱嗝。

    随即，他双腿一蹬，跳出了三米，几下跳跃便从山谷内跃了出来，随即朝着水潭的方向跳跃过去。

    林天小心翼翼的跟在碧水蛙的身后，脚步轻微，不敢发出一点声响，紧紧的跟在碧水蛙后面。

    在饱餐一顿之后，便是警惕性最弱的时候，这个道理不仅在人的身上适用，在妖兽的身上也同样适用。

    林天等了这么久，等的就是在碧水蛙饱餐一顿后，回到水潭的那一刻！

    几分钟之后，林天跟着碧水蛙来到了水潭附近。

    水潭的面积足有上百个平方米，水面平静无波，倒映着天上的红日。

    碧水蛙蹲坐在水潭旁边的一块岩石上面，鼓鼓的双眼微眯着，身上碧绿色的皮肤在阳光的映照下发出淡淡绿色光芒，那一道道水波状的纹路在此时好像流转了起来，看着很是神奇！

    林天将身体隐藏在距离碧水蛙二十多米的一处水洼中，丛生的杂草将他的身体全部遮盖。

    透着杂草的缝隙，林天的目光落在了正在休息的碧水蛙身上。

    略作思考之后，林天将整个身体都趴在的水洼地中，满是腥臭的脏水和污泥将他的身体覆盖。

    接着林天开始滑动双手，身体朝着碧水蛙缓缓滑过去。

    一盏茶的时间过去，林天离碧水蛙只有十多米的距离，水洼地到了这里已经到头了，要是再想往前的话就得想别的办法了。

    “就看这一次出手了！可惜体内的星辰之力已经用光了，不然的话倒是可以直接将这碧水蛙给轰杀掉！”

    林天心中暗叹，元海中的元气开始涌动，朝着体内的经脉中涌流而去。

    机会只有一次，若是这次没有将碧水蛙给抓住或者杀死，那等它跑了就没有在抓住的希望了。

    只见林天手掌一翻，三枚二品初级青藤符纹出现在了手中，同时空玉剑也被他紧紧的握住。

    深深的吸了一口气之后，林天全身元气急速涌动，手中的空玉剑剑气大放，对着那碧水蛙狠狠的劈了出去。

    剑气纵横，带着呼啸的破风声和无匹的威力朝着碧水蛙身上劈去。

    在劈出一剑的同时，林天清喝一声，也将手中的三枚二品青藤符纹扔向了水面。

    碧水蛙虽然在沐浴着阳光休息，警惕不像之前那般高，但是它的反应速度也是极快。

    就在林天出手的时候，它闭着的眼睛便唰的一下睁开，身上元气涌动，绿色光芒大放，朝着身前的水潭猛的扑了过去。

    然而，它反应速度虽然很快，用的也是最有效的逃生办法，但是它还是没有算到林天将它的后路都已经封死了。

    三枚二品初级青藤符纹同时被激发，在水潭的表面生出了几十道粗壮且带着倒刺的青藤，将水面都给铺满。

    碧水蛙往下一跃，直接撞在了那些青藤上面，紧接着，那些青藤就像是一根根章鱼的触手一般，往它身上束缚而去。

    也就是在这时候，那道剑气也劈斩而来，直接劈在了碧水蛙的身上。

    一股绿色的血液飙射而起，将碧水蛙缠绕住的青藤也被劈断了不少，而碧水蛙身上则出现了一道狭长的伤口，正朝外面不断涌出碧绿色的血液。

    林天看着那些流出来的绿色血液，一阵肉疼，这些血液可是疗伤的好东西，救这样飙射出来实在是太浪费了。

    “得趁着这些血还热着尽快将它解决掉！”

    林天眼中精光一闪，脚下一点，朝着碧水蛙冲去，同时手中的空玉剑再次斩出一道凌厉的剑气。

