    “这点小事，念之她们会跟我老爹说的。”

    虎韵婷关切的看向王小帅，突然询问道：“小帅哥哥，你说你是男女内科医生，就是说男人那方面的病，你也能治了？”

    “那方面？还不就是男人的病吗？小菜一碟，你想让我帮哪个男人治病啊？”

    “我老爹。”虎韵婷回道。

    王小帅一怔，疑惑地看向了龙晓珊。

    虎韵婷解释道：“十五年前，我老爹被道上的人偷袭，杀出重围过程中伤到了那里，然后就失去了生育能力。”

    “原来是这样，那他现在还行吗？”王小帅反问道。

    他这才明白为什么威猛的虎爷，只有虎韵婷一个女儿的原因了。

    “能啊，我老爹不知道睡了多少个女人，可她们的肚子一点动静都没有。”

    虎韵婷不禁叹了一口气，又继续说道：“他后来也去看了很多医生，可压根就没用，刚刚我看你换药的时候，都是你自己来，觉得你医术肯定特厉害，相信你会有办法。”

    王小帅闻言，自信的笑道：“我的医术是没得说的，可也得看你老爹伤的情况。”

    “婷儿，你要认真的告诉我，你真的希望有个弟弟吗？”

    虎韵婷沉默了一下，摇了摇头说道：“肯定不希望啊，如果有了个弟弟，我老爹就不会那么疼我了。

    “既然这样，那小爷就当没听过，反正谁让我的婷儿不高兴，那就是跟小爷过不去！”

    虎韵婷听到这话俏脸一阵狂喜，开心的笑道：“小帅哥哥，你说的是真的吗？你有那么喜欢我吗？”

    “你对自己就这么不自信？”王小帅笑着看向了虎韵婷。

    虎韵婷俏脸一暗，就像泄气的皮球，说道：“这是事实啊！”

    “我样子是好看，比念之，迎春还有听雪她们还美，可身材没她们好啊，腿不长个不高，又二两肉的，你们男人不就喜欢那种肤白貌美的女人吗？”

    王小帅摇了摇头，劝慰道：“每个人都不一样，反正在我心里，你比她们好看。”

    “你说的是真的吗？”

    虎韵婷高兴得猛拍方向盘，笑道：“你这话姑奶奶爱听，你赶紧告诉姑奶奶，她们的魅力哪里不如我？”

    王小帅无语了。

    “婷儿，你以后能不能不要再自称姑奶奶了？”

    王小帅撇了撇嘴，说道：“你这样子会让小爷觉得，不是在面对一个美女，而是在面对也一个老女人，你希望我有这种感觉吗？”

    虎韵婷立马靠边急停，美眸中带着些许哀求的看向王小帅，说道：“小帅哥哥，你不喜欢我这个毛病，我保证改，你不要离开我好吗？”

    “我已经爱上你了，再也离不开你了，如果没了你我可怎么活啊？”

    “你别离开我好吗？你如果不要我了，我不如死了算了，你让我做什么都行，好不？”

    说完，虎韵婷的美眸中浮现了一层水雾，可怜极了。

    王小帅心头一疼，直接把她搂到怀里，亲了亲额头，柔声说道：“婷儿，只要你愿意好好听话，小爷这辈子都不会离开你，你就是个迷死人不偿命的小妖精，小爷恨不得立马吃了你。”

    “好啊，我也好想跟你好，到哪里去啊？”虎韵婷立马来劲了，火急火燎的。

    “你这傻丫头竟然比我还着急，这么想了？”

    王小帅笑着捏了捏她的小脸蛋，说道：“现在小爷的伤口还没愈合，一动就是崩线飙血，等伤口愈合了，小爷肯定让你好好做个女人，保证让你这辈子都离不开我！”

    “走吧，咱回家去！”

    虎韵婷一听，难过的说道：“小帅哥哥，全都怪我，不然咱们现在已经好上了，还没停呢！”

    “那肯定啊！这才多长时间，看不起小爷吗？”

    王小帅盯着虎韵婷的俏脸，坏笑道：“所以你要记住，以后别太冲动了，你想，如果你拿的是一把刀什么的，就那一下子，小爷都要交代在你手里了，保证你后悔一辈子。”

    被王小帅这一说，虎韵婷再也绷不住了，哭的哇哇的，她特别后悔刚刚的冲动。

    王小帅费劲的哄了老半天才停下，搞得他一阵无奈，好像做错事情的是他。

    一刻钟后，虎韵婷才收拾好情绪，继续开车上路。

    当两人到家的时候，太阳已经西斜了。

    王小帅按门铃后，来开门的是王姨。

    王姨看到王小帅回来了，心下大喜，但马上就注意到了一旁的少女。

    这少女很年轻，五官特精致，尤其是那头染的五颜六色的头发很显眼，这会儿正肆无忌惮的到处打量。

    王小帅率先介绍道：“王姨，她是虎韵婷，婷儿，这位是王姨，同样是家里人。”

    接着，他看向王姨，询问道：“王姨，小百合人呢？”

    “她在房里呢，婷儿小姐，里面请。”王姨把虎韵婷请进了客厅，然后给她倒了一杯茶水。

    虎韵婷落座后，好奇的看向王小帅，询问道：“小帅哥哥，小百合是谁啊？是不是你接电话的时候，跟你一起的那个太阳国姑娘？我好想见见她啊！”

    王姨一看虎韵婷这幅古灵精怪的样子，就知道不是好相处的角色。

    她心里直打鼓，要是没有个镇得住场子的人在，这里怕是要翻天了，菲菲和玛利亚什么时候才能回来啊？

    房里的松下小百合听到下面传来的话，立马就有点不高兴了。

    她可不能忍受这样的挑衅，便刻意换了一身香槟色睡裙，推开房门，拿出她走台是的风范，缓缓下楼。

    王小帅和虎韵婷，还有王姨听到动静，纷纷循声望去。

    瞬间，几人眼前一亮。

    松下小百合如同仙女下凡，俏脸上的笑容更是和初春的阳光般灿烂。

    王小帅和王姨，还有虎韵婷三个人都看呆了。

    特别是虎韵婷，她本来就对自己的身材感到自卑，现在看到松下小百合更加自卑了。

    松下小百合的美丽还有风韵，已经超出了她认知的极限。

    她从没有见识过比松下小百合更加美丽的女人，魔鬼般的身材和天使般的容颜，羊脂玉一般的肌肤，完美的凝聚在一起，哪怕是再苛刻的人，都找不到丝毫的瑕疵。

    这简直就是女神啊！

    王小帅的灵魂被松下小百合狠狠震撼了一把，他瞬间就不淡定了，恨不得现在就扑上去。

    可是他知道伤口愈合前是不可能的事，虽说那伤口不深，可一旦牵拉到，那就是崩线飙血的事。

    疼爱女人，要剧烈活动的可不就是受伤的地方吗？

    松下小百合似乎是刻意针对虎韵婷。

    她一下楼，就扑进了王小帅的怀里，说道：“小帅哥哥，你可算是回来了，人家可想你了。”

    这幅样子像极了热恋中的情侣。

    王小帅一愣神，这还是那个对男人不感兴趣的松下小百合吗？

    他试探着问道：“小百合，你这么想我了吗？”

