    “萍姐姐，你这是咋的了？”王根生惊讶的问道。

    李萍的眼泪又是扑扑直落：“根生，我都不知道怎么办了，我表姐夫对我还不死心。”

    “什么混账东西，我去废了他。”王根生眼里冒出了一丝凶光，冷冷说道。

    已经警告他好几次了，不要打萍姐姐的主意，怎么就那么没有记性呢？

    “根生，千万别这样。”李萍忍不住一急，眼泪又落了下来。

    王根生好不无奈，叹气问道：“萍姐姐，那你说我该怎么办才好？”

    “我就是不知道怎么办才好，所以才来跟你说的啊！”李萍轻轻答道，好一副楚楚可怜的样子。

    “你先别着急，让我好好想一想。”王根生说着话，走出了卧室，在卧室的沙发上坐了下来。

    李萍也挨着坐了起来，始终是一副泪水盈盈的模样。

    王根生拍了一下脑袋，笑着问：“萍姐姐，你说了半天，我都不知道什么原因，最起码也得对症下药吧！”

    李萍拿出了手机，翻出了一条短信。

    “萍，我每天都在水深火热中生活，你能够挽救我吗？明晚，我在镇上酒店等你，度过一个浪漫的夜晚。”

    短信是李萍的表姐夫李敢发来的，赤果果的表白。

    我去，这不是明目张胆的跟自己抢老婆吗？

    王根生把手机递给了李萍，眉头皱了起来，看来，是该想想法子，认真对付一下李敢了。

    若不是李敢在修建桃园村通往青山镇的交通大命脉，王根生真想今天晚上就去镇上，将李敢给废了。

    “萍姐姐，你先跟他回一条信息，答应了，明天晚上我跟你一起去镇上。”王根生突然变得很镇定下来。

    李萍一怔，看着王根生，幽幽道：“根生，你要是想去揍他，那就算了，其实他也并没有对我怎么样。”

    “他还没有把你怎么样，那天在村外，要不是我及时赶到，指不定他会做出什么事情来。”王根生脸色一沉，险些就站了起来。

    李萍先是一愣，紧接着往王根生身边一靠，双手将王根生给抱住了。

    “萍姐姐，你这是要干嘛？”王根生吓得哆嗦了一下，往后一退。

    “根生，我，我想把自己给你。”李萍说着话，一张嘴便朝王根生亲了过来。

    王根生想躲，但却又渴望着。

    李萍身上散发着那种特有的处子之香，就像静夜里栀子花开放的那种味道。

    两个紧紧地抱着，就在客厅的沙发上。

    王根生的那双手，不知道往哪里搁，最终，放在了那个上面。

    妈呀，里面上面也没有，完全是触手可及。

    王根生脑袋嗡嗡直响，只是处于一种极度的被动状态。

    情绪被李萍带动着，一步步走向快乐的边缘。

    李萍狂野得像一头猛狮，好像要吃了王根生似的。

    之前那刚刚熄灭的火焰，这一刻又被李萍给点燃，甚至熊熊的烧了起来。

    突然，王根生一把推开了李萍：“萍姐姐，不要这样，外面来人了。”

    “来人了？”李萍想到王根生肯定是托词，幽幽道：“要不，咱们去卧室吧！”

    看着李萍脸泛春色，王根生很是无奈的说道：“萍姐姐，真的有人，不信你等一会儿再听。”

    李萍竖起了耳朵，听了半天，只不过听见了远处有几声犬吠，似乎也离得很远。

    但王根生却听到了很急的脚步声，稀碎而混乱。

    “哪里就有了嘛？”李萍听了半天，没有声响，便又往王根生这边靠拢。

    王根生往旁边一挪，站了起来：“萍姐姐，我没有猜错了话，又有人找我去看病了。”

    “哼，肯定你在骗我，还说要娶我做老婆，我看就是骗我的。”李萍看着一脸不安的王根生，轻轻抱怨道。

    “来了，已经到院门这里了。”王根生没有答话，却是自言自语说道。

    李萍还在诧异时，院门那边便响起了咣当当的声音：“根生，在家吗？”

    王根生看了李萍一眼，轻声道：“萍姐姐，我没有说错吧，一般我说过的话，是没有差错的。”

    “美得你，今天就饶了你，明天看你如何处理那件事情。”李萍白了王根生一眼，往楼上而去。

    王根生穿好衣服，去开门。

    院门外，站的是本村村民李革新，之前喜生儿子的李大明他爸。

    王根生看着李革新满头大汗的样子，笑着问道：“革新叔，这大晚上的，你匆匆忙忙干什么去？”

    “根生，我那孙子哇哇哭了好几天了，媳妇也是哭，你说这咋整呀，要不你去看看吧！”李革新愁眉苦脸道。

    “婴儿哭很正常呀，你怎么这么发愁？”王根生越发不解了。

    “前两天哭是正常，可现在哭就不正常了。”李革新浑身都快哆嗦起来，不知道从哪里说起。

    “……”

    王根生也是听得云里雾里，要说不正常，那就是不正常。

    还分什么前两天，后两天的。

    “根生，前两天，娃他妈奶不多，饿得直哭，现在有奶水了，却是出不来，现在是大人也哭，娃儿也哭，

    没有办法，我只有找你去看看了，你是医生，应该知道怎么弄。”李革新沉顿了半天，终于表达清楚。

    我去，这也要找我呀！

    王根生心里暗暗叫苦，这可不是什么好干的活，比接生更难。

    “根生，我们什么办法都想了，只是没有用，现在只有来求你了。”李革新苦着脸哀求道。

    去，还去不去？

    这样的想法在王根生脑中瞬间转了好多次，最终咬咬牙，叹气道：“你先等一会，我回去拿银针。”

    二楼的平台上，李萍一直看着王根生跟李革新讲话。

    虽然听得不是很清楚，但她知道，王根生肯定是要去给人治病。

    刚才，在一楼客厅的时候，李萍只是想试探一下王根生。

    没有想到，王根生居然是那么的拘谨。

    要是换上别的男人，只怕早就是水到渠成，木已成舟。

    王根生真的会娶自己做老婆吗？

    李萍忐忑不安，她早就知道，王根生有一个娃娃亲的老婆刘小慧。

