    九玄守仙花。

    这个名字林夕没有听说过。

    不过十三品这个凭借足以说明一切了。

    距离传说中的神药也只差一线。

    任何灵药一旦达到十四品，就会被冠以神药的称号，药效逆天，这一株十三品灵药，可以说是价值连城。

    “这......送给我？”林夕有些受宠若惊。

    紫月笑道：“当然了，难不成我是带来向你炫耀得到？”

    “这也太珍贵了。”林夕婉拒：“而且我也不缺灵药。”

    林夕不缺灵石。

    想要得到灵药也并不难。

    找天象楼帮忙就是了。

    天象楼连药王都能弄到手，更不用说十三品灵药了。

    虽然对自己可能是算不得什么，但对其他人来说绝对是极其珍贵的，没有必要收下。

    “你确定不要？”紫月捂嘴掩笑，花枝微颤，比手中灵药还要让人心生摇曳：“给你点小提示，这可是专门修复仙道根基的灵药哦。”

    “真的吗！”林夕心中一震，急忙说道。

    “那是当然，我骗你做什么，所以你要还是不要？”

    “要要要，太要了。”

    林夕疯狂的点头。

    别看这物药力或许不如神药与传说中的药王，但是代表的意义是不同的。

    因为神药与药王太难得了。

    想要药效正好契合，几乎不太可能。

    能够得到正好能够解决自身问题的灵药，这是天大的幸运。

    没想到紫月给林夕送来了正好能解决仙道根基问题的灵药。

    这可真是雪中送炭。

    “就算是此灵药，也不可能让你的仙道根基完全恢复，所以你要慎重选择，是直接吞服，还是另择时机。”紫月认真说道。

    林夕有些明白对方的意思。

    自己现在的仙道根基已经恢复了很多。

    九玄守仙花能够让自己更进一步恢复，但也做不到完全痊愈。

    但如果等到下一次逼不得已，透支灵力导致仙道根基崩溃，再用此花的话，就可以救自己一命。

    林夕沉吟许久，点了点头：“我明白了，我会想清楚的。”

    “嗯，那就好。”紫月道。

    林夕非常重视的将灵药收好，这说不定关键时刻可以救自己一命，必须好好保存，随后他好奇问道：“师姐，这灵药是哪儿来的。”

    这样的灵药，可没那么好获得。

    如果青云宗一直有此物的话，应该早就拿出来给林夕了。

    紫月笑了笑：“你知道之后肯定会很高兴的，这株灵药，是我从瑶池手里抢来的。”

    林夕张大了眼睛。

    从瑶池手里抢来的？！

    “没想到吧。”紫月有几分小得意：“就在一个月前，突然宗门收到一封神秘书信，瑶池最近发现了一座仙人古墓。”

    “神秘书信，仙人古墓？”林夕一愣。

    “神秘书信不知道是何人寄来的，是通过凡间的商会传递到宗门的，怎么查也查不到书信背后的人。不过里面的消息经过青云宗几番探查，发现全都是对的。瑶池确实发现了一座古墓，而且在暗中偷偷的挖掘开发。”

    林夕一听到凡间商会，就明白了一些事情。

    “瑶池联合剑宗，开发古墓，非常的隐蔽小心，外人几乎发现不了。”

    “这也是为什么最近瑶池一直在装死，而且面对咄咄逼人的青云宗，罕见的选择了认怂，本来还以为是理亏呢，没想到是应接不暇。”

    “我们宗门当然不会放过这个好机会。”

    “元婴化神修士不好出动，所以就由我来了。”

    紫月不禁笑道：“我带着一些师兄弟突袭了古墓，直接抢走了瑶池的战利品，其中就有这株灵药，不得不说这也是你的运气。”

    古墓所在是瑶池的地盘。

    若是派出元婴化神修士，一旦靠近就会被瑶池的人发现。

    所以最好还是金丹修士出手。

    一击得手，立马远遁。

    而且古墓中似乎存在什么禁制，对境界高的修士存在巨大的压制，似乎是触怒了古墓亡魂一般，一旦进入就会斩去修为。

    所以开发古墓的人境界都不是很高。

    “那瑶池岂不是气死了？”林夕问道。

    紫月难以掩饰嘴角的笑容，乐不可支：“哈哈哈哈哈，那当然了，当时瑶池那些修士脸上的表情，实在太好笑了。”

    想到夏非烟看到自己时错愕的表情，紫月就忍不住大笑。

    林夕也不由的笑了起来。

    这也真是出了一口恶气。

    “不过可惜古墓还是在瑶池手里，古墓中肯定有更多珍惜宝物。”林夕惋惜说道。

    这么多好东西落在瑶池手中。

    想想就觉得有些不高兴。

    紫月说道：“这你就放心吧，我们已经把古墓的位置昭告天下了，想必现在那座古墓已经人满为患了吧。”

    “......”林夕傻眼了。

    这也太损了。

    自己得不到的，也不让瑶池得到。

    这么“不要脸”？

    那我也太喜欢了。

    哈哈哈哈，干的漂亮。

    天下各地的修士云集，瑶池想要保住古墓是不可能的事情，除非瑶池敢冒天下之大不韪驱逐甚至杀掉这些修士。

    没有什么人与势力，敢于天下为敌。

    瑶池自然也不会这么做。

    “哦，对了，那头小白龙是你的朋友吗？”紫月问道。

    林夕有些紧张：“他怎么了，是不是又惹什么麻烦了。”

    因为林夕的缘故，小白龙这段时间都在青云宗歇脚，没有离开。

    “麻烦倒是没有，只不过见到我之后直夸我好看，然后被凌霄狠揍了一顿，后来就老实多了。”紫月说道。

    “......”

    林夕眼角抽了抽。

    这小白龙还真是够会惹麻烦的。

    凌霄师兄的实力，仅此于紫月师姐。

    小白龙不是对手倒也正常。

    “不过后来他一声招呼都不打就离开了，不知去向。据知情弟子称，小白龙离开之前显得很懊悔，嘴里念叨着一些奇怪的话。类似于应该和青云宗打好关系的，太可惜了太可惜了，没有优势了等等这种话。”紫月说道。

    毕竟是林夕的客人，离开了自然得知会林夕一声。

    小白龙不告而别，总有一种青云宗怠慢贵客的感觉。

    林夕想了想：“小白龙是不是在古墓位置曝光之后才走的？”

    “你怎么知道？”

    “呵，猜的。”

    林夕满头黑线。

    得知这样的古墓现世，小白龙能忍得住才有鬼呢。

