    

    “修行当静心，当心无旁骛!”

    陈宫的府邸里，陈宫的声音不高，但落在楚南耳中却如洪钟大吕一般，随着这一声落下，楚南脑海中诸般杂念渐渐消退，进入一种特别放空的状态。

    “子炎心中，何为治世?”

    何为治世?

    楚南脑海中浮现出一幕幕画面:“百姓安居，不为衣食烦忧，法度清明，善有善报，恶有恶报。’

    随着脑海中那一幅幅画面诞生，楚南只觉一股气自心中升起，直冲云霄，瞬间弥漫全身而后直冲天灵，好似要掀开天灵盖冲出去一般，这一刻，楚南只觉一种过去升级天赋不会有的清爽之感贯彻全身，又好似有人用清澈的温水一遍遍洗涤着自己的大脑。

    突破了!?

    陈宫讶然的看向楚南，人会骗人，但儒家开窍，讲究心与气合，若所言与心中所想不合，气便无法与心合，也就是说，他心中治世真是这副模样?

    天真!

    陈宫看着楚南，突然笑了，谁又不曾天真过?只是楚南平日里表现出来的市侩与重利，让人很难与他心中这盛世相应，这几乎是不可能的，更不该是一个满身铜臭的商贾心中的盛世。也是，心中若无这般净土，又如何说得出为天地立心，为生民立命那等惊世之言?

    人的出身是无法选择的，人的环境也很难选择，细数这个弟子种种行为，又有哪一件是他自己愿意做?

    言论虽有不合礼度之言，然细细想之，却又颇有道理，只是所知之理杂乱无章，若能学得正统之学，将他胸中那杂乱无章东西整合一处，此子他日或许也是一位大儒啊!

    想到这里，陈宫看向楚南目光中多了几分满意，这个弟子收的不错。

    楚南体内，激荡的浩然之气渐渐平复，缓缓睁开眼睛，目光看向陈宫。

    “感觉如何?”陈宫笑问道。

    “说不上来。”楚南直言不讳，这种感觉很奇妙，思索了一下道:“好似胆气壮了许多。

    明明力量没什么提升，但就是有种老子天下第一的感觉。

    “胸存一口浩然气，便是刀斧加身又有何惧?”陈宫欣慰道:“子炎已入我儒道。”胆大的通常活不长啊!

    楚南胸中一闷，突然觉的这儒家不修也罢!

    “怎了?”陈宫疑惑的看着楚南。

    “没什么。”楚南摇了摇头，看向陈宫道:

    “敢问老师，我此前修兵法，片刻便能施展御

    军九秘，为何修儒道，却足足月余?’

    楚南对此很不解，儒道应该更依赖神吧?自己进阶之后，到如今神已经快要达到三百了，怎么修儒道这般慢?自己难道不是绝世天才吗?

    “片刻?”陈宫好笑道:“你可读过兵书?”

    “自是读过的，御军九秘更是烂熟于胸。”楚南点点头。

    “你片刻便能读完?”陈宫再问。

    呃，这个也算修?

    “这世间万物，哪有一蹴而就者，人所看到的一蹴而就，这背后苦功外人岂能尽知，你能片刻掌握御军九秘，确实不错，然而若换一支兵马，亦或者人数再多些，你可能掌握?”陈宫笑问道。

    这个问题，张辽当时也说过，那些将士本就已经跟楚南熟络，张辽在侧，也没人敢阳奉阴违来为难楚南，所以对军队掌控很容易，加上楚南的神远超常人，他又对气运这些无形无质的东西有着比其他人更敏锐的察觉，甚至目前遇到的所有人，只知军中有气机，却不知还有气运掺杂其间，天时地利人和楚南全占了，才有瞬间掌握御军九秘的奇效。

    但儒道不同，儒道初期基本是以修身和修心为主，对外力的需求并不高，若非有陈宫这位老师经常言出法随，让楚南摒弃杂念，可能他迈入儒道门槛会更难。

    “当然，儒道修行，积累固然重要，然一瞬间的开悟亦很重要，就如为师一般，一朝得道，便直接省去了十年苦修，子炎你本身神壮，如今迈入儒道门槛，神日夜受浩然之气滋养，未来一段时日，进步会颇为神速。”陈宫笑道。

    “但此时感觉弟子并无多少本事。”楚南无奈道，自己的精神虽然强大，但似乎对实力并无太多帮助，只是脑子似乎又好使了一些。

    “如今你只是开窍，随着胸中浩然之气日渐积累，浩然之气种种神妙也会渐渐显现，当浩然正气冲窍而出，头顶青天之时，儒家神通你自然也能施展。”陈宫笑道。

    “头顶青天?”楚南愕然的看向陈宫

    “青天便是浩然之气汇聚于顶，虽无法看到，但自身却能觉察到它的存在，言出法随，虽能乱法，但其反噬便是由这片青天来承受。”陈宫笑道。

    不，我能看到。

    楚南默默地看了看陈宫头顶的青色云气，之前他还不太明白别人大都是白色的，为何陈宫却是青色的，如今他懂了，这便是陈宫所说的浩然正气与自身气运汇聚而成。

    “老师，那武者，还有法家是否也能头顶青天之类的?”楚南很好奇，因为这云气其实并非儒家独有，甚至普通人头顶也有，只是很淡，淡到几乎看不到。

    “粗鄙武夫，只知强壮肉身，怎能有此神异?至于法家，以国为天，可神合国运，也有类似言出法随的效果，不过法家之言，受律法约束，一切言语，必须合乎国法，否则便是无效，至于兵家，若身在军中，也能聚揽军中气机成天，若你日后领兵时已头顶青天，可以尝试将青天融入军阵之中，言出法随效果可强数倍不止。”陈宫微笑道。

    所以这就是张辽所说，儒将能够自成天地之说?

    所以你就是看不起我岳父对吧!

    楚南看了看陈宫，虽然为吕布做事，却始终以温侯相称，双方的关系更像是合作者，恐怕在陈宫心里，吕布再强也不配做他主公。

    之前楚南还有不解，但儒道入门之后，这一切疑惑也就豁然开朗了，特么儒道刚入门就生出宁死不低头之感，到了陈宫之前那等距离大儒只剩临门一脚的地步，估计胆魄更壮，心中傲气更高。

    想到这里，楚南突然想到一个问题，贾诩那老胖子修的真是儒道?

    可惜当初楚南天赋尚未进阶，无法看出贾诩修的是哪一家，要是儒家的话....是他修歪了?若不是，那贾诩修的是哪一家?那神神鬼鬼的能力，实在跟浩然之气沾不上边。

    “那道家、阴阳家这些又如何?”楚南看着陈宫问道。

    “阴阳家虽说也是如今修行法门之一，然阴阳家很少于世间走动，为师对其也不甚明了，至于道家，他们修的是天道。”陈宫回忆道。

    “原来如此，不过老师，为何排斥武夫?”楚南点点头，兵家和法家都是在自己主场作战厉害，脱离主场就不行了，法家还好，主场面积大，兵家就有些惨了，所以兵家一般都会兼修些别的，比如武道或者儒道，只是为何儒家这么排斥武夫?楚南很不解。

    “武夫只知横冲直撞，一点章法都不讲，纵使力能通神，也往往被人玩弄于鼓掌之间，强如西楚霸王，还不一样不得善终?”陈宫冷哼道:“且武夫皮糙肉厚，蛮不讲理

    总感觉你在内涵谁，但我又没有证据。

    至于后半句来说，武者的战斗模式其实很克儒家，高防高攻还喜欢往近处跑，言出法随不是万能的，很可能话没说完，人头都没了。

    想想玲绮说过的，那不下百位被自家岳父斩杀的儒将，多半是没成名的，楚南就觉的儒家讨厌武夫不是没有道理的。

    “罢了，天色已经不早，你既已入门，这几日便好好巩固心中浩然之气，不可懈怠!”陈宫叹息一声，对着楚南道。

    “老师，还有一事想请老师帮忙。”楚南的笑容突然有些市侩起来。

    “何事?”陈宫突然有种想要给他一巴掌的冲动。

    “我想辟火。”楚南见陈宫眉头一挑，连忙道:“主要是近些日子天气干燥，许久未曾下雨，我怕府中失火来不及，所以

    “一月来，你向我要了十七次辟火真言!”陈宫看着楚南道:“年轻人久历于温柔乡中，只会消磨意志，儒家不禁欲，却也不可放纵!”

    “这个月最后一次。”楚南轻咳一声道，自家婆娘一双大长腿，实在忍不住啊，楚南一脸真诚道:“真的是此月最后一次。’

    “今日亦是本月最后一日!”陈宫目光不善的看着楚南，这小子竟敢跟他这个老师玩儿这种文字游戏?

    “老师，弟子血气方刚，又是初尝此中乐，老师难道没有年轻过?那种与倾慕之人日日厮守，恨不得一直在一起之感，老师也该记得才对。”楚南一脸认真的道

    陈宫脑海中不禁回想起.不对!

    陈宫怒视楚南:“言出法随!?”

    “呃....”楚南尴尬的看向陈宫，他真的只是想用浩然正气，让自己的表情正经一些而已

    “逆徒，滚回去!”陈宫怒道。

    “老师，不要....”楚南感觉自己身体不受控制倒下来往外滚去，面色大变，这要一路滚..”回去，自己这县令以后还做不做了。

    还好，陈宫虽怒，也给弟子留些面子，在他滚到门口时，摆摆手道:“起来!’

    楚南连忙起来，心有余悸的松口气，大儒的言出法随，自己这点儿浩然正气显然不够看“辟火!”陈宫一挥手。

    “多谢老师。”楚南喜道。

    “立刻出现在自己房中!”陈宫一刻也不想看到这个倒霉弟子。

    下一刻，楚南就这样突兀的出现在自己的房间里，看着坐在浴桶中已经抽出宝剑的吕玲绮，尴尬笑道:“我让老师送了我一程。”

    吕玲绮放下宝剑，正想说什么，却见自家丈夫目光灼灼的看着自己，一步步走来，清冷的脸上露出几许羞涩......以下是付费内容~)

