    看到陆离过来，为首那个二十五六岁的男青年看了眼陆离和他怀里的卷卷耳后问了句：

    “高三一班的陆离？”

    看到陆离点头，这男青年又看了眼卷卷耳后开口道：

    “我是市训练家协会的林川，你先在一旁等一会吧，等最后一位学生来了，咱们就可以出发了。”

    陆离抵达后的大概十分钟后，一辆一看就价格不菲的黑色轿车停在了江北一中的校门口，在陆离几人的注视下，一个拎着行李箱的小胖子有些着急忙慌的跑了下来，身后还跟着一只同样圆滚滚的小山猪。

    注意到了自己最后一个赶到的，小胖子有些不好意思挠了挠头：

    “抱歉抱歉，那个，我的小山猪早上起床吃坏肚子了，所以……”

    听到自己主人拿自己当借口，小山猪当即不满的哼唧起来，大脑袋毫不客气的往自家训练家的腿肚子上撞。

    看着那小胖子被自己的小山猪追的到处跑，陆离和他边上的那个女生都不禁觉得有些好笑，但另外的那个高中生和名叫林川的职业训练家则下意识皱起了眉头。

    “这位同学，既然都知道大家在等你了，那就不要浪费大家的时间了。”

    陆离三人中戴眼镜的男高中生咳嗽一声后这般开口道。

    林川瞥一眼那戴着眼镜的男生，没有多说什么，只是劈手夺过了小胖子手里的行李箱：

    “郭非凡，你拎着这么个玩意过来你爸知道么？”

    听到林川搬出老爸，那叫郭非凡的小胖子下意识缩了缩脖子，也不敢和小山猪继续耍宝了，有些小心翼翼的对林川道：

    “林叔，我的情况你是知道的，小山猪饭量那么大，我带这个出门也是无奈之举啊。”

    听到两人的对话，陆离下意识的挑了挑眉，看样子这个郭非凡的长辈似乎和林川是老相识啊。

    果不其然，听到郭非凡这么说，林川冷哼一声后直接就把行李箱的拉链打开了：

    “八包薯片，六瓶可乐，还有两袋牛肉干，你跟我说这是小山猪的食物？”

    “额，这个……”

    郭非凡还想做最后的垂死挣扎，但林川却压根不给他这个机会，从行李箱里拿出属于小山猪的精灵食物后，将剩下的零食带行李箱整个交由校门口的门卫大叔保管。

    “高灵镇的秘境虽说只是危险性不高的小型秘境，但也不是可以闹着玩的地方，如果你们还拿以往郊游的心态面对这次秘境的话，我只能说我不确定你们能不能活着回来！”

    林川那有些锐利的目光自陆离四人的身上一一扫过，让除陆离外的三个人都不自觉地低下了头。

    就在这一片沉默之中，训练家协会安排的大巴车姗姗来迟。

    “没做好准备就给我回去，做好了准备那就赶紧上来。”

    硬邦邦的丢下这么一句话后，林川便自顾自的上了大巴车。

    等林川上去以后，陆离也没犹豫，直接就抱着卷卷耳上了车。

    前世好歹也在社会上生活了五六年，他还不至于被林川的三言两语唬住。

    看到陆离第一个上了车，郭非凡斜眼看了看边上的两人后也磨磨蹭蹭的上了车。

    先前看陆离上车时还有些犹豫的两人眼见郭非凡都上车了，终于是打消了心底的那点犹豫，紧跟着郭非凡上了车。

    上车后的三人自然不敢坐在林川周围，看到陆离自己一个人在大巴车最末尾的靠窗位置坐下，三人下意识的就凑了过来。

    小胖子郭非凡从名字到行为都透着股社交牛逼症的味道，也不问陆离同不同意，直接就坐到了陆离边上。

    至于剩下的一男一女，女生犹豫一下后做到了陆离和郭非凡的前面一排，而那个眼镜男则坐在了右侧的倒数第二排的最里侧。

    这是个很微妙的位置，既靠近陆离三人，又隐隐有将自己排除在外的意思在里面。

    看到眼镜男坐到那个地方，陆离敏锐的注意到他边上的郭非凡偷偷翻了个白眼，这不禁让他觉得有些好笑。

    郭非凡和眼镜男可以说是两种高中男生的典型代表。

    郭非凡是那种典型的学习成绩一般，平日里大大咧咧，和谁都关系好的社牛。

    而眼镜男则自带着一种近乎中二的清高，觉得自己在某些方面比大多数高中生强得多，比同龄人成熟得多，说话做事说好听点叫端着，说难听点就是“装”。

    陆离正在心里思索着这些事情的时候，边上的社牛患者郭非凡有些坐不住了。

    小胖子先是一阵抓耳挠腮，而后又抻长脖子看了眼坐在前排的林川，确定林川没有在注意自己等人以后，郭非凡这才压低声音问陆离道：

    “哥们，你是几班的？叫啥名啊，我是三班的，感觉之前都没见过你。”

    “我叫陆离，一班的。”

    陆离对身旁这个社牛小胖子的观感并不算差，因此简单做了个自我介绍。

    “陆离……陆离……”

    郭非凡面露思索之色，片刻后忽地一拍大腿：

    “我靠，合着你就是一班那个高冷男神啊。”

    说着，郭非凡还扭过头，不停用自己不大的眼睛反复打量着陆离的脸：

    “长得也就那样，没比我帅多少啊，怎么就把我们班那些女的迷成那样了。”

    陆离：……

    好吧，他忽然觉得这个郭非凡其实挺欠揍的。

    “噗嗤~”

    还不等陆离开口说话，两人前一排的那个女生就笑出了声，尽管她第一时间用手捂住了嘴，但还是让小胖子脸上的表情变得无比尴尬。

    “唉唉……”

    郭非凡伸手拍了怕前面的座椅：

    “其实吧，你要笑直接笑出来就好了，你这样笑一下有努力憋住的样子真的挺伤人的。”

    听到这话别说前排的女生了，就连陆离都忍不住笑出了声，大巴车后排的氛围一下子变得欢快了起来。

    有社牛小胖子活跃气氛，前排的女生也放开了，她扭过头朝两人笑了下后开口自我介绍道：

    “我叫林雨彤，我是二班的。”

    自我介绍过后，林雨彤也看向陆离来了一句：

    “我们班也好多女生喜欢你，不过听说跟你表白的都被你给拒绝了。”

    对此，陆离也不知道该说些什么好了。

    他还能说什么呢？难道告诉他们前身喜欢的压根就不是人类，那些女生完全不对他的xp么？

