    第255章 泠泠，治疗

    独孤博出关，仿佛一石激起千层浪，紧接着有更多的人从修炼室中走了出来。

    “我终于到30级了，哈哈哈，再有一个魂环，我也是魂尊了。”

    “天哪，我这魂骨技能也太霸道了吧。这这这，有这技能就是面对魂帝，我也有一战之力了。”

    “少宗主实在是太大方了，大恩大德莫齿难忘。”

    一个个，都是十分兴奋，见到自己的亲人好友，便迫不及待的分享着自己所得的好处。

    那些获得魂骨的人，修为或多或少的都有所提升。其中不少人，更是直接突破大境界，到达获得魂环的等级。

    宗门统计了达到获取魂环等级的人，竟有着1000多人。

    这样的数量，同时要去获取魂环，那是怎样的场景？

    又过了一些时日，闭关的人大部分都出关了。

    宗门也决定，分批次进入落日森林，获取魂环。

    帮宗门成员获取循环的事情，宁霄并没有参与。

    他自己都已经卡在80级好长时间了，还没有获取魂环呢。

    此时，宗门着骨斗罗和毒斗罗镇守，万无一失。宁霄也决定进入落日森林，刷一波道具，以及获取第八魂环。

    宁荣荣闲不住，她也要跟着宁霄一起进入落日森林。

    除了宁荣荣以外，朱竹青和独孤雁也一同前往。

    在进入森林之前，宁霄还悄悄去了一趟琉璃学院，将叶泠泠带了出来。

    一行五人，向着落日大森林出发。

    一男四女的阵营，相当亮眼，宁霄避开了其他人的目光，直接向着落日大森林深处走去。

    “爷爷告诉我，那个位置有个强大的魂兽，我们先去那边看看。”

    进入了森林，独孤雁便直接召唤出她的的外附魂骨魔蛛骨。八根蜘蛛腿，每个都有五六米的长度，支撑着独孤雁的身体，在这森林中，除了不能飞行，爬山过河，各种地形都没有问题。

    毕业后，独孤雁又在落日森林生活了好长一段时间。以前独孤雁实力弱，独孤博也没有让她接触过那些强大的魂兽，而现在独孤雁实力提升，独孤博便告诉了独孤博不少魂兽分布点，方便她以后寻找魂环。

    现在，独孤雁就是一个的落日森林活地图。

    宁霄与朱竹清都是双翼附体，一人带着宁荣荣，一人带着叶泠泠，低空飞行，跟着独孤雁。

    强大的气势散发而出，那些低级魂兽皆是吓得四散而逃。没过多时，便到达了独孤雁所说的那个地点。

    才刚刚到达，都还没来得及坐下休息一会，便是一张粘着紫色粘稠毒液的大蜘蛛网向着五人罩过来。

    “好家伙，刚过来就如此的欢迎我们，人面魔蛛，你也太热情了吧？”

    宁霄满不在乎的笑了笑，右手魂力凝聚，一道气刃斩出，便将那张大蜘蛛网斩碎。

    “沙沙沙”

    周边的树木晃动着，一个庞然大物在迅速的逼近。

    蜘蛛模样，脸庞近似于人脸，身上还有着坚硬的甲壳。它的体型庞大，直径达到六米。

    它迅速本奔跑着，浑身毒气弥漫，所过之处，树木瞬间将枯萎，有着浓浓的压迫感。

    “是一头六万年左右的人面魔蛛。”

    独孤雁一下子就分辨出这头大蜘蛛是何物，对于毒属性的魂兽，独孤雁的认知相当全面。

    这种剧毒的魂兽，摧枯拉朽般的冲过来，就算是魂斗罗遇到，也会感到十分头疼。但此时在场的五人，却依然保持着十分淡定的神色。

    宁霄与朱竹清降落下来，将宁荣荣与叶泠泠都放了下来。

    宁霄给了宁荣荣一个眼神，她俏皮的笑了笑，身体轻盈一转，清脆的声音从宁荣荣口中传出来。

    “九宝转出有琉璃。”

    “九宝有名，四曰御。”

    散发九色光芒的九宝琉璃塔上，随着宁荣荣的咒语念出，一道光辉飘了出去。

    但是，这次的辅助效果，宁荣荣并没有加到宁霄，独孤雁，朱竹清三人的身上，反而还加在了那迅速奔来的人面魔蛛身上。

    本来人面魔蛛见到那道光芒落在自己身上，还以为是对方在攻击它。可是它却没感到任何负面影响，反而还感觉自己的防御力提升了不少。

    魂王的宁荣荣，本来就能给予他人60%的增幅，加上她的魂骨技能，防御增幅效果达到70%。

    人面魔蛛的甲壳本来就足够坚硬，得到这样的增幅，更是让它信心大增。

    看着越来越近的五个人，人面魔蛛觉得它能饱餐一顿。

    朱竹清和独孤雁没有动，她们只是站在宁荣荣和叶泠泠的身边，负责保护辅助。

    而宁霄却是闲庭漫步般的向着人面魔蛛走去。

    每向前一步，他的魂环便会出现一个。

    第一个魂环刚刚出现，那人面魔蛛就直接来了个紧急刹车愣在原地。

    七步走完，宁霄的七个魂环也全部出现。

    红，红，红，红，红，红，金。

    吓！

    那头任免魔蛛所有的战意全都消失，只剩下惊吓，它都还没来得及转身，倒退着就跑了。

    叶泠泠看着宁霄那样的魂环配置，口中嘀咕了一声，“真不是人”，她也没有露出太过震惊的模样，似乎对于这样的魂环配置，已经习以为常。

    宁霄当然不会让人面魔蛛跑掉，一个瞬移就直接来到人面魔蛛的背上。

    两把乱神刀同时出现，第四魂技千影绝杀劫施展出来。

    一秒钟后，人面魔蛛便已经被宁霄砍得伤痕累累，背上的那坚硬的甲壳都被砍破，而人面魔蛛正无力的趴在地上。

    如今的宁霄只有80级修为而没有获得第八魂环，而人面魔蛛又有宁荣荣的防御增幅。

    虽然两千刀中，出来几次沉默。但防御增幅是宁荣荣的技能，并非人面魔蛛的技能。宁霄只是将人面魔蛛的技能打断了，防御增幅却没有消失。

    若非如此，人面魔蛛已经被宁霄砍死了。

    宁霄站在人面魔蛛的背上，她看向叶泠泠的方向，提醒道：“泠泠，给它治疗。”

    叶泠泠二话不说，九心海棠出现在手中，她的五个魂环也在不停闪烁着，一片片花瓣，落在人面魔蛛的身上。

    魂王级别的九心海棠魂师，治疗效果何等强大？人面魔蛛的伤势肉眼可见的恢复着，就连背后的那甲壳，也重新长好了。

    人面魔蛛都还没来得及高兴，宁霄的第二次攻击又落在人面魔蛛的背上，再次将人面魔蛛打的奄奄一息的趴在地上。

    “泠泠，治疗。”

    “荣荣，增幅。”

    这样的动作，循环着。

    人面魔蛛的身体和心灵都被摧残。

    想跑，跑不过。

    打，也打不赢。

    全程都在挨砍。

    人面魔蛛的心灵受到极大伤害，它的心中已经生出了求死之心。

    可有着叶泠泠在，想死都死不了。

    被砍得奄奄一息的，就连自爆凝聚能量的力气都没有了。

    就算是被叶泠泠治好的那一瞬间，它想要自爆，也不知道是什么东西将它强行打断。

    求生不得，求死不能。

    怨恨。

    惊恐。

    此时人面魔蛛的情绪已经达到最大化。

    (本章完)

