    常威听着郑小明轻描淡写的语气，心中实在不知道该说些什么才好，甚至有些酸溜溜的感觉。

    他没有怀疑郑小明的话，因为据常威所知，这世上还真有一些人，天生精神强大，能够抵御怪异从梦境发起的攻击。

    不过这种天赋相当难得，常威自己是没有的。

    现在居然出现在眼前郑小明这个混小子身上，真他么的想让常威爆粗口。这老天爷还真他么的不公平！

    当下常威冷笑一声：“好啊，你既然有着本事，你就帮我把那人脸猫干掉。

    我也不占你便宜，你把人脸猫干掉，”我们的事情不仅就此两清。而且我还给你……一百万的酬劳如何！”

    郑小明几乎就是迫不及待的道：“成交！君子一言，驷马难追！你可别反悔！”

    常威冷笑：“老子一分钟上百万的，用得着骗你么！”

    虽然对方自称老子，但是看在即将到手的钱的面子上，郑小明是半点不以为意的。

    金主爸爸嘛！赚钱嘛！

    不寒碜。

    ……

    ……

    “人脸猫，小可爱跑哪里去了？快点出来啊，我的一百万！”

    漆黑的街道上，郑小明到处瞎逛，深情呼唤。

    有了巨额奖金的激励，郑小明一到天黑，就立刻出门，迫不及待的想要找到自己的一百万。

    至于危险什么的！

    开玩笑，有手中的长剑在，还怕区区一只人脸猫？

    哪怕长了一只人脸，那依旧不过是猫的体格。又不是老虎。

    要是变成了一只人脸老虎，郑小明还是要考虑考虑的！

    他在暗夜的街上逛了一个多小时，渐渐有点焦躁起来。

    倒不是郑小明这么沉不住气，毕竟为了一百万，莫说在街上逛一个小时了，逛一年都没问题。

    问题在于，高阳市好歹也是几百万人口的城市，那人脸猫若是有意藏起来的话，他这样找，是无论如何也不可能找到的！

    别说一年时间了，给他一百年都找不到！

    得想个什么办法才是！

    郑小明专门找那些僻静的，灯光黯淡的道路去瞎逛。

    然而一直没有遇到人脸猫的踪迹，反倒是不小心，差点一脚摔进下水道里去了。

    “谁这么缺德，居然连窨井盖都给偷了……这年头的窨井盖好像也都是水泥的了是吧？”

    黑暗之中，一个路面上的窨井没有了盖子，害的郑小明差点摔了进去。

    若非郑小明身手敏捷，反应迅速，现在肯定是已经进了下水道了。

    “倒霉！”

    郑小明现在霉运还没有消除，这两天，他家里都是鸡飞狗跳，各种倒霉的事情层出不绝。

    幸好这还只是那福德紫竹退化成了竹笋，起码还留了一点根。

    若是连那竹笋都没了，恐怕……那个时候走到大街上都会被车撞，被陨石轰，煤气爆炸，电线短路……想想都让人不寒而栗！

    这也是郑小明这么期待那一百万的原因之一了。

    有了这一百万，应该能够弥补福德紫竹了！

    “算了，我还是做个好人吧！”

    郑小明打开手机，在周围找到了窨井盖，就准备搬回去，将那盖子重新盖上。

    当然看过无数小说电影的郑小明，也在随时观察四周，防止被人偷袭。

    根据他看恐怖电影的经验，这种事情是最容易被人偷袭的时候。

    这也是郑小明故意露出的破绽，如果那人脸猫始终在暗处跟着自己想要偷袭的话，那么现在绝对是最好的机会。

    可惜，从始至终，这种机会也只是在他的想象之中，根本就没有遇到任何攻击。

    反倒是把窨井盖给搬回去，还为郑小明赚了两丝功德。

    而这也是他回到家里，上床入梦，来到福田之后，才发现的事情。

    这是郑小明开始没有意识到的，也算是额外之喜了。

    只是那人脸猫始终找不到，才占据了郑小明大半心思。

    “既然在现实当中很难砸到这人脸猫的踪迹，那么只有试试从福田当中入手了！

    昨夜福田之中不是有被青童之主感染的大目野猪攻击我么？这肯定和那人脸猫有关系。”

    也许是因为郑小明提到了青童之主的名字，哪怕就算是郑小明站在福田当中，也能够感觉到雾气震荡了起来。

    浓雾就好像是被某种神秘的力量分开，露出了一条通道。

    在通道的尽头，郑小明看到了一座那人脸猫的存在。

    只是它已经变成了尸体，静静地躺在那里！

    与此同时，从来没有过的庞大功德，落入郑小明的手中。

    足足有着八毫之多！

    也就是说总共八十丝功德！

    ……

    ……

    第二天一大早，在郑莹莹上班以后。郑小明就已经出门，骑了一辆共享单车，就出门而去，来到一处废弃的公寓大楼，径自而入，果然在某间房间当中看到了人脸猫的尸体。

    不过这只人脸猫虽然死了不过一天，但是却已经开始腐烂，散发出恶臭。

    郑小明捏着鼻子退出去给常威打电话：“你要的人脸猫我已经干掉了，尸体在xx地方，你要不要自己来看看……”

    手机对面的常威声音高了八度：“什么？你干掉了人脸猫？你是怎么干掉的？我马上过来。”

    二十多分钟后，常威和孙盛两个人已经赶到。看到那虽然已经腐烂，但是勉强还是能够认出痕迹的人脸猫尸体，一时间都是失声。

    对于他们来说，追杀了他们几万里，有着无比威胁的人脸猫，就这么死了！

    就这么轻易的被郑小明给干掉，这真的也太不可思议了！

    他们上次探险的时候，无疑之中招惹到了邪神青童之主。

    然后他们这支探险队就开始遭遇这人脸猫的各种袭击，从野外一直到城市。

    哪怕他们坐飞机跨越大洋，回到国内，这人脸猫也追杀了过来。

    为此，他们死了一个队员。就连队长常威和王莺，也都被人脸猫给弄伤，遭受了青童之主力量的污染。

    这么一个强大诡异的，让他们所有人束手无策的人脸猫，现在居然被郑小明轻轻松松的干掉，就连尸体也都发臭了。

    这让他们如何不感慨！

