    “恭喜宿主，获得【神水】一瓶。”

    “……”

    “恭喜宿主，获得【神土】一份。”

    “……”

    “恭喜宿主，获得【防晒帽】一顶。”

    “……”

    “恭喜宿主，获得【国画大师】技能。”

    心无波澜的赵磊一听便从床上坐起来。

    “国画大师？”

    【国画大师】：宗师级国画技能，点墨成画，随手一副便是传世之作！

    赵磊苦笑一声，他又不想当什么知名画家，还传世之作？

    不过，多一门手艺总是好的。

    “系统，那个……商量点事，咱以后别吹这么大行不？哪来那么多传世之作？”

    据他所知，很多画家都是死了之后作品才出名的。

    例如梵高。

    活着的，还能做到作品传世的，或许有，但太少了。

    ……

    网友山海还在继续忙碌着。

    今天剪辑的是赵磊徒手抓红巨龙的视频。

    毫无悬念，依然一经上传就热度爆炸。

    不过倒是没有之前猎杀野猪的火爆。

    【不就是抓个蜈蚣吗？我比他厉害！】

    【切！就这还能上热搜？我抓的蜈蚣比他的吃的饭还多！】

    【是，只要给你一副键盘，你都能上天！】

    ……

    第二天一早，赵磊准时起床。

    他现在的作息很规律，根本不用闹钟，六点准时醒。

    穿好衣服站在门口往天上看。

    这雨丝毫没有要停的意思。

    吃早饭的时候，他顺便看了一眼李亮的直播间。

    状态不错，此刻正在烧水做饭。

    “看来是我多虑了。”

    赵磊摇摇头自言自语道。

    不得不说，李亮的能力确实让他刮目相看。

    他打开直播。

    “各位，早上好。你们看，这大雨一直在下，也不知道什么时候会停。这个天气，也不是不能上山，但山路泥泞，我就没必要去了。”

    “趁这两天，把家里的收拾，另外再做一把伞。”

    下雨也坚持训练，赵磊换上练功服，站到院子中。

    这套太极拳专业练功服，虽然材质轻薄，但雨水打在上面，非但没有渗入，反而直接滑下去了。

    没想到这套练功服居然还能防水！

    “所谓练拳不练功，到头一场空。不管练什么拳术，基础功都非常重要。就好比盖楼打地基一样。”

    “基本功到位了，各套动作才能发挥出应有的作用。”

    赵磊打开架势，边作边说。

    “首先，头脑要静，身体要松，这是最基本的要求，其次就是桩功。俗话说‘百练不如一站’，‘练拳无桩步，房屋无立柱。’桩功可以训练腿部力量，提高身体稳定性。”

    “接着就是练拳中我们讲究的柔功。太极拳讲求慢中有快，快中有慢，柔中带刚，刚柔并济……”

    看着赵磊双臂一起一落，与雨水间与天地仿若融为一体。

    网友看得如痴如醉。

    白鹤亮翅！

    手挥琵琶！

    左揽雀尾！

    **贯耳！

    ……

    每一次出拳，都带动着雨水在空中形成不规则的珠线。

    赵磊，更像一位隐居山林的室外高手，在雨中独自练功。

    【卧槽！每天都看赵老师打拳，今天怎么看得这么热血沸腾！】

    【赵老师难道是张三丰亲传弟子吗？太极拳已经练到了入神如何的境地！】

    【救命！我坐地铁看直播，已经坐过三站了！】

    【难道他就是传说中的武林高手？】

    【赵老师，开拳馆吧，我报名！】

    【我也报！】

    【算我一个！】

    今天这段在雨中练拳的片段，让早高峰通勤时段的直播间在线人数飙升到30万！

    他并不是第一天练拳，但今天不知道怎么回事，可能是雨水的加持，也可能是理论知识的渗透，让网友们觉得，太可怕了！

    紧跟着，单手俯卧撑，仰卧起坐，人体向上，深蹲。

    一系列做完，他换上背心短裤，开始今天的雨中长跑。

    这个时候，女粉必须给力。

    浑身湿透，衣服紧贴肌肉的赵磊，在一众女粉面前，就像没穿衣服似的。

    弹幕不是‘卧槽’，就是‘老公’，或者是色色的表情包。

    其实，女人看男人，跟男人看女人一样。

    女人要是色起来，就没男人什么事了。

    尤其是看到赵磊这种颜值长相身材内在都堪称极品的男人。

    长跑回来，赵磊稍作休息，更换衣服后，开始干活。

    “先来做一把雨伞吧！农村就这点不方便，有些东西村里的商店没有，得去镇上买，有这功夫，我还不如自己做一个。”

    他一边说着，一边将从山上弄下来的竹子拿过来用手指丈量了长短，再用屠龙刀砍断。

    “我打算做一把竹伞，然后再用剩下的竹子编两个竹筐，这样就不怕下次上山采菌菇装不下了。”

    “编竹筐看似复杂，但很多在农村生活过的人都会，不过编竹伞会的人就不多了。”

    “因为编竹伞要复杂得多得多。如果把每一道工序都算上，至少有七八十个步骤，就算是老手，也不见得一天能做出来一把竹伞。”

    “咱们村现在还能编竹伞的，应该只有二舅爷了，在我小时候，就总能看到二舅爷在院子里编筐，编竹篓，编竹伞卖。”

    【原来二舅爷也是手艺人啊！】

    【看来主播这套手艺都是跟二舅爷学的。】

    赵磊低头看看手表。

    “现在九点半，我打算下午两点半之前完成这把竹伞。”

    【五个小时？做把竹伞要这么久？】

    【别装比，给你五个月你也做不出来！】

    【五个小时已经很快了好吧！没听赵老师说，正常人一天不见得做出来一把。】

    赵磊将地上砍断的竹节拿起来，抓起屠龙刀开始去皮。

    他刀速非常快，几乎几分钟的功夫，地上已经堆了一堆青皮。

    “制作竹伞为何耗时？全因整个制作流程全部依赖手工完成，且步骤繁琐，很多细节不可遗漏。从削竹到绘制图案，不让其工业化，才是这种技艺传承下来的精髓。”

    “下面我们来制作伞架。这个步骤是整个过程中最耗时的，一把竹伞合不合格，这步是关键。”

    赵磊边说边做，手里一直没闲着。

    “传统古法的伞骨普遍都是72条，制作伞骨是需要一些耐心的，力度也要适中，不能太用力否则容易弄断。”

    不知不觉中，72条伞骨弄完，已经11点半了。

    “这把伞算是做到一半了，我先做午饭，吃饱了才有力气继续干活。”

    【去吧去吧！让牛耕地，也得让牛吃饱不是，我等着！】

    【……】

