
    铭纹学徒？

    楚言朝那郑大师望过去。

    对方看去三十岁下的模样，此刻经由白飞羽介绍，却不搭理楚言，自顾自端起茶杯，喝了一口。

    见那茶水的颜色，楚言知道，这绝对不是赵树德用来招待自己的灵茶。

    这个灵茶的档次要差了许多。

    不过此刻无论是这郑大师，还是白英才，都一副甘之如饴的模样，仿佛喝的是琼浆玉液。

    “铭纹学徒，管我什么事。”楚言斜睨白飞羽一眼，“卖再高档次的屁股，你也还是一个卖屁股的。”

    “你！”白飞羽顿时气得脸色发青，头发都根根竖起，双目死死瞪着楚言。

    那郑此刻脸色顿时一沉。

    白英才见状，心暗喜，看着楚言，阴森森道：“楚严，你要知道祸从口出的道理，可千万不要给林家惹祸。”

    “那你现在是要给白家惹祸了？”楚言冷笑道。

    他此刻有点不耐烦起来了，赵树德这家伙去哪里了，留了这几只苍蝇在这儿，真是烦死人了要。

    “你好大的胆子，真是不知天高地厚！”白英才顿时一声厉喝，“不过是抱了林家的大腿而已，区区一个赘婿，你真以为自己是林家子弟？算是林傲，也不敢这样讲话！”

    那郑大师此刻也是冷冷道：“没想到长青镇真是藏龙卧虎呢，看来我这铭纹学徒的身份，居然连一个赘婿都可以小瞧，有时间的话，我倒是要去林家讨教讨教了。”

    一般情况下，谁要是听到郑这番话，恐怕早吓得屁滚尿流了。

    惹了一个铭纹学徒，那可等于惹了一大群的武者，这种祸事，长青镇可没几个家族承受得起。

    但是可惜的是，郑他们此刻面对的是楚言。

    楚言此刻越发不耐烦起来。

    自己来这儿是找苏雨情的，谁知道这白英才、白飞羽和这郑，像是脑子有病一般，一直在这儿喋喋不休，实在是不想搭理。

    眼见楚言依旧一副不把自己看在眼里的模样，郑心里顿时彻底记恨他了，包括林家也一同记恨了。

    他这次受到白家聘请的时候，白家拿出了十足的诚意，虽然不是白家族长，但是郑在白家的待遇，已经堪族长了。

    再加铭纹学徒这个身份，在武者之，也的确一向被捧得很高，所以此刻突然之间被一个武者轻视，特别是这个武者竟然还只是一个吃软饭的赘婿，郑顿时更加不爽了。

    此刻他心已经做了下了决定：“等到今日事了，我一定要让这林家知道，招惹一个铭纹学徒是什么后果，最少也要让林家的人打断这楚严的双腿，抬到我面前来求我原谅。”

    一念如此，在他眼，楚言已经如同丧家犬一般：“早晚要你好看！”

    心虽然已经做了决定，但是此刻狠话还是要说的，至少面子不能丢。

    “过会儿见到了李和大师，我倒是要和他好好聊聊，顺便打听一下，林家到底是个什么家族，招回来的赘婿，都能如此不知天高地厚！”此刻故意将李和大师的名号搬出来，郑斜着眼看楚言。

    我郑的名号吓不住你，李和的名字，总能镇住你吧。

    结果谁知道，楚言的神色依旧淡淡：“哦，那挺巧的，我也是来找李和大师的。”

    这下子不仅是郑，包括白英才，都发出一声嗤笑。

    “李和大师会见你这个赘婿？哎哟真是笑死我了要。”白英才捂着肚子，像是听到了什么最好笑的笑话一般。

    郑也是捧着茶杯，连连摇头，脸一副轻蔑的笑容：“悲哀，真是太悲哀了，我为林家感觉到悲哀，看来这林家真是不怎么样，连这样的黄口小儿，也能召回去。”

    在场只有白飞羽，此刻像是突然想到了什么，脸色微微一变。

    不过见到白英才和郑摇头晃脑的模样，他嘴唇嚅动两下，最终还是什么都没有说。

    吸一口气，忍住笑意，白英才冷笑着看向楚言道：“说到巧的话，李和大师今天在万海商会，刚刚我们已经请赵掌柜递去了拜帖，希望可以见李和大师一面，到时候不知道他会见你这个软饭王呢，还是见我们呢。”

    “要是见我的话，你把软饭王三个字写在脸吧。”楚言实在是不想和这个家伙废话了。

    “好！”没想到听到楚言的话，白英才眼睛一亮，赶紧道，“要是见我们的话，你趴在地，从这里一直爬到万海商会门口，一边爬一边大声说我是软饭王。”

    白英才话音刚落，还没等楚言做出回应，通往内堂的门帘，此刻掀了开来。

    白白胖胖的赵树德哈着腰，满脸笑容：“李和大师，您请。”

    众人的目光都望着门帘呢，此刻听到赵树德的话，顿时之间，都不由精神一震。

    看这个架势，竟然是李和大师从内堂出来了。

    一想到李和大师竟然会亲自出来迎接自己，顿时之间，郑和白英才、白飞羽等人，激动得全身发抖。

    能被李和大师亲自接见，这可是连白家族长都不曾有过的殊荣，回去之后，足以让他们吹一辈子。

    楚言此刻也是朝门帘望去，不过他的神色却是淡定得多，眼没有闪着泪光，全身也没有立起鸡皮疙瘩，只是有些好，这个帮助过自己的神秘李和大师，到底长什么样。

    在这个时候，一个身穿青色长衫，身材挺拔的年男子走了出来，目光炯炯，给人一种不怒自威的气势。

    赵树德则紧紧跟在他身后半步的地方，微微曲着身子。

    郑此刻注意观察，见到只有这个年男子出来，知道他绝对是自己闻名已久的李和大师了，顿时再也按耐不住，急忙前一步拱手道：“李和大师您好，在下郑，刚刚投拜帖的那位，能让你亲自出来迎接，真是、真是折煞在下了……”

    因为太过激动，郑讲话的时候都在颤抖。

    李和大师闻言微微皱眉。

    你一个真武境的铭纹学徒，和我非亲非故的，凭什么觉得我会出来亲自迎接你？你这家伙未免太给会给自己脸贴金了吧。

    顿时之间，李和对郑的印象不那么好了。

    白英才却不知道李和此刻的心理，他也觉得李和是专程为迎接郑而来，此刻满脸得意，忍不住朝楚言瞥了一眼。

    楚言把头扭到一边，实在不想看这几人的丑态。

    而他的动作，一下子被李和的眼角捕捉到。

    李和下意识朝楚言望了一眼。

    仅一眼，他愣住了。
