    见众人露出诧异的目光，冉家老者也就不在拐弯抹角，而是直接说道：“准确来说是合作。”

    “合作？我们之间还有合作可言！？”

    听到老者要与自己合作，阮赤离像是听到天大的笑话，不禁觉得有点好笑。

    别忘了在此之前，他们的干将剑都还是被星空城抢的，两者之间可是有仇恨，现在居然来谈合作？！

    这个老者自然知道，是他来的目的也是为了干将剑。

    “先听老夫把话说完！”

    见众人对自己讽刺，冉家老者也是不急不慢地说完。

    于是他便将自己此次，来这里的目的一一讲出来。

    他说贪狼剑的下落他知道，而现在星空城正在四处寻找此剑下落。

    他想用此剑来交换干将剑，用他的话来讲，干将剑对星空城毫无用处。

    但是对冉家却有着巨大的帮助，他想用贪狼剑的下落换七杀剑。

    他的话音落下，星空城的所有人一片寂静，他们确实很想要贪狼剑。

    用他们的话来讲，干将剑放在他们这里确实毫无用处。

    但是贪狼剑就不一样了，不仅能提升杨帆的实力，而且整个星空城都能得到提升。

    “你们考虑一下吧，倘若在半个小时之内不回复老夫，那咱们就此别过。”

    见阮赤离一行人不说话，冉家老者开始大口大口地吃了起来。

    冉承一行人见状也毫不客气，与自己爷爷大吃起来。

    “你们确定没有说谎，你知道贪狼剑何在？”

    终于阮赤离没有抵挡住诱惑，便追问冉承冉家老者，若敢耍他，必让冉家伤出惨重代价。

    “倘若没点真本事，岂敢来与星空城合作？”

    老者也不是吓大的，今天敢来找星空城合作，肯定是做了充足的准备。

    见冉家老者如此胸有成竹，阮赤离知道对方今天确实是有备而来。

    “既然如此，你想怎么合作？”

    阮赤离也不与之废话，只要计划够完美，他可以选择合作，但如果只是敷衍了事，他会直接下逐客令。

    贪狼剑与贪狼星宿有某种联系，得到它是迟早的事。

    接下来是长达两个多小时的商讨，最后决定由冉家一走出面帮星空城找贪狼剑。

    只要杨帆拿到贪狼剑，干将剑便会立即奉还给他们。

    虽然这样的结果对冉家而言，不是很乐意，但是他们只得选择妥协。

    “老大，你确定可靠吗？”

    看着离开的一行人，杨帆脸上变得有些不安起来，他总觉得这是冉家的陷阱。

    “不可靠也得试试，如果能早点找到你的武器，对大家都有帮助。”

    如今北斗七星只有四人，还有三个没找到，而且武器就更惨，只有黄三的七杀剑找到。

    所以阮赤离才会如此心着，只要早日找到，找齐北斗七星和他们的武器，才能做接下来的事。

    “你们大家都听着，明天都一起去，若冉家敢耍花样，直接镇杀！”

    这次阮赤离让我们几人全部出动，其一相互有个帮助，其二防止冉家的人搞事情。

    “老大放心，只要冉家敢乱来，我必让他们有去无回。”

    巨门星李钧宗拍胸脯向阮赤离保证，哪怕是自己死也要保护我们。

    “好，大家都出去放松一下吧！”

    连续几天的行动，阮赤离觉得大家都已经很累了，让我们自行放松去。

    几人见状，纷纷往外面去，只有黄三留了下来，他找阮赤离还有事，而我确实想去外面走走散散心。

    月黑风高，宁市的夏季还是闷热的，风吹过都伴随着一股热气。

    路过一个巷子口时，里面时不时发出阵阵响动，一股凉意瞬间袭来，正常人肯定是听不到。

    “呜呜呜…”

    这时，我突然听到里面传来，一个女子的哭泣声？！

    “谁在那里？”

    “呜呜呜…”

    那人并没有回答我的问题，而是继续哭泣。

    “给我出来。”

    声音越来越近，可就是看不到人，心都提到嗓子眼上。

    “官人，救我，求你救救我。”

    我刚往巷子里走两步，哭泣声，立即变成求救声。

    “官人？”

    我身子一怔，这里古代人的称呼，难道有古代人求我？

    古代人？红衣女鬼？！

    我猛然一惊难以置信，她居然找到这里来了。

    “何必如此鬼鬼祟祟，有什么事就直说。”

    我与她虽然并没有正式交谈过，但我们之间却有某种默契，也算相互认识谈不上帮助。

    我话音落下，巷子里走出一个白衣女子，她头戴风冠，一身白色连衣裙，言行举止温文儒雅，一看就是大家闺秀。

    “你是？！”

    我似乎并不认识她，我还以为她是那红衣女的。

    “公子你好，小女名叫静芳，是这附近的孤魂野鬼，今日引公子到此，是有事求公子帮忙。”

    女鬼见状，连忙解释，是她引我到这里，不为其他，只求我帮她做一件事情。

    “你说，有什么事，我能帮尽量帮。”

    我已经完全忘了，她是孤魂野鬼的事，深深的被他美貌而折服。

    后来她告诉我，自己本来在这附近做孤魂野鬼已经有数千年之久，也习惯了这种生活。

    但就在昨天几个身影的出现，打破这种宁静。

    那几个身影是群道士，他们不分青红皂白，就对附近鬼魂大打出手。

    她认识的很多魂魄已经被打散，只有她，与几个鬼魂躲过一劫。

    她想让我帮她们找个安身之所，他们害怕了那群道士。

    “突然出现一群道士？！”

    这里什么时候多了群道士，我们怎么不知道？

    我让她把那群道士样貌说出来，到想看看到底是什么人。

    经过女鬼的描述，我整个人愣在原地！

    她所说的人，居然是冉家之人，而带头者正是冉承。

    “是他们？”

    我行疑惑，冉承为什么要这么做，难道不知道这群孤魂野鬼正是因为死相惨，没有机会去地府投胎，才会在人间飘荡。

    他为什么要将其赶尽杀绝？

    “放心，我一定帮你们讨回公道。”

    如果在此之前，我或许拿冉承一点办法也没有，但现在冉家有求于我们，提个小要求，他们肯定能接受。

    “那小女子代表他们谢过你了。”

    女鬼见状对，我投来感激的目光。

