    城主微微一顿，目光向殿外看去，便看到一道拾阶而上的墨兰色身影。

    她目光一动，心中便是一叹。

    殿前随即有侍卫上前禀报，“城主，圣女求见！”

    城主点了点头。

    众人跟着向外看去，就看到了门外走进来的顾绾辞。

    殿中跪着的几人不由有些尴尬，却见顾绾辞走进殿内目不斜视地绕过几人走上前。

    她停在阶前，随即向阶上主位的城主行礼，“儿臣拜见母主！”

    “辞儿不必多礼。”城主随即道。

    顾绾辞随即起身，偏头看了殿中众人一眼，说道：“母主，儿臣此来有事相求。”

    “你说。”城主叹了口气，缓缓道。

    “儿臣自请前往澜州。”顾绾辞便道。

    此音一落，殿中便又沉默了下来。

    不少大臣不由惊讶地看向了顾绾辞，似乎是在疑惑自己刚才是不是听错了什么。

    泽叙立即偏头看向她。

    自请前往澜州？

    就连唐禹几人也微微一愣，唐禹随即开口，“圣女，澜州的凶险可想而知，圣女实在不必亲自前往！”

    顾绾辞闻言看向唐禹，“此事我前几日已经和母主商讨过，唐大人放心，诚然，我的确是最合适的人选。”

    唐禹闻言不由看向城主，城主见状看着他只得点了点头，“不错。”

    这一出众人皆始料未及，尤其是还在殿中央跪着的几人，顿时觉得脸颊发烫。

    南妧也有些意外，她呼出一口气，看来自己的目的达到了，只是不知为何，她心中却忽然微微有些不自在。

    城主目光从殿中诸位大臣身上移过，看向了殿中央跪着的几人，道：“辞儿早已有意前往，几位爱卿不必请命了，起来吧。”

    殿中的几人不动声色地偏头看了南妧一眼，随即低着头起身回到列中。

    泽叙唇角微动，看了顾绾辞一眼却没有终究没有说出口。

    城主随即命人读旨，命顾绾辞不日便前往澜州。

    旨意读完，城主便没有了再继续下去的兴致，接着就下令退朝，转身离开。

    顾绾辞看向一旁的止秋，止秋立即向她一礼跟上城主走了进去。

    众臣随即行礼退下，转身退出殿内。

    泽叙看着顾绾辞叹了口气，向她走近说道：“走吧。”

    顾绾辞点了点头，两人随即转身走出殿内。

    “澜州一行定然会万般凶险，既然母亲已经同意，哥哥也不再说什么了。”泽叙缓缓说道。

    顾绾辞看着他轻轻点了点头。

    泽叙接着道：“不过出行不急于这一两日，有什么需要的东西慢慢准备。”

    “嗯。”

    泽叙偏头看了她一眼，不再开口。

    两人旋即并肩走出宫内，泽叙一路上也沉默不言。

    泽叙送她来到圣女府的车架，便道：“早些回府吧。”

    顾绾辞点了点头，见泽叙正要转身，她不由道：“哥哥。”

    泽叙闻言又转身看向她，静静等着她开口。

    “哥哥生气了吗？”顾绾辞看着他的神色，缓缓问道。

    泽叙闻言微微一愣，便意识到了自己的脸色有些淡，他看着她微微摇了摇头，“没有……只是，想起了一些事情。”

    顾绾辞看着他。

    泽叙便对她解释道：“哥哥不会生你的气，只是……当年父亲离开，也是因为一个人孤身犯险。”

    顾绾辞不由微怔，“父亲？”

    泽叙点了点头，随即抬手摸了摸她的额头，“所以哥哥希望，不论何时，你都不要拿自己去冒险，好吗？”

    顾绾辞闻言对他点了点头，“好。”

    泽叙微微松了口气，随即道：“好了，早点回府吧。”

    “嗯。”顾绾辞颔首，转身便上了马车。

    泽叙送顾绾辞离开，随即转身上了马车，眸光便微微冷了下来，他吩咐殷裕了一声，殷裕便驾着马车离开。

    南妧的车架离开宫门外，便向棂讯司而去。

    马车走在巷子里，前面骤然有一辆马车从拐角驶来横在巷子中央，车夫一惊，连忙将马车刹住。

    坐在马车内的南妧一时不慎，幸好絮未语在一旁立即扶住她才稳住身形。

    絮未语脸色一冷，立即掀开帘子对车夫道：“你做什——”

    她话说到一半，便骤然顿住。

    “怎么了？”南妧不由掀开帘子去看，就看到了横在巷子中央的马车，她的手指不由僵在了半空中。

    只见前面的马车停下后，其中便由一人掀开了车帘。

    “大哥？”南妧稳住手指，微有疑惑地问道：“大哥怎么在这里？”

    泽叙看着她目光凉淡，“你心知肚明。”

    南妧紧紧攥住袖子，脸上又浮现出一抹恰到好处的疑惑，“大哥这是什么意思？”

    “你平常都做些什么我不会管，上次的事情母亲也原谅了你，我也不再追究，但你若是再敢做出什么伤害到她的事情，我绝不会手软。”泽叙看着她目中尽是警告。

    南妧触及到他微冷的眼睛呼吸一紧，藏在袖子里的手腕不由微微发抖，絮未语连忙紧紧攥住她的手，南妧极力稳住呼吸和神色正要开口，便见泽叙冷冷看她一眼，骤然放下帘子，淡声吩咐殷裕离开。

    南妧只得抿唇不语，静静看着眼前的马车离开，心中惊疑阵阵，不由在心中反复疑问大哥怎么会知道？

    絮未语也不由拧起眉，观泽叙殿下方才对殿下的态度，并不是来质问殿下什么，而是直接警告，似乎是知道方才朝堂上发生的事情是因什么而起。

    南妧不由偏头看向絮未语，“哥哥是不是真的知道了些什么？”

    絮未语心中本来疑云重重，可是怎么想这件事也只有她们二人知道，她闻言看着南妧便道：“殿下莫急，属下觉得，或许泽叙殿下只是在试探。”

    “试探？”

    “不错。”絮未语斩钉截铁地点头，“即便泽叙殿下有所怀疑，也不会有实证，所以，只能是试探。”

    南妧闻言微微点头，松了口气，的确，即便大哥怀疑到她这里，也没有证据。

    南妧缓缓松下手中的帘子，絮未语便吩咐车夫继续赶路。

