    “无胆匪类，乌合之众，也敢恃凶行刺？”

    纪渊立足于法坛上，恍如一尊太阴星神，自有执掌生死的威严法度。

    他并不去看仓皇奔逃，似丧家之犬的罗猛、扈霆。

    目光落在被一脚踹飞倒在地上的灰衣小厮身上。

    毫无怜悯、同情之意。

    森冷杀机恰如冷风寒雪。

    有股子浸透骨髓的阴煞意味。

    叫人肝胆俱裂！

    “你找了这么几个废物，便敢出现在我面前？真是好胆！

    莫非忘记了，孤弘子他死在谁人手里？”

    纪渊踏出一步，走下法坛。

    滚烫粘稠的赤红光芒透发皮膜，如烈火覆身。

    大团大团的浓烟雾气，蒸腾弥漫开来，掩盖挺拔的身形。

    “嗬嗬……纪九郎。”

    那个生得瘦弱，瞧上去老实本分的灰衣小厮双手撑地，肢体僵硬的支立起来。

    他摇晃脖子，灰白眸子闪烁疑惑之色。

    “你真能看穿肉身鼎炉？不对、不对，没道理！

    钦天监，大宗师都瞒得过，为什么骗不了你？”

    听见纪渊提及“孤弘子”，余东来轻叹一声，放弃继续伪装的打算。

    黑龙台、兵马司、玄武卫，朝廷之内。

    关于这一起案子，各份卷宗上，只写了“蓝弘”、“蓝茂文”。

    孤弘子此人，对于北镇抚司的百户而言，仅是天机十二楼的在逃余孽，与万年县扯不上丝毫关系。

    他的名字，不应该出于纪渊的口中。

    这说明，孤弘子早已暴露。

    “我们蛰伏几年，甚至明目张胆踏进黑龙台，在圣人脚下搅弄风雨，始终都未出过差错！

    偏生撞到你这个异数，让孤弘子露了相！”

    余东来双手笼在袖中，言语里充满惋惜与愤恨。

    他本以为把孤弘子放进北镇抚司，是一步妙棋。

    却没想到，导致了万年县这个苦心经营的巢穴被破。

    “本大人生来便有一双灵眼，可看破阴阳两界，九天幽冥——难道这种事也要跟你说？”

    纪渊嘴角勾起，戏谑以对。

    “辽东的军户，太安坊的纪九郎，我和孤弘子不晓得你的本事，低估了……”

    余东来摇头道。

    他金蝉脱壳之后，附身于家丁张虎。

    本来打算就此逃出万年县，可是玄武卫来得太快。

    三千铁骑，精锐之士，披坚执锐，瞬间将方圆五百里围得水泄不通。

    余东来无奈之下，只能冒险找上扈霆借尸潜藏。

    之后的发展，完全出乎他的猜测。

    纪渊新官上任三把火，非要彻查育婴堂惨案，还把扈彪捉拿下狱。

    拔出萝卜带着泥，再继续往下追溯，

    天京城、大名府，那帮购过子母血河大丹的将门权贵。

    恐怕都得被牵连！

    自己的身份迟早也要暴露！

    这才有了这场纠结多方的雨夜刺杀！

    原因无他。

    余东来、扈霆已经被逼得无路可走。

    纪渊便如一头拦路虎，横亘于前。

    若不解决此人，后面的难关根本度不过去。

    只是……如今看来，俨然成了打虎不成反被其伤的尴尬局面。

    “我真的很好奇，你一个无依无靠，没个师承的泥腿子，从哪里学到的三阴戮妖刀？

    宗平南人在招摇山，你出身辽东，两人天南地北，应该毫无瓜葛才是！”

    余东来望着杀机冲天的白蟒飞鱼服，无比认真问道。

    “不瞒你说，纪某人从小天赋奇高，习武全凭自悟。”

    纪渊轻声回答。

    “呵，你若真是这等天骄种子，早就被六统三教收入门下了！

    余东来显然不信，三阴戮妖刀出自玄天升龙道。

    其祖师曾是玄洲首屈一指的大宗师，只差一步便能问鼎神通。

    所创出的八大秘法，皆是威力无穷、妙用无方的上乘武学。

    怎么可能被人轻易自悟！

    “真话往往无人相信。”

    纪渊神色平静，顿住脚步。

    “藏云居内，扈老七的白蜡大枪，方谦的飞轮连弩，

    都奈何不了你纪九郎，换血之下，已然无……”

    纪渊懒得听人恭维，眉宇含煞，大拇指推刀出鞘。

    锵！

    金铁之声颤鸣滚动，震荡不休。

    藏云居内的漫天风雨，霎时偏移，似一匹歪斜的珠帘幕布！

    气流如闷雷炸响，仿佛龙吟虎啸的雷音呼喝，直有震慑心神的莫大威能。

    登时，那袭白蟒飞鱼服的衣角卷起，衣袍鼓涨。

    刹那间，纪渊的脊柱大龙弯成一张弓，体内筋肉拉响，发出清晰的“咯嘣”脆响。

    只这一个弯腰动作，可怖的气力迅速积蓄，好似大坝拦江。

    尔后，猛然拔刀。

    如洪流决堤！

    哧哧哧！

    余东来眼前一亮，看到一片奔涌烈火飞掠而过！

    雪白刀光乍亮乍灭。

    一息之内，灰衣小厮的人头落地。

    枭首！

    血如泉涌！

    “余东来……你是余家庄暴毙而我的少庄主？

    真有意思，好好地不做人，偏生要当鬼！”

    纪渊微微一愣，眸光忽闪。

    他翻看过万年县的各类卷宗，身为本地第一豪族的余家。

    真正败落之始，就是从余东来早夭过世开始。

    这位少庄主早早过世，林盈袖一个进门没多久的寡妇，哪里撑得起这么大的门户？

    险些没被其余几房瓜分家产，吃干抹净。

    若非蓝茂文……

    原来如此。

    自己假死脱身，扮成管家投入余家为奴。

    幸好你妻子是个贞洁烈女，否则少不了一波夫前目犯，甘当牛头人。

    思绪一放既收，纪渊眸光深邃，皇天道图映照命数。

    【余东来】

    【命数：还阳（灰）、非人（灰）、不死药（灰）、命犯太岁（灰）、抛妻弃女（灰）、阴魂坚固（灰）、奇士门徒（白）】

    “……亏得天运子大放厥词！他的还阳秘术，天底下无人可破！

    笑话，真是笑话！北镇抚司一百户，都能叫破我的跟脚！”

    果不其然，灰衣小厮只是鼎炉。

    头颅斩断之后，一团浓郁黑云从脖颈伤口喷出，发出尖利长啸。

    余东来的阴魂修为应当比孤鸿子强出不少，其人所化的鬼脸凶恶，栩栩如生。

    滚荡窜动之际，刮起寒彻阴风。

    豆大的雨滴，瞬间凝结成颗颗分明的冰粒子。

    真个生死相斗，通脉二境的武者未必会是对手。

    “你倒也狠心，故意挑选余家作为设局之地，宁愿舍弃妻女的性命，也要杀我。”

    纪渊眉毛一挑，右掌持刀。

    第三条气脉勾连上下，贯通内气。

    手臂、心口、脐下三寸，犹如水火相济、龟蛇盘结，催生出沛然无匹的强横力道！

    灌注于利器级别的绣春刀上，腾起层层赤红血光，犹如火刀！

    “纪九郎，你坏了我等大计，从今以后再也过不了一天安生日子！”

    余东来狂啸一声，自身阴魂混合天地之间的杂乱灵机。

    浓郁黑云陡然如烟雾弥散，直接往藏云居外狂奔而去。

    “万年县是天罗地网，你又能逃到何处？”

    纪渊冷笑，深吸一口气。

    【云龙风虎】的命数加持，身形倏忽一闪，宛如踏风而行。

    只见藏云居内，大气爆鸣。

    数十条风龙张牙舞爪，滚滚翻涌。

    彷如一波又一波的白色浪潮，不断地被推动前进。

    飞鱼服烈烈招展，纪渊足下接连轻点，带出一抹残影。

    身法之飘逸，恍如飞龙在天，腾云驾雾！

    “什么妖孽怪胎？既走了横练路数，还学了轻身功法，且都推动大圆满！？

    他也不怕彻底堵死踏入换血三境，更进一步的可能！”

    余东来心中大惊，不敢置信。

    那条阴魂飞掠，带起恻恻阴风，迅速地穿廊过道。

    沿途当中，凡是血肉之躯，皆被其扑杀吞食。

    那些不懂武功，气血薄弱的仆役、婢女。

    哪里受得住冻彻骨髓的冰寒之气，让阴风一卷，顿时就没了生息，化为一张干瘪皮囊。

    数息之间，便有七八人遇害。

    可即便如此，余东来没有丝毫掉以轻心。

    他感到背后那团滚烫的热力越追越近，杀机刺激阴魂，生出忧惧之心。

    “必须要想个法子！争取时间逃到育婴堂！”

    余东来念头闪动，化为一团石碾大小的黑云，陡然转折，扑向逃走的扈霆。

    “狗日的余二！他娘的滚远点！莫要害我！”

    走得踉跄的扈家七爷看到浓云压来，不禁气得破口大骂。

    他与纪渊交手，被其一口吐息吹得枪折人倒。

    然后又目睹纵横斩杀的三阴戮妖刀，把偷袭的方谦大卸八块。

    早已吓破胆子，再无半点抵抗之意。

    “扈老七，你逃得过余家庄，走得出万年县吗？

    若不奋力一搏，抄家灭族，近在眼前！”

    余东来爆喝如雷，动摇心神。

    “多活一刻是一刻！”

    扈霆却不管这些。

    他要是回头，真跟纪渊拼死相斗，立马就得去见阎王。

    三阴戮妖刀有多厉害？

    以内气蕴养凶煞玄刀，纵横挥击，所向披靡！

    乃是最顶尖的打杀之法！

    只不过这道武功，入门容易，练成极难。

    并且在修炼过程里，不可避免地伤及五脏六腑，损害自身寿元。

    除非体魄惊人，天赋异禀，身怀上等养炼之法。

    如若不然，绝难成就！

    扈霆刚才亲眼见到，纪渊发刀随心，俨然掌控自如。

    “不是六统三教的天骄种，谁他娘是他的对手！”

    他这般想着，含住体内那口内气。

    发力狂奔，拼命追赶前面的罗猛！

    “扈霆！直娘贼！你还敢跟着我！滚远点！”

    罗猛满脸横肉拧成一团，简直是怒发冲冠。

    若不是身后有纪渊这个催命的煞星，讨债的太岁追赶。

    他当即就想转身，一掌拍死扈霆这个坑人的龟孙子！

    “罗指挥，纪渊此人睚眦必报，你躲得过初一，躲不过十五！一起联手做了他！”

    扈霆大声吼道。

    脚下的速度却并未减缓半分。

    “做你老母！”

    罗猛言简意赅表达内心的愤怒。

    冰冷的雨点拍打在脸上。

    他望向拔地而起的凭风楼。

    石擒虎、还有西城兵马司的叶辉煌，如今都聚在那里。

    自己奔逃过去，说不定尚存一线生机！

    咚咚！咚咚咚！

    一声声闷雷滚动，纪渊每踏出一步，脚下便发出炸响。

    化为风龙的大气震荡，带动身形往前飞掠。

    几乎毫不费力！

    哪怕并未学过轻身功法，那袭白蟒飞鱼服其速之快，彷如苍鹰展翅，穿云掠空！

    “叶指挥，曾老爷，余大娘子，你们可曾听到……动静？”

    坐于席间的石擒虎耳朵微微一动，忽然问道。

    他乃是换血七次的三境高手，五感敏锐，照见百步。

    最先感知到异样！

    “似有雷鸣？”

    西城兵马司的叶辉煌眯起眼睛，望向窗外的连天风雨。

    并未习武的林盈袖明眸眨动，闪烁疑惑神采。

    紧接着，她听到“轰”的一声！

    好似当空霹雳，坠落于地！

    “好重的杀机……哪来的煞星？”

    石擒虎放下酒杯，霍然起身闪出门外。

    凄风冷雨瓢泼砸下，却近不了周身一尺，就被滚滚气血蒸发殆尽。

    他眸光收缩，直刺后院，看到诡异的景象。

    一个身着六品武官黑彪补子的东城兵马司指挥，

    一个蓝色锦袍精神矍铄的白发老者

    还有一张狰狞异常的漆黑鬼脸……

    你追我赶！

    好像在比较身法！

    飞快地往这边袭来！

    “仓皇、狼狈、害怕……这是逃命？”

    石擒虎目光露出不解之意，尔后再瞥见一抹残影踏空而至！

    其人操弄大气，风龙环绕，显出白蟒飞鱼的武袍补子！

    “北镇抚司！百户！”

    石擒虎心中微惊。

    莫非……是那人？

    名扬天京的太安坊纪九郎？

    “我要尔等死，岂能容人活！”

    未等石擒虎理清头绪，陡然耳闻一声怒喝震动全庄，尽显酷烈阴寒意味。

    其声浩荡，好似龙吟虎啸，几乎盖过天穹乌云的轰鸣雷动！

    骇人音浪由远及近，回荡开来！

    只见纪渊重重踏下一步，道道风龙炸裂，推动其身形！

    这一刻，方圆五十步的青砖地面猛地塌陷，汹涌无匹的白色气浪向上掀起。

    刺耳的尖啸当中，纪渊面容冷漠，持刀斩杀。

    气力、气血，彷如大江大河。

    悉数灌入绣春刀，震得利器颤鸣。

    白蟒飞鱼服拉得笔直，紧贴于皮肉。

    挺拔的身影直似电光，跨越长空。

    挟持着惊雷一般的暴烈刀光，倏忽落下！

    霎时！

    黑夜被切成两半！

    黑云也似的阴魂被撕裂，逸散成碎絮，

    扈霆狂奔的脚步一顿，身形踉跄，

    罗猛眼中尽是震骇，眸中映出一片雪亮。

    “好快的……刀。”

