    出宫这一来回，差不多有一月功夫，算算日子，也差不多到各地藩王返回的日子了。

    在藩王临行前，按照惯例，都会去梅园在叙一叙，除了离别伤感, 倒也是有些别样的味道。

    翌日一早，依旧阳光明媚，风稍稍有些大，明明春天都快过去了，但这风吹在脸上，却还有种刺挠的感觉。

    宁安昨日冲关完毕了，便锁了一大半的实力，引以为傲的神念也全部蛰伏起来，一切都保留在恰能让别人看穿, 却迷迷蒙蒙的状态。

    他洗漱穿戴完毕，叮嘱了邓三两句，丙方的软轿便抵达景阳宫门前。

    宁安出门，看到不止丙方的轿子矗立在门口，后面还有七八余顶软轿，规格架势都极大。

    这豪华的阵仗，百姓看了，势必会退避三舍。

    为首的轿帘被掀开，丙方探出头，看着愣愣的宁安：“殿下，上咱轿子上来。”

    宁安噢了一声，抬步走上丙方的软轿。

    轿子里面的空间很大，可以并排躺五六个壮汉，轿子中央还放着瓜果和酒水，四周都是丝绸棉布，极尽奢华。

    宁安感慨了一声，这才问丙方道：“老师, 今天怎么不骑马？”

    大荒的官吏继承了大唐之风, 无论文武，都十分尚武，一般出门，都会骑着高头大马彰显威仪。

    可今日丙方这些人却默契的坐了轿子，宁安才有此一问。

    丙方笑笑：“后面的人是平回，王若愚等这些都是正四品以上的官，若是都骑着马走在市井之上，不知会引多大的骚动。”

    宁安嗯了一声，丙方接着道：“去梅园还有不短的路，睡一会儿，养精蓄锐。”

    丙方也没什么好交待叮嘱宁安的，毕竟这一声老师，就代表了他和宁安是至亲中的至亲，有他丙方作镇，即便对方是藩王也不可能让宁安吃亏。

    他说完，便双目微微阖上，宁安索性也就在软轿内睡了下去。

    大抵到后半段的时候，路上开始有些颠簸，宁安醒了。

    丙方已经倒好了茶水，对宁安道：“喝一口。”

    宁安接过来, 仰头灌进去，看着他的样子，丙方笑笑，“梅园到了，下去吧。”

    宁安忙不迭当下下了马车，然后搀扶丙方下马。

    虽然丙方修为在身，年岁也不大，身子健硕，但该有的礼数，宁安还是会做。

    一列列轿子安静矗立在原地，阵仗很大，沿途不时能听到百姓在周围指指点点。

    不过百姓们也只能仰视着这些达官权贵，他们是没资格接触到这一阶级的。

    后方，平回、王若愚等人也纷纷下了轿子，步履从容的走过来。

    一群人对宁安笑笑，笑的很轻松。

    宁安知道，他们都在无声给自己做臂膀，无声的告诉所有人，他们都是自己的倚靠！丙方抬头望了一眼梅园：“走，进去吧。”

    说罢，便撩袍抬步入内。

    这一群官员出现在梅园门口，便引起许多人侧目身，没有人敢小瞧这么一支庞大的力量！

    这十几个个人，有文官也有武官，皆是文臣武将中的翘楚，不谦虚的说，大荒半边江山，都是因为他们才得以安定！

    这一支力量，没人敢不恭敬！

    甫一入梅园，便有许多藩王在远处等着。

    梅花已经凋零，然而这里却开了另一片桃林，宁安仔细一瞧，每一株桃树左右，都被玉石所包裹，远远看来，异常好看。

    桃花很艳，林子内一片热闹洋溢。

    众藩王、外戚，还有众大臣见到丙方之后，纷纷朝这边走来，而当看清他旁边的人的时候，所有人的目光，都敏感的定格在丙方身旁的十八岁少年身上！

    众人皆狐疑的将目光聚焦在宁安身上，面色不一。

    所有人都在打量着宁安，就算是未曾与宁安谋面过的大臣、藩王，此时也是死死地盯着宁安，心里不知道在盘算着什么。

    燕王也在打量宁安，虽然他在北平，但曾经也曾见过宁安，可真真切切看到宁安，燕王都忍不住微微一颤。

    太像了！

    一时间让燕王也有些恍然。

    除了头上的三个哥哥，燕王那一辈中最大的了，余下的藩王，对宁安接触的很少，所以见到宁安也没有什么特别的感触。

    誉王宁越微微侧目看了一眼燕王，见他神色有些恍惚，一时间也不知道四哥这是怎么回事。

    而除了这几个藩王，其他的人倒也看出了不一样的味道，御史大夫这是公开站位了啊！

    一时间，诸藩王、大臣们，都有些暗自咂舌，也不知道丙方葫芦里卖了什么药。

    众人在打量着宁安的时候，宁安又何尝不是不卑不亢的在打量着众人?

    这些人的占位很有意思，三皇子晋王站在最中间，可风头却完全被站在一旁的另一个藩王给抢了。

    宁安抬眸，随意审视了燕王一眼。

    他身上散发的那种豪迈和直爽之气，给不到任何人威胁，却又不得不让人将目光投向他的身上！

    眼前这如卧虎一般的男人，令宁安忍不住心跳加速，他记忆里是有这个男人的影子的，但久闻不如一见，如今一看，不愧是北荒的王！

    宁安在观察着燕王的同时，两人目光一聚，便默契的倏地抽离。

    只一刹之间，宁安就感受到燕王眼神的浓浓侵略性！

    可他想不明白，燕王为什么会对自己这么敏感。

    而燕王此时，心里也如万鼓雷动，这小子虽然回避了自己的目光，但燕王还是看到了属于他的那份桀骜和自信！

    这些东西，燕王在自己身上经常能看到，可偶尔看到一个和自己十分相似的后辈，他心里竟有些不舒服起来。

    一股子浓浓的威胁，油然在燕王心中升起，这令他稍稍有些惶恐和不安。

    燕王和宁安在暗中较劲的同时，站在藩王后面一排的外戚们，其中有两人却是开始倒吸凉气了。

    定睛望去，徐府两兄弟面色各异，有些震惊，又有些不敢置信。

    他们自然也看出了其中的政治意味，但这不对啊……

    按照他们的想法，宁安这太孙之位不过是摆设罢了，怎么就让丙方那老家伙如此狠下心来，主动亮筹码了？

    “哈哈哈！老师，大侄子，咱们等你们好久了，咋这么晚才来？”

    晋王是兄长，自当当先开口，他微微瞅了一眼宁安，将心事隐藏，对丙方开口道。

    诡异的氛围，被晋二王打破，众人也开始纷纷热络起来。

    刚才那一瞬间似乎没发生过一样，所有人都保持缄默，不过依旧许多人在若有若无的打量着宁安。

    许多眼睛投到宁安身上，宁安没有丝毫不适，依旧温润的站在丙方身旁，不卑不亢的样子。

    这若不是长期久居高位，就是心理素质和眼见能力强大到了一定的高度！

    毕竟今天这里站着的人，都代表了大荒最高贵的圈子，寻常人见到这么大阵仗，说不紧张是不可能的。

    可宁安却依旧安之若素，没有丝毫不安，不愧是老爷子的种！

    若是宁安能听见众人的心声，定然是嗤之以鼻，且不说前身自带的心理素质，就他现在恐怖的神念，又岂会被一群蝼蚁吓到。

    丙方笑着回道：“路上难走，轿夫走的慢了点。”

    “成了，咱也别在这站着了，去中厅说罢？”晋王宁笑着道。

    丙方点头：“走走，都过去，这一群人围在这里也不像话。”

    宁安一直觉得丙方很猛，地位很高，但他没想到丙方真正的实力，依旧令自己有些震惊。

    大荒三公之首，这种高贵和气场，在这种场合，展现的淋漓尽致！

    一群人收敛心思，本想随着晋王和丙方朝中厅走去，可是下一刻，众人再次呆怔住。

    丙方拉着宁安，笑着道：“走吧。”

    说着，很自然的将宁安拉到身前，和晋王并肩走在最前列，许多人微微张开嘴巴，震惊的不知该说些什么。

    这，都不需要避嫌了吗？！

    不少人都知道他和丙方走的很近，可这一刻，当他彰显出自己的巨大能量之后，众人还是忍不住震惊了！

    燕王这样的皇子都没资格走在最前端，虽说他是太孙，但终究辈分小，按理说应该跟在丙方身后，可此时，却与丙方同排而行！

    而且走的那么坦然，甚至丝毫没觉得于理不合！

    这里的人都是人精，谁也不会开口询问什么，因为他们没资格，这种事只有晋王有资格问！

    谁也不敢主动开口得罪丙方，得罪了三公，大荒官场已经没有了他的容身之地，更不用说丙方门生故吏无数，真得罪了他，怕是骨灰都能给自己扬了！

    在如今的大荒，除了大荒天子，没有哪一家一户，敢和丙方炸刺，马文和朱晓也不行！

    晋王笑呵呵的看了宁安一眼，随意的道：“老师，我这大侄子命苦啊，被父皇冷落了七年，可惜我这当叔的，不在宫里，否则定要上奏父皇，还安儿一个公道！”

    这番陈词，让不少人暗自点头，果然这些藩王就没有一个省心的主，心眼多着呢。

    下一刻，晋王话锋一转，笑着询问道：“却也不知道安儿他学问落下没有，若是老师不嫌弃，我倒是可以介绍两个好夫子给安儿，定然早日补上过去差漏。”

    这话说完，众人顿时支棱起耳朵朵就连燕王，都忍不住将耳朵竖的高高的。

    丙方淡淡的道：“哦。”

    众人在等着丙方继续开口，可没下文了，晋王也愣住了，“额…然后呢？”

    丙方蹙眉：“还有啥然后？哦，他由咋亲自教，行了吗？”

    晋王微微笑了笑：“自当如此。”

    这话说了和没说一样，晋王心眼何其之多，自然不傻，他知道丙方不想在公开场合多说宁安，自然不会多问。

    宁安也将众人的表情和神色都记在心里，晋王和丙方的关系非浅，从这说话的态度和亲昵程度就能看出来。

    但这种非浅的关系，在面对九五之尊之位的时候，也变成了水一样寡淡。

    “爹。”

    身后，宁喣微微拉着燕王，脸上带着几分怒气：“这小子，就是他吗？”

    燕王暗中点头：“嗯。”

    老大宁炽脸上露出一抹轻视：“年纪轻轻，便露出峥嵘，怕死的不够快？现在多风光，一会儿便让他摔的多厉害！”

    燕王不置可否的嗯了一声。

    是骡子是马，是真材实料还是故弄玄虚，总要试探试探的！

    中厅的大院内，左右两排，纷纷摆满矮脚桌。

    这是大唐皇朝时的分食制，在上一朝大宋之时就被大范围取缔了，可是人员众多的情况下，依旧会恢复大唐时的分食制。

    众人来到中厅，还没落座，丙方便带着宁安来到各个藩王面前，这是要将宁安，彻底给抛头露面，完完整整的一让藩王认识了。

    左排第一列，福王低声在禄王耳边说些什么，两人交头接耳的咬了半响的耳朵，然后眼神渐渐的变的玩味儿起来。

    丙方笑着对宁安道：“此二位都是你长辈，晚辈见了长辈怎能不行礼？”

    宁安想了想，抱拳弯腰行礼道：“见过两位王爷。”

    福禄二王欲言又止，想伸出手去搀扶宁安，却有觉得于礼不合，毕竟人多眼杂，两人只能将手收回去，背在后面，笑呵呵的道：“好好！不要行礼了。”

    “孩子，多嘴为你一句哈。”

    宁安不卑不亢的道：“两位王爷请说。”

    福王道：“你父亲的事，你清楚多少？”

    宁安摇头：“不清楚。”

    福王有些遗憾的道：“噢，那你小时候，尤其是五岁前的事还记得吗？我们以前见过面，你还记得吗？”

    宁安依旧摇头：“不记得了，两位王爷对不起，我真记不得了。”

    丙方洒然一笑，道：“成了，知道你二位热心，咱带着后辈去认识认识其他人，等认齐全了你们在热络着聊。”

    福王和禄王纷纷点头，目送丙方和宁安离去。

    他们二人并非当今天子后辈，而是天子皇弟的后辈，他两的封地一个在XZ，一个在朔州，相隔很近，都是阻挡外族入侵大荒的重要塞口，也是拱卫天荒城的重要城镇。

    福禄二王都有暴虐的性子，动不动在封地打人杀人，这些事屡见不鲜。

    大荒天子曾经打算剥夺两人的爵位，要不是宁安的父亲从中斡旋，现在两人恐怕就废了。

    对于这位堂哥，他们是无比信服的。

    而且福禄二王也没有太大野心，更不想去做啥皇帝不皇帝的，在太子死后，老三晋王最有机会成为宁元璋的继承者。

    可是众藩王心里清楚，他没这个实力，如果天子真将位置传给他，他根本没能力没能力拎起大荒的江山，更不可能斗得过野心勃勃的北平燕王。

    福禄二王是知道的，只要老爷子一走，乱世一定会出现，如何能安稳保证他们的藩王位置，成了两人当下最关注的事。

    现在，宁安的出现，无疑给了两位王爷一记强心针！

