    “我这没有酒啦！”古拉加斯下意识的回答道，“这里连酿酒的材料都没有——战争真是糟糕透了！”

    “那不仅仅是因为战争的缘故。”亚索三步并作两步走，来到了古拉加斯的面前，“粮食在弗雷尔卓德可是宝贵的战略资源，这个节骨眼上没人会拿出来酿酒。”

    “好吧，好吧，也许你说得对。”古拉加斯伸出手，抓了抓自己光秃秃的额头和头顶，“那么，这位活计，你知道哪里有卖木薯的么？或者土豆也行。”

    “你要用它们酿酒吗？”亚索并未直接回答古拉加斯的问题，而是顺势反问了一句，“真看不出来，你带着这么大的一个酒桶，好像很擅长酿酒的样子，实际上却只是一个酿造劣酒的家伙。”

    没有什么比当着一个酿酒师的面说对方酿劣酒更恶劣的行为了，听亚索这么说，古拉加斯当即瞪大了自己的一双眼睛，两条粗壮的红眉毛更是完全竖了起来，“注意你的话，小白脸，我可不是什么只会酿造劣酒的家伙，是这里的匮乏让我只能降低酒的品质！”

    没有喝酒的古拉加斯人还是不错的，虽然亚索的话很冒犯，但他也只是看起来有些凶狠、语气里带有几分抱怨和不满而已，说完了这句话，他撇了撇嘴就打算转身离开。

    而眼见着古拉加斯不搭茬，亚索也转身作势要走——只不过在转身的时候，他用恰到好处的声音阴阳怪气了几句。

    “切，酿不出好酒就怪材料不行。”

    “如果有德玛西亚的头茬三季稻，酿酒还不是有手就行？”

    “……”

    “……”

    作为一个酿酒大师，古拉加斯本来是不打算打理亚索的，毕竟站在他的角度上，自己才是专业的，亚索在这纯属胡说八道，但凡自己搭一句话，那都是对酿酒的侮辱。

    但架不住亚索这家伙说话是真的冲人肺管子啊，什么“有好材料，我奶奶踩两脚丢进橡木桶都能出好酒”，什么“那猪吃的木薯酿酒，酿出来的玩意也是给猪喝的”，什么“果然联军遣散酿酒师是正确的，他们都是一群只知道叫嚷着要上好大麦的蛀虫”……

    表面上看来亚索似乎是因为某些原因对酿酒师很不满，因而嘴里絮絮叨叨的没完没了，但这些抱怨听在古拉加斯的耳朵里，却足够让他火冒三丈、血压升高了。

    如果亚索只是絮叨古拉加斯，那没有喝醉酒的情况下，古拉加斯也不会太在意——但亚索说着说着就开始开地图炮，甚至质疑起了酿酒师这个职业，古拉加斯就真的忍不了了。

    “你个混蛋，说什么呢？”转过身来，古拉加斯直接将大大的肚皮抵在了亚索的面前，“酿酒可不是你嘴里老太太的把戏，这是一门伟大的……嗯，艺术！”

    艺术？

    酿酒也许有艺术的成分，但亚索敢说，这和古拉加斯应该没有什么关系。

    “哦，看不出来您还是个艺术家？”心下暗笑，亚索表面上依旧维持着一副不屑一顾的模样，嘴里也继续阴阳怪气着，“我听说艺术家都有一些怪癖……从这一点上说，您的确很有这份气质。”

    说话间，亚索的目光还“不经意”的扫过了古拉加斯肥硕的身躯，仿佛在说“胖成这样还嘴硬，什么时候喜欢木薯和土豆也算是气质了？”

    而一直克制着自己愤怒的古拉加斯，在见到了这个眼神之中，终于再也忍不住了。

    “白痴，你懂什么？”将巨大的酒桶夹在了腋下，古拉加斯忽然加快速度，径直冲向了亚索，“你真应该回去问问你奶奶，她能不能用木薯和土豆酿出纯净的烈酒，而不是在这里絮絮叨叨！”

    眼见着古拉加斯捏了捏拳头，口角有发展为斗殴的趋势，周围的人开始分散，似乎要给亚索和古拉加斯让出一片空间来——弗雷尔卓德人可以说是武德充沛了，眼见着有人要斗殴，第一反应都是看热闹。

    “怎么，我说错了么？”亚索撇了撇嘴，然后一副自然无比的模样摊开了双手，一个跑到集市上买木薯和土豆酿酒的家伙，有什么追求？”

    “就算是土豆和木薯，也能酿出最好的烈酒，反倒是你这种没见识的货色才会在这大言不惭的絮絮叨叨！”

    说着，古拉加斯就已经抡起了拳头——多次酒馆斗殴的经验告诉他，批判的武器无法代替武器的批判，说服别人的最好手段就是以理服人。

    本来古拉加斯是不想惹风波的，毕竟这里战火刚刚平息，古拉加斯只是一个路过的酿酒师，完全不想掺和到这里面来。

    然而，暴起动手的古拉加斯完全错估了自己对手的段位。

    作为一代酒馆斗殴的王者，古拉加斯凭着自己的高吨位体重，以及不符合体重的灵活，从来都是大杀四方的，哪怕别人用武器、他用拳头和肚皮，也没有谁能给击败古拉加斯。

    然而，面对着亚索，古拉加斯的膂力优势一下就变成了劣势。

    不需要法天象地，亚索就能轻而易举的压制古拉加斯——虽然古拉加斯力量惊人，但他显然没有脱出凡人的范畴。

    亚索轻轻松松就避开了古拉加斯的共识，似乎是为了自我展示，他甚至主动拖去了外套，摆出了一副摔跤的姿态。

    然后，就在古拉加斯肉蛋葱鸡而上的时候，亚索正面硬碰硬拦住了他。

    这一幕几乎让古拉加斯瞪爆了双眼。

    看走眼了，看走眼了。

    这种程度的力量，不应该属于凡人——和自己战斗的，恐怕是个不简单的家伙，这场斗殴恐怕要糟。

    这时候，哪怕古拉加斯反应再慢，也意识到自己恐怕被亚索坑了，所谓的抱怨恐怕是早有预谋。

    但周围的人已经围上来了，古拉加斯也不可能就这么灰溜溜的离开，眼见着起哄的人越来越多，他干脆把心一横。

    “怎么，不服么？不服就用木薯或者土豆酿酒来瞧瞧啊！”

    “瞧瞧看，酿酒是不是像你刚刚说的，只要有手就行！”

