    天锤尊者招募玩家加入阵营的权限来自于库尔。

    虽然以同阵营加入的方式能够获取的力量提升远不如直接杀死来的快，但库尔是个聪明人。

    他知道这些玩家过于分散，如果一味追杀必将导致他们离开，相比起来只要给予一定的甜头他们就会蜂拥而至。

    在得知新约城的难民转移计划并且发现林墨和奥丁不好对付后，库尔改变了战略，他不再将目标限定在NPC人类的恐惧情绪，开始在新约城周边城市发展自己的信徒。

    “库尔他开出了许多玩家无法拒绝的空头支票。”娜塔莎继续说道，“他许诺所有玩家将来都可以无限免费转职，并且他只要阿斯加德。完事后会将新约城送给所有参与的玩家，新约城里的所有NPC也都将成为玩家的奴隶可以随意驱使，新约城将不会有任何律法约束存在！”

    这样的条件是奥丁绝对无法给出的，那些崇尚混乱与自由的玩家想要一座真正属于玩家并且得到系统认可的主城。

    库尔的条件通过玩家部下发放到论坛和聊天频道后，漫威州的玩家数量不仅没有减少反而越来越多的玩家从其它州四面八方的涌入其中。

    同时库尔的许诺对玩家强者来说也极具诱惑力，要知道那些得到魔天锤的玩家实力可是瞬间就突破到灾祸级的层次而且除了锁定阵营外没有其它缺点。

    现在无论是普通玩家还是高级玩家都都很大部分选择站在库尔这一边，继续下去的话，库尔的实力毫无疑问必将恢复到巅峰状态。

    “那么，你们的应对策略呢？”林墨并不是很在意，对他而言顶多就是任务失败罢了。

    这里又不是夏国，无论是NPC还是玩家的死活他都不怎么上心，所以才会有闲情逸致陪花木兰逛街。

    “神盾局目前主要负责新约城居民的安全转移，那些玩家将由奥丁的仙宫来解决，目前他们已经派遣出神罚部队专门灭杀那些不愿留在新约城进行传送转移的玩家……”娜塔莎面容严峻的说道。

    “神罚部队由马面雷神带队，他的实力甚至比雷神托尔还要强大，对付人类玩家毫不留情。”

    马面雷神林墨知道，曾经击败过托尔并且得到奥丁认可得到奥丁武器赠予的超级强者。他甚至还在浩克被放逐的时候与浩克战斗过，战斗结果不分上下十分强大。

    “林墨，你是玩家中的强者，局长希望你能号召劝道玩家先离开漫威州。”娜塔莎有些无奈的说出此行目的。

    听完娜塔莎的这些话后，林墨摇了摇头：“我的号召里在夏国在荣耀省或许有用，这里的玩家可不会听我的。”

    “我倒是觉得奥丁的神罚计划不错，只要加强宣传，那些贪生怕死的玩家应该会离开不少。”

    娜塔莎对于林墨的回答并不意外，她正想在说些什么，突然间脸色大变。

    “不好，托尼所在的复仇者小队失败了！”

    与此同时，林墨也在玩家频道里看到了玩家们公布的消息。

    那些跟随复仇者小队进入副本想要捡漏的玩家在逃离副本后将里面的情况全都说了出来。

    托尼所在的复仇者小队这次攻略的副本是传说中巨人的国度，约顿海姆。

    在攻略的过程中，他们发现冰霜巨人之王竟然是洛基并且手持魔天锤早已投靠大蛇库尔。

    在与洛基战斗时，复仇者最高战力浩克更是“叛变”攻击众人，最终复仇者小队惨败。

    冬兵巴基和鹰眼巴顿被杀身亡，钢铁侠托尼和队长罗杰斯则是在危机时刻发动奇异博士制造的道具传送离开副本。

    复仇者小队这次行动分成了两支队伍，另一支由幻视带领的小队之前已经得到一把魔天锤。

    目前算上瓦尔基里回收的位于新约城的锤子，总共只有两把被封存在阿斯加德，四把在库尔阵营内，分别是斯卡蒂之锤、浩克（破界者努尔之锤）、洛基（堕信者莫克之锤）以及尼亚加拉大瀑布被玩家找到的噬魂者安格勒之锤。

    现在还有两把锤子，其中一把在副本里，另一把不知所踪还未被人发现。

    “幻视目前正在寻找最后一把掉落在副本里的锤子，我担心洛基他们会进入副本抢夺，毕竟玩家中的叛徒太多，消息恐怕早已泄露。”娜塔莎对此极其担忧。

    可糟糕的情况却不仅于此，当林墨看到聊天频道里那位自称得到斯卡蒂之锤的天锤尊者号召玩家加入库尔阵营的发言后心中也起了波澜。

    “娜塔莎，那位唤醒大蛇库尔持有斯卡蒂之锤的玩家，名字叫做莎乐美……”

    “莎乐美？！！怎么会是她？”娜塔莎不由大惊失色。

    目前世界等级排行榜前十的玩家中，莎乐美排行第五，虽然比林墨的第二名要低，可是对这些顶级玩家来说经验值的一点差距根本无足轻重。

    更重要的是，莎乐美这位玩家是已经公开的拥有不朽级天赋的玩家之一。

    不朽级天赋玩家，全球百亿人口只有百名左右的数量，以鹰国的人口总共大概能有两三名，出现一名在人口数量庞大的漫威州也算正常。

    这种重要的主线任务由她这样的强者引发并不令人意外，可让林墨没想到的是……

    “她拥有半神之躯，新约城当初就是她激活的，可是在激活新约城后她就与奥丁发生了严重冲突最终被驱逐。”娜塔莎将之前发生过的事情告诉林墨。

    正是因为莎乐美的半神之躯所以她激活的主城变成了由人类神盾局与神族仙宫共同管理的特殊城市，然而半神之躯是不被奥丁所接受的。

    当莎乐美以为自己可以受到奥丁优待获得特殊职业或者得到仙宫神职的时候，结果却被海姆达尔拦在仙宫大门外，就连奥丁都见不到。

    恼羞成怒的莎乐美凭借不朽级天赋能力击败海姆达尔，随后却被奥丁击败并使用神术永久驱逐不得进入新约城。

    莎乐美被驱逐后接到了主线任务，跟随任务的指引这才释放大蛇库尔并造成如今的局面。

