    可能是因为李优精神多次升华的原因，也有可能是因为李优自身素质过于可怕，当然也有部分刘备君主天赋的原因。

    总之这些乱七八糟的原因合在一起，李优只是痛苦了几天，就能下地走动，甚至原本想好的，这一战打完，自己就能被送回去的想法也被迫终止，因为躺了没多久，李优就感觉自己能撑下去了。

    至于说时而出现的头疼，这并不算什么大事，而且这等是不是抽一抽的头疼也随着时间的流逝在自我恢复，没办法，李优的身子骨可是远远强过郭嘉的。

    身体作为一切的基础，同样的病症，身体越好，抗性越高，能将郭嘉整个半死的病，对于李优而言，直接在身体可自我恢复的范畴之内，故而原本提前被弄回来的想法算是完蛋了。

    “已经恢复的差不多了。”李优神色平淡的说道，就像是未曾想过回来和郭嘉一样躺着休息，提前颐养天年一样。

    “哦，这可是真的厉害了，话说你既然恢复了，居然不坐镇恒河中下游，那边现在应该是最需要文臣的时候吧，而且那边也确实是需要一个你这样的家伙。”郭嘉看了一眼李优，有些不解的说道。

    “孝直就可以了，他已经成长到和我们相差无几的程度了，也该承受一些重担了。”李优微微摇头，给于了回答，说实话，李优确实是这么想的，法正成长到这种程度，也该独自牧守一方试试了。

    再说作战有张飞、赵云、黄忠、陈到等等一群人，法正只需要管好人事，别让恒河中下游发生动荡，平稳的将那片地方纳入汉室的管理就可以了，这对于主要搞参谋的法正也是一种磨练。

    当前汉室的情况，注定了参谋这个位置是没有太大前途的，文臣真正的发展方向应该是内政，治理一方，打天下的人不少，治天下才是最为重要的能力，毕竟李优去了一趟恒河也差不多确定情况了。

    会赢，结果的出现只是时间问题。

    “你在找接你的人？”郭嘉看了看李优有些好笑的询问道，这是他第一次觉得李优确实是上年纪了，以前李优总是一副冷酷的神色，没想到居然会左右找找有没有接他的人。

    “蔡氏最近的情况不太适合抛头露面，你懂得，羊家那位今天有事根本来不了，孔明，你觉得孔明能来吗？”郭嘉笑着说道。

    李优冷哼一声，他脑子清楚的很，诸葛亮那个加班狂要是能来那就不是诸葛亮，而他女儿李苑，估计对于她爹的印象还停留在当年那种冷酷肃杀的形象，估计觉得来不来接都无所谓，还是等她爹回来之后，再去拜访，还能省的在人前挨骂。

    故而真正而来的只有蔡昭姬，可最近蔡昭姬根本来不了，虽说李优离开的时候蔡琰和陈曦还没事发，但有些事情李优好歹还是知道的，哪怕是事后才知道。

    “不过，你看我不是来接你的吗。”郭嘉笑嘻嘻的说道，“蔡氏生了小子，你应该知道吧。”

    李优嘴角抽搐了两下，没说什么，他走的时间也不短了，不过该知道的事情还是知道的，只不过他只能说一句蔡邕的女儿真的是一个比一个过头，当然过头归过头，倒是选择的人都很不错。

    “子川好歹得请我喝杯酒吧。”李优神色淡漠的说道。

    “对了，回头你可以见一见羊家那俩小孩子，当年咱们的猜测应该是成真了。”郭嘉将最近的新鲜事全部告诉了李优。

    “母亲有精神天赋哪个？”李优撇了撇嘴，然后想想自家的蠢女儿，将孔明抱到怀里面又能如何，看看人家黄月英，稳坐钓鱼台。

    “是的，羊祜和羊徽瑜的资质非常可怕。”郭嘉点了点头说道。

    “谁教这俩孩子的。”李优随口询问道。

    从某个角度讲，他和这俩也是有些关系的，毕竟蔡邕扑街之后，李优就算是蔡氏的监护人，虽说蔡琰嫁人之后，这个监护人的职责就算是名存实亡了，不过现在年纪大了，李优也有些喜欢小孩子了。

    “不知道，我又不关心这个。”郭嘉理所当然的说道，李优点了点头，这才符合他对于郭嘉的认知。

    “长安最近有发生什么事情吗？”李优带着几分好奇询问道。

    “武安君揭棺而起算不算，卫大将军也揭棺而起了，淮阴侯扑街碎了一地，听说到现在还没有拼起来。”郭嘉砸吧着嘴说道，“诸如其他的也就子川进入困倦期了。”

    “武安君和卫大将军啊，子川进入困倦期的话，也就是说版图终于开始了变更。”李优闻言点了点头，对于新出来的武安君和卫大将军略有些兴趣，但听到陈曦进入困倦期，李优明显的振奋了一截。

    “从南方到这边走了一遍有什么感想。”郭嘉笑着说道。

    “出发的时候，南方还没有建好，回来的时候已经截然不同了。”李优摇了摇头说道，“国内发展的太快了，宪和来接我们的时候，我们都有些吃惊，居然派了那么多的车架。”

    “那是之前组建的运输体系，不过还没组建完，真正等出成果还是需要上轨道列车。”郭嘉笑着说道，他在国内是看着这些规划一步步变成现实的，并没有李优那种一转眼变化如此之大的冲击感，可就算如此郭嘉也挺吃惊的。

    “轨道马车？秦皇的那一套？”李优一挑眉说道，“不过我看你们已经将四轮马车的转向问题解决了，在目前的道路上，根本不需要修筑轨道，就算轨道能快一些，比之前也没有绝对性的优势。”

    轨道列车优势就一个快，但是在搞定四轮马车，道路修通之后，轨道的优势对于公路行进的四轮马车已经没有决定性的优势了，虽说轨道马车很快，但公路行进也不慢。

    故而在李优看来，这完全没有意义，虽说能提高一定的时速，但相比于重修轨道投入的人力和物力，很明显不值得啊。

    “这倒不是，相里氏结合会稽王氏的研究，搞出来了天地精气-电动机，然后他们准备建设新的轨道列车，子川也同意了。”郭嘉也见过相里氏搞得电动机，所以也明白那东西的价值。

    “电动机？”李优一挑眉。

    李优当年见过郑浑等人搞得天地精气-蒸汽发动机，出力非常不错，可惜属于复制过于艰难的玩意儿，故而最后有些不了了之的意思，现在的电动机，李优很自然的就想到了同类的东西，毕竟他手下也有一个会稽王氏，这家族研究的东西很神奇。

    “是的，我不太懂这个东西，但听说这东西能拿来当马用，我寻思着挺不错的，毕竟不需要吃喝拉撒。”郭嘉笑着说道，能站在这个位置的还真就没有一个水货，好歹也是能看清未来方向的。

    “看来应该是和当年那个玩意儿差不多的东西，不过看起来这个应该是能大规模的制造。”李优闻言点了点头，瞬间就有了类比，毕竟天地精气-蒸汽混合动力机，可是被拿去准备用到七代舰上面。

    故而用作动力机的驱动，李优还是能理解的。

    “毕竟那是相里氏啊，他们从来没有搞孤本的习惯，要么是出不来，要么就是泛滥。”郭嘉一脸无可奈何的表情。

    “是啊，那可是相里氏。”李优沉默了一会儿，也点了点头，郭嘉说的没错，什么东西落到相里氏的手上，只要被解析了，那肯定给你弄得到处都是，保密，不存在的，砍成白菜价再说。

    “他们家现在什么情况？”李优有些好奇的说道。

    “我们查了一下秦朝的制度，然后用大军将他们围起来了，管吃管住，出入登记，出货也在出产的物品上铭刻姓名，最后成品铭牌上打上过手的所有人的编号。”郭嘉颇为平静的说道，没错，他们最后选择抄大秦了，有成品的制度，按照成品的搞就是了，何必花时间。

    对于新制度，相里氏颇为适应，良品率也因为编号制度上升一些，不得不说秦朝搞别的不行，搞制度是真的很可以。

    “挺好的，至少哪里有问题，直接能找到人。”李优很是理所当然的说道，他是真的觉得这个不错。

    “就是有些苛刻了，直接找到人是挺不错的。”郭嘉叹了口气说道，秦朝的制度挺好的，只不过在郭嘉看来，有些苛刻了，只不过相里氏貌似非常适应这种苛刻的制度。

    “人家自己都不觉得苛刻，你觉得苛刻，有毛病。”李优瞟了一眼郭嘉没好气的说道，“以己度人可是要不得的，说不定再他们看来这种制度是真的不错。”

    其实在相里氏看来这种制度是很不错的，哪有问题瞬间就能找到，而且能对应到流程上的人，改起来也好改，更重要的是不会因为一个毛病，将所有干活人全部召集起来，那样才是浪费时间。

