    第434章璃璃虐渣

    他的话说到这里，顿时便对着自己身边的那些人道：“走，你们先去把姜璃和她身边的那些人的暗中的护卫引开，然后再来和我们汇合。”

    “雷亚德，米娅，我们三个人一起去抓姜璃！”

    他的话说到这里，四周的人，顿时便连忙应是。

    瞬间，他们的身形，就如鬼魅一般的掠向酒店所在的地方。

    尤其是雷亚德和米娅两个人，更像是飘在空气里的那样，直接和德林克朝着酒店的方向，急掠而去。

    ——

    午夜，四周暗色深沉。

    街道上的一切，都已归于沉寂，只有一些淡淡的吵杂的人声，从不远处的地方传来。

    姜璃等人所住的酒店，可不是什么繁华的中心地带。

    这是为了他们的安全着想，方便布防。

    此刻，一道道的人影，从暗中逼近了这里，正准备把暗地里的那些护卫给解决了。

    而在这时，一个幽幽的声音响了起来。

    “这可不好，这些战士们守护我们很辛苦的。

    你们还是把自己留在这吧！”

    姜璃的眸光微挑了一下，随后一下就把那些逼近这边的人影给解决了。

    这里是夏国的地方。德林克等人所带来的队伍并不多。就一个精英小队，最多不超过十人的规格。

    还是早早就潜伏在这边的，只是动用了特别的命令规格，把他们给集中在了这里。

    这些人都是潜行隐匿的一把好手。

    不过对上姜璃，算是废了。

    姜璃也没想着今天会有人来对付她。

    不过她估摸了一下，她很快就要回帝都了，要是没人来对付她也就算了。

    如果有的话，那至多就是这两晚了。

    而明晚的时间，非常的不确定。

    因为谁知道，明天会不会有保护她的人前来呢？

    所以，今晚就是最危险的时候了。

    她便顺便在这附近布下了一缕精神力，看看有没有心思叵测的人靠近。

    当然了，对她没有恶意的人是没用的。

    但是如果是冲着她来的，姜璃就会有所感应。

    她的唇角微翘了一下，随后身形直接一下就掠到了另一边，德林克等人所在的地方。

    “在找我吗？不用找了哦，我来了！”

    德林克等人此刻正潜伏在不远处的一条小巷里面。

    他们准备等那些特种小队的人，激怒了那些守卫的人之后，就直接冲出去，把姜璃给带走。

    毕竟，姜璃等人所在的地方遇袭，肯定会有人紧急带着他们离开。

    到时，他们就直接冲出去，把姜璃给带走就行了。

    米娅和雷亚德足够拦住姜璃身边所有阻拦的人了。

    而且遇袭之后，那些人肯定会分开走的，无论如何，他们都能够把姜璃给带走。

    然而，他们没有想到，那些人才刚刚摸进酒店里面，还没来得及下手，就全部失去了踪迹。

    没错，全部失去了踪迹。

    不然，这会酒店里面，应该有动静了才对。

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的姜璃，则是一下就出现在了他们的身边。

    眼见着对方说出让人震撼的话，德林克等人在瞬间的怔愣之后，一下就反应了过来。

    “快，快走！”德林克的反应速度非常的快。

    毕竟姜璃这会出现在他们的面前，还以这么诡异的方式，他不觉得对方会对付不了他们。

    在姜璃的身形靠近的时候，他瞬间便朝着后面，极速的后退。

    而在他的动作做出的时候，另一边的雷亚德和米娅的身形愣了一下，随后也极速的掠起。

    能够在国际上争得名声，更被星国派来对付姜璃的，根本就不可能是什么傻子。

    哪怕他们刚刚在那一瞬间只想着抓住姜璃，但是想到对方突然这么诡异的出现在自己等人的面前，而冲进去酒店里的人又没了任何的动静，他们都不会小觑了姜璃。

    “怎么会这样？！没说那个姜璃这么的厉害啊？她分明是有能力的！”

    雷亚德咬了咬牙。

    而在他的声音响起的时候，米娅的面色，也是十分的沉凝。

    在今天之前，他们都一直以为，姜璃是个小女孩，一个比较特别，也比较幸运的小女孩，发明了一个比较厉害的材料，对他们来说，有大用。

    所以，他们就来了，想要抓住姜璃，回归星国。

    如此一来，既能够为自己争得好处，也能够为星国做点事，卖个人情。

    要知道，他们虽然听星国的，但是却不完全是星国控制下的兵。

    算是半命令，半合作的那种。

    但是谁能够想到，姜璃却突然暴起，一下就出现在了他们的面前。

    要知道。他们还没有完全动手呢！

    米娅等人的面色难看，德林克的面色也是如此。

    他的身形，不断的向后暴退着，却是根本就没办法向后退出一步。

    因为他的背后，仿佛是被什么墙壁封锁了一样，根本就逃不了。

    要知道他记得非常清楚，他的背后根本就没有任何东西，根本就不可能存在阻碍的！

    德林克拼尽了全力，整个人浑身的肌肉隆起。

    “砰！”

    他身上的衣服炸裂，一下就露出了里面强壮到可怕的肌肉。

    这会，他的身形不断的膨胀着，竟然像漫画里的绿巨人那样，整个人的身体都拔高了，肌肉更是块块隆起，看起来，都有些不太像是人类了。

    “强化药剂？”姜璃的眉头微挑。

    “星国的人还是厉害，这个都已经研究出来了，但是看来，还是有后遗症。”

    姜璃的话出口，就看见了德林克朝着自己冲了过来，口中发出剧烈的咆哮声，双手猛烈的锤击着自己的胸口。

    “猿化药剂？星国的人就是恶心，老爱做这种动物实验。”

    姜璃的话说到这里，直接一拳就和德林克的身影碰撞到了一起。

    “砰！”德林克的身形瞬间就像一摊烂肉一样的被砸飞了出去。

    而另一边的雷亚德，也是口中猛地发出一声惨叫。

    他的身形跳跃到一半，忽然从半空中跌了下来，仿佛是碰到了什么禁制。

    “忘记和你们说了。”姜璃的眉毛，轻轻的挑动了一下，道：“这附近被我下了禁制，你们跑不掉了。”

    (本章完)

