    第571章 572。冰凰震慑力

    提醒了一句，曹乐就离开了。

    于禁也是突然的消散在了几人的视线之中....

    傅院长以及几个明珠学府的导师，都是楞楞的看着面前的一幕。

    说实话，他们刚刚来到这里，也的确是发现了妖魔，可是，远远没有想到...对方竟然是在这里耍炸！？

    更没有想到的是, 这天上的顶尖妖君，竟然还只是一个召唤生物？？

    以及这刚刚突然出现的亡灵君主....

    竟然都只是一个人的召唤？？

    这是强大的亡灵法师？

    还是说，是一位强大的召唤系法师了？

    此时的曹乐已经离开了这里....

    就在曹乐踩着冰凤凰继续前行的时候，忽然看到了几十名学生，他们身上大部分都染着血迹，每个人都仓惶的从一处小沙洲的地方往外逃，哭喊声、尖叫声混成一片。

    而且，这些人，自然也都是明珠学府的学生。

    他们本来就已经要崩溃了，谁知道又碰到了这么一只巨大的冰鸟！！

    这庞大的冰凤凰，几乎是让他们吓破了胆....

    曹乐见此，从高空之中跳了下去。

    一直停留在了地面上。

    “你...你是召唤法师？？”有着一个学生，看到曹乐的出现，愣了下，问道。

    说实话，看着曹乐年纪轻轻的，在看天上的冰凤凰，逼格满满啊！

    有被装到了....

    “你们这是怎么了？”曹乐问道。

    “前方有海妖...大量的海妖...”一个文静的少女回应道。

    “这位前辈，你能帮我们救人么....”另一个男孩问道。

    “叫学长就可以了，我也是明珠学府的学生。”曹乐说道。

    “啥？？？”

    众人原本都还在恐慌之中了，听到曹乐所说都是一愣！

    这么强大的召唤系法师, 也是明珠学府的学生？？

    “你...你是曹乐学长？？”

    忽然的，人群之中, 有一个戴着眼镜的男生问道。

    “是我。”曹乐点点头。

    “真的是曹乐学长！”

    “天呐, 我竟然看到曹乐学长了！！”

    “....”

    人群中, 又是一阵激动！

    显然，都是看到曹乐兴奋的。

    “你们说救人, 是救谁？”曹乐问道。

    “就在前面，学长，那个沙洲上，有很多统领在聚餐。我们的学姐也在那里....”又一个人说道。

    “行，我知道了，我去救人，前边不远处，有学府的导师们，你们先过去吧。”曹乐指着之前傅院长等人所在的地方说道。

    “好！”

    众人闻言，同时点头应下。

    曹乐打发了他们离开，便是向着他们所说的地方赶去。很快，便是看到了一个不大不小的沙洲，大概有四个足球场的样子。

    而在沙洲上面，一头头鳄皮海妖正集体埋头狂吭，它们尾巴在外，头都冲着一个位置，像极了在吃大锅饭。

    鲜红的血涂满了沙洲，肉块被频繁的抛到江水里, 起初让人以为沙洲里面都是居民, 被这群高级海妖捕捉到沙洲, 然后集体用餐的居民。

    等看清了沙洲上是那些被啃噬得面目全非的养殖黑猪后，曹乐撇了撇嘴，这些海妖也是口味独特....

    而此时，沙洲不远处的桥梁上，四头鳄皮海妖正追逐着一名女法师。

    女法师不断的利用桥梁的钢材镂空来躲避，身法灵巧，应对还算冷静。

    啧....

    这不正是丁雨眠么？

    丁雨眠雪白的肌肤与染血的部位极其分明，尤其是额处的伤，嫣红像艺术花雕，遮住了她小半张脸，高贵的气质中增添了几分冷魅！

    “哄！！”

    四头鳄皮海妖从大鼻孔中发出声音，它们似乎玩耍够了，直接发起了野蛮无比的冲撞咬杀，并且是四个不同的角度....

    丁雨眠似乎是在施法，到了现在，一点反抗的机会都没有了？

    不过，她并没有因此而哭泣，也没有求救，反而是静静的站立在了哪里。

    “死亡毒丝！”

    唰唰唰！！！

    毒丝从四处地面开始出现，接着，那几只鳄皮海妖，都是马上被丝绸一样的细丝给捆绑了起来。

    “嗤嗤～～”

    毒丝捆绑下，那鳄皮海妖都是直接破了防....

    丁雨眠睁开了眼，她的面前，不正是曹乐么？？

    丁雨眠比较娇小，站在曹乐旁边，她也是感受到了一种保护？

    而丁雨眠如今也是正儿八经的明珠女神了，毕竟，牧奴娇不说已经成为了导师，就算是她不是老师，也已经不在单身了。不像是丁雨眠，没有绯闻，始终单身，冰清玉洁，近身照更是被众多男生收藏枕下，夜深人静、身心俱疲时的慰藉。

    “嘭嘭嘭....”

    看着几只统领级海妖都倒下，丁雨眠又是一阵愣神。

    就这么简单？

    就解决了？？

    这...

    也有点太强大了吧？

    说实话，丁雨眠有被震慑到了。

    “你这是....”

    这好像是诅咒系魔法？

    可是，却又有些像毒系魔法？

    “怎么了？”曹乐问道。

    “你的魔法....”

    丁雨眠虽然实力不是很强，“情绪”除外，但是对于魔法还是非常了解的。

    刚刚地面出现的丝绸细丝，分明就是诅咒系的攻击魔法，但是，不知道为何？

    竟然还带着毒？？

    “我的新一个魔法系，是毒和诅咒的混合。”曹乐应道。

    “这样啊...怪不得了。”丁雨眠接着说道：“你又变强了....”

    “这里的问题解决了，我就先走了，还有着不少的麻烦，等着我处理了。”曹乐回应道。

    “好。”

    丁雨眠也知道，眼下这个时候，更多的地方需要曹乐的。

    而就在这个时候，一个巨大的冰鸟飞了过来！

    即便冰凤凰没有释放任何呃威压，可就单单冲着它庞大的体积，就已经让丁雨眠感到了恐惧。

    “不要怕，这是我的契约兽。”

    曹乐解释了一句，便是一跃而起，跳到了庞然大物的脑袋上，紧接着，就离开了这里....

    “咯～～～！！”

    冰凤凰一声长鸣，不少的妖魔都有被震慑到....

    即便是一些海妖君主，本来是要现身的，却是直接被吓得缩回在了地面之中....

    而就在下方一个镇子的湖水旁，赵满延和莫凡解决掉了一个中等君主。

    听到这一声凤鸣，也是一愣...

    “卧糙，还是这个装哔！！”赵满延下意识说道。

    “是啊...”

    莫凡认同的点点头。

    ....

    (本章完)

