    第56章：现身的暗殿   

    “没想到我们这次那么幸运，竟然没有遇到什么凶兽，就到手了那么多的药材。”

    

    路山满意的看着眼前那小堆药材，心里美滋滋。

    

    三层的房间，比起二层又少上了许多，仅仅只有6间。

    

    三人随便选了一间，便直接推门进去。

    

    这次三人的运气不错，并没有遇到什么凶兽，很轻松就把这个空间探寻完毕。

    

    就在他们准备离开这里时，刘夏系统里的小应龙，忽然发出急躁的情绪。

    

    “主人主人！有情况！”

    

    嗯？

    

    刘夏楞了一下，脸上挂起一个疑惑表情。

    

    “怎么了？”

    林冰发现了他的异样，赶忙问道。

    

    “有人闯入了这里！”

    刘夏将目光头像他们进来的方向。

    “大家把气息隐藏起来，先不要暴露。”

    

    按理说，刚才大家选择大门时，都没有出现重叠的情况。

    

    这个时候，有人进来，那很大概概率是敌非友。

    

    在还没弄清楚情况前，最好的办法就是隐藏起来。

    

    在刘夏的提醒下，三人找了一块巨石，然后躲在后面小心观察。

    

    不一会，五位穿着黑袍，看不清面容的神秘人进入到三人视野。

    

    感应到黑袍人身上的气息，刘夏顿时心脏一紧，双目瞪大。

    

    这些人不正是当初在幻兽秘境出现过的暗殿吗？

    

    他们怎么会在这里？

    

    路山看到暗殿之人，目光顿时变得谨慎。

    

    对于暗殿，他可不止一次打过交道。

    在几次任务中，他是和暗殿成员有过战斗经历的。

    

    没想到这里居然出现了暗殿，看来事情有些复杂了。

    

    “他们是暗殿的人，你们两个注意隐藏。”

    

    路山嘴巴微微动了动，两人耳边就传来了他的声音。

    

    “暗殿？”

    林冰瞳孔猛缩，一脸惊讶。

    

    做为巡夜人，暗殿是他们的首要敌人。

    即便是没真正交手过，但也一定听过。

    

    而林冰，则是第一次遇到，心情不禁也跟着紧张了起来。

    

    和她相比，一旁的刘夏则就镇定很多。

    

    自己当初也亲手干掉了两名暗殿成员，因此没有表现出太多惊讶。

    

    路山死死盯着五人，大脑思考着接下来的对策。

    

    从气息上看，对方五人都是S级实力，特别是领头那位，实力更是超过了自己。

    

    如果真要爆发战斗，估计自己这边三人根本没有战胜的可能。

    

    最好的办法，就是先撤退，然后找到钟凛，联合动手。

    

    很快，路山就把自己的打算传音给两人。

    

    两人与他四目相对，微微颔首。

    

    此时，暗殿队伍这边。

    

    “队长，我们等他们将四层打开后再动手，不是更好吗？”

    

    “为什么这一层就急着动手了呢？”

    

    一位暗殿成员，将自己的疑惑直接提了出来。

    

    “歼灭他们的部分队伍，让他们误以为是房间内的折损，这样在我们动手时，才会减少压力。”

    

    队长的语气听起来有些不悦，其余四位成员也不敢在多言。

    

    刚才在第二层的时候，他们就消灭了几支队伍。

    

    而钟凛他们根本就没有意识到这点，因此他们才决定在三层加大歼灭力度。

    、   

    以他们当下的实力，除非四大组织的S级觉醒者组队，否则根本没有哪支队伍能挡下他们。

    

    也正是有这强大实力支撑，因此他们进来之时，就没有收敛自身气息。

    

    “将感知散开，尽快找到这里的队伍，然后直接干掉！”

    

    “遵命，队长！”

    

    看着离巨石越来越近的暗殿成员，路山不禁咽了一口口水，挥手示意身后两人注意。

    

    咔擦。

    

    林冰不小心踩断一根树枝，微弱的声响立即引起了暗殿成员的注意。

    

    若是往时，树枝断裂这种声音，几乎是不会在意的。

    

    但是现在，三人尽量隐藏气息，就是为了不要被他们的感知注意到。

    

    林冰这看似细小的声音，却会让他们将感知注意到这边。

    

    果然，路山立刻感应到，一股感知直接将三人锁定。

    

    “快走！”

    

    路山大喝一声。

    

    自己灵气瞬间暴起，直接冲向暗殿五人。

    

    林冰知道自己犯错，脸色顿时惨白，在暗殿感知锁定下，她的身躯微微发抖。

    

    “我和路山拦住他们，你快出去给其他人报信！”

    

    刘夏将手掌放在她的后背，一股暖流顺着掌心传入林冰身体，让她颤抖的身体得到安抚。

    

    “我不走！”

    

    林冰不愿丢下刘夏和路山，她也想尽一份自己的力量。

    

    刘夏扫了一眼，正在以一敌五的路山，眼神一横，严肃道：   

    “你留下只会成为我们的累赘，最好的选择就是尽快去通知钟凛，让他们来救我们！”

    

    林冰身躯一震，她第一次见到刘夏如此严肃的表情。

    

    “好！我走！”

    

    做为巡夜人的‘老人’，林冰的理智很快就重新占据了大脑。

    

    此刻，以她的实力，留下来确实意义不大。

    若是稍有不慎，被暗殿擒住反过来要挟路山和刘夏，那就更加罪人了。

    

    所以，她不再坚持，灵气聚集双腿，直接朝入口处冲了出去。

    

    “队长！那个女的想跑！”

    一位暗殿成员立即发现了林冰，拔腿就要追去。

    

    噌！   

    一道黑色剑气从一旁飞来，猛地砸在他的前方，泥石飞溅，炸出一个深坑。

    

    “想追？

    问过我了嘛！”

    

    刘夏手握诅咒之刃，一脸嚣张。

    

    ＂D级？

    桀桀桀！我看你这是活腻了！居然敢挡我的路！＂   

    “去死吧！”

    

    话音未落，那位暗殿成员瞬间消失。

    

    刘夏心头一紧，见闻色霸气操控着身子，无意识的朝右边一侧。

    

    一个带着凌冽风声的拳头，擦着刘夏胸前而过。

    

    拳头上那团阴冷的黑色灵气，让他后背不禁一寒。

    

    “如果真被砸中，那可是要命的！”

    

    发现刘夏居然能躲过自己的攻击，暗殿成员明显一愣，嘴里还发出了一声疑惑。

    

    此时，不远处的路山，也察觉到刘夏的动作。

    赶忙硬吃下暗殿队长的一拳，然后接着冲力，退到刘夏身边。

    

    “没想到居然抓到了一个S级的巡夜人，真是兽神保佑啊！”

    

    看到林冰已经逃远，暗殿成员就把注意力全部集中到了路山和刘夏身上。

    

    “刘夏，这下有些棘手了。

    对方五个S级，你要小心。”

    

    “只要坚持到林冰将钟凛他们带来，我们就能脱险了！”

    

    刘夏紧了紧手中的诅咒之刃，微微颔首。

    

    暗殿队长自然能猜出逃跑者的打算，“大家速战速决，别给他们拖时间！”

    

    “收到！”

    

    

    

