    第112章她是程醉的？

    小孩说完，西装革履的男人低敛眉目，注视着门口的指纹锁。

    没什么情绪的问：“他们，订婚了？”

    “是啊，订婚了，程醉叔叔全网发帖，好多人都知道。”

    “本来嘛，喜欢一个人，就是要说出来。程醉叔叔这方面就做的很好。”

    薄屿星幽怨死了。

    薄知宴抿了抿唇，目光搁置过来，在小孩脸上打了个转，压下无数情绪。

    屿星来自未来，知道这些事情很正常。

    至于小孩子在内涵什么，薄知宴权当没听懂。

    “那确实该恭喜程醉，心想事成。”他道。

    说完便牵起孩子的手，抬腿往别墅里走。

    薄屿星嘟着小嘴，怒其不争。

    别墅里。

    池声坐在沙发上，低头刷手机。

    虽然成功刷指纹进来了，她可不认为自己有女主人的资格，安安静静的坐着，对这里的一切并不好奇。

    薄知宴倒了三杯水后，也坐了下来。

    他给薄知宸发了信息，让他去调查酒店的记者。

    薄知宸：【哥，拍就拍呗，我觉得你和声姐挺般配的，就当是免费的营销了！】

    高冷男人警告他：【别乱说。】

    后又加了句，【她是程醉的。】

    也不知道这句话是说给谁听的。

    薄知宸发来一个无语的表情。

    【这跟程醉有什么关系？虽然《下一站心动》一开始定的大咖男嘉宾确实是他，但现在是你上节目，你和声姐的cp火着呢。】

    薄知宴跟他说不清楚，没再纠缠这个话题，只催促薄知宸抓紧调查。

    池声看到薄知宴收起了手机，扬起下巴看着他，“喂。”

    男人抬头。

    “我想了想，以你现在的身份，确实不适合带孩子。屿星跟着你，总这么躲来躲去的不是办法。以后，孩子就跟着我吧。”

    池声说完，为自己的机智点了个赞。

    薄知宴蹙眉，反唇相讥，“你比我好不到哪里去。”

    “我和屿星只要离你远远的，自然就没有记者拍了。”池声不服。

    “哦。”男人笑了笑，“我有钱养孩子，你有么？”

    “……”

    池声被噎了一口气，抄起身边的抱枕，高空掠过薄屿星，精准的砸向了薄知宴。

    薄知宴一把抓住抱枕，轻轻勾唇。

    “就算是夫妻离婚，经济能力不良的那一方，也很难拿到抚养权。”

    更何况，他们只是共同捡了个孩子而已。

    池声磨牙，“但是法官会着重考虑那种成长环境更适合孩子。你这种公众人物，还是算了吧。”

    二人非要争个高下。

    跳过恋爱、结婚、生子，直接往离婚抢娃的方向去了。

    薄屿星无奈的托着腮，这是他见过的最没有意义的吵架了。

    爸爸妈妈比小学生还要幼稚。

    薄知宴似乎也察觉到了自己的无聊，跟池声谈抚养权，根本没这个必要。

    他拿起抱枕，起身理了理西装。

    长腿一抬，就跨过薄屿星，站到了池声面前。

    男人手臂搭在沙发背上，微微俯身，凝视着身下的女孩。

    池声盯着他那张挑不出毛病的俊脸，眼神微闪，耳尖瞬间有点发烫。

    “想动手？”

    她下意识抬膝，做攻击状态。

    一声轻笑从男人唇边溢出。

    ?  ?第一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

