    自从王谦在腾飞上发布第一首歌走红开始，就已经进入了各大经纪公司的视线之内。

    就一直不停的有经纪人和经纪公司尝试着想签下他。

    只是……

    王谦一直以来都不和各路经纪人经纪公司联系，陌生的电话一律不接，认识的经纪人也是能推就推。

    几大娱乐集团为了能将他纳入麾下，甚至不惜代价一起对他进行打压，不想让他短时间内崛起太快太高。

    那样他们签下王谦的可能性会更小，签下的代价也会更高。

    可惜……

    即便他们如此费力气的对王谦进行联合打压封锁了。

    王谦现在依旧依靠着自己的努力，以及好声音这个舞台，在极短时间内跨入了两千万粉丝咖位的超级巨星门槛！

    这一刻。

    整个娱乐圈内的所有人都知道。

    王谦已经压不住了。

    ……

    腾飞。

    王建强接到了来自集团总部的胡平伟的电话。

    胡平伟开门见山地问道：“老王，和王谦接触的如何了？我看千千静听的发展很快。”

    王建强叹气：“胡总，我们已经尽力了。王谦不和我们接触联系，千千静听那边完全靠他自己一个人带流量，还有他们也挖掘了一些实力不错的独立歌手，发布的新歌都还不错。有王谦自带的用户，又有不错的作品，他们已经站稳了脚跟，不可能压住了。”

    胡平伟：“那你们现在的计划是什么？”

    王建强：“我们计划提升自己的竞争力，提升对实力派歌手的待遇，提升对新人的挖掘力度。同时，也尽可能的挖千千静听那边已经表现不错的独立歌手。我们正在接触陈晓雯的经纪人，暂时还在谈。刘胜男那边，也在继续谈。当年和我们闹翻的周一星，我都派人在接触。”

    胡平伟：“我们联系到了千千静听的总经理许中飞，通过许中飞给王谦带话过去了，目前还没回话。现在，王谦的粉丝数量已经突破了两千万，我们对他的态度也要有所转变了。公司决定，正式给他超级巨星的合约，希望能签下他。”

    王建强一惊：“正式给超级巨星的合约？是不是太仓促了？他刚刚过两千万粉丝，而且还没有真正的专辑发行，暂时还只是好声音舞台的一名选手。是不是，可以再等等，等他正式发布专辑了，看看市场反应再说？”

    这是很多娱乐公司观望的原因。

    王谦的崛起太快，人气几乎都是在暴涨，一路暴涨到两千万。

    看起来有些不真实。

    如果不是大家都知道，不可能刷数据的话。

    他们可能都会认为王谦是数据大刷子了。

    而这样暴涨的人气，让很多大公司都觉得不那么稳，所以开出的合约都相对比较保守。

    哪怕，现在王谦已经过了两千万粉丝数量。

    很多公司依旧对王谦有疑虑和担忧。

    担忧王谦会昙花一现，担忧给出超巨合约之后会赔在手里！

    这样的事情不是没发生过。

    京华娱乐集团曾经坐拥两大超级巨星，但是其中一个却是刚刚签订超巨合约之后，就迅速陨落，拍了一部投资三亿的超级大制作电影，然后票房扑的超出所有人想象，月票房只有两千万，随后主演的几部投资上亿的大制作，票房都接连扑街，现在已经无戏可拍！

    但是，这位超巨签订的合约是十五年之久！

    这十五年，京华娱乐都要为这份合约付出巨大的代价，每年数千万的工资，还有一部分公司股份。

    京华娱乐集团也因此从之前的华夏最大娱乐集团跌落成了排名前五的娱乐集团。

    南方娱乐集团贵为几大娱乐集团之一，也只签约了一份超巨合约，年限也是十五年，到现在已经有十年了。

    但是，这位超巨为南方娱乐带来了至少三四十亿的利润，是南方娱乐集团能成为娱乐巨头的重要功臣之一！

    现在……

    南方娱乐集团野心勃勃，想要冲击国内第一娱乐集团的宝座。

    那么，签约再多的二三线明星都没用，必须要有足够多的顶级一线明星数量，以及至少两三位超巨大咖存在。

    王谦，就是胡伟平计划中能让集团更进一步的那位超巨。

    而现在王谦粉丝过了两千万！

    那么，什么一线合约，超一线合约，都已经不能匹配了。

    要签约，就必须给出超巨合约。

    但是，给一个刚出道几个月，没有诸多成熟作品作为底蕴的新人超巨合约？

    风险，大的没边儿！

    但，同时。

    风险巨大的同时，如果成功了，那么收获的利益也会超出想象。

    胡伟平最近几天接连在会议上说服了公司几位老总，还亲自去了南方娱乐背后的母公司游说了两次，才敢说出来给王谦开出超巨合约。

    毕竟！

    这样一份合约，一旦失败，是真正可以动摇公司根本的隐患。

    王建强一口气继续问道：“其他公司接触王谦了吗？都给的什么合约？”

    胡伟平严肃地说道：“所有公司一直都想接触王谦，但是王谦拒绝了所有陌生电话，没人能联系上他。他平时住的地方是西湖市最豪华高档的别墅小区，没他的允许，我们也没办法进去见他。”

    “所以，暂时没有公司公开任何和王谦接触的消息。”

    “不过，我找到了德哥帮忙，可以去见王谦一面。超巨合约，是我一力促成的，我会亲自和他面谈！我和你说一声，如果合约签订了，到时候你们腾飞平台也要因此作出一些牺牲。”

    王建强深深的皱眉，轻声说道：“好，我们肯定会配合集团。”

    胡伟平：“那就好，我不和你说了，我现在就启程去西湖市。”

    王建强：“好，我不知道怎么说，祝你顺利吧！”

    王建强有些不想给王谦超巨合约，又希望王谦能签约到南方娱乐集团，也希望王谦的作品能回归腾飞平台，希望能收购千千静听，那样他就可以睡个安稳觉了。

    但是。

    一旦签了超巨合约。

    腾飞平台的损失也会不小！

    因为……

    给超巨合约的话。

    王谦的作品发布在腾飞平台上，不只能拿到用户付费的全部收入，平台一毛钱都拿不到，而且平台还要给王谦的作品支付独家授权的版权费用！

    那就真的是倒贴钱，而且以王谦这些作品的热度以及对粉丝的吸引力，估计会倒贴一大笔钱。

    这就是超巨！

    ……

    王谦知道自己可能会很抢手。

    毕竟，他前世就是娱乐圈的老油条，知道娱乐公司对优质资源是极其渴望的。

    但是！

    他还不知道自己抢手的程度。

    电话立刻就响了起来。

    是孙晶打来的。

    王谦轻轻皱眉，上次他都明确拒绝了入股的事情，孙晶还是不死心？

    不过，还是接通了。

    毕竟，对方是陈晓雯的经纪人，而他和陈晓雯之间算是朋友。

    电话接通。

    对面传来孙晶爽朗的声音：“王教授，恭喜你。从现在起，你就是超级巨星了。”

    王谦：“谢谢孙总，这些都是虚名而已，不必在意。”

    孙晶笑道：“还不是孙总，王教授叫我的名字就可以了。王教授，您在家吗？我想带个朋友过来一起拜访你，和你当面谈谈，有时间吗？”

    王谦想了想，看了看不远处聊的不亦说乎的五个美女，当下拒绝了：“孙总，抱歉，我可能没时间，而且家里有客人，也不方便。你有事可以直说！”

    孙晶：“那好吧，真遗憾，我还想给你介绍一个朋友的。那我直说了，我和几个合伙人商量，决定给你公司三分之一的股份，而且不用你出一分钱，只要你能加入公司就行。”

    不用一分钱，就能拿到公司三分之一的股份！

    说实话，如果是某个成名大公司开出这样的条件。

    王谦二话不说，马上就答应。

    三分之一的股份，虽然不能控股，但是也足够成为最大个人股东了，对公司的影响力绝对无与伦比。

    再加上他的才华和后续发布诸多作品带来的影响力，慢慢的掌控一家大公司也是水到渠成的事情。

    可是……

    孙晶所说的公司，现在还没影子呢，只是几个人还在筹备，而另外几个股东是谁都不知道，还没有真正的成立！

    换言之。

    孙晶是在空手套白狼。

    一个空壳公司的三分之一的股份，根本不值钱，人家随时想走就走。

    空壳公司的话语权？

    有什么用？

    有那力气，王谦不如自己开公司玩儿了。

    所以。

    王谦委婉地说道：“谢谢孙总和你几位朋友的看重。但是，抱歉，孙总，我暂时还没这个想法，等我离开好声音的舞台，我才会考虑是不是要加入公司。”

    孙晶虽然已经被拒绝两次了，但是依旧很是遗憾。

    如果能签约一个超巨坐镇，那么她有把握将公司发展成为一线娱乐公司。

    至于大集团公司，那是不可能了，哪怕有超巨坐镇也不可能，因为底蕴太浅，背后没有大资本站台，没有足够多的渠道资源，是不可能成为大集团公司的。

    孙晶遗憾地说道：“那好吧，希望你好好考虑。加入我们公司，大家都是合作者，王教授你对自己的发展有绝对的话语权。”

    王谦笑道：“好的，谢谢孙总的看重，我会考虑的。”

    再次敷衍了一句。

    挂了电话。

    王谦的手机再次震动起来。

    陌生号码！

    拒绝。

    嗡嗡嗡……

    电话再次震动起来。

    还是陌生号码。

    依旧拒绝。

    嗡嗡……

    电话响起。

    这次不是陌生人了。

    而是周庆华。

    王谦大致能想到周庆华打来电话的目的。

    肯定还是签约的事儿。

    接通了。

    周庆华的笑声立刻传来：“哈哈哈，王谦，没想到，我竟然能亲眼见证一个超巨的诞生。怎么样，当超巨的感觉怎么样？论粉丝咖位的话，现在整个节目组，你是第一了。喻姐，老崔他们都没你粉丝多。”

    王谦也笑道：“周导就别开玩笑了，喻姐，锋哥，华哥，涵哥他们可是老前辈，只是明面上关注他们的粉丝比我少，他们真正的粉丝远比我多，听过他们作品的人，全国得有十几亿，我这点粉丝算什么。”

    周庆华：“这倒是实话。王谦，我跟你说个正事儿。”

    王谦：“周导你说。”

    周庆华：“你还没签约经纪公司吧？”

    王谦：“暂时还没，还在观望！”

    周庆华：“天山娱乐那边有我一个朋友，他们一直都联系不上你，想让我帮忙搭个线。晚上有时间没，一起出来吃个饭？”

    王谦想了想，婉拒：“抱歉，周导，晚上有事儿，最近都很忙。他们有什么话，你可以直接说。而且，我给你透个底，暂时我是真的没有心思签约公司。我现在一门心思在准备好声音的比赛，等好声音结束了，我才会考虑签约的事儿。”

    周庆华：“那我懂了！所以，你是谁的电话都不接，谁都找不到你。”

    王谦：“是的。”

    周庆华：“那好吧，我把话给你带到就可以了。天山娱乐那边，给你仅次于超巨的合约，签字费一个亿，享受资源不弱于超巨，只签三年。如果三年内你发展的顺利，稳住了超巨咖位，他们会给你真正超巨合约，每年不低于五千万的保底收入，所有优质资源任你先选，还有公司十年期的期权奖励，不低于百分之五的股权，如果你能在天山待十几年，那你就是股东了。”

    王谦眼神微微眯起！

    心中也有些震惊对方给出的超巨合约。

    虽然，超巨合约是下一份合约，需要他先签订一份超一线合约，三年之后稳住咖位才会给他超巨合约。

    但是，这份超巨合约的丰厚依旧超出他的想象。

    这是前世他所在的世界，任何一个大牌明星都拿不到的超级合约。

    每年五千万保底收入，即便一年不工作，也有公司给的至少五千万的收入。这是王谦前世没见过的条件，哪怕再大牌的明星，经纪公司也不会给你倒贴钱的，只会少抽一些分成。

    资源任由先选，还有百分之五的公司股权奖励！

    对于天山娱乐这种大集团来说，百分之五的股权就至少价值十亿左右。

    当然，股份的价值不是最重要的，重要的是身份象征，有了股权，就真正的脱离了打工人的行列，成为了老板之一。

    而这只是周庆华带话给的初步条件。

    王谦如果愿意讲价的话，应该至少还能上浮百分之三十以上！

    不过……

    一切的前提是。

    他能在三年内稳住超巨咖位。

    也就是说。

    他需要在三年内，发表具有超级影响力的作品，不管是流行专辑还是影视剧都可以，但是一定要大获成功，奠定超巨底蕴。

    否则，作品失败的话，超巨合约就没了。

    天山娱乐没有冒险的直接上来就给超巨合约，就是担心风险。

    王谦心中稍微惊讶于超巨合约的丰厚，但是嘴上依旧婉拒：“周导，帮我对天山娱乐说声谢谢厚爱了。暂时，我真的没想过签约公司。你作为节目导演，应该知道，我还有上升空间是吧？如果我能在国际赛上一鸣惊人，人气还会提升。”

    “现在签约，亏了。”

    王谦对周庆华实话实说。

    周庆华：“说实话，我很佩服你，这时候还能保持清醒。果然不愧是王教授，才华横溢，智商超高，佩服。不过，国内好声音还没结束呢，你想上国际赛的舞台，可要好好准备，别最后翻车了。”

    王谦哈哈笑起来：“哈哈哈，好，我肯定好好准备。”

    周庆华也笑道：“那我回话去了。”

    王谦：“好，麻烦周导了。”

    挂了电话。

    王谦正思考呢。

    秦雪荣走了过来，将电话给王谦看了看，上面显示出姐姐的备注名称，显然是她姐姐打来了电话。

    “你姐找你回去？”

    王谦问道。

    秦雪荣轻轻摇头：“不是，她这次找我，是想见你。”

    王谦稍微诧异，问道：“见我？”

    秦雪荣点头，看着王谦认真地说道：“嗯，想见你。我前几次回魔都，请她吃了几次饭。和她提了一下，想收购她的娱乐公司的事情。她一直都没有给我回复。这次，她说想见你，和你面谈。”

    秦雪荣压低了声音：“她知道，我想要那家公司，是为了你。”

    王谦稍微有些紧张。

    好像见家长一样的感觉。

    不过。

    两世为人。

    最近也见过不少大场面了。

    王谦很快平静下来，显得很沉稳淡定，确定地说道：“可以，她什么时候来？当面谈谈也好。但是，雪荣，我们真的要收购一家公司吗？钱的事应该不用担心，给我时间筹集一下，再找银行贷款，应该问题不大。问题是，这家公司的情况怎么样，有发展潜力吗？”

    秦雪荣看着王谦，微笑道：“公司有些债务，但是情况还算好，就是最近这几年我姐没怎么管过，所以艺人比较少，投资的作品也比较少。这都不是问题，公司框架很齐全，可以为你服务，这就足够了。我还有些私房钱，可以先给你用，应该足够收购公司，再给公司投入一些运转资金了。”

    雪荣的私房钱？

    王谦可不要。

    虽然，王谦的胃不好，但是也吃不下软饭。

    不过，他心中依然有些震惊。

    秦雪荣看似说的轻描淡写。

    可王谦还是知道，那私房钱足够收购一家娱乐公司，还够运转资金。

    至少在数亿乃至是十亿左右，或许更多！

    这……

    叫私房钱？

    这私房得很大才能装得下。

    惹不起。

    王谦语气强硬地说道：“你的私房钱你自己收起来就好，我有办法搞定。”

    秦雪荣看了看王谦的眼神，那里面有一种大男人的坚持，当下嫣然一笑，不提私房钱的事情了，拿起手机看了看时间：“我姐已经上高铁了，很快就要到了。咱们收拾一下，等会儿就去接她。”

    王谦问：“我也一起去？”

    秦雪荣：“她是来见你的，你不去怎么办？”

    王谦：“好吧。”

    两人闲聊的时候。

    那边的徐笑笑和徐文文已经分别写了两幅字。

    姜煜和慕容月也尝试着写了一幅字，和徐家姐妹比起来差距有些大。

    而徐笑笑和徐文文两人兰心蕙质，看出王谦和秦雪荣应该有事要处理。

    徐笑笑提出告辞：“小月姐，姜姜姐，小雪姐，王教授，我和姐姐就先告辞了，今天打扰了。”

    徐文文也微笑道：“王教授，小月，姜姜，雪荣姐，有时间可以去我家玩，我也会好好招待你们。”

    王谦：“好，真抱歉，都没有好好请你们吃顿饭。”

    徐笑笑：“王教授说笑了，我们可是吃了雪荣姐亲手做的饭。”

    徐文文：“就是呀，雪荣做的饭菜不比饭馆大厨差了。”

    秦雪荣开心地笑起来，第一次被称赞厨艺：“笑笑，文文，有时间再来玩儿，下次我给你们做一大桌子拿手菜。”

    “好，你们不用送我们了。”

    徐文文和徐笑笑对着王谦几人挥手，姐妹两背着自己的背包离开了。

    慕容月轻声赞叹道：“这姐妹两的学识深厚，行为举止都很得体，不简单！”

    慕容月看了王谦一眼。

    她刚才已经看出，徐笑笑对王谦或许有些想法，那眼神明显不对劲。

    不过，她也没有点明！

    这种狗血的事情。

    她才懒得去掺和。

    她相信，以秦雪荣的聪明，肯定也看出来什么了。

    所以，不需要她去说什么，保持沉默就可以了。

    但是，她心中也很清楚。

    这种事，怪不得王谦，也怪不得徐笑笑！

    王谦什么都没做，只是发挥出自己的才华而已。

    徐笑笑作为喜欢文学的音乐艺术生，被音乐才华和文学才华都突破天际的王谦吸引，也是理所应当。

    慕容月自己有时候想想，都觉得王谦简直契合了她对男人的所有幻想，帅气，成熟稳重，有才华，有智慧，事业有成，人品好，艺术素养超高，偶尔还很幽默。

    如果不是因为王谦的身边站着的是秦雪荣。

    她可能也会忍不住动心的。

    所以，她比较理性的认为，王谦没错，徐笑笑也没错。

    当然！

    现在什么都没发生，说对错就言之过早了。

    姜煜也看了王谦一眼，眼神之中带着莫名的深意。

    王谦注意慕容月和姜煜的神色，心里也没想这么多，送走了徐笑笑和徐文文，就上楼去换衣服。

    没一会儿，就和秦雪荣一起开车出门了，留下了慕容月和姜煜在家休息。

    不过，两人也走入自己的乐器室里，坚持练习。

    ……

    车子很快来到火车站。

    秦雪荣带着王谦，两人很低调，带着口罩遮住了大半长脸，站在出站口等着。

    没一会儿。

    一个身材高挑，足有一米七五左右，脚下踩着一双平底小白鞋，穿着白衬衣和一件牛仔裤，提着一个普通的小包，头发也是很简单的披肩发，脸型和秦雪荣有几分相似的年轻靓丽的女子走了出来。

    虽然，王谦和秦雪荣都带着口罩。

    对方也一眼认了出来，直接走了过来。

    秦雪荣看着对面走过来，头发轻轻飘扬，仿佛自带吹风机的女子，有些紧张地对王谦说道：“这是我姐，秦雪鸿！其实，她很喜欢你的诗词作品。”

    王谦点头：“我知道了。”

    秦雪鸿身上有一股都市女强人的气息，同时也有一股读书人的书香气息，显得很沉熟稳重，走过来就大大方方地对王谦伸出手，露出温和的笑容：“你好，王教授，雪荣应该给你介绍过我了吧。”

    王谦伸出手，和对方握了握手，一触即分，眼神露出笑意：“你好，雪鸿姐。”

    秦雪鸿微微一笑：“闻名不如见面，见面远胜闻名。王教授，我比你小三岁呢，就叫我的名字吧。”

    王谦笑道：“不，我和雪荣在一起，理应叫你一声姐。而且，雪鸿姐你也别叫我王教授了，太见外，太生分了，叫我的名字就好了。”

    秦雪荣见周围的人都好奇地看着这边。

    虽然，大家没有认出戴口罩的王谦和秦雪荣。

    但是，露脸的秦雪鸿也能吸引一大票目光。

    一米七五的身高，加上堪比模特的黄金身材，随意的黑长直披肩长发，颜值不输靠脸吃饭的大明星，气质更是上佳，远超那些明星。

    寻常人，可能一辈子都见不到这样惊艳的女子。

    很多自我感觉很好的男士都蠢蠢欲动地想来搭讪了。

    秦雪荣马上说道：“姐，王谦，咱们上车再说。”

    王谦也说道：“雪鸿姐，走吧。”

    秦雪鸿点点头，转身跟着秦雪荣一起走向停车场，同时对着王谦说道：“其实，我很早就想来见见你了。但是，雪荣把魔都公司甩给我，再加上京城的公司还是一个烂摊子，又要我操心，我都忙的分不开身了。今天才有时间来见见你。”

    王谦：“雪鸿姐想见我，可以跟雪荣说，我们一起去见你也一样。”

    秦雪鸿笑道：“你以为我是以雪荣的姐姐，以家长的身份见你？”

    王谦没说话，但是眼神和神色却是很肯定。

    你可不就是家长嘛。

    秦雪荣稍微有些紧张。

    秦雪鸿摇头道：“不是的。雪荣的终生大事，是她自己的事情，我不会管。更何况，她和你在一起，我甚至觉得是她高攀了，我怎么会管你们的事。或许，我父母他们会有想法，但是我这里没有问题。”

    我高攀了？

    秦雪荣回头看了看自己的姐姐。

    然后，她心中明悟。

    没毛病。

    这就是亲姐。

    王谦笑道：“雪鸿姐，你言重了。是我高攀了。”

    秦雪鸿轻松的笑了笑，坐上车才对王谦说道：“或许，他们看重你的身家，看重你有多少钱，看重你的家族是不是门当户对。但是我不一样，我更加欣赏你的才华！我曾经也出过两本书，但是都没有什么反响，算是文学圈子了的人。”

    “所以，我个人觉得，你靠着文学方面的成就，将来就可以青史留名。说雪荣高攀你，也没问题。”

    秦雪荣撅起嘴，回头瞪了姐姐一眼：“姐，你再这样说，我现在就给你买回去的车票。”

    秦雪鸿耸耸肩，看向王谦：“看，她可能也是这样认为的，被我说中了，所以恼羞成怒了。”

    秦雪荣双手使劲握着方向盘，似乎有把方向盘拔下来的冲动，怒声说道：“秦雪鸿，你好好说话。”

    秦雪鸿又笑了起来，仿佛哄小孩子一样地说道：“好，我不说了，女司机你好好开车。”

    然后，她看向王谦，认真地说道：“先不说公司的事情，你先答应我，等我走的时候，你把你所有的作品都用你的瘦金体书法写一遍，送给我当礼物，怎么样？”

    秦雪荣开口道：“你知道现在王谦的书法作品在西湖市书法圈有多吃香吗？浙大那边保存着王谦上次讲课写的黑板，每天都有人去观摩学习。浙音的黑板上文字不是很多，但是也被他们收藏了起来，你想这么容易就要走这么珍贵的东西？”

    秦雪鸿也看了看秦雪荣。

    这是亲妹妹，而且是有了男朋友的亲妹妹。

    没毛病。

    王谦见到姐妹两有吵架的趋势，还是因为自己，赶忙说道：“雪鸿姐，你喜欢的话，回去我就给你写几幅。”

    秦雪荣撇撇嘴，不怎么乐意的样子。

    秦雪鸿点点头：“好，那谢谢你了。拿回去我会装裱起来，好好收藏。”

    王谦：“不用，几幅字而已。我现在也还活着呢，现在应该也不值钱。”

    秦雪鸿：“值不值钱无所谓，我喜欢，所以才会收藏。现在这里就我们三个人，那我们就谈谈你们要收购我的娱乐公司的事情吧。”

    就这儿谈？

    王谦稍微诧异。

    秦雪荣却是习以为常，她知道自己姐姐就是一个雷厉风行的人，就什么事儿，就必须尽快搞定。

    而且，反正算是他们自家人的事情。

    哪里谈都一样。

    其实，那家公司，秦雪鸿也的确想甩掉。

    反正也在持续亏损，算不上优质资产，总公司那边早就已经放弃了，送给秦雪鸿当玩具了，权当锻炼她的能力，为以后进入总部高层做历练积累。

    所以，姐妹两处理起来都没有心理负担。

    秦雪荣不客气地说道：“你那破公司去年亏损将近一个亿，投资了两部电影全部血本无归，投资了一部电视剧都没有上星，收视率惨淡。旗下签约的一个一线明星和两个二线，还有不到半年合约就到期了，都没有续约的意向。”

    “其他就只有几个新人，音乐公司空壳子一个，出版社就出版了你的两本书，也是空壳子一个！”

    “我们出价两个亿，负债我们负责，整个公司打包卖给我们，算是帮你减轻了负担，两个亿进了你自己的口袋，足够你潇洒好几年的了。”

    王谦听的直呼好家伙！

    姐妹两想着法的掏空家族公司呢……

    王谦算是半个外人，有些尴尬。

    因为，秦雪荣是为了他。

    王谦保持沉默，只是听着，看着。

    秦雪鸿看向妹妹，笑道：“雪荣，你们两还没结婚呢，你就帮着他来坑家里的资产了？雪鸿娱乐公司是你姐我当年出生的时候，爸爸创建的，以我的名字命名的，当年也是京城娱乐圈的大集团公司，巅峰时期年收入超过二十亿。虽然这些年没落了，但是旗下老作品的版权就有不少，影视作品上百部，音乐和书籍作品上千，这些就值很多钱了。”

    “信不信，我现在放出风声卖公司，马上就有人出价超过二十亿。”

    秦雪荣拍了方向盘一下：“我不管，反正我只给两亿，你必须卖给我！”

    耍赖了！

    王谦轻声说道：“雪荣，就按照正常价格来就可以了，钱不够，我可以去贷款。”

    他也不想占太大的便宜，那样别人还真以为他吃软饭呢。

    秦雪鸿双手抱在胸前，展现出了女强人的气势，眼神略带强势地看着王谦说道：“王谦，我可以以两亿的价格卖给你，但是我要保留百分之四十的股份。等于是你两亿收购公司百分之六十的股份，你也赚了。”

    王谦也看着秦雪鸿的眼睛，说道：“雪鸿姐，那么，把所有版权剥离，你们单独出售给其他人，我只买公司，多少钱？”

    秦雪鸿稍微惊讶地看着王谦：“你不要公司的版权库？你知不知道，一个老牌娱乐公司，最大的资产就是作品版权库，其次才是签约艺人！”

    王谦点头：“我知道，但是我不想要你们公司的版权库，签约艺人有就好，没有也不强求。”

    秦雪鸿轻轻皱眉：“如果你不要版权库，那公司的价值的确会下降很多。但是，我们公司有影视制作发行公司，唱片公司，书籍出版社等等，都很齐全，而且渠道通畅，随时可以运作！这是其他所有最近十年新成立的娱乐公司都不具备的。”

    “我给你友情价，五个亿，三个亿的债务你负责。”

    王谦还没说话。

    那边开车的秦雪荣立刻说道：“就两亿，你要不要。不要，我就去找老爸。你把版权剥离单独出售，至少还能收回将近十个亿，足够你去安心写书了，你别贪心。”

    秦雪鸿也恨恨瞪了妹妹秦雪荣一眼。

    老爸出面。

    那钱肯定落不到秦雪鸿的手里了。

    王谦心中好笑。

    这姐妹两。

    在这儿坑爹呢。

    姐妹两都不想管家族公司。

    显然，姐姐秦雪鸿比妹妹更加不想管。

    因为，她想当一个作家。

    她想拿着这笔钱，过自己的日子去，安心写书创作。

    当然。

    王谦也知道，最主要的是，这家公司连续亏损，毫无发展潜力，已经成为了累赘。

    所以，秦雪鸿才会处理的毫无心理压力。

    如果是优质资产，有发展潜力，还能盈利的公司。

    她们姐妹两绝对不可能这么便宜处理的。

    当然，如果不是了解秦雪荣的话，王谦也不会这么轻而易举地就出这么多钱收购一家公司。

    王谦终究是不太想占便宜，主动开口说道：“五亿就五亿吧，等我有时间去公司转转，没问题的话，就签合同吧。”

    去看看，才会放心。

    而且，一旦收购，那肯定是走成长流程，资产清算，财务审计等等都不会少。

    五个亿，还有三个亿的债务！

    那么，接下来就要大笔贷款了。

    王谦心中无奈叹息。

    秦雪鸿看了妹妹一眼，说道：“那就折中一下，三亿吧！先定个价，等你有时间了，我带你去京城公司总部转转，你绝对赚到了。”

    王谦：“还是五亿吧。”

    秦雪鸿笑着看了王谦一眼：“就三亿。”

    王谦也坚持：“雪鸿姐你说的五亿，那就五亿。”

    开车的秦雪荣嘴唇动了动，还是没说话，任由王谦去做主，她知道这时候不能去干涉王谦的决定。

    车子快到别墅的时候。

    王谦和秦雪鸿终于定好了价格。

    四亿。

    只等王谦去看了，各方面都确定好了，就签合同，到时候秦雪鸿就把公司转到王谦的名下。

    秦雪鸿来了。

    慕容月和姜煜两人都小心翼翼的出来迎接。

    两人从小可没少受秦雪鸿这个姐姐的欺负，对秦雪鸿一直都有些小怕怕。

    秦雪鸿对两人说了几句，就直接上楼去换了一声居家的休闲装，然后迫不及待地让王谦开始写书法。

    并且，她真的要了王谦的所有作品。

    不管是现代诗，还是古诗词，还是那首古文师说。

    她都要王谦给她写了出来。

    为此！

    她愿意再次给王谦便宜一千万！

    当然，王谦拒绝了这一千万。

    这太儿戏了。

    他的字哪里这么值钱！

    一下午！

    王谦的电话几乎就没停下来过。

    除了诸多陌生号码。

    他认识的几个人几乎都被娱乐公司找到来当了传话筒。

    刘继峰。

    赵磊。

    甚至何福林和赵威两个乐手都帮两家一线娱乐公司传话了！

    一份份合约报价递到王谦的面前。

    几乎，都是先超一线合约，三年到五年之后，如果发展顺利，再给顶级超巨合约，保底收入从年薪五千万到八千万不等，给的股份也从百分之三到百分之十不等！

    当然，还有一家发展规模不大的二线公司，直接给了超巨合约，并且许诺百分之十五的股份！

    王谦当然都拒绝了。

    ……

    而第二天！

    王谦睡到中午刚起床的时候。

    有客人登门拜访。

    找到这里了。

    南方娱乐，胡伟平！

    南方娱乐唯一的超级巨星，刘永德。

    以及，腾飞平台的江蓉。

