 林寒释然，想不到今天竟会碰到神兽大陆的人。

过不多时，那白衣背生双翼的美丽女子，跟林娇儿似说好了什么，林娇儿有些不舍，眼睛红红的走了过来，对林寒道：“皇主哥哥，娇儿要走了，他们要将伤魂鸟供为圣鸟，伤魂鸟非要娇儿去才可以，所以他们让娇儿一块去神兽大陆。”

白衣背后生双翼的美丽女子，也迎上来笑道：“你放心，娇儿到我们天禽圣地，我们不会亏代她的。”

她肌肤雪白，俏脸倾国倾城，白衣如雪，十分美丽，尤其背后那一对洁白的双翼，更衬托的她宛若天使下凡般，让人忍不住为之迷醉。

林寒皱眉道：“娇儿从小就一直在皇宫长大，心性烂漫，不懂外面的邪恶，你们就这样说将她带走就带走，朕并不放心。”

其中一个人的上半身，老虎的下半身，大汉怒声道：“放肆，你知道你是在跟谁说话吗？

这可是我天禽圣地的圣女，况且天下不知道多少人梦寐以求想要进入我天禽圣地，如今让你妹妹加入，这已是一种恩赐了，你竟然还不同意？”

其他也冷笑道：“看来这洪州大陆上的古黎皇朝，真的没落了，连我天禽圣地代表的是什么都不知道。”

“纯粹就是一群没见过市面的乡巴佬罢了。”

林寒当即脸色一沉，原本他就不同意，但见这些人说话，这么不客气，自然更不同意道：“各位请回吧，娇儿是不可能，跟你们去什么所谓的天禽圣地的。”

“放肆，你小子找削！”

“你算什么东西，我天禽圣地，想带走什么人，你能拒绝吗。”

“信不信我现在一巴掌就将你拍碎成肉泥，在地上抠都抠不起来。”

那些人都纷纷大怒，点指林寒道。

白衣背后双翼的美丽女子，摆了摆纤手，制止住了他们，对林寒嫣然笑道：“这位少年皇主你放心，娇儿在我们天禽圣地，一定会得到最好的栽培和庇佑，不会出一点事的，这一点我可以以我们天禽圣地的名义，跟你保证。”

林寒摇头道：“抱歉，不行！”

白衣女子一滞，没想到自己这么屈下身份，林寒还果断拒绝。

“好，我就让你见识一下我天禽圣地的厉害，知道自己有多少的卑微和渺小。”

其中一个足有三丈高，浑身皮肤金黄的巨人，手持着一柄大斧，怒喝道。

他明显是一个脾气暴躁的人，二话不说，对着林寒，便是一斧劈了下来，轰隆一声，让得整片庭院都在隆隆颤抖，仿若承受不住这种威压而要炸开一般。

其他一些天禽圣地的生灵，也都冷笑了出来。

这黄金人正是巨人族，力大无穷，可搬山挪岳，随意一击，都有莫大的威势，显得是觉得林寒接下来要惨了。

黄金巨人也大笑道：“小子，我这一击，足有七十亿神力，乡巴佬，现在知道厉害了吗。”

然而，林寒冷笑道：“七十亿斤神力，也敢在朕面前叫嚣？

真正的乡巴佬是你才对。”

轰隆！接下来，林寒双臂一震，一拳打了出去。

磅礴的拳力，立刻就像一头怒龙咆哮一般，摧枯拉朽，横扫一切席卷了过去，带着一股无坚不摧，破灭一切的味道，恐怖无比。

啪的一声，黄金巨人的斧芒一下子就被崩碎了下去，与此同时，那股强大的力量，震的他虎口都崩裂了，鲜血长流，手掌一个不稳差点大斧都脱手而出。

“这是一百亿斤神力，这怎么可能？”

黄金巨人顿时大骇了出来，满脸震惊道。

林寒这一拳的力量，赫然足有一百亿斤神力，这让他不敢相信。

自己可是巨人族啊，力气本来就有优势，一个弱小的人类，怎么可能比他还强。

那些开口讥笑的其他天禽圣宫的人，也都纷纷愕然在了当场。

一百亿斤神力啊，纵然他们神兽大陆，一些拥有纯正上古血脉的生灵，在这阶段，也未必有如此强大的力量啊。

这是一个人吗？

简直就像一个人形怪兽。

“不，我怎么会输给你，再来。”

黄金巨人咬牙，并不甘心，接着双手握住大斧的手柄，再次劈了下来。

这一次，他全身肌肉一下子坟起，就像一个钢铁战士般，充满一股霸道绝伦的味道。

与此同时，体表竟有无量黄金神光爆发出来，有一股至刚至阳的味道，席卷开来。

“老金将自己的体内的巨人血脉都施展了出来？”

那些生灵，有些吃惊道。

神兽大陆，每一个上古神兽后裔，都有自己的血脉之力。

黄金巨人的血脉之力，施展出来，力量再一步提升，可撕裂大地，截断江河。

一般除非遇到真正的大敌，根本不会动用。

现在老金明显是认真了，纵然是他们都要忌惮。

“臭小子，你能接下我这一击，老金就算真服了你了，不过，我巨人血脉一旦催动，同阶段横扫一切，你不可能胜的，准备被我拍成肉泥吧。”

黄金巨人仰天长笑，显得意气风发，气吞山河，不可一世道。

“什么狗屁的巨人血脉，跟我比拼力量，你就是找死？

让你见识一下，什么叫做真正的力量。”

然而，林寒冷笑，一声大喝，同样壮志凌云，道：“混沌神拳，给我杀！”

咚！恐怖拳力让天地共振。

混沌神拳走的就是刚猛霸道的路子，与林寒的一百亿斤神力配合，相得益彰，威力更强。

故此，他现在爆发出来的力量，比起黄金巨人施展血脉之力还要显得恐怖几分。

黄金巨人的大斧，瞬间咔嚓一声，直接如同粉末一般，炸碎开来。

紧接着，黄金巨人被震的，发出了一声惨叫，整个人像一座矮山般，砸碎了庭院不远处一座矮山，烟尘大起。

那些天禽圣地的人，全部都傻眼了，力量著称的老金，在落后的洪州大陆，被一个人类少年给碾压了？

这简直跟做梦一般，有些不切实际。

 