    唐城主心下惊异。七阶极品内丹？连凌霄仙宗都没有的宝贝，他们怎么会有？要知道，七阶丹药也分上中下三种，而极品更是在上品丹药之上，更是珍贵无比。

    带着几分的怀疑与惊异，他接过那瓶子，将里面的一枚丹药倒了出来，丹药入手，那浓郁清香的药香味直扑鼻息，那丹药上泛着的灵力光芒以及丹药上面的丹纹，皆让他震惊的瞪大了眼睛。

    “这、这竟真的是七阶极品内丹！”

    他难掩震惊的说着，却又连忙将那丹药收回瓶子，将瓶盖盖上，仿佛担心药香味走散一样，待将丹药装回瓶后，他难以置信的瞪着他们：“你们居然就将七阶极品丹药这样随意的放在这么一个小瓶子里？你们简直、简直是……”

    “看来唐城主很是满意。”

    杜凡打断了他的话，手中的扇子唰的一声打开，目光带笑的看着他：“我家主子就要进城了，唐城主打算何时帮我把事情办妥？”

    听着这话，唐志武心头微动，他观这两人气度不凡，实力更是深不可测，本以为是世家公子，没想到却听他说他家主子，这么说，这两人仅仅只是随侍？还非主子？

    单单是随侍都有这般气度，那他们口中的主子，又该是何等风华人物？

    想到这，他看了看手中的丹药瓶，道：“既然你们拿了这丹药跟我做这交易，我自当尽快帮你们办好这事。”

    杜凡点了点头，道：“今天在这里的交易，我希望城主可以保密，不要向外透露半分。”

    “知道。”

    唐城主应了一声，在椅子坐下，将那湖心小筑的地契取出来，问：“不知这地契上的户主写的是谁的名字？”

    杜凡和鲁云相视一眼，最后，杜凡道：“凤九。”

    凤九？唐城主默默的念着这个名字，这简单得不能再简单的名字，却分不出究竟是男是女？凤九？这人是他们的主子？

    虽好奇，却也没有多问，只是将手续都办好了，又给了他们一些身份玉牌，这才道：“日后若有什么问题，可以来找我。”未了，又道：“走正门就行了。”

    杜凡笑了笑，将东西都收了起来：“多谢。”

    唐城主送了他们出去，见书房外面的人全被点住了穴道，不由的朝两人瞥了一眼。

    鲁云见此，手一扬，便将那些城卫的穴道解开。

    隔空解穴手一现，让那唐城主的目光一缩，他深深的看了两人一眼，亲自送他们出了城主府。

    而守着城主府的几名城卫一看到这两个原已经离开的人却从里面走出来时，还由城主亲自送出来时，不由的瞪了瞪眼，生生的将质问的话咽了回去。

    这两人，明明已经走了，怎么却从里面出来了？还是城主亲自送他们出来？这两人到底是什么来头啊？

    “告辞。”杜凡和鲁云拱手示意着，瞥了那几名城卫一眼，这才转身离开。

    看着他们离开后，唐城主当即便往府中走去。