    

    干呕出来的都是酸水。

    盛安然扶着桌角，只觉得难受至极。

    身后床上传来隐忍的哭声，断断续续的，像是被人掐住了脖子一样，盛安然回过头才看到高翠眼眶里面全都是红血丝，正死死地咬着自己的胳膊，即便咬出血来了，也没有任何松口的迹象。

    “你疯了？”

    盛安然忙跑过去拽住了她的胳膊，“快松口，你不想活了？”

    要是咬断了大动脉，在这荒郊野外的地方，根本不会有人给她救治，就只有等死这一条路了。

    高翠不为所动，依旧死死地咬着自己的手腕子，血流不止。

    情急之下，盛安然压低声音呵斥道，

    “你帮高雅雯办了这么多的事情，现在碍着她的事了就去寻死，你怎么这么会替她着想？”

    高翠脸色一变，怔怔的看着盛安然，嘴上的力道也松了。

    “你要是想死，死的办法有很多种，死了就一了百了了，可是活着的人照样或者，如果你以为自己的死可以给活着的人带来什么改变的话，那这样的代价太大，何况高雅雯这样的人，你就是死了，她能立马让人给你丢到深山里面去喂狗。”

    高翠听得脸色发青，颤抖道，“她……她不是人。”

    “她的确不是人，她就是个疯子。”

    盛安然趁机将她的手掰下来，随手撕了床单，十分迅速的给她包扎止血。

    “一个好好的日子不过，跟着毒贩子后面跑到这种荒岛上面来的女人你以为她是什么好人，她手上有人命官司。”

    “人命？”高翠脸色一变。

    看样子她并不知道老鲁的事情。

    盛安然将她的手放好，正色道，

    “高雅雯是杀了人的，所以她跑到天涯海角都有警察要通缉她，她走投无路所以只能跟着这些人，但你不一样，你只是背了一点小小的案底而已，只要从这儿出去，换个没人认识你的地方，你依旧可以从头开始，你还很年轻。”

    高翠似乎是不敢想这样的事情，听着盛安然说这些，还有些恍惚。

    盛安然让她一个人待着，自己则是走到门口敲门冲着外面喊来了值守的胖子，问他要了一盆干净的温水和一条毛巾，拿进来之后，给高翠擦身子。

    “所有的东西，洗干净了之后都可以重新来过，只要你自己能过得去心里那一关。”

    “可我们有什么办法出去？”

    “总会有办法的，只要不坐以待毙。”盛安然压低了声音，

    “我看这儿的防守并不是很严，人也不是很多的样子，如果我们能配合，把后窗拆了，未必逃不出去。”

    高翠看了一眼身侧被封的死死的后窗，又低头看向自己被包扎好的手腕，摇了摇头，

    “你想的太简单了，如果真的有这么简单的话，我早就逃出去了，门口那个胖子，什么都逃不过他的眼睛。”

    “那我们就从他下手。”

    盛安然眼角的余光透过了斑驳的窗户，落在窗外那个身影上。

    ——

    “信号辐射范围太大，共计有十三座岛，没办法判定安然姐被带到哪座岛上去了，要是一个个找的话，很费时间。”

    江边渔村旅馆房间内，顾天恩对着面前的电脑追踪设备分析了眼下的情况，将盛安然有可能在的十几座岛屿一一在地图上标识了出来。

    “要不还是让警察来处理吧。”

    谈书静一脸的着急，“他们人多，十三座岛屿，让他们同时去搜索，不管是在哪一座上面，只要是同时进行登岛的，应该不会打草惊蛇。”

    “我也是这个想法。”高湛跟着点头附和。

    “不行。”郁南城一口否决，“一旦出了什么纰漏，这么多的人突然出海，毒贩组织肯定是有自己的反侦查设备的，到时候他们会直接杀人逃遁，这么多的警察，根本不可能很好的隐匿自己的行踪。”

    “那总不能就让你自己一个人去吧？”高湛也急了，“你当你自己是神仙有三头六臂啊？你这是白白去送死。”

    “还有一个办法。”郁南城和顾天恩交换了一个眼神，沉声道，

    “从去年的禁毒开始，他们这个组织受损不小，很久没有开张了，只要现在有人敢跟他们进货，就有办法引蛇出洞，到时候只要将岛上的人大多调离了，剩下一个空壳子，就不用过多担心。”

    “你要参与买卖毒品？”高湛瞪直了眼睛。“你疯了？”

    这件事说起来理论可行，可是一旦过程中有任何的一点纰漏存在的话，那么不管是盛安然有危险，连参与到这个行动中的郁南城也会没命。

    独眼龙的贩毒组织为什么横行了十年都没能被扫荡干净，就是因为他这个人实在是太谨慎了，一旦风声紧了，他能蛰伏一年半载就是不露面，谁也抓不到他半点蛛丝马迹。

    等到所有人都以为他可能逃到国外去，或者不干这一行了，他又悄无声息的将自己的手伸了出来。

    全国的缉毒警察都没办法破获的案件，郁南城提出这样一个理论性的办法，并不保险，前人未必没做过。

    “我觉得可以试试。”顾天恩接过话来，紧紧地皱着眉头，

    “我调过档案，三年前京都缉毒大队曾经用过这样的办法试图打入独眼龙的内部，但是被他们看出来了，牺牲了三名警察，但是那个时候独眼龙正式如日中天的时候，这次不一样，他们这次受到的是重创，要是不大着胆子出来干一笔，他剩下的兄弟未必肯跟着他喝西北风，而且我们这次的目的不是取得独眼龙的信任。”

    “你什么意思？”高湛质问。

    顾天恩目光幽深，

    “从他的下线走，他不出来可他的下线也要吃饭的，养不活那些个下属，没有人愿意跟在他后面干的，只要稍微在黑市上面打听打听，就知道肯定有人还在做这些，只是因为之前出了事，大家都在试探。”

    “你有什么把握让他们相信你？”

    “钱。”

    顾天恩看了郁南城一眼，“他们不会相信人的，只相信钱，只要有钱，这比生意就一定能成。”

    高湛始终脸色紧绷，见郁南城和顾天恩两个人都一脸笃定的样子，也知道自己劝不住，无可奈何了，

    “你们准备怎么办？”        

