    万叶飞花流！

    陈让对这个能力充满期待。

    三天后，即将迎来自两个世界不同能力之间的碰撞。

    时间转瞬即逝。

    罗天大醮首轮比赛。

    宣布正式开始。

    天师府将首轮比赛场地分为甲乙丙丁四组。

    甲组：花鹿、锦鲤。

    乙组：白虎、墨蛇。

    丙组：朱雀、绿龟。

    丁组：青龙、玄武。

    一百二十八名参赛选手，四人一组，分为三十二组。

    抽到相同动物者，同时参加一场比赛。

    赛场外。

    选手们根据抽签结果，已经来到自己要出场的场地，静候比赛开始。

    陈让抽到的是丁组，青龙。

    对手分别是寒、陆仁甲、龙韬易。

    通过现场和手机交流，陈让也了解到其他人抽到的场次。

    王也，甲组，花鹿。

    风莎燕，甲组，锦鲤。

    风星潼，丙组，绿龟。

    因此，上午两场分别是王也和风莎燕。

    陈让与风星潼的比赛，则要等到下午。

    闲来无事，陈让带着柳妍妍来到甲组的观战席。

    “师兄，这个王也道长，是你的师弟吧？师兄觉得第一场他能晋级吗？”

    柳妍妍叽叽喳喳一路问个不停，宛若好奇宝宝。

    她倒是很想上场大显身手。

    可惜没有参赛资格，只能望而兴叹。

    “小丫头片子，别瞧不起人啊。王也师弟好歹是武当年轻一辈第一人，你居然怀疑他能不能晋级？你应该要问的是，他需要多长时间结束比赛。”

    陈让弹了柳妍妍脑门一下，在她捂着脑袋痛呼时笑道。

    “嘶……师兄你别弄人家嘛，疼。”柳妍妍羞怒交加道，“我觉得武当年轻一辈第一人应该是师兄你才对啊。”

    “行了，专心看比赛吧。”陈让不再捉弄她。

    王也这场比赛，并没有引起太多人关注。

    老天师、十佬等人并未出席。

    主要还是王也本人在年轻异人中实在陌生，名声不显。

    大家只把他当成一名普通武当弟子看待。

    备受瞩目的自然离不开张楚岚、张灵玉、诸葛青、风莎燕、风星潼这些很久前就名声鹊起的青年才俊们。

    其中最被看好有可能夺魁的是张灵玉和诸葛青。

    前者是天师继承人。

    后者是武侯奇门传人。

    作为本次罗天大醮的主角，张楚岚带给大家的是神秘和新奇。

    并没有几个人认为他有实力和张灵玉、诸葛青相提并论。

    藏龙开设的网站盘口显示，排在第一位的果然是张灵玉。

    至于陈让，他摆弄着手机，翻啊翻啊。

    翻到一百米开外，才找到自己的名字。

    “也好，猥琐发育，别浪。前两轮比赛无关紧要，让他们先出出风头。”

    陈让目光扫视着观众席上寥寥无几的异人群。

    有兴趣观看王也比赛的几乎都是道家弟子。

    比如天师府门下、白云观弟子、上清派、灵宝宗等等。

    想必，大家对传说中道家圣地的太极绝学还是充满好奇。

    “罗天大醮首轮比赛，甲组，花鹿，准备开始！请选手入场！”

    随着担任裁判的龙虎山道士一声令下。

    王也的身影率先出现在花鹿场入口。

    今天的比赛，他一反常态，没有像往日那样慢慢吞吞落在最后一位。

    或许是想早点结束回去休息。

    王也走到场地边缘，挑了个最不起眼的位置。

    陈让马上看到另外三人先后进场。

    “哦……原来是他们几个。”

    陈让恍然。

    王也这组，第二个进场的选手是辽东野人，金猛。

    第三个进场的选手是武侯奇门传人，诸葛白。

    最后一个选手叫甄才。

    体格威猛长相粗犷的金猛站在场地中间，首先被他淘汰的便是诸葛白。

    “你就是诸葛家的小娘炮！我听说你那个娘炮哥哥这次也来参加比赛了，可惜没遇到他。那就只能怪你倒霉，我先拿你开刀！嗷呜……”

    金猛推胸顿足，振臂高呼，活脱脱人猿泰山降世。

    诸葛白直接被吓的呆若木鸡。

    等反应过来时，人已经飞到场外。

    陈让摇摇头，这剧情走向一点都没变啊。

    接下来，是那个人如其名的真菜，同样一掌被金猛淘汰掉。

    连着干掉两个竞争对手，金猛得意洋洋。

    目光转向始终傻站在一旁不动的王也。

    “小道士，你是乖乖认输？还是等我像对付他们俩一样送你出去？”

    王也笑而不语，默默摆出太极起手式。

    金猛冷笑一声，扑了上去。

    ………………

    金猛惨嚎一声，倒了下去。

    “甲，花鹿，胜者——王也！”

    王也抬起头，看向正在关注他的陈让，挥挥手下场。

    “太简单了，走吧。没意思啊这比赛。”陈让无奈苦笑，拉着柳妍妍离开。

    留下几十名道家弟子在那议论纷纷。

    “什么呀这是？”

    “第一场就这？”

    “到底是武当的师兄太强，还是金猛太弱？一招就定胜负了？”

    “金猛学的是家传的踏罡步斗和天罡气，他的实力一点儿都不弱。我想，可能是那位武当的王也师兄太强了！”

    “莫不成本次罗天大醮继张楚岚之后，又要出现一匹黑马？”

    “说黑马为时尚早，他的实力究竟是高是低，至少要再看一轮。”

    陈让和柳妍妍在场外与王也相遇。

    “师兄，妍妍姑娘……没想到你们会来看我这场。”

    王也笑的有些意外。

    “呵呵，我也没想到，你这场结束的这么干脆，早知道不来了，浪费时间。幸亏这比赛不用买票，不然你铁定得退我钱！”

    “嗨，师兄别闹，我哪有钱啊，穷死了。师兄接下来准备去哪？让师弟跟你凑凑热闹呗。”

    “师弟想去哪儿？”陈让似笑非笑。

    “呃……”王也大概没料到自己的想法被陈让看穿，一脸尴尬，“要不，咱去看看张楚岚那场如何？”

    陈让：“……”

    我劝你还是别去了吧。

    因为接下来的比赛会让你觉得无比辣眼睛。

    张楚岚不要碧莲、无形大贱的名声，就是拜这场比赛所赐。

    “既然你想去，那师兄陪你去一趟。妍妍，走吧。”

    柳妍妍笑嘻嘻上前，拉住陈让的手。

    王也顿时一脸黑线。

    这两人勾勾搭搭，有猫腻啊。

    不过龙虎山并没有明令禁止男女异人不许亲密接触。

    他只好眼不见为净。

    三人并肩而行，很快来到张楚岚所在的乙组，白虎场地。

    只见张楚岚身披斗篷，正在场中央对着萧炎三人慷慨陈词。

    “不要侮辱我！更不要侮辱炁体源流！想挑战我是吗？去证明自己，去证明你配得上面对炁体源流！让我知道，你们当中是谁，才配与我战个痛快！是谁！才配接受炁体源流的洗礼！”

    “是我！”

    “是我！”

    “是我！”

    张楚岚的三名对手被激的热血沸腾，争先恐后扑向彼此。

    台上。

    观众们嗷嗷大叫，为张楚岚叫好。

    王也愣了一下。

    “这货，想不到是这种风格啊？”

    “呵呵呵……你想不到的还在后头……”陈让不忍直视。

    PS：今天接到编辑通知，首轮推荐PK失败，接下来没推荐了。

    问我要不要元旦上架，我想继续免费一段时间。

    上架必然意味着有一些小伙伴要离开这本书了。

    目前追读数据显示，8000收藏大概只有不到300人追看。

    通俗点说，这本书扑街了。

    心情有点复杂，今天就这一更，好好休息调整下状态。

    自发书以来，白天上班，晚上回来码字。

    平均每天只能睡到4个半小时，精神很差。

    但请大家放心，我会坚持下去，把这本书写完。

    不想让这段时间一直关注投票、打赏的书友们失望。

    加油！

