    第188章 人型凶兽

    眨巴了几下眼睛，一道金光闪过，陈乾坤再次化作了人类形态。

    手上微微一动，一面巨大的镜子出现在了她身前。

    眼睛眨巴了两下，陈乾坤发现自己现在的样子也没什么变化，但是额头上却多出了一对可爱的金色小角。

    轻轻的捏了两下。很硬！

    再次一挥手，镜子被她收回。

    意识微动，陈乾坤瞬间就在太阳神与瑞兽之间来了个来回。

    “嘶，居然就这么过了一个月，怪不得我变化这么大！”

    陈乾坤在烈阳那里得到了住够的信息后小心脏也是砰砰跳了几下！

    也不敢继续往前走了，为了不将这个山洞给绷碎，陈乾坤是直接靠着狐念之术将自己从山洞里给送出来的。

    至于里面的那些魂骨？

    以后再说吧，陈乾坤现在的力量实在是不太好掌握，她还怕一不小心就将这魂骨给捏碎了呢！

    至于什么魂骨不会破碎什么的，陈乾坤可是亲眼看到自己的神级外敷魂骨被天使神一剑斩成渣渣的。

    从山洞里钻出来，刺眼的阳光就令陈乾坤不由得眯了眯眼。

    “哈！”

    陈乾坤张开双手兴奋的大叫了一声，身后一对灿金色的巨大翅膀出现！

    “熟悉的感觉！”

    陈乾坤大笑着，用力的控制着身后的翅膀猛的扇动了一下。

    咻！嘭！

    一道金光闪过，平静的生命之湖瞬间就溅起了一道惊天水柱。

    嘭！

    再次出水中钻出，陈乾坤披头散发的浑身水渍的飘在空中。

    “咳咳，实力提升太大，这飞行速度一时间没把握住，没事哈！”脸上有些尴尬，在瞅了下发现附近没有其他生命后陈乾坤长长的舒了口气。

    陈魂力运转间，所有的水渍直接被蒸发干净。

    啪啪啪啪！

    陈乾坤轻轻的扇动着自己那绚丽的翅膀向着一个方向飞去。

    阿柔所居住的区域！

    可能是为了教训小舞以前那几天的嘚瑟吧，反正这一个月以来阿柔可是好好的训练了小舞一顿。

    而陈乾坤出现的时候就看到小舞正顶着二明的重力领域不断的绕着二明跑动着。

    看着小舞那大汗淋漓的样子，陈乾坤缓缓的收起了身后的双翼。

    靠着狐念之术，陈乾坤慢慢的降落到了一旁阿柔的身旁。

    “呀！瑞兽出关了，啧啧，看着小脑袋瓜子，居然长了两个小角角，真可爱呀！”

    阿柔早就发现了陈乾坤的身影了，只是她觉得哪怕自己不动手，这小家伙就会自己落下来的。

    阿柔说着，就准备伸手去摸摸陈乾坤的脑袋。

    陈乾坤迅速低头将脑袋上的角躲过阿柔的手，毕竟她现在头上的角可是十分锋锐的，万一伤到阿柔了她可是会很惨的。

    “柔姨你小心点，这角很厉害的，我现在还不能完全控制住它，万一伤到你可就不好了。”

    嘴角带着笑，阿柔狠狠的搓了搓陈乾坤的脑袋，显然对陈乾坤的做法十分满意。

    “真乖，来，这是你蜕下来的鳞片，虽然不知道有什么用，但是我还是给你收了起来！”

    阿柔笑了笑，然后从摸出了一个长宽高十厘米左右的小玉箱子！

    “嗯，谢谢柔姨，原来是被柔姨你收起来了吗？我还以为是我错觉呢！”

    陈乾坤眼睛瞬间就亮了起来，欣喜的从阿柔手里接过玉盒，自己的鳞片啊，这可是好东西呀，以后会狐妖世界后顺便学学法宝的炼制方法，加上自己的鳞片，一定可以炼制出最适合自己法器。

    美滋滋的将自己的鳞片给收了起来，陈乾坤瞬间就回忆了过来。

    从自己的法宝里取出一个小罐子，陈乾坤一脸献媚的将其递给阿柔。

    “柔姨，给，这东西是我从一株万年大花里取的花蜜，可香了，你尝尝！”

    阿柔的眼睛猛然一亮，轻轻的从陈乾坤手里接过蜜罐，阿柔将盖子揭开。

    用自己的鼻子轻轻的嗅了嗅，阿柔露出一股享受的笑容。

    “八万年猎食花的花蜜，我还真想不到除了瑞兽你可以从它那里这么轻松的拿到花蜜外，真的还不知道谁有这本事呢！”

    阿柔手指微动，一个小勺子出现在她手中！

    转了几个指花后，阿柔笑盈盈的从罐子里舀出一勺子花蜜。

    将勺子含在嘴里，阿柔笑咪咪的看着陈乾坤道：“瑞兽怎么样，这花蜜你还有没有，小舞怎么训练正好可以给她吃一些这种高能量的食物！”

    “当然！”陈乾坤盈盈一笑，然后手一挥，一个比啊柔手里还要大个十多倍的罐子！

    “柔姨你看看这里够不够，当然如果你们喜欢的话每天都可以吃一些的，吃完了我再去给你们去取，怎么样！”

    “呜！瑞兽你真好，来，让阿姨亲一口！”

    阿柔瞬间就觉得陈乾坤当这个瑞兽的价值已经出现了，那就是想吃什么好吃的都可以轻松吃到。

    这可是将她的美的，直接就抱着陈乾坤向着她脸上香了一口。

    而陈乾坤则是动都不敢动，她现在的肉身实力还无法控制，所以为了不伤到阿柔，所以陈乾坤选择了安心接受。

    “好了柔姨，你快放开我，我这次突破有些大，肉身力量增幅太大了现在都还控制不住，你先松开让我适应适应再说。”陈乾坤无奈的说道！

    “嗯！”

    阿柔惊奇的捏了捏陈乾坤的胳膊，眼中瞬间精光闪烁起来。

    “瑞兽，你，你现在的这身体强度也太恐怖了吧！”

    阿柔震惊的看着陈乾坤，然后……

    看着离自己十米远的阿柔，陈乾坤嘴角抽了抽。

    这么说吧，比纯力量，陈乾坤感觉自己绝对不会弱于二明了，这是因为控制不住这力量，所以她现在就是一个恐怖的杀伤性武器。

    而且还是那种动一动就死，擦一下就伤的那种。

    “那个，瑞兽啊，现在你呢，还是太危险了，所以从现在开始，你必须离我们十米左右的距离！”

    阿柔含着勺子左右两边抓着一大一小两个罐子，满是警惕的看着陈乾坤。

    她现在可是后怕不以啊，刚才她捏了下陈乾坤的胳膊，可是陈乾坤那下意识的反应差点没把她手指头都给赊了！

    这简直就不是人好吧，说是人型凶兽都有人信的！

    本章完

    (本章完)

