    却说王子腾在接到皇帝巡视九边的圣旨后没两天，便带了麾下的百余名兵卒出发。

    另一边，两淮巡盐御史林如海也在弘德帝的宣召下进京述职，不过却是在短短的三两天后，便又要奉旨离京，甚至只来得及到荣国府中看了一眼黛玉，陪着吃了顿饭，便匆匆带着贾璟借给他的十名重甲骑兵出京去了。

    却是让期待了许久的林黛玉又是心情低落了许久……

    ……

    时间如梭般过去，转眼已是半年。

    九月末，早没了盛夏的酷热，如今早晚甚至都得加一件衣裳。

    就连山上的树叶，都已经开始泛黄，那些不耐寒的树木，已经逐渐凋零。

    山脚下无人清扫的小道上，薄薄的一层树叶铺陈，在这树叶之下，先前凋零的落叶早已经被碾成了碎末。

    “噔…噔…噔…”

    急促有力、整齐划一的脚步声响起，一队队身着单衣，绑缚着一个个小型沙袋的军卒在自家总旗的呼喝下，保持着整齐的队列，飞快的跑步前进。

    “张三，这次哥哥们就领先一步，先回京畿大营了！”一个身形粗壮的总旗边带着自家的队伍往前跑，一边对着后面同样造型装束的士兵大喊道。

    另外一队同样跑在前面的军卒中，也有人大笑道：“没关系的张三，将军仁善，总会给你们留上一碗稀粥的！”

    “该死的，我就不信了！”那个被称作张三的总旗当即喊道：“兄弟们，要是就这般被落在最后一名，回去后就只能看他们吃肉吃馒头，自个喝稀饭了，大家愿意吗？”

    “不愿意！”

    “不愿意那还不赶快超过前面那帮孙子！”

    ……

    天色渐晌，此时的京畿大营，却是一片肃静。

    三营士兵整理的排列在校场上，步军骑兵各自分列，黑压压的一大片人，却无一丝杂音，校场上唯有秋风卷动军旗的咧咧声响。

    贾璟就站在校场的高台之上，看着下方整齐的方阵、林立的枪林，阳光下，一身甲胄泛着幽冷的钢铁光泽。

    “训练开始！列阵！”

    随着贾璟的号令，下方整整齐齐的步兵方阵骤然散开，激扬的尘土中，唯有轰隆隆的脚步声和盔甲铁片摩擦的金铁声。

    不过片刻的功夫，四个已经全面铺开的步兵方阵就陈列在了校场中间。随后骑兵方阵也是倏忽而动，在急促的马蹄声中，步兵方阵的左右两边各有四冲骑兵护持军阵，后方的权勇队也是蓄势待发。

    整个过程迅疾快速，没有任何窃窃私语或者交头接耳的现象出现，这让同在高台上观看贾璟练兵的几位将军都是面色严肃。

    “每次看侯爷练兵，军容军阵都是令人震撼不已。”一名将军感慨道。

    旁边又有一位将军点头赞同道：“谁说不是呢！”

    “……”

    正说着话，高台下，列阵结束后，军卒们又在令旗的指挥下，分成两边开始训练。

    “刺！”

    军阵前方的来福大喝一声。

    “哈！”

    军卒们闻言，也是大喝一声，将手中长枪狠狠的刺出。

    “刺！”

    “哈！”

    成千上万的锋利长枪反射着点点太阳的光芒，校场中只余一片肃杀。

    贾璟看着眼前的一幕，心下也是颇为满意，半年多的时间，除了锻炼军卒的体力耐力，剩下的时间基本上全都用在训练军卒们的协同作战能力与纪律性了。

    毕竟，在这个基本上还是以冷兵器为主的时代，影响一支军队战斗力的最大因素，就是军卒的体能耐力、纪律性与协同能力了。普通人类的个人武勇，在成建制的军阵面前，当真是不堪一击，任你武艺再好，功夫再精，十余杆长枪同时刺过来，也是一样要挂。

    当然，系统兵那种挂逼要另。，力量体力都超出普通人数倍也就罢了，身上的铁甲在系统的加持之下，防御力比同样制式的钢铁重甲都要强悍一倍有余，再加上胯下怪物一般的战马，可谓是能打能跑，整个一个坦克似的。在这样的条件下，稍微成建制的系统骑兵，在体力未曾耗尽之前，在战场上那都是乱杀。

    “咚…咚…咚……”

    浑厚的铜锣声响彻校场，正在训练的军卒们虽然好奇今天这么早便鸣金收兵，但在收兵的锣声响起的一刹那，还是全力往校场的高台之下集合。

    见诸多军卒都已经集结完毕，贾璟站出来，大声喊道：“将士们，半年训练，明日便是检验你们的训练成果的时候！振威、果勇、敢勇三营重新编练，集体表现良好者，赏！个人表现优异者，擢升军官！一切的一切，就看你们明日的成绩了！”

    听得贾璟的话语，下方军卒们神情激动，各个精神亢奋，“万胜！万胜！万胜！”

    响雷般的欢呼声震耳欲聋。

    贾璟伸手虚虚下压，欢呼声渐渐降低直至消失不见，“今日提早收兵，众将士好生休息，希望明日三营大比，众将士都能以最好的状态面对！”

    …………

    因今日大营中散的早，贾璟回到府里，也不过是未时多些，太阳刚自正中偏斜。

    进了荣府，一路行来，贾璟先是嘱咐了栓柱，趁着今天得空，替自己去巡看一下那屠宰铺子，看看近日情况是否正常；又唤过来福，让其去刑部那边，看看自己安排过去的数名系统兵如今怎么样。

    贾璟说着话，与来福一道拐弯走过东西穿堂，便见到二管家周瑞家的正领着一个年纪不小的老婆子与一个五六岁大的孩子往后院过道那里走。

    见到贾璟，周瑞家的赶忙上前见礼，“见过三爷！”

    跟在周瑞家的身后的老婆子也赶忙拉着孩子上前行礼。

    贾璟脚步不停，扫了三人一眼，随后只是淡淡点了点头便走了过去，然后挥手示意栓柱、来福两兄弟按自己的吩咐忙去了。

    直到贾璟走的远了，那跟在后面的老婆子方才小心翼翼的问道：“周家嫂子，这位大将军又是府上的哪位三爷？”

    听得老婆子发问，周瑞家的有心显弄自己，便是说道，“这位爷可是了不得的，原本不过是府上大老爷的庶子，四年前去了辽东战场，用命拼杀，给自己挣得了好大一份身家，如今已然贵为军中的武侯！”

    “武侯？那岂不是好大的官？！”

    周瑞家的看着旁边的老人强自装作了解的模样，不由心中好笑，却也不点破，只是说道：“这位侯爷的官职，已经是咱们宁荣两座国公府里最大的了，你说大是不大？像是宁荣街旁边的那个正在翻修的府邸，就是宫里皇上赏赐的侯府！如今也是因为那座侯府未曾修建完工，三爷才住在咱们荣国府的。”

    说着，周瑞家的一副方才反应过来的模样，“嗐，我跟刘姥姥你说这些主子家的事情作甚，也就府里管家什么的才用知道些许罢了，下边丫鬟婆子的，只管将这些主子们都供着便罢了！”

    “周家嫂子，您在这府里，当真是这个！”说着，朝周瑞家的伸出一根大拇哥。

    看着刘姥姥粗鄙的动作，周瑞家的心中炫耀的满足感油然而生。

    ……

    （感谢书友20191816075534309、清泉2010南京、任平生、勿忘初心一世的打赏，谢谢认可！）

    PS：说好的加更，攒了两天，手残党求收藏，求推荐票！

    720度打滚求收藏！！！

