    “呲啦..呲啦....”

    小女孩那灰色的烟雾在接触到阳魃的身体后，瞬间腐蚀掉了他身上的白毛。

    阳魃身上露出来了一堆墨绿色的肌肉。

    令人恶心的是，那肌肉上长满了一个个鼓起的小包，就像是癞蛤蟆的外表一样！

    见怨婴竟然伤到了他，阳魃露出一丝凶狠的目光！

    长满白毛的手掌，更是在短短几秒钟的时间长出了许多长长地，尖锐的墨绿色指甲！

    在阳光的照耀下，他的指甲反射出冰冷的寒光！

    阳魃抬手便朝着小女孩变成的怨婴抓去！

    “呃”

    小女孩闷哼一声，瞬间便被抓伤了！

    她瘦小的身躯上留下了五道深深的血痕！

    在那伤痕中，一些粉色的碎肉掉了下去，隐隐约约有着白色的骨头露了出来！

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启骂人模式！

    【卧槽特么的！这特么的难道就是传说中的.....九阴白骨爪？】

    【这小女孩简直就是个脆皮，也太弱了！这就站不起来了？】

    【没想到隔壁老王变成白毛怪后，实力竟然这么强横！牛的一批！】

    【绝绝子！就白毛怪这么强，啸帅能打一百个！】

    【楼上的！你确定？别说一百个，王啸要是能够打这一个，我一会就直播吃翔！】

    【行！说话算话！广大网友见证！你还是赶紧准备好翔，一会等着吃吧！】

    ......

    那阳魃的指甲中含有剧毒，小女孩只感觉脑袋晕沉沉的，浑身一软。

    霎时间她便失去了行动力，瘫倒在地上！

    她的伤口处更是散发着浓浓的腐烂味，迅速的溃烂开，流出了许多黑色的血液！

    白琳和林科见小女孩这样的实力，都被阳魃一击打倒在地，起不来身，眼中不由露出浓浓的担忧！

    白琳挣扎的站起身来，想要上前帮助王啸。

    然而她受的伤实在是太严重了，她的体力只能勉强支撑她上站起来，根本不可能再次对阳魃发起攻击！

    一旁的林科更差，阳魃的那轻轻一掌给他造成了极大的伤害，他此时连站立都无法做到！

    阳魃缓缓朝着王啸走去。

    见他依旧是一脸平静，丝毫没有流露出一丝害怕的情绪，不禁感到十分好笑！

    “还真以为有个高级道具就能打败我了？”

    “可笑！”

    “我这终极形态的实力防御无坚不摧！”

    “就连精神力也强的十倍！”

    “像王啸这样卑贱的人类玩家，他一个小拇指就能按死十个！”

    阳魃心中暗道，眼中充满了不屑，讥笑道：

    “能够让我用这样的形态对付你，也算是你的福分了。”

    王啸闻言，淡淡一笑，并没有说话。

    而是直接举起手中的古藤条朝着阳魃挥去。

    “啊”

    阳魃瞬间被抽的龇牙咧嘴，忍不住叫出了声！

    他只感觉那古藤条直接抽到了他的灵魂上，剧痛无比！

    虽然他的灵魂力比之前强了十倍，但是依旧无法忍受！

    实在是太痛了！

    像是有无数根针扎在他的灵魂深处！

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，开始疯狂地刷着弹幕！

    【这.....和刚才是一个白毛怪吗？怎么变的这么弱？】

    【刚才那个说要直播吃翔的，你可以开始了！我们大家都等着呢！】

    【各位大佬，是我格局小了！大家放过我吧，我再也不敢质疑啸神的实力了！】

    【你这脸变得挺快啊？川剧变脸王？这绝技好啊！】

    【啸神这样，让我想起来一个成语，关门打狗！】

    ......

    阳魃看向王啸，眼中充满了怨毒之色！

    他发誓，一定要将眼前这个卑贱的玩家狠狠地折磨死！

    至于他手中的那根古藤条，自然是属于他了！

    有了这样高级的武器，那今后这个世界中的其他生物，岂不是也得对他俯首称臣！

    阳魃心中向着，正打算对王啸发动攻击，王啸的的藤条便又落到了他的身上！

    他感觉他整个灵魂都碎成了好几块！

    然而，王啸并没有停手的一丝，一下一下的鞭打这阳魃！

    阳魃丝毫没有还手之力！

    白琳看着王啸轻松地挥动着手中的古藤条，便将阳魃打得还不了手，眼中闪过一丝笑意。

    她没想到，王啸在面对如此厉害的诡异生物，竟然游刃有余，不费吹灰之力！

    一旁的林科更是惊呆了！

    “啸哥这也...太...太厉害了吧！”

    他眼中满是惊讶，小声道。

    他对上阳魃，连还手的机会都没有，而王啸对上阳魃，则是把阳魃打得没有还手的机会！

    “老天爷！人和人之间的差距怎么这么大！”

    林科心中哀嚎道，对于王啸更是充满了崇拜！

    一旁的小女孩更h=是目瞪口呆，眼中满是震惊！

    这还是那个她打了数十年都没有打过的阳魃吗？

    怎么这么弱？

    就连变成终极形态，在面对王啸的时候都没有丝毫招架之力！

    她实在是不敢想象，王啸的实力到底有多高！

    小女孩突然觉得，她做过最正确的选择便是当时遇到王啸的时候没有选择不自量力的和他硬碰硬。

    而是相信王啸，并带他来帮自己报仇！

    看着不断被打的阳魃，小女孩的眼角渐渐变得湿润无比，心中暗道：

    “爸爸妈妈，你们看到了吗，那个害死你们的坏人马上就要死了！”

    此时，王啸还在不断的挥动着手里的古藤条！

    一下又一下！

    阳魃被打得满地打滚！

    剧烈的疼痛使得他整个面部都变的无比狰狞！

    他那墨绿色的长指甲更是深深的抠进地里。

    直播间的观众们在大屏幕上看到阳魃的惨状，纷纷开始刷屏！

    【他怎么像只死狗，躺在地上都不动弹！】

    【哈哈哈哈！不是死狗，是半死不活，没听到他还时不时的叫几声！】

    【我看啸神就没怎么使劲，很轻松的样子啊！怎么听这怪物的叫声，这么凄惨？】

    【隔壁老王好菜哦！看他的样子不是挺肉的？怎么这么快到没血了！】

    【啸神也太牛批了！这种日常的基操就能晃瞎我的24K钛合金狗眼！】

    ......

    阳魃想跑，但是却发现自己的身体仿佛不受控制一般！

