
　　面对贺云的疑惑，王若昫却是一脸苦笑，他摇了摇头，并未回答贺云。

　　贺云见他如此，心中顿然明白了什么，便没再深究这事，而是打了个哈哈，扯开了话题：“王大哥，我们还是先回去商量一下剧情改编的事情吧！”

　　“好！”王若昫一听贺云这话，回了一句，当即暗暗松了口气。

　　事实上，对于这事，他也颇有微词，但他毕竟只是公司的一名员工，并不算是公司管理层，又如何敢提出反对意见了。

　　更何况，退一步讲，他即使提了意见，只怕也很难改变公司高层的决定。

　　…………

　　一会后，两人又来到了一间办公室。

　　这间大办公室与刚刚那间大办公室一样，此刻也坐了十多个人。

　　王若昫领着贺云坐下后，二人便开始商议剧情改编一事。

　　不久之后，潘纪耀也来了，他也加入到商议之中，而其他人也纷纷围了过来，你一言，我一句的说着自己的意见。

　　就这样，一晃大半天过去了，贺云与其他人一起，总算是把列举出来的数十处需要改编的地方，给商议好了。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　当然，这期间，大半时间都是贺云在说，其他人在听。

　　毕竟贺云才是原著作者，没有人比他更为了解《秦时明月》这部作品了。

　　…………

　　第二天，贺云继续与大家一起商议着，直到下午三四点钟，他们总算是把所有需要改编的地方都给商议好了。

　　对此，贺云也长长松了口气。

　　“贺云同志，这次真的十分感谢，如果没有你，我们恐怕还真不好改编这些情节。”此时此刻，潘纪耀激动的站了起来，双手握住贺云的手，十分感谢道。

　　贺云微微一笑，谦虚回道：“潘总，这是我应该做的，毕竟《秦时明月》这部作品就像我的孩子，我也希望你们做出来的动画片，能够走出国门，走向世界。”

　　“哈哈哈……贺云同志说得对！凭什么国外的动画片就大量引进，咱们国家的动画片也完全可以走出去嘛！”潘纪耀是魔都美术电影制片厂的老人，他自然不甘心咱们国家的动画事业走向没落。

　　或许也正是因为如此，他才会从魔都美术电影制片厂离开，加入羊城时代动画公司吧！

　　当然，这些贺云并不十分了解，他与潘纪耀刚聊了两句，王柏容就推门走了进来。

　　他来到贺云面前，笑着将一个信封递给了贺云：“贺云同志，你来一趟也不容易，这是我们公司的一点心意，请你务必收下，就当是咨询费好了。”

　　贺云自然没有拒绝，他“爽快”的接下了信封，随手塞到了口袋内。

　　不过，在他接过那个信封的一瞬间，他其实已经大概知道信封当中所装的是什么东西。

　　“多谢王总！”贺云谢了一句，便对王柏容说道：“王总，如果你这边没什么事的话，那我就告辞了。”

　　“哦……这么急吗？”王柏容见贺云急着要离开，却是皱起了眉头。

　　“没办法，快开学了，我得立刻赶回湘师大去。”贺云苦笑了一声，即刻回道。

　　“是这样啊……那我派人送你去火车站吧？”

　　“对了，来回的车票钱，我也给你一并报销了，你等我一会。”王柏容突然又想起了什么，转身走出了办公室。

　　片刻后，他又回到了办公室，再次塞给了贺云一百块钱。

　　这一次，贺云依旧没有拒绝。

　　要知道，这次来羊城，光是火车票，就花了他几十块钱，要是算是回程，百十块钱只多不少。

　　所以，他这钱自然收的心安理得。

　　…………

　　回到省城时，已经是第三天傍晚时分了。

　　贺云在省城火车站附近的招待所住了一晚上后，第二天一大早这才返回了自己的出租屋。

　　放下行李，收拾了一下屋子，贺云也顾不得疲惫，便再次离开了出租屋，去见了高老。

　　与高老聊了一个多小时后，贺云再次折回了出租屋，躺到了床上呼呼大睡起来。

　　这一趟羊城之行，可把他累坏了。

　　光是火车上所耗费的时间就足足有两天两夜，坐的他腰酸背痛，整个人都快散架了。

　　这不，他这一睡就直接睡到了下午四点多，这才醒过来。

　　捂着空瘪的肚子，贺云只得从床上爬起来，跑到外边大吃了一顿。

　　晚上七点半，他坐到了桌前，打开了桌上的台灯，又将抽屉里的数十封整理好的信拿了出来。

　　这些信，都是最近一段时间所收到了邀稿信。

　　他都大致看了一下，有一些是经常合作的杂志社寄来的，也有一些是从未投过稿的杂志社寄来的。

　　但总的来说，经常合作的杂志社寄来的信占据了大多数。

　　像《人民文学》、《当代》杂志《十月》杂志、《芙蓉》杂志等，都是他以前合作过的。

　　可是因为此前，他一直忙着写剧本，就没理会这些邀稿信。

　　虽然寒假时，他也想过要写一些新的稿子给寄过去，但都因为种种原因，却是一直没有开写。

　　想想，贺云都觉得自己是不是有点飘了，忘记了自己曾经的志向。

　　自己可是要成为一代文豪的。

　　如今却忙着给别人写剧本，往影视圈方向发展，这不是本末倒置吗？

　　“不行！自己绝对不能飘！贺云暗暗嘀咕了一句，立刻就沉下心，细细反思了起来。

　　…………

　　事实上，连贺云自己都没曾意识到，随着他在京都花了十万块钱买了那套四合院后，方向就越走越偏，人也越来越飘了。ŴŴŴ.23sk.com

　　若不是他及时“悔悟”，只怕就真的沉浸到“赚钱大业”之中无法自拔了。

　　虽然说“赚钱”也没什么不对，可是这自然不是贺云所希望看到的。

　　毕竟他现在是一名作家，而不是一名企业家。

　　而作家的本质工作是什么？

　　当然是写稿，是创作。

　　因此，在意识到这一点后，他开始反思自己，并且将之前所收到的书信，都拿到桌上，一一翻看了起来。

　　看完后，他将书信整理好，又拿出一张稿纸，在纸上写道：“邀稿信共三十一封，其中有二十五封邀稿信可以考虑短篇，其余的则考虑长篇。”

　　当然，这么多邀稿信，他不可能每一封都给他们回稿，尤其是那些长篇，他更不会优先考虑。

　　写长篇的缺点，他已经深有体会了，如果不是有需要，他是不会主动去写的。

　　至于短篇，他也会考虑一稿多投，而不会真的写这么多篇。

　　就如《人民文学》、《当代》杂志这些主流的杂志，他觉得可以试着继续写现实主义小说或是散文。

　　考虑到之前写过不少现实主义小说了，所以这一次，他打算写两篇散文投过去。

　　而像《收获》、《小说选刊》这类杂志，可以试着写几篇短篇小说，字数不能太多，最好控制在三至五千字左右。

　　这样算下来，就已经搞定二十六封邀稿信了。

　　另外的五封邀稿信，有一封是《故事会》寄来的，还有一封是《科学文艺》寄来的。

　　除此之外《飞碟探索》与《银城文学》也各有一封邀稿信。

　　至于这最后一封邀稿信，竟然是《魔都文学》寄来的。

　　如此细细算下来，至少得写六篇至七篇左右的短篇。

　　然而第二天上午，贺云准备到图书馆查点资料，当他路过门卫室时，却从门卫大爷手中再次接过了一封信。

　　让他既惊讶又有些奇怪的是，这封信竟然是从香江寄过来的。

　　“博易出版社？这……难道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百三十一章：新作“大派送”！免费阅读。https://xs.23sk.com 