    一百五十五万灵种，在获得神树已然第九载的纪夏眼中，已经是巨额的财富。

    但是因为之前已经有了几次灵种数量的跃升，纪夏也并没有太过欣喜。

    他召唤出承天网，从其中捞出数道玄光，又有两条流光。

    纪夏一个个看向玄光中的神物，又看向流光中氤氲神光，心中思虑了许久，这才兑换了其中的四道玄光，一条灵光。

    这些灵光，花费了纪夏九十万灵种。

    再换取了灵种之后，纪夏从神树空间中走出。

    盘坐在上乾宫中。

    他闭目内视，体内一座熔炉在他的灵胎中心，散发着灼热的气息。

    熔炉之上，两只神异三足金乌，在盘旋飞舞，口中不断喷出神火，将灵胎运转金乌元圣真经，而聚集的灵元，不断用灵焰炼化。

    纪夏如今的灵胎，在持之以恒的修行之下，仍旧在缓缓拔高，

    几年时日，再度拔高数百丈。

    这证明万丈并不是灵胎的重点，尽管纪夏从不曾在任何典籍、任何传说中，听到过有生灵可以修成万丈灵胎。

    “如果继续修行，不知什么时候能修炼到天相巅峰，可以以最强之势，突破到灵府境界。”

    “不过，如今的我，还算得上天相吗？”

    纪夏的有些怀疑，两千丈灵胎，就已经是许多天相的巅峰，有了突破灵府的基础条件。

    只是他感悟五道星辰明悟，以十五重神通突破驭灵。

    最终成就了万丈的灵胎。

    而拥有的战力，经过法相、万丈灵胎、数道玄妙功法、神通、金乌元圣灵元等诸多条件增益之下，已经能在神台之下称不败。

    乃至称无敌。

    但如此战力，仍旧不是纪夏驭灵境界的终点。

    从还在不断变得庞然的灵胎，就能够看出来。

    “我的基础打得太过坚实，万丈金色灵胎，没有丝毫化形成为灵府的迹象，也不知道我什么时候才能登临灵府。”

    纪夏感慨一阵，意识逐渐凝聚到大日镇灵熔炉上。

    【可升级为皇苍镇灵熔炉，直接升级所需灵种：60800灵种。】

    大日镇灵熔炉从他来临无垠蛮荒的第一年，就陪伴着他，已经足足八年有余。

    在这八年中，大日镇灵熔炉替他消解了许多磨难，也数次救了他性命。

    五十万进化度，早在许多时日之前，就已经快要圆满。

    原本纪夏打算用纪霖旧躯中的阴君气息填满熔炉，让它彻底蜕变为皇苍炼元熔炉。

    后来纪霖旧躯被纪夏用来与阴君交易，正好如今有了多余的灵种。

    他便打算使用六万灵种，彻底让大日镇灵熔炉进化。

    纪夏灵识感应熔炉，看到熔炉的气象，还是一如既往的雄伟。

    无论是四只炉足上镌刻的大日，还是两只能够化形为三足金乌的鼎耳。

    都在透露着熔炉的不凡。

    纪夏意念微动。

    神树灵种骤然变少，灵胎中的镇灵熔炉忽然缓缓震颤起来。

    一股令人惊诧的气息，从纪夏灵胎中不断逸散。

    两只在广大灵胎中不断飞舞的金乌高鸣一声，回归熔炉，化作炉耳。

    纪夏只觉得极为让他舒适的感觉，经由熔炉，传递到他的灵胎。

    又由灵胎传递到他的躯体、识海。

    一道道明悟，从还在颤动的大日镇灵熔炉之中，传导进入他的思绪中。

    纪夏思绪瞬息间就解构这些熔炉讯息。

    “金乌元圣真经后三层的功法法门。”

    纪夏心中欣喜，转而又将注意力转移到熔炉之上。

    此刻的熔炉已经逐渐融化。

    一滴滴熔炉化成的灵水，逐渐凝聚，继而变为一只金乌神鸟的轮廓。

    金乌高昂头颅，双翅展开，眼中透露出摄人光芒。

    纪夏心有所感，立刻运转金乌元圣真经。

    熔炉灵水，在真经运转之下，徐徐变化，缓缓塑造。

    良久之后，化作一座崭新的熔炉。

    三足、两耳，但是熔炉正面，却镌刻了一只巨大的金乌。

    皇苍炼元熔炉！

    熔炉进驻纪夏灵胎，从虚空中凝聚而来的灵元、岁星君吞吐而来的灵元都眨眼之间被熔炉喷涌而出的灵焰炼化！

    化作精纯的元圣灵元，注入灵胎之中，灵胎立刻有所成长。

    而且纪夏敏锐的感觉到，如今的熔炉，就如同他的手臂。

    里面的灵焰只需要纪夏一念，就能熊熊燃出。

    更重要的是，极感觉熔炉竟然在缓缓煅烧灵胎，让灵胎变得更加凝实，更加饱满，也更加强大。

    纪夏心生欣喜，他的修行速度、修行天赋，都将成长出一大截。

    他欣喜一阵，想了想，探出一道灵识，进入皇苍炼元熔炉之中。

    一道道讯息，即刻之间，来到他的脑海。

    纪夏猛然一愣，随即皱了皱眉。

    再然后他突然分出道道灵元、道道灵识，递入皇苍炼元熔炉内部。

    熔炉内壁灵焰跃动，一个人形躯体，竟然在纪夏注视下，凝聚而出！

    这具躯体，仅仅只有一道轮廓。

    没有五官、甚至四肢都还没有指头。

    但是其上，似乎有微弱的精气产生。

    仿佛正在塑造血液、骨骼、脉络、肌肉。

    纪夏怔然了好一阵，这才想起调出熔炉的崭新属性。

    【皇苍炼元熔炉

    信息一：大日镇灵熔炉进阶神物。

    信息二：承袭炼元熔炉一切效用，并且效果大幅度提升。

    信息三：在熔炉之中，炼制一具“皇苍元躯”，供魂灵入主融合驱使。

    信息四：炼制“皇苍元躯”需要极多天才地宝、珍奇宝物作为炼制材料，宝物越珍贵，元躯天赋越发强大。

    信息五：元躯炼制之时，需要循序渐进。】

    皇苍炼元熔炉的属性，传入纪夏的脑海，让纪夏微微皱眉。

    “虽然看起来很强，但是这有什么用？”

    “炼制一道极为强大的肉身，还需要找一个绝对忠诚的魂灵入主，然后让这具躯体活过来？”

    “但是看这阵仗，这皇苍元躯只怕又是一尊像秘龙君一样的无底洞，根本不知道什么时候能够成熟。”

    纪夏一头雾水，更加无法理解。

    “也许我哪一天也会捡到一个戒指，里面有个老爷爷，老爷爷没有肉身……”

