    “阿思，这是怎么了？”

    蒋藤看到了林思眼中的焦急，走快几步到林思身边，柔声道。

    林思还没来得及说话，杜衡先开口道：“瑜福轩仿造玉缘坊玉饰的样式，怎么，你们要来帮她颠倒黑白吗？”

    “不是的，”林思揪了揪蒋藤的衣袖，小声解释，“是玉钰随手做的，本来不能放在店里的，我不知道其中的缘由，看着好看就放上来了。”

    周围的顾客都围着看热闹，蒋藤也知道这件事一旦定性会给瑜福轩带来毁灭性的打击，心里也紧张起来。

    他面上却是一点不显，按着林思的肩膀坚定道：“没事的阿思，我会解决的。”

    两人在一边卿卿我我，杜衡还在大放厥词。

    姚二郎忍不了了，他是绝度不会相信林思会做出那种事情的，便拍了一下身边一直面带微笑的青年的肩膀，把人朝前推了推，“这杜家大小姐说是玉缘坊的东西，这不是巧了吗，快去看看是不是你家的。”

    这青年就是现在玉缘坊老板的儿子李志行，是前段时间姚二郎回来跟自己京都的哥们儿门聚会的时候认识的。

    当时看这人文文弱弱白白净净的，但酒量倒是惊人的好，那场聚会喝到最后桌上就剩他们两人还清醒着了，聊了两句觉得话也投机，就成了朋友。

    不过没过几天李志行就因为生意的事离京了，姚二郎便没提这事儿。

    没想到今天姚二郎跟蒋藤出门要来林思这儿，竟然恰好遇上了回京的李志行。

    李志行当然听说了瑜福轩的名字，听说他们要来，登时把行李都推给下人，跟着他们一起来了。

    李志行本想作壁上观，但都被姚二郎推到柜台前了，只好看向那两个几乎一模一样的簪子。

    “等一下。”看了一会儿，李志行的表情突然严肃起来，指着柜台里对林思道：“林姑娘，您能把这簪子拿出来给我仔细看看吗？”

    林思刚刚听蒋藤说了李志行的身份，正觉得尴尬，闻言，立马不好意思的把簪子递到人手里。

    李志行拿着簪子捧在手里左看右看，又随手拿起杜衡的看了看，突然笑了。

    将杜衡的簪子扔回柜台上，另一只握在自己手里，对林思温和有礼地笑道：“我能问问这只簪子是谁做的吗？”

    “你这人怎么回事儿啊？”杜衡又一次抢了林思的话头，心疼的拿起自己被随随便便扔在柜台上的簪子，“听他的说法你是玉缘坊的少东家吧，怎么别人仿你们的东西你还笑脸相迎，我帮你们打假你还扔我的东西！”

    李志行嘴角的弧度平了一点，对林思温声道：“林小姐，您稍等。”

    转头看了杜衡，李志行的声音就冷漠许多了，“这位夫人，就雕刻手法来说，您手里的那只比不过这只的十分之一，您眼拙就不要在这里丢人现眼了。”

    “什么？！”杜衡勃然大怒，“明明那只跟我这只长的一模一样，我的用料还比那支好，你为了帮林思，脸玉缘坊的招牌都要砸吗？！”

    李志行冷笑一声，将手里的簪子小心翼翼亮出来，看着那只白玉簪声音都温柔了许多，“这两支簪子乍一看确实是长的差不多，都是用了花下压花的雕刻手法。但是稍微懂行的人都能注意到，我手里这支压了三层，你那支只压了两层，就这一层，这两只簪子就是云泥之别。整个大燕能做出这只簪子的，不过只手之数。而且，这支的每朵花的花蕊有八根，你那支只有六根。至于其他细节还有很多，不过您还想听吗？”

    杜衡面色惨白，握着簪子的手不受控制地颤抖起来。

    林思也没想到玉钰随手做成的小小的一支簪子里还有这种玄妙，目瞪口呆的看向蒋藤。

    蒋藤小声给她解释：“花下压花就是多层透雕发展而来，巧妙地以细密镂空纹饰为底纹，衬托表面半浮雕手法琢制造型，形成有精美浮雕的装饰面。这门手法说难也不难，但是能压三层的，我还没有见到过。你请的那位师傅，确实很厉害。”

    “那是当然。”林思又得意起来，“我当时可是厚着脸皮磨了许久玉哥才同意的。”

    听林思嘴里说出对另一个男人的溢美之词，蒋藤心中又不受控制地泛起醋意。

    但是看着毫无所觉的林思，蒋藤只好打落牙齿和血吞，还要装作毫不在意的样子面对姚二郎戏谑的表情。

    围观的人也被这出乎预料的反转惊呆了，静默消化之后纷纷大声议论起来。

    “没想到这瑜福轩卖的东西便宜，做工还更好。”

    “对啊，那咱以后就不去玉缘坊了，我看这瑜福轩就挺好的。”

    “听见了吗，那人是玉缘坊的少东家，他都说好，那肯定没问题了。”

    ……

    杜衡听着周围叽叽喳喳的声音，一口银牙差点咬碎。

    本来她看到了那只簪子还大喜过望，以为能搞得这小铺子开不下去，没想到到头来反而为别人做嫁衣，阴差阳错地帮着林思把瑜福轩的招牌打出去了。

    “娘，”路遥看不下去了，轻轻拉了拉杜衡的衣袖，“我们走吧。”

    杜衡看着唯唯诺诺的女儿，又看看明艳大方的林思，心中不平衡之感更甚。

    她一把将自己的衣袖扯出来，理都没理路遥就怒气冲冲拂袖而去。

    林思看着杜衡走了，盈眸微暗，心中记下这一笔，走到李志行跟前诚恳道：“多谢李公子出手相助。”

    李志行笑着摆了摆手，“我只是说出了实话，没什么值得被感谢的。”

    “对了，林姑娘，您现在能告诉我这支簪子是谁做的吗？”李志行笑容跟往常一般无意，但是蒋藤却看出来了里面夹杂的一丝紧张。

    “当然，这是我请的一位名叫……”

    “外面怎么了，吵死了！”林思还没说出口，满脸不耐烦的玉钰就出现在后堂到前厅的门口，“林思你能不能管管，这么吵还让不让人做活了啊。”

    “叫玉钰的小师傅。”林思补上刚才的话。

    其实不用她说了，李志行已经两眼放光地盯住了玉钰……

