    “修士越来越多，闯关成功率也大大提升。”

    看着001场景，马上就要破80%，牛尊心中暗喜不已。

    果然，还是这些修士靠谱。

    “嘶。要是杨戬也能参与到冒险行列的话，噩梦难度这种不好说。”

    “但噩梦以下的场景，以杨戬的修为，进入场景后，一路横推，绝对分分钟啊。”

    牛尊看着跟杨婵站在一起交谈的杨戬，摸着下巴想着事情。

    “到底怎样才能把杨戬留住，并将其变成一个闯关机器呢？”

    “小掌柜，

    宫中还有许多事情要处理，朕就先走了。”

    就在牛尊想着美梦，怎么让杨戬留下来，当个无情的闯关机器时，耳边忽然响起一个声音。

    一抬头，就见李二脸色铁青的走了过来。

    在他身边，长孙皇后无奈的摇着头，一副欲言又止，想劝又不知道如何开口的模样。

    程咬金等人则是一个个低着脑袋，极力降低着存在感。

    深怕被正在气头上的李二给记住了，乘机拿自己滥发淫威。

    见李二如此，牛尊瞬间便猜到了原因。

    显然，刚才他观看李渊的闯关记录时，受到的打击不小。

    啧啧，这李二纯粹就是自己找罪受，明知道你老子在冒险场景里不会给你好果子吃。

    还要欠欠的上赶着去看。

    你看，难受了吧？玻璃心了吧？

    虽然心里这么想，不过牛尊面上却还是要照顾到这位大唐逼王的面子的。

    谁不知道李二爱面子？

    自己虽然是金仙修为，又是一方大妖，

    但好歹还住在人家的地盘上，多少还是要给足这位皇帝面子的。

    “陛下慢走。有空可常来玩。”牛尊面上笑呵呵道。

    见牛尊这位大能，对自己如此客气，李二表情微缓，点了点头，然后便大步离去。

    “回去又是一场家庭矛盾，外加父子局噢。”牛尊微微摇头。

    大堂。

    这次二刷夜读心经场景的杨婵缓缓睁开了双眼，眉宇间有些许无奈之色。

    她第二次闯关，并未获得功德。

    虽然也有奖励，但只是一些对她没什么用处的东西。

    “三妹。”就在杨婵愁眉不展的时候，耳边忽然响起了杨戬的声音。

    “二哥？你来了！”

    许久未见到二哥，杨婵面上顿时一扫阴霾，惊喜不已。

    “收到三妹的来信，我就第一时间赶来了。”杨戬微微一笑，道：“不过这冒险屋当真神奇。”

    “就连我的天眼都看不出它的底细。”

    想起刚才那股可怕的力量反弹，饶是杨戬，也仍有些心有余悸。

    封神之后，

    他已经许久不曾有这种感觉了。

    杨婵不知道二哥试探过冒险屋失败，还险些被反噬的事，当即对杨戬道：

    “二哥，你来试试，这冒险屋可以让人获得功德。”

    “对你也会有帮助的。”

    她现在就二哥这么一个亲人了，

    有好东西，自然是要处处都想着二哥的。

    不过说着，杨婵便苦着脸，道：

    “这噩梦难度下的冒险，虽然奖励丰厚，可能获得功德的几率真的很小。”

    “只可惜我没能找到其中规律。”

    “要不然，或许能得到更多的功德也说不定。”

    见杨婵这么说，又想到刚才二龙女敖凡获得功德的场景，再加上自己刚才险些被反噬。

    杨戬对这冒险闯关也充满了好奇心。

    “如此，我倒也想试试，看看这冒险场景，是否真的那么不可捉摸……”

    见杨戬要试，牛尊立刻给驴火烧使了个眼色，后者立刻会意。

    上前引导杨戬，并嘱咐闯关事项。

    “有劳了。”

    对这驴火烧点点头，杨戬来到软以上坐下。

    然后缓缓闭上了双眼。

    “冒险屋，给我同步观看杨戬的闯关过程。”

    牛尊也好奇，杨戬闯关能用多久。

    毕竟，杨戬无论才情，又或者是修为境界，还是道心的坚韧，那都是一等一的。

    而场景冒险闯关，有时候靠硬实力闯都是下策。

    基本上目前为止，凡是闯关成功的，都是靠着原本的修为，推过去的。

    这种行为，在新手难度下还行。

    但若是上升到了困难，或者噩梦难度下，基本上就一个后果。

    那就是和自己之前一样，走岔路。

    直到一路引出灵山诸佛，然后一路越闹越大，彻底崩盘，被冒险屋判定为闯关失败为止。

    此时，大厅中的冒险之人，绝大多数都是修士。

    凡人玩个几轮便不在继续了。

    毕竟每次二两银子，虽然他们有钱，也不可能这么挥霍。

    一刻钟二两银，就算是一些商贾也挥霍不起。

    这基本上就是在烧钱！

    至于修士，那就不在乎了，世俗钱财他们虽然没用，可也不是没有。

    储物戒指随便一翻，最低都能拿出数百两银子来。

    因为杨戬是靠着一身强横修为插队进来，所以他就排到了这第三批人中。

    至于插队？那又如何？

    一，除了冥河老祖和自己，没有人察觉到。

    既然没人反对，那牛尊自然也不会管。

    二，目的是为了提升闯关率，又不是卖包子。讲究排队，先来后到？

    杨戬修为高，天赋高，比其他人闯关成功的概率大。

    尤其是噩梦难度。

    自然是有能力的紧着先上了！

    所以，对于杨戬插队的行为，牛尊并不会主动揪出来。

    只要他没被其他客人逮住，并揪出来就行。

    当然，如果有人把杨戬揪出来，那说什么牛尊也要出面的了。

    随着杨戬进入场景，

    牛尊眼前的光幕上，实时播放着杨戬的冒险。

    “杨戬竟然选择了新手难度？”

    看到杨戬第一次闯关，竟然没有选择噩梦难度去刷功德。而是静下心，选择了最简单的新手难度。

    牛尊有些差异。

    不过想到刚才杨婵说的话，“找规律”，所以他很快便明白了过来。

    “啧！杨戬就是杨戬，这是打算从头开始了解冒险场景，从而找到规律开始在噩梦难度刷功德啊。”

    “不愧是你！”

    “不过你注定要失望了，冒险常见，每次的剧情都不一样，都会变。”

    “要是能有规律可言的话，我这个冒险屋主人，早就发现了好吗。”

    【请选择出身】

    一片虚无的空间中，杨戬的意识出现。

    而在他面前，则是出现几行小字：

    【一，默认出身，金山寺玄墨。】

    【二，半路出家的和尚，玄墨。】

    【三，一个行走江湖的侠客，玄墨，修为尽废，在金山寺修养。】

    【四，一个魔道少主玄墨，从小被法明和尚收养，却修炼一身禁忌魔功。】

    【五、一个长安城内的富家大少。】

    【六，一个龟，奴。】

    一共给了六个选择，杨戬眉头微微一皱，暗道：“跟三妹说的不同。”

    “刚进入场景，不是以唐僧师兄为背景。”

    想着，杨戬目光在一连串的选项中，锁定了第四个。

    毕竟默认身份下，三妹说过，可以暂时先放弃，不选择。

    然后是其他身份背景，既然是第一次选，那就先选择一个自己感兴趣的试试水。

    一行小字出现在杨戬面前：

    【请接收十二岁前，该身份的基本信息】

    “十二岁前的基本信息吗？也就是说，我进入该场景后，是直接从十二岁开始了……”

    杨戬微微点头，抬头看向前方出现的一行小字：

    【零岁，你降生在魔修门派，“天外天”，成为天外天的少主，林墨。】

    ……

