    “规矩？”

    杨林缓缓的收回了自己的拳头，从韩千山的尸首跨了过去，当初越周天人之盟，是杨林用手中的囚龙棒硬生生地杀出来的。

    若是这个规矩不行，大不了自己再用囚龙棒，再立一个规矩。

    更何况。

    当初天人盟定划分各道不假，可是这玉林道可不在当初盟定当中, 若不是这样，孟天放又岂会放开手脚，和韩千山天人交战。

    “孟家孟天放，拜见靠山王。”见到杨林之后，孟天放对着杨林行礼道。

    “这一次，算本王欠你一个人情。”杨林微微颔首对着孟天放开口道。

    即便孟天放不出手，宇文成都也能够斩杀韩千山。

    不过，因为孟天放的出手, 无论是军阵之术, 还是宇文成都的修为，都继续隐藏了下来。

    先是特意送信派人送信给自己，然后又是出手拦下韩千山，杨林对于这孟天放的心中倒是升起了一丝好感。

    这也是杨林主动欠下孟天放人情的原因。

    听到杨林的话。

    孟天放的眼中浮现了一丝的喜色，这可是靠山王杨林的人情。

    “按照当初定下的天人盟约，划分各道……”杨林的目光落在了孟天放的身上，提点了孟天放一句。

    “如今韩千山已死，秦南道天人势力只余你孟家和建岭韩家……”

    “韩家不知道韩千山已死，而你孟家能够在秦南道占下多少的利益，就看你孟家出手有多快了。”

    “那么王爷，在下就先告辞了！”孟天放的脸色一肃。

    孟天放也能够看出其中的利害，秦南道中，自己三家的实力本就在伯仲之间，可是如果自己能够在这件事占得先机的话。

    自己孟家说不定就能够借助这件事，直接压过了韩家。

    杨林点了点头, 没有继续出声。

    ……

    苍龙卫大营中。

    “末将宇文成都拜见王爷。”宇文成都对着杨林行礼道。

    “起来吧！”杨林抬了抬手, 望着宇文成都的身后的苍龙卫, 脸上流露出淡淡欣喜之色。

    以杨林统兵多年的经验来看，这苍龙卫乃是天下一等的雄兵，甚至还在自己组建的白虎营卫之上，毕竟杨林还需要处理山海道上下政务。

    自然不能如同宇文成都一般，整日扎在军营当中。

    “宇文成都，接旨！”杨林从自己的怀中掏出了杨广交下的圣旨。

    “末将在……”宇文成都沉声应道。

    “五日之后，兵起吴江城，覆灭柳沧盟，这会吴州、常宁州，陛下要了！”

    “末将领旨！”宇文成都双手接过圣旨，眼中浮现出一丝炙热之色。

    自己再来这玉林道之前，杨广就已经告知了这柳沧盟原本是雨化田建立，然后交予袁天罡。

    虽然不知道为什么现在，陛下突然要自己带兵覆灭柳沧盟，可是宇文成都也没有追问的打算。

    宇文成都只知道。

    陛下要自己杀谁，自己就杀谁。

    ……

    出了苍龙卫大营之后。

    杨林转身来到了一处溪旁，而袁天罡早就已经在这里等候多时。

    袁天罡和杨林两人本就是一同出朝歌而来，只是在抵达了吴江城附近之后，感受到了天人交战的气机。

    为此，杨林便单独前往了天人气机四散之地。

    而袁天罡则是留在了原地。

    对于杨林的安排, 袁天罡倒是没有半点的不满, 毕竟如果连杨林都无法击败的敌人，就算再加上自己一个也是无用。

    “王爷，难道王爷在出手之前，就不担心万一是那孟天放是在欺瞒王爷么？”袁天罡笑吟吟对着杨林问道。

    “虽然本王没有袁大人的推算天机之能，不过，本王的眼睛可还没有瞎！”杨林淡淡的望了一眼袁天罡，开口说道。

    韩千山只是见到自己之后，就匆忙转身逃离。

    如果不是真如孟天放所言，韩千山又为何要逃跑，更重要的是，杨林可不认为孟天放有胆欺瞒自己。

    “不过，以袁大人推演之能，不妨替本王算一算那孟天放。”

    “王爷，下官只算得天机，算不得人心。”袁天罡笑了笑。“人心变化，更甚天时。”

    “王爷，明日一切就交予王爷了。”话音落下之后，袁天罡话锋突然一转。

    杨林缓缓点了点头。

    ……

    虽然这几日当中，袁天罡不在听风细雨楼中，可是听风细雨楼依旧井然有序，丝毫没有受到任何的影响。

    袁天罡回到听风细雨楼后，对着门外喊道。

    “来人！”

    “拜见龙首！”听到袁天罡的话，一位青衣人连忙从门外走了进来。

    “替本座在细雨楼中，挂上一个花红。”袁天罡从自己的怀中，掏出了一份案卷甩给了青衣人。

    “凡是有人来细雨楼中，都给本座送上一份。”

    “是，龙首。”青衣人说完之后，便退了下去。

    ……

    在离开了袁天罡的书房之后，青衣人连忙前往了细雨楼中，挂上了这个花红。

    对于这个袁天罡特意交代下来的花红悬赏内容，青衣人可是好奇得很。这并不是袁天罡发布的第一个花红，而是第二个。

    第一个就是那悬赏杨林的花红，而能够让自家龙首发布这个花红，惹到自己龙首多半又是和大商靠山杨林一般的恐怖存在。

    不过，听风细雨楼有着自己的规矩，在任务挂上之前，即便再好奇，青衣人也不敢私自打开这案卷。

    直到花红发布之后，青衣人迫不及待看起了这一次的花红的内容。

    “覆灭柳沧盟？”

    望着花红的内容，青衣人的脸色变得有些古怪了起来，青衣人怎么也没有想到这得罪自家龙首的竟然会是这柳沧盟。

    听风细雨楼和柳沧盟同处玉林道。

    听风细雨楼之中，对于柳沧盟的情报可不少，其中还有着柳沧盟盟主乃是一名天人境的修士的情报。

    只是青衣人想不出柳沧盟哪里得罪了龙首，竟然让龙首特意发布花红。

    可是在看到这一次任务的花红之后，青衣人瞳孔猛然收缩，禁不住地倒吸了一口冷气。

    万载续断花？

    龙首对于柳沧盟的悬赏竟然和大商靠山王一样。

    这柳沧盟可比不上大商，青衣人仿佛已经看到了玉林道掀起了一片血雨腥风的场景了。

