    别说是他们这些高手了，就连看热闹的外行人，也看出了王铎的不凡之处，一个个瞪大了眼睛，想看一场精彩的战斗。

    虽然他们都没有见过萧南天出手，但是既然敢开拳馆，想必一定有一过人的本事。

    这场战斗一定是火星撞地球啊。

    可是当他们转过头来看向萧南天的时候，却惊讶的发现，萧南天依旧站在那里一动不动，就好像根本就没有看到王铎的攻势似的。

    “他在干什么？发呆吗？”

    “我看是被王铎给吓到了，双腿不听使唤了吧。”

    “哎，真是，盛名之下其实难副啊，开个武馆动静这么大，却没有过人的本事，恐怕开张第一天就要关门大吉了。”

    ……

    其他人冷嘲热讽，但王铎却是面如寒霜。

    他知道萧南天没有把他放在眼里，这是在羞辱自己。

    “竟然敢在我的面前托大！今天我就让你知道知道死字怎么写！”

    说着，王铎的气势更猛，看样子就像要把萧南天给撕成碎片似的。

    砰！他几乎用尽全力的一拳，不偏不倚，正好打在了萧南天的胸口上，顿时发出了一声闷响。

    众人似乎已经预见了鲜血横飞的一幕，纷纷闭上了眼睛。

    可是过了很久，他们还是没有听到任何动静，这才悄悄的眼睛睁开。

    只见萧南天依旧站在那里，脸上连一丝多余的表情都没有。

    而王铎的拳头也在他的胸口上，再也没有前进一寸，就像是被磁铁给吸到了一样。

    “你什么时候出手，我都已经等不及了！”

    萧南天懒洋洋地打了一个哈欠问道。

    听了这话，王铎的脸一下子就红了。

    他明明已经出手了，而且还是用尽全力，怎么对方一点都察觉不到吗？这种被人无视的感觉，深深刺痛了他的心。

    说也奇怪，他的拳头明明打在了萧震的身上，却没有感受到一点反弹之力，就像是打在了棉花上一样，一身的力气都被消散。

    更加匪夷所思的是，他的拳头也收不回来了。

    就像是被强力胶给粘到了一样。

    不过片刻之间，他的冷汗就已经流了出来。

    “这资质也太差了吧？刚刚出了一圈就满头大汗，谭老，这样的徒弟，我们能收吗？”

    萧南天回过头来，望向谭明。

    “啊，这……”

    谭明也是过了好半天才回过神来，随即老神在在的说道：“力度似乎是小了一点，不过姿势倒是不错，而且年纪还轻，如果好好调教的话，说不定能有所进境！”

    听了这话，王铎的脸瞬间就绿了。

    区区谭明，有什么资格对他品头论足？“老不死的，我劝你……”

    “啪！”

    不等他说完，萧南天抬手就是一巴掌。

    “难道你爸妈没有告诉你什么叫做尊老爱幼吗？欠揍！”

    “你……”

    王铎感觉到脸上火辣辣的，可是又无法反抗。

    不知道是不是错觉，他感觉到自己身上的力气都在慢慢消失。

    “你什么你？不知道用尊称吗？”

    萧南天又是一巴掌：“今天我就替你爸妈教育你一下，让你知道什么叫做天外有天，人外有人。”

    说着，萧南天甩开膀子，左右开弓，便是十几个大嘴巴。

    声音十分清脆，传入了在场每一个人的耳朵。

    震惊之余，大家都笑了。

    谁都没有想到，王铎来的时候气势汹汹，最后竟然被人当成猴子一样耍来耍去。

    “你，你究竟是谁？”

    王铎的嘴巴已经肿了起来，含糊不清地问道。

    听了这话，萧南天顿时笑了。

    明明是他来找麻烦，却不知道是找谁的麻烦，这难道不可笑吗？王铎自然知道萧南天是谁，但不清楚他的来历。

    他觉得自己被陶渊给骗了。

    陶渊可是说过，那三页拳谱是被萧南天用卑鄙的手段给偷去的。

    就这种实力还用得着偷吗？

    直接去抢，有谁拦得住？

    “别在我面前装模作样，今天你不把拳谱交出来，我让你死我葬身之地。”

    别看王铎表情狠毒，但这话说出来，实在是没有多少底气。

    因为在萧南天的面前，他连还手的能力都没有，凭什么说狠话。

    “果然是为了拳谱来的！”

    萧南天瞳孔一缩。

    他早就预料到，这个叫王铎的，绝对不是凭空冒出来的，直到现在才明白了他的真实目的。

    “你是说这个吗？”

    萧南天将三页拳谱从口袋里掏了出来，用两根手指在王铎的面前晃了晃。

    “果然在你这里！”

    王铎大吼一声，便要上来抢夺，可萧南天反手就是一巴掌，“无礼，该打！”

    不一会儿的功夫，王铎已经被打了几十个大嘴巴，此时都已经麻木了！

    此时王铎真是后悔啊，后悔不该不听祖训，冒然出来闯荡。

    也只有在亲眼见过之后，他才知道什么叫做天外有天，人外有人。

    在王家他已经是少有的天才，可是在萧南天的面前完全都不够看。

    他赖以成名的招数，在萧南天的眼里似乎就跟小孩子过家家一样可笑。

    甚至，他还有一些招数，都没来得及使用……

    甚至，萧南天都没有动手……

    这差距简直不是一般的大呀。

    “资质倒是不错，可惜品德太差了，年轻人要讲武德呀，欺负一个69岁的老先生算什么本事？其实谭老是不想跟你一般见识，否则，你早就已经死了！”

    听了这话，王铎更是脸上发烫。

    被人教训也就算了，还要扣上欺负老人的帽子？身为王家的种子选手，他什么时候被人这样奚落过？

    甚至就连家族中的长辈，也没有这么教训过他呀。

    “不管你说什么，今天我非得把拳谱带走不可，哪怕是赔上这条性命。”

    王铎心中发狠，手上加力，终于把前头给撤了回来。

    不过整条手臂都控制不住的颤抖了起来，甚至都已经失去了知觉。

    就好像有人给他换了一条胳膊似的。

    “想学拳法？那太简单了，直接跪下了，磕头便是了。”

    萧南天道：“你的资质是不错的，不过性子需要磨砺一下，不如先给我倒三年马桶，我再教你学拳吧！”

    什么？堂堂王家的天才去倒马桶？传出去还不得让人笑掉大牙？

    简直是奇耻大辱。

    这如何能够忍受？

