
        “楚师弟，小心了，我之血脉、名唤‘冰玉藤萝’。”

    冰海瑶声音响起，冰晶碎玉般的清冷中、隐隐融入了一丝藤萝般缠绵与柔韧。

    激荡着的锋锐剑气，渐渐充盈着一股绵绵不绝的神韵。

    “最巅峰的长生血脉，融合寒冰青木，锋锐而缠绵，冷寂却昂然。”

    楚天策血脉流淌，剑王血焰熊熊燃烧，右侧身躯的寒冰，不断发出哔哔啵啵的脆响，迅速消融。

    左瞳火焰跳跃，霸道神异的气息、渐渐升腾。

    血脉神通，戮血剑！

    “血脉神通，燃烧战力？先前一击，竟然没有爆发秘法，提升战斗力？”

    冰海瑶双瞳骤缩，右臂的青藤倏然蔓延，长剑轻轻一颤，剑气冲霄！

    天地之间，光辉熠熠，阳光洒下、照耀在扭曲折叠的虚空之上，赫然化作无数道锋锐冰寒的剑锋！

    每一道剑锋，都隐隐勾勒着一枚青色的藤萝印记，碧莹莹的青木精粹、贯通天地，气劲横起。

    一股远远胜过先前的伟岸气息，挥洒着任何琉璃金身都远远无法匹敌的恐怖杀意，好似天地震怒、万灵战栗，刹那间锁定楚天策。恍惚之间，楚天策甚至感觉自己每一滴精血、每一丝灵魂，都被一道独立的剑锋锁定，任凭飞天遁地、亦绝难逃遁。

    “这是蜕凡武技。”

    楚天策声音凝重之极。

    洗去凡尘、蜕变升仙，是为蜕凡。

    这是升仙大能才能够催动的武技，玄奥之极、灵妙之极，神异之极、强横之极。

    “蜕凡武技，冰魂万剑。”

    冰海瑶只说出了八个字，一字千钧。

    纵然以其琉璃金身极限、寒冰剑魂第四境的手段，想要催动蜕凡武技，都极其艰难。

    必须要借助长生血脉、冰玉藤萝的本源力量，才能够勉强维持这一击。

    “冰师姐竟然催动了冰魂万剑！这可是真正的蜕凡武技！”

    “这可是为季白虹和朱乾元两尊绝世妖孽特别准备，竟然在此时爆发。”

    低低的叹息声，震撼与惊骇，已经渐渐消散。

    而是一种近乎麻木的茫然。

    绝世妖孽，一步一重天。

    这些追随在冰海瑶身边的强者，可谓内门弟子、甚至核心弟子中的佼佼者，战斗力并不比同阶的王级弟子稍逊、甚至犹有过之。但是相比于楚天策、冰海瑶、亦或是季白虹、朱乾元这等绝世妖孽，实在是相差太多太多，甚至根本无法猜测和揣度其战力的极限。

    琉璃金身强者，迅速后退，隐隐占据冰原阵眼。

    而神火境极限，却是带着冬泠等侍女，直接退到了冰原之外。

    “小心了！”

    冰海瑶清喝一声，无穷碧莹莹的藤萝、晶莹剔透、倏然弥散开来。

    方圆数百丈之内，冰玉藤萝如梦如幻、如山如海，好似一轮冰纯的碧玉烈阳，光辉熠熠。

    虚空中无数剑锋，烙印着的青萝印记突然光辉大作，浓浓的青木真意、如同长河一般、灌注寒冰。

    第四境寒冰剑魂、迅速向着第四境巅峰飞掠而去，彻骨奇寒、渐渐精华内敛。

    突然，虚空震荡，万剑齐发！

    如同一条浩荡无垠的剑芒洪流，滚滚呼啸，猛然向着楚天策暴涌而去！

    “蜕凡武技……凶魂！”

    狂吼一声，楚天策通体火焰如沸，煌煌烈烈、犹如火神。

    双手握住玄龙心剑、犹如巨斧一般，迎着寒冰洪流、狠狠斩出！

    两道剑芒猛然碰撞在一起，一个巨大的光球、瞬间升腾、刹那间暴涨百倍，好似一团赤红、漆黑、冰蓝、青碧交织的巨大光球，疯狂激荡。精元激荡，虚空碎裂，层层叠叠的虚空，在烈阳与光球的照耀下，摇曳着脆弱之极、危险之极、惨淡之极的光影。

    足足一个刹那。

    剧烈的爆鸣声陡然炸开！

    山巅白雪皑皑、倏然溃败，浩荡的雪崩、犹如天河倒灌、猛然向着四面八方弥散开来。

    轰鸣声响彻群山，厚厚的冰雪化作浓雾、遮天蔽日，森然凌厉的气劲、犹如万箭齐发、碎裂虚空！

    bao zha中心，冰原猛然炸裂，大片大片的碎石、尚未飞溅、便即直接化作细密的尘埃。

    连同崩塌的冰雪、沿着被剑气余波硬生生劈斩出的宽阔山裂，滚滚而下。

    冰原正中，几个琉璃金身全力催动法阵，一层雾蒙蒙的光影、渐渐升腾、将整座冰原笼罩。

    足足一刻钟，疯狂奔腾的雪崩、终于缓缓沉寂。

    刻满了恐惧与惨淡的面庞，或匍匐在地、或跪伏山壁，气息虚弱之极。

    虚空之中，冰海瑶摇曳天穹的冰玉藤萝几乎尽数破碎。

    水晶面具之下、隐隐有一行血线、自嘴角缓缓流淌。

    另一侧，楚天策身形凝滞、戮血剑的威压彻底消散，寒气束缚、几如冰棺中的尸骸，血魂困锁。

    “这种气劲bao zha，纵然是两尊半步不死境全力爆杀，恐怕都没有这等力量。”

    “太恐怖了，原来这才是真正的绝世妖孽，先前我等真是井底之蛙。”

    “激荡血脉、甚至隐隐伤及本源，能够将冰师姐逼迫到如此境地，双峰下，恐怕只有栾修师兄。”

    “楚天策的战斗力，只要运气不是太差，至少有六七成把握，可以晋升巅峰王级弟子。”

    冰海瑶并非永恒不败。

    没有任何人可以永恒不败。

    但是楚天策区区一个神火境中期、而且年龄远比冰海瑶年轻，竟然可以将其逼迫到如此地步。

    这已经不是简单的绝世妖孽可以形容，简直是匪夷所思。

    这些跟随冰海瑶日久的追随者和侍女，甚至根本未曾想过、竟然会有如此妖孽。

    哪怕是纵横无敌、犹胜冰海瑶一线的季白虹与朱乾元，亦不可能跨越大境界、就其逼迫至此。

    “这，这楚天策不会直接被一剑劈死了吧？”

    突然，一道明显带着丝丝紧张的声音，自冰雪中响起。

    众人同时目光一凝，却是突然看到、一缕纯净的火焰、突然自楚天策眉心升腾而起。

    厚重的冰棺，好似滚油泼雪、刹那间化作一缕缕青烟，消散在虚空深处。

    一道愈发凌厉的剑意，自左瞳跳跃着的火焰深处、昂扬而起！

    剑域神王

    剑域神王
  