    第436章郭嘉和田夏

    人与人之间的不同，有时候比人与狗之间的差距还要大。

    有些人活在世界上，是为了享受的。

    有些人活在世界上，是为了受苦的。

    大年初二的这天晚上，不是所有人都能在香江有一个家，也不是所有人都有资格在这一天放松休闲，位于香江码头附近，有这样一处看似不起眼的大排档。

    生意不是很好，只有一个四十多岁的老板在这里守着。

    毕竟是大年初二，哪怕是南方，气温还是有些凉。

    四十来岁的老板，身上穿着一套老款的黑风衣。

    粗糙的手掌，在位于食指侧旁，有一处厚厚的，因为常年拿刀而形成的老茧。

    经营的买卖很少，只有一锅咖喱鱼蛋，旁边则是番茄酱和甜辣酱，以及一个个规整的塑料碗，虽然看起来很简单，灶台旁边的一把椅子更是被熏得发黄。

    但整体看起来却十分干净。

    一看就知道老板是个老实本分的人。

    而在老板旁边，微弱的炭火上，一口烧得发黑的大铁锅里，放着一颗颗饱满圆润，吃足了汤汁的咖喱鱼蛋，随着一阵清凉的海风吹过，空气中不由多了几分香气。

    “老板，来三份咖喱鱼蛋。”

    喊声响起，买咖喱鱼蛋的中年老板下意识抬头。

    身高接近一米八，留着一把茂密的胡子。

    模样大概三十来岁，不过衣着打扮却十分时髦，和自己身上这套不流行的衣服不同，对方这可都是当季的流行款，所以给人的感觉特别年轻，完全不像是三十多岁的人，反而像是二十来岁的小年轻。

    而在看到对方的那一刻，中年老板脸上不由浮现出一抹热情的笑容：

    “客人，又来了？稍等一下。”

    说着，麻利的起身。

    拿起一个塑料碗，从旁边的铁锅里捞出炖煮的鱼丸。

    随着勺子在锅里翻动，诱人的味道在空气中弥漫，大胡子眼里不由闪过一抹亮光，兴奋的搓搓手：“先给我来上一碗，还是老规矩，记得多来点汤，我口味重。”

    老板点点头，装好一份咖喱鱼蛋之后，在上面挤上一圈甜辣椒，随后递了过去：

    “先生，你先拿好，趁热吃，有点烫，这大过年的不回家过年啊？”

    接过一碗咖喱鱼蛋，大胡子也不怕烫，直接用竹签挑起一个塞进嘴里：

    “老板不也开门营业吗？”

    老板摇摇头，四十多岁的人，因为常年风吹日晒，皮肤的状态比五十多岁的人还要差，不过他眼里却闪烁着对生活的热爱和憧憬：

    “我不一样，家不在香江，能多挣点钱比什么都重要。”

    也不知道这句话有什么不对劲的地方。

    似乎被触动了，大胡子楞了一下，他一边吃着，一边笑着说道：

    “巧了，我也不是香江人。”

    卖咖喱鱼蛋的中年老板点点头，笑呵呵的说道：

    “看出来了，香江可没您这么高的人。”

    南方人普遍矮一些，六七十年的人，那时候大家都穷，营养跟不上。

    大多数人身高都不会超过一米七。

    大胡子接近一米八的身高在南方绝对算得上是鹤立鸡群，而随着老板的调侃，大胡子表情不由多了几分无奈：

    “没办法，天生个子高。”

    两三分钟后，老板将两份咖喱鱼蛋打包好。

    随后又从桌子底下抽出啤酒，一起装在塑料袋里递了过去：“三份咖喱鱼蛋，三瓶喜力，你看对不对？”

    大胡子点点头，从风衣的口袋里掏出五十块钱递了过去：

    “给你，不用找了。”

    老板借过钱，笑着回应道：

    “谢了，您爱吃我们家鱼蛋，就给您多加了几个。”

    底层人民有底层人民的智慧，一碗鱼蛋多加几个不算什么，关键是能培养老客户，况且人家出手大方，每次来吃咖喱鱼蛋，都是给五十块钱。

    三分咖喱鱼蛋，再加上三瓶喜力啤酒。

    算起来还是老板更赚一些？

    目送着大胡子离开，看着手里的五十块钱，老板脸上不由浮现出开心的笑容。

    摊位往东走，大概三百米的地方有一处三岔路口，顺着南边的那条道路一直往下，路过一个集市和公园，最多五百米的距离有一处半废弃的小码头。

    以前捕鱼的船都是小船，对水位要求不高。

    现在不一样，动不动就是几十吨，甚至上百吨的船。

    所以这种小渔船用的码头渐渐就荒废了。

    不过当年留下的基础还在，有一处水泥搭建的台子，海水拍打着水泥台子，上面长满了海藻和生蚝，不过看起来都不大，所以就没人过来采摘。

    整理了一下衣服，大胡子走到石台上，将咖喱鱼蛋摆在眼前。

    一边用吃着，一边掏出手机，两三声铃声响起，电话被接通，大胡子脸上不由多了一抹笑容：“喂，田夏，你猜我在干什么？”

    话音落下，电话另一头传来一个脆亮，但却抓狂的男声：

    “郭嘉，我跟你说过多少遍，在吃东西的时候不要给我打电话。”

    田夏，郭嘉最要好的朋友之一，一个在所有女人眼里近乎完美的男人。

    有才华，长得帅，气质非凡，不管在任何场合，总是能表现出近乎完美的绅士风度，不过田夏有一个很严重的问题，就是他听不得别人吃饭的时候说话。

    按他的说法，是因为家教的缘故，所以对这种行为十分反感，已经达到了病态的程度。

    但在郭嘉看来就是矫情，所以只要有机会，他都会特意在吃饭的时候给田夏打电话，而听着电话另一头田夏抓狂的声音，郭嘉不由调侃道：

    “那我一会在给你打电话？”

    话音落下，电话另一头传来田夏爆粗口的声音：

    “干礼娘！”

    话音落下，郭嘉不由的乐了，他装出一副一本正经的模样：

    “你怎么骂人？”

    好在，电话另一头的田夏也知道郭嘉的恶趣味，没有在这个问题上继续纠缠下去，而是深吸了一口气，认真的询问道：“图先生的事情处理的怎么样了？”

    都是多年的老朋友，郭嘉了解田夏的同时，田夏也很了解郭嘉。

    听着电话另一头郭嘉咀嚼的声音，强忍着暴揍对方一顿的冲动，郭嘉试图结束对话。

    只是随着他这边话音落下。

    让他诧异的是，电话另一头的郭嘉语气却多了几分迟疑：

    “不知道。”

    田夏楞了一下，大脑飞速运转。

    猜到一个可能的他，语气不由多了几分诧异：

    “不知道？难道说洪震不是普通宗师？”

    迎面吹来一阵海风，此刻已经是傍晚，街边上的路灯已经凉了，坐在码头石台子上的郭嘉，凝视着前方一片漆黑的大海，伴随着寒风吹过，海水拍打着码头，身上的风衣开始摇摆。

    他摇了摇头，语气不由多了几分凝重：

    “那倒没有，洪震已经被我打伤了，中了万里山河，整个夏国只有张之维能化解，不过他徒弟陈长青有些不简单。”

    电话另一头的田夏点点头，神色带着几分了然：

    “陈长青我知道，不戒酒之前就差点栽在他手里，你的意思是他很强？”

    话音落下，面对田夏的问题。

    郭嘉下意识想到之前在交手的时候，陈长青看向自己的眼神，这让他心中莫名多了几分不安：“很强，前不久接触过，实力不次于我，而且……”

    话说到一半，郭嘉并没有继续说下去，这让电话另一头的田夏不由诧异：

    “什么？”

    深吸了一口气，相当那股淡淡的危机感，郭嘉语气不由多了几分迟疑：

    “可能是错觉吧？你知道我反应一直很迟钝。”

