    汽车缓缓停在了一家制衣店前，店面复古精致，只有几个身着华丽的妇人言笑晏晏地进出。

    看着衣橱里精美的十二单，上川悠仁说道，“虽然老师你给我买衣服我很高兴，但是这里的衣服都不适合我。”

    “你需要几套阴阳师的狩服。”北月解释了一句。

    难道是为了迷惑敌人？

    上川悠仁已经想到了自己穿着一身狩服，被樱井家那群黑道太子近身的画面。

    画面太美，自己都忍不住露出姨妈笑。

    北月老师，果然不愧是你！

    看到北月进来，店员立马露出恭敬地神色，一位中年妇女走上前，看了看北月身旁的上川悠仁说道，“我这就去取衣服。”

    “知道什么是虚境吗？”店员取衣服的时候，北月开口问道。

    上川悠仁看了看周围的环境，“在这里说合适吗？”

    北月嘴角勾起，“她们听不见的。”

    上川悠仁心下凛然，因为凭借他浅薄的阴阳术，甚至无法感知到北月刚刚有任何施法的痕迹。

    “区别于真实的世界，因此我们将其称之为虚境。”这是上川悠仁从琦玉那里得到的答案，不过更多的就没有了，因为琦玉说过每个虚境都不同，到时候，北月会给他讲清楚的。

    “区别于真实的世界。”北月说到这里的时候，带着一股莫名的意味，眼眸微张，“这只不过是因为我们没有办法区分罢了。”

    “什么意思？”

    “字面上的意思，因为我们仅仅只能够用虚境和真实界这两个词来划分两者的区别，甚至大多数时候，我们不得不怀疑，虚境之中的世界也是真实存在的，只不过是我们世界的倒影，或者另外一种可能性，因为某些特殊的情况，被排斥出了真实界，从而形成了虚境。”

    不同的世界线？

    上川悠仁顿时有些头大，他原本以为虚境就像是前世小说中的秘境一般，就是用来打怪升级得宝的，但是如果真的像北月所说，牵扯到不同的世界线，那么这个世界的水，远比自己想象地要深得多。

    不过上川悠仁很快就镇定了下来，幸好自己有一个还算靠谱的系统爸爸。

    “你比预想之中要接受得快啊。”北月笑着说道。

    这个时候店员走了过来，“北月桑，衣服已经准备好了，现在去试衣吗？”

    北月点了点头，带着上川悠仁来到了一间十平米左右的试衣间。

    上川悠仁看了看挂起来的两套华丽的狩服，同时还有着两套内衬。

    拿起内衬的瞬间，他就明白了玄机，内衬很薄，如同紧身衣一般一体，但是表面却编织了一层细密的精钢，特别是在要害部位还进行了加固。

    “最新的碳纤维和钒钛合金全身锁子甲，喜欢吗？”

    上川悠仁拿起这件高科技十足的内村，忍不住吐槽道，“这就是现代阴阳术吗？”

    “只不过是金钱的力量罢了。”

    上川悠仁麻溜地换好衣服，很舒适，很合身，虽然比一般的衣服重上不少，但即使普通人也可以轻易负担，又做了几个高难度的动作，甚至比自己穿着运动服还要流畅。

    而且碳合金的锁子甲，即使以他现在的身体素质都可以算得上是一层不错的防护，更不要说对于普通阴阳师而言，这完全就是一件保命神器。

    随后他又看向了两件狩服，虽然看起来宽大，但是穿上之后没有一点不妥，本身应该也不只是华丽的布料，而是某种高科技的材料，狩服之中还缝上了多个内口袋，可以装符箓等物品。

    北月看着穿好的上川悠仁点了点头，“很合适，回到我们之前说的虚境的事。”

    “因为虚境是真实界一种可能性的投影，所以里面也会有人，而我们发现的这座虚境，既然被芦屋道满设置成为传承虚境，那么大概就会保存当初的风貌，所以一身复古的狩服能够让你在其中得到很多便利······”

    “等等。”上川悠仁打断北月的话，“里面有人？那这么多年过去了，他们不会进步吗？”

    “不会。”北月肯定地说道，“虚境只有在和真实界接触后，才会产生相应的变化，不然就像是凝固的琥珀一般，任凭外界时间流逝，里面也不会有丝毫变化，而我们已经确定了，这个虚境是没有被开启过的，也就是说和芦屋道满当初留下传承的时候一模一样。”

    “现代几乎所有的阴阳道都以安倍晴明的五行桔梗印为主，不过当初芦屋道满能够和安倍晴明抗衡，就是因为其隐隐开辟出了另外一条道路，结合九字真言的修验道，只不过没有安倍晴明开辟的道路完整，但也具有极高的借鉴意义，这次他留下的传承中也许就有原本记载，我需要原本来完善自身的道路。”

    随后他抛出胡萝卜，“我需要原本只是为了完善自身的道路，并不会独占，因为阴阳术本身也在不断的进步，并不是越古老越好，芦屋道满留下的传承只是代表着一种可能性，而不是真正的白银阶，所以你得到之后和我分享，我自然会拿出相应的知识作为补偿。”

    原来是这样啊······

    怪不得在传说之中芦屋道满可以和安倍晴明抗衡，随后他又带着疑惑询问道，“九字真言不是东土道家的秘法吗？”

    “五行轮转何尝不是阴阳家的秘法？”北月反问道，“当年唐朝之时，我国向东土表示归顺，派遣上百位遣唐使，学习东土的文化，礼仪，技术乃至于修行秘术，唐皇有感我国心诚，因此赐下一本修行秘法《金乌玉兔集》，本来这本典籍应该由安倍晴明执掌，但芦屋道满媾和晴明之妻，夺取了下册，因此两人结下了死仇。”

    “这么牛头人？”上川悠仁忍不住惊叹道，怪不得两个人事事作对，甚至必须要分出高下生死。

    “牛头人？”北月疑惑地看向上川悠仁。

    “我的意思是芦屋道满前辈真乃我辈楷模。”

    这才是真正的人财两得，换了自己是安倍晴明，也要和芦屋道满拼命啊。

    离开了制衣店，北月带着上川悠仁直奔机场，这次的虚境开启之地在兵库县，也就是古代的播磨国，当初芦屋道满不敌安倍晴明，隐遁于此，虚境的入口也设在此处。

