    姜筱的叫声，把孟昔年再度拉回了现实。

    他用力闭了闭眼睛，再睁开，终于看到了现实中的姜小小。

    她站在下面，正焦急地看着他。

    抬起的脸庞，皮肤雪白，饱满紧致，充满了青春朝气，灵动而美好。

    没有那样病态的纤瘦，身段玲珑，他也用手测量过的，足以让他热血汹涌。

    “你怎么了？”

    姜筱刚刚闪进空间里躲过了那一孟的泥石雨，再一闪出来，便看到了像是失了心魂一样的孟昔年。

    而且他还一脸惧。

    “没事，没事。”孟昔年应了两句，把那株草药抛了下来，然后快速地下来。

    姜筱刚把那株药草捡起来，孟昔年就已经跳下来了，他抓住她的手腕，道：“先把它收起来。”

    姜筱有些不解，但还是把那株药草收进了空间里。

    再一看他，竟然满头大汗，衣服都汗湿了。

    以他的身手，爬这么几米石坡应该不至于耗费这么大啊。

    “昔年哥，你刚才怎么了？”

    孟昔年看着她，突然伸手将她拉入怀里，紧紧地抱住了她。

    他真的害怕。

    害怕那一幕。

    害怕姜小小变成那个样子。

    姜筱甚至觉得他微微颤抖着，她不由得伸手抱住他的腰。

    过了好一会，才听到孟昔年低声问道：“小小，那种药草，会不会有致幻的作用？”

    他想来想去，觉得很有可能是闻到了那种药草的味道。

    也许，那种味道像是毒】品，能够有致幻的毒性吧？

    可是，就算是这样，为什么不是看到他与姜小小结婚的幻觉，为什么会有那么可怕的幻觉？

    他是绝对不可能想过姜小小有那么惨的下场的。

    “致幻？”

    姜筱愣了一下，突然反应过来。

    “没有听到这种药草有毒性啊，回去我们再问问陈爷爷吧，我也不是很清楚。昔年哥，你看到什么幻觉了？”

    孟昔年沉默片刻，道：“也没什么，就是有点恍神。”

    他怎么忍心把刚才的幻觉告诉她？

    而且，那就是幻觉。

    他怎么可能告诉她，他竟然看到了那样的她？

    那会吓坏姜小小的吧。

    说出来他都觉得是自己对不住她。

    孟昔年现在是真有点自责，觉得自己像是做了对不起姜筱的事情一样。

    他怎么会有那样的幻觉！

    怎么可以有。

    明明他那么爱姜小小，比谁都想好好地呵护她，让她快乐幸福平安到老的。

    “你也真是厉害了，那么危险的时候还能晃神啊。知不知道刚才差点吓死我了。”姜筱在他腰间掐了一把。

    “嗯，是我不对，再掐两下。”孟昔年说道。

    “你累了吧？先进去洗个澡换身衣服休息一下。”姜筱轻轻退开一步，看着他。

    “好。”

    孟昔年也没有拒绝，两人一起进了空间。

    “我去喝点泉水。”

    如果那药草真的有致幻的毒性，那么喝点灵泉水相信也会没事的。

    “好。”

    姜筱看着他走进青竹庐，自己拿出了那株药草放到鼻子边闻了闻，的确是有一种比较特别的味道，可是她没有感觉到有什么不妥啊。

    她等了一会，也没有出现幻觉。

    