    江道蠡走后，蒋瑾稍稍歇息了会就走到书桌前，提笔写起了奏折。

    自朱怡成迁都后，蒋瑾几乎三五天就会有一份奏折由南京发往北京，奏折中的内容不仅有他现在手上忙着的铁路一事，还有工部的日常工作，甚至包括依旧设立在南京郊外的皇家研究院的一些情况。

    除此之外，还包括江南的一些地方情况，事无巨细每份奏折都写的异常认真，对于一些工部之外的事蒋瑾仅仅只是汇报，并不作什么讨论，说白了他的奏折就如同一份日常汇报差不多，但要比日常汇报更详细也更全面些。

    虽然朱怡成已承诺蒋瑾入军机一事，并且现在也给了他文渊阁大学士的头衔，但蒋瑾却清楚，未到手的终究是未到手的。之前军机处更替他蒋瑾功亏一篑，这个教训如今依旧牢牢记在心里，再加上眼下自己在南京，离着圣颜又远，这一离得远了，不在皇帝跟前，就算皇帝重视你时间长了也难免会忽略你。

    所以在迁都前除了拜托廖焕之在朱怡成面前时时为自己说些话外，蒋瑾就想出了这个办法，用接连不断的奏折来在皇帝面前表现自己的存在感，同时也借此机会让皇帝感受到他在南方的辛劳。

    今天的奏折，除了原本就要写的那些东西外，蒋瑾主要是把分段施工的设想和打算汇报给朱怡成。这种事，虽然作为工部尚书他完全可以做主，可是提前告知一下皇帝，这也是做臣子的本分。

    蒋瑾知道，朱怡成其实不会太多在意这些，就像是他自己那样，对于下属仅仅只是给出一个目标，至于怎么干，如何干他不是很在乎，他要看到的仅仅只是结果。

    只要结果好，过程不重要。朱怡成那边恐怕也是如此，可有属下的尊重和汇报和下面擅自主张那就是两码事了，对于这点蒋瑾心里自然是清楚的。

    一份奏折他前前后后写了一个多时辰，直到修改后再端正地撰抄在正式的折子上这才算完。等墨干后，蒋瑾封起奏折，把它装进一个盒子里，然后喊来手下，尽快送去北京城。

    做完这些，天色已经大黑了，忙碌了一天的蒋瑾只觉得身子有些困乏，简单用了些餐，蒋瑾躺在塌上，却一时间却没有入睡，随手拿去一本书来借着烛光翻看着，等看得磕睡虫上来自然就会睡过去。

    也不知道过了多久，正当蒋瑾迷迷糊糊地准备要睡着的时候，突然间门口传来了一阵急促的敲门声，蒋瑾猛然一惊睁开眼睛，顿时喝问是谁。

    “老爷！是我！”

    外面的声音是府中的老仆，蒋瑾顿时很是不悦，这都半夜三更了，敲什么门？不过他同时有些警惕，顿时想到了是否是铁路那边出什么事，毕竟自己这个老仆跟了他好多年了，平日里也是很讲规矩的一个人，如果没重要的事也不会这时候来找自己。

    想到这，蒋瑾连忙起身，披上衣服下了床，几步走到门口拉开门。

    “老爷……。”门口站着的老仆有些忐忑不安地望着蒋瑾，蒋瑾直接问道：“出了何事？是工地上有什么消息？”

    “不……不是的老爷……。”老仆的表情有些僵硬，迟疑道：“回老爷，工地上无事，是毅少爷要求见老爷。”

    “毅少爷？蒋毅？”蒋瑾一愣，神色顿时很是不高兴。

    老仆担心蒋瑾怪罪，毕竟他在蒋瑾身边多年知道蒋瑾的脾气，连忙解释道：“老爷，原本小的和毅少爷说了，老爷您已歇下了，有什么事明天再说。可是，毅少爷似乎有什么紧急的要事，非要见老爷您不可，小的差一点儿就没拦住他，无奈只能来禀报老爷……。”

    蒋瑾顿时皱起了眉，蒋毅半夜突然跑来找自己能有什么事？自己这个族侄一不是朝廷官员，二来也不是有大出息的人。之前琉球的事闹得差一点儿让自己在朱怡成面前失了宠信，上回自己未入军机，恐怕也是因为和这件事有些原因。

    所以自那件事后，蒋瑾对于这个族侄一直不怎么待见，平日里减少了来往。除了逢年过节蒋毅会过府来拜见自己外，平常自己都不怎么见他，而蒋毅自己也知道因为琉球的事惹得蒋瑾不高兴，所以也比较识趣。

    这两年，蒋瑾安安稳稳做自己的官，满脑子就是搞铁路入军机，所以对于蒋毅那边也不过问，不过他也知道蒋毅依旧在做着买卖，虽然少了蒋瑾的扶持，可毕竟他们都姓蒋，有这么一层关系在，蒋毅的商行听说还是干的不错。

    想到这，蒋瑾心中顿时起了警惕，难道蒋毅这小子又给自己惹下了什么麻烦？一想这，蒋瑾的心头就不由得火起，自己摊上这个族侄也是倒霉催的，不给自己省心啊！

    眼下正是要紧的时候，假如蒋毅再给自己捅什么娄子，那么自己这两年的心血就付之东流了。想到这，蒋瑾的脸色越发难看，甚至忍不住就要破口大骂。

    铁青着脸，好不容易按捺住心头的火气，蒋瑾最终还是决定见上一见蒋毅。不管怎么样，假如真闹出了麻烦，这事是无论如何都躲不过去的。

    冷哼了一声，让老仆先去把蒋毅领到后堂等着，蒋瑾转回了屋。重新更了衣，蒋瑾一边换衣服一边琢磨着蒋毅这小子究竟惹了什么麻烦，是否能不能罩得住？甚至还起了实在不行的话只好大义灭亲的念头，无论如何这一回绝对不能和上次那样，再让蒋毅影响到自己的入军机的大事。

    心中揣着这些心思，更完衣的蒋瑾这才出门朝后堂走去，很快他穿过花园来到了后堂，等到了后堂时，蒋毅已经坐在那边等了好一会儿了。

    “叔父，侄儿给您问安。”一见到蒋瑾到来，坐在椅中的蒋毅连忙站起身来，笑容可掬地向他行礼。

    “半夜三更你跑来干嘛？究竟出了什么事？你小子不会又给我惹什么祸了吧？”蒋瑾的脸板着极是难看，很不客气地一见面劈头就问。

