    鲜于高卓此时已走进门中，见到此景也是愣了一下，不知道发生了什么。

    片刻之后，方才看着后鸿卓，若有所思，沉沉道：“看来你这趟出去，身上是沾了不干净的东西。”

    “不干净的东西？”后鸿卓愣住了：“徒儿可是什么都没做啊！”

    鲜于高卓看着他微笑道：“我当然知道你什么都没做。”

    “你所作所为我都看在眼里，只不过你自己不想做什么，并不意味着别人就不会对你做什么！”

    “看来，你算是着了道了。”

    说罢，他大步走出来，抓着后鸿卓又来到那青铜门之处。

    而后，自己先进去，又是抓着后鸿卓缓缓往里面带。

    那青铜门之上传来庞大的力量，想要将后鸿卓顶出去，鲜于高卓却是将他使劲的往里拽。

    夹在其中的后鸿卓自然痛苦不堪，不过他咬着牙，连吭都不敢吭一声。

    而鲜于高卓的手指则一直在他身体之上不断的敲击着什么。

    忽然，他似乎摸到了，而后嘴角露出一抹笑意，冷冷道：“找到你了！”

    下一刻，他并指如刀，在后鸿卓的后颈之处一划。

    顿时，一道血箭飙射而出，而随之飙射出来的还有一个亮晶晶的东西。

    鲜于高卓一把便是将它抓在手里。

    与此同时，后鸿卓的身体也是毫无阻碍的进入了青铜巨门之中。

    显然，随着他刚才颈后血溅的喷射而出，他体内的异物也已经被清除。

    后鸿卓此时顾不得自己身体之上的痛苦，慌忙捂住伤口，看着鲜于高卓，惊愕说道：“师父！这是什么？”

    鲜于高卓没有言语，只是将那亮晶晶的东西拿在手中看去。

    只见这是一个约摸有小手指甲盖儿大小的晶石。

    晶石之上，则是什么都没有！

    鲜于高卓看了一眼，心中便已了然，说道：“这是高等级武者传递消息的一种方式。”

    而后他啪的一声，便是将晶石捏碎！

    说来也是奇怪，随着晶石的破碎，却是并没有变成粉末，而是变成了几十块极小的碎块儿。

    每一个碎块儿迎风便涨，转瞬之间，竟是个化成了一个个打字。

    几十个碎块儿，便是几十个大字。

    这些大字在空中一阵旋转，而后自动铺排开来，在空中便是形成了几句话。

    看到这几句话之后，后鸿卓脸色巨变，不敢置信的看着鲜于高卓，惊呼喊道：

    “什么？竟然有人想要偷袭咱们北斗剑派？”

    鲜于高卓瞪着他一声：“给我闭嘴！”

    后鸿卓赶紧噤若寒蝉，站在那里老老实实的一句话不敢说。

    而鲜于高卓也是脸色凝重的看向那空中凝聚的两句话：“原来是这样！”

    上面的话赫然正是：

    两日之后，正午之时，北斗剑派后山藏经阁，有强敌来袭！

    强敌之真正目的，乃青山崖密洞之宝！

    后山藏经阁，不过诱饵。

    两句话，只是简简单单的两句话而已。

    但是这两句话却是让鲜于高卓心中起了无尽的波澜。

    因为这两句话，透露出来无数的信息。

    其一，自然是敌人要来袭击北斗剑派！

    其二，也是最重要，最让鲜于高卓惊骇的一点则是，透露消息之人竟然深知北斗剑派之秘。

    竟然知道，在青山崖密洞之中，放有一件绝世珍宝！

    后鸿卓在旁边忍了半天，还是没憋住，说道：“师父，这人说的是真的还是假的，会不会是唬咱们？”

    鲜于高卓瞪了他一眼，冷冷说道：“在为师眼皮子底下做这些手段，需要受何等大的风险？”

    “受这么大风险，只是为了耍咱们一顿，反而跟咱们结仇？你觉得可能吗？”

    后鸿卓一听，确实很有道理。

    鲜于高卓冷冷说道：“那给咱们传讯之人，能够避开我的感觉，在你身上种下这个东西，那么此人实力绝对高绝。”

    “他实力这么高，又对咱们北斗剑派内部的事情如此了解，就绝对不是为了戏耍咱们。”

    “此事有九成可能那是真的！”

    他轻轻吁了口气，嘴角露出一抹冷笑：“看来，咱们青山崖密洞里面的摇光白日仙谱是被人给盯上了！”

    陈枫给他的信息，造成了对于他的误导，让他以为对手的目标乃是储存于青山崖密洞之中的摇光白日仙谱。

    殊不知，对手的目标其实是储存在后山藏经阁之中的金丹。

    而他们两个信息都不完全，只有陈枫信息最完全，对于一切都知道得一清二楚。

    所以他才能够从容布局。

    后鸿卓看向自家师父，轻声道：“师父，既然对手会觊觎咱们的宝物，那么要不要将这摇光白日仙谱先行挪走？”

    听到他这句话之后，鲜于高卓瞬间眼中闪过一抹阴霾。

    而后，看着他皮笑肉不笑道：“这种活儿，为师若是自己不做的话，那么自然要找一个最为信任的弟子做。”

    “于是，这件事便会落到你的头上，是不是？”

    听到鲜于高卓这句话，看到鲜于高卓那阴冷的神情，后鸿卓陡然之间激灵灵的打了个哆嗦。

    他忽然想起北斗剑派之中故老相传的那个传说。

    那个师徒相残的传说！

    于是他立刻便明白师父为何会如此，显然师父已经想到那件事上去了，认为他有异心，借此机会想要拿走摇光白日仙谱。

    他赶紧颤声道：“师父，弟子不敢，弟子绝无此意！”

    扑通一声，竟是直接跪在地上了。

    鲜于高卓也觉得自己未免有些小题大做。

    他心中警兆大生，深深吸了口气，心中一个声音在回荡：“我知道了，这件事对我影响颇大。”

    “以至于我现在心态失衡，心境已然乱了，所以才会如此迁怒于他。”

    “不能乱，千万不能乱！”

    他仔细思忖片刻，而后心中便是逐渐稳当下来。

    “若你悄无声息的偷袭的话，那我还真有可能着了你的道儿！”

    “但现在，我已经是得到了具体的消息，那么岂会再上当？”

    “既然敢来偷袭我北斗剑派，那让你来得，回不得！”

    说罢，他脸上露出一抹阴狠之色，冷冷说道：“不需要有任何的改变，也不需要有任何的布置。”

