    第859章 内德维斯被抓住

    “聊聊。”

    内德维斯举起双手企图跟眼前的人交谈，孤煞拍了拍手“我说你啊，这么玩下去迟早死女人手里知道嘛，这么猴急连周围什么情况都不弄清楚，这不，落我手里吧。”说着还不忘搂着一旁的金鸨娘，内德维斯内心差点被骂爹，你特么不跟我一样嘛，做人这也太双标了吧，靠！可现在他不能说这些话，毕竟自己小命在人家手里，对付这些枪手没问题，可面前还有孤煞和妙手这两个人。

    金鸨娘对着美女说道“钱，自己到外面去拿，滚。”

    美女很快整理好衣服离开了这里。

    内德维斯说道“我不就是泡个妹子嘛，至于这么大动干戈嘛，再说了，我们近日无仇的，何必呢。”

    孤煞说道“哟哟哟，来华夏几天还会说人话了，还特么近日无仇，我们跟你们那叫血海深仇，我多少弟兄死你手下，你隔那装尼玛呢啊，还有你要是没点目的能来华夏，咋，嫌自己家太小，来华夏看风景了？”

    “说不定呢。”

    孤煞一个国粹回怼上去“你大爷，少特么跟我来这一套，这两天没少见你监视林家，怎么打不过老大就对嫂子下手啊？”

    “不不不，我从来不对女人动手，我可是一名绅士。”内德维斯辩解道。

    “滚你大爷的，对，你是不打女人，你都是把人骨灰扬了都，少特么废话，带走。”孤煞大手一挥，内德维斯刚想反抗，妙手早已在他的身边，一根针挤扎入他的脖子里，内德维斯挣脱开感觉身体好重，眼皮子更是累得不行，缓缓倒在床上“行了，带回去吧。”

    孤煞看着昏迷的内德维斯笑道“跟我打嘴炮，你能那本事嘛。”

    为了安全起见，孤煞直接把内德维斯裹成了木乃伊就露个面供他呼吸，一旁的妙手问道“把他送到哪去，小老大那里去？”孤煞这才想起来“等会，等会，我问下老大。”

    “喂，老大，我们把内德维斯小白脸抓过来了，要不要送你那去啊。”孤煞问道

    “可以，我正愁这里没有R2的实验体，你把他送到研究院门口，会有专人接你们。”陈落枫说道。

    “OK啦，行，那我们还有十分钟就到了。”说完孤煞把电话挂断了，孤煞对着司机说道“走走走，研究院那里，这小白脸还挺有用，妙叔，我还问你嘞，你咋这个时间回来了？”

    “这不是萧权消失了嘛，我当时来到周边城市找了一圈，哎，没找到，这家伙真能藏，就连阿文那里也没有太多的消息，回去准备点药，算着点时间，小老大的药大概也差不多喝完了。”妙手说道。

    “哦，确实是，这事交给我了。”

    车子很快就停了下来，陈落枫和叶凡带着一队穿着防护服的人员在此等候，孤煞一下车“老大，嘿嘿，哎，这个家伙咋也在这？”

    叶凡淡淡说道“我是国家人员，为什么不能在这，还有最近少惹事，否则我不介意再一次把你送进去。”孤煞拳头攥的死死的“你特么的，真以为我干不过你是吧。”

    叶凡也不甘示弱“你可以试试。”

    眼看大战一触即发，陈落枫站在两人中间“好了，别忘了我们的正事，结束了，我跟你们俩打，或者让修哥跟你们俩打个够。”陈落枫推开两人“妙叔，内德维斯呢？”

    车上面抬下一个‘木乃伊’陈落枫大手一挥，接过被捆成木乃伊的内德维斯进入研究院“走了，老四，这段时间多注意身边。”陈落枫还不忘提醒他，怕他在同一个地方跌倒两次。

    孤煞点头“安啦，老大，我知道了，那个一有消息就告诉你哈。”

    “嗯。”

    妙手跟着他们一起进去了，孤煞虽然感觉疑惑不过也不会怀疑他，搂着金鸨娘就上保姆车了，一路朝着这最近的会所去了......

    (本章完)

