    第3908章 被盯上了

    “你……”

    唐洛刚想说什么。

    “你怎么样了？”

    宁玉儿开口问道。

    她刚回来就听到了唐洛受伤的事，斟酌再三，还是决定来看看。

    “哦，修炼了一下午，没什么事了，主要是我自己也没搞明白发生了什么，呵呵。”

    唐洛一笑。

    对于宁玉儿脸上的担心，他当然也看得出来。

    这还真有点难得啊，这可是宁玉儿……

    宁玉儿点点头，倒也没多想，关于血玉，本就是秘密般的存在，她自然不会追问什么。

    说起来，关于唐洛受伤的事，唐景年并没跟其他人解释太多。

    只说了是受到了血玉的一定反噬，并没说唐洛看到另外一个世界的事。

    “你们呢，事情忙的怎样，顺利吗？”

    唐洛问道。

    “嗯，素雅大臣亲自带我们跑了一些相关部门和机构，所到之处全都是一路绿灯，非常顺利。”

    宁玉儿点头应道。

    可唐洛不知道的是，这一下午宁玉儿无论走到哪，全都是侯爵夫人的称呼和待遇。

    虽然她心中有些不情愿，但不可否认的是，内心深处却着实泛起一层涟漪……

    “那就好……”

    唐洛满意点头。

    这时，唐景年快步而来，见唐洛的状态好了很多，也放下心来。

    随后，唐洛三人来到二楼一间大型包间。

    此时的众人，已然都在等候，见唐洛三人进来，纷纷起身。

    “侯爵大人您万福金安。”

    坦克见唐洛没事，玩笑道。

    “滚！”

    唐洛没好气地骂了一句。

    众人眼神中的担心他自然注意到了，所以才更要表现的轻松些。

    “哈哈……”

    众人一阵大笑，这才落座。

    唐洛放松下来，一时也就不再多想血玉的事。

    酒菜, 很快上齐, 极为丰盛, 有华夏菜，也有英兰国特色菜肴。

    “让我们共同举杯！”

    唐洛端起酒杯，扫视一圈, 眼神坚定。

    “这第一杯酒，不为别的, 敬在座的各位, 就敬我们自己！”

    众人齐齐点头, 目光炯炯，纷纷端杯。

    英兰国之行, 着实算是经历了一番波折，但好在顺利结束了。

    一阵清脆的玻璃杯碰撞声响起，众人全都将杯中酒干掉。

    哪怕是宁玉儿这位平常并不怎么沾酒的人, 也豪爽地将酒干掉, 她心里是真的很高兴。

    但是高兴之余, 心思还是有些复杂……

    就在唐洛他们推杯换盏的时候, 圣尼斯北部一处大厦的天台。

    一位紫袍老者双手负在身后，俯瞰着这座城市, 周身散发着极为恐怖的气息！

    这时，一位白发老者大步而来，单膝跪地。

    “拜见副盟主！”

    白发老者低头拱手, 一脸恭敬。

    “隋长老起来说话。”

    紫袍老者缓缓开口，却并未转身。

    隋长老忙道谢起身, 随即上前几步。

    “副盟主，我今天亲自带人查了一天, 唐洛现在就在城西的一处侯爵庄园内！”

    “从现在的情况来看，唐洛显然是做了什么事, 让弗兰克公爵很满意……”

    隋长老说着他掌握的情况。

    “这小子, 真是走到哪都不安生……不过既然如此，那他应该也就达到目的了, 我们来的刚好。”

    紫袍老者的目光透着深邃。

    “没错，血玉青龙现在必然就在他手中！”

    隋长老肯定道。

    紫袍老者微微点头, 却在若有所思。

    “那要不要今晚动手？”

    隋长老见紫袍老者没再说话, 问道。

    “今晚……”

    紫袍老者有些犹豫。

    “他现在身旁的力量，还剩多少？”

    “还有宁家跟唐家的几位长老，宁泽辉已经离开了, 剩下的力量不足为患。”

    隋长老回道。

    “隋长老, 不可大意，火云堂第一长老钱建安, 可是就死在了这异国他乡, 南宫云也是差点身死。”

    “要知道，当时应该也只有唐洛和宁家的力量……”

    紫袍老者提醒道，语气中带着一丝顾虑。

    前期的情况，他已然有了一定了解，之前可是南宫家族跟古武界第一势力的火云堂联合，那般阵容的存在，都几乎被唐洛给抹除了，那他现在呢？

    这不是他杞人忧天，而是摆在眼前的不争事实！

    隋长老见状，微微点头，最近对唐洛属实有了更多的了解，也愈发觉得事情有些不太好办。

    “以前，我们是在暗处, 但现在面对唐洛，那就不能保证还能继续隐藏了。”

    “不过, 好在眼下我们金羽盟，只剩了这最后一块血玉青龙，等真的聚齐四大血玉，也就不用再躲在暗处了……”

    紫袍老者的表情舒缓几分。

    金羽盟，正是之前从各方手中，将唐洛雕刻的几块假血玉抢走的那个暗处的力量。

    紫袍老者，便是金羽盟的副盟主，杨康盛！

    “副盟主，只要将血玉凑齐，那我们也就不必再忌惮唐洛和他身后的力量了。”

    隋长老附和道。

    “没错！但我们此行的目的，终究只是血玉青龙，没必要一定要斩杀唐洛，火云堂在这一点，必然是中了南宫家的计，南宫云那是来报杀子之仇的。”

    “他们的失败，很大程度上是因为轻视了唐洛这小子……”

    杨康盛认真道。

    “嗯……那您的意思是？”

    隋长老问道。

    “再观察一下，最好等他的力量进一步缩减，或者再想想其他更合适的方式……对了，不是已经确定唐洛和宁玉儿有婚约关系了吗？”

    杨康盛想到什么问道，心中随即闪过某种想法。

    “确实如此！您是说……”

    隋长老意识到什么，确认道。

    “嗯，未尝不可。”

    杨康盛点了点头。

    “可是……这小子的情况似乎有些复杂，据查，他在中海早就跟一个珠宝公司的总裁在一起了。”

    隋长老继续道。

    “……”

    杨康盛一时语塞，怎么还能这样？

    一时间，他竟然有种看不懂现在年轻人的感觉。

    如果是这样，那他刚才的想法，还有必要实施吗？又能成功吗？

    “不过从这两天的情况来看，唐洛和宁玉儿也一直都待在一起。”

    隋长老注意到杨康盛的表情，又补充了一句，主要是他也搞不清具体情况。

    “无论如何，这件事都要在此地解决，绝不能拖到回华夏，那样就被动了……”

    杨康盛眸子微眯。

    隋长老点点头，这也是他们为什么会不远万里追到英兰国的原因……

    (本章完)

