    第115章利益牵扯

    吴二琴对她大哥说话都不敬，仿佛当成了属下，说训斥就训斥。

    “妹妹，你跟大哥要这样说话吗？”

    吴大刚对妹妹有些不满。

    这些年，吴家为韩家提供了多少好处，当初妹妹说了，韩家会帮着吴家脱离十八星区,进入别的星区。

    可都这么久了，韩家还没有行动。

    吴大刚此时遇到事情，想到的全是自己的利益。

    吴二琴心早已经偏向韩家了。

    吴二琴内心也慌乱了，但她努力让自己镇定下来，道：“大哥，我们都别着急。”

    “你也别乱攀咬，你别忘了，这些年,要不是韩家，吴家能在十八星区作威作福？”

    吴大刚也不满道：“妹妹，你这话就不对了，当初要不是吴家费尽心思给你提供助力，你以为你能那么轻易的做韩家二夫人？”

    “这些年，咱们吴家获得的大量星币，不都用来贡给韩家吗？”

    “妹妹，你别忘了，你还是姓吴，吴家出事，你觉得你能独善其身？”

    吴大刚是聪明人,也心狠手辣,跟他妹妹一样。

    他就是要拖妹妹下水，让妹妹死命保住吴家。

    他知道韩家有这个实力，就看韩家想不想帮忙了。

    吴二琴脸色很不好看，神色有些阴翳道：“大哥，事情我已经知道了，我先想想办法。”

    一听妹妹答应了,吴大刚松了口气，他赶忙道：“妹妹，你快点，星所已经派人来抓大哥了。”

    挂断电话后，吴二琴就有一种抓狂焦头烂额的感觉。

    她先看了看新闻，这一看新闻，吴二琴全身一个虚软跌坐在了椅子上。

    “没想到事情这么严重。”

    韩绿娇还在那里尖叫着，“妈，到底怎么了？你在看什么？”

    吴二琴僵硬着道：“你在中药店骂人做什么，网上都在骂你，你的名声就这么毁了。”

    吴二琴此时情绪混乱，忍不住将情绪迁怒到韩绿娇身上。

    但好歹是她女儿，她还舍不得训斥什么。

    “妈，什么骂我，你在乱说什么？”

    吴二琴使劲压下心口的烦躁感道：“你先在医院里好好修养，我回去一趟。”

    “妈，你要去哪里？”

    “当然是去找你父亲。”

    吴二琴对她跟韩二爷的感情还是有信心的。

    她懂得如何说服韩二爷，如何拿捏韩二爷。

    ……

    吴家的事情闹的太大了。

    韩家众人不得不再次开会。

    这一次韩老夫人都出现了。

    韩老夫人看着韩二爷，不满的道：“我当初就说了，吴二琴这种女人上不得台面，见识浅,你非不听，看看现在闹成什么样。”

    韩四爷也有些怨恨韩二爷，道：“就是啊，二哥，你干嘛不听母亲的话，现在星网上都在骂吴家骂韩绿娇，连带着韩家跟着受影响，你知道就在刚刚我接了好几个电话，好几个公司都要跟我们取消合作，撤掉合作资金。”

    之前只是韩绿娇的事情，这一下子暴露出吴家那么多严重的事，而且韩绿娇说话口无遮拦。

    之前他们还想保住韩绿娇，主要是没有涉及到最深层的利益。

    但现在吴家还有韩绿娇已经严重影响到韩家的利益了。

    大家就不满了。

    “这件事说来都是韩绿娇和二夫人引起的，本来跟我们韩家没事，就因为我们韩家有二夫人有韩绿娇，事情才这么严重，这样下去，韩家能不能保住还另说。”

    (本章完)

