    “七夜，七夜，你就这样对你的母后？”阴月无能狂怒的大声怒吼。

    从醒来之后阴月就被困在扶摇宫之中，薛宇限制她外出。

    想要推门却见那门框之上一道金光闪过，随后整个人被震开。

    阴月虽然是归一境的强者，但自从20年前红河村一战就一直深受重伤，至今还没有完全修养好，而且这阵法还是薛宇亲自布置，根本无法打开。

    “圣君，如此囚禁太后如果被外人得知，定当有损您的威名啊！”镜无缘双目中闪过一丝阴霾。

    “那就不要让外人得知。”薛宇冷声说道。

    “可是……”

    “没什么可是，月魔附身于母后体内，以母后心中的恨意喂养料企图复苏，在月魔没有完全出世之前不管任何行动都会伤及母后，所以现在是唯一的方法，你的任务就是尽快寻找到封印之法，在月魔出世之日将其封印，而不是在这里跟本圣君说这些。”薛宇冷漠道。

    “是……老臣明白。”

    月魔没有完全出世，而且一直附在阴月的体内，这就相当于鬼附身，且还没有驱逐的手段，真要是打起来薛宇自然可以轻松制服阴月太后，但对月魔却毫无办法，大不了月魔舍弃这个肉身等候个几十年再复苏，不过那个时候想再找她就比较麻烦了。

    “派遣修罗、无间镇守此地，绝不允许任何人靠近，但有违抗者杀无赦。”

    “是。”

    说完这些薛宇就转身离开了，想要抓捕月魔目前只能搁浅，各大军团也在积极扩招人员紧急备战，薛宇的修行一时间也无法再动弹，刚刚修成真剑境，想要跨入下一个阶段唯有通过剧情点来加点了。

    所有的事情安排好之后，薛宇留下魔躯傀儡坐镇阴月皇朝，自己化剑出入于青冥，消失在天地之间。

    三天之后。

    薛宇皱着眉头看着眼前的荒败的城池。

    眼前是一处巨大的城池，不过早已荒败，四周荒无人烟杂草丛生，到处都是断臂残垣，最主要的是这里没有任何的生命。

    即便是一些荒败的城池也会有一些小动物之类的，但在这里就连虫鸣声都没有。

    “好浓郁的怨气，不愧是传说中的无泪之城。”薛宇喃喃自语道。

    行走于城池之中，薛宇每步行走都会有淡淡的剑气在脚下震动，而在自己的识海之中更能听到一声声呢呐，好似有人在自己的耳边喊叫，充斥着淡淡的痛苦与怨恨，而在心底更是有一个声音在促使着自己向前行走。

    薛宇也没有反抗，跟着识海中的声音漫步在这路径之上，不多时来到一处巨大的广场之地，广场也如同想象中的荒败，入目之处尽是人高的荒草。

    右手轻轻一挥，一道剑气从指尖绽放，下一刻化作半月形朝着四周扩散。

    真·无双割草。

    如此薛宇才能看到这广场的全貌，直径有400米之长，脚下是青石铺成，不过在坚硬的青石也挡不住时间的洗礼，在广场的最中央是一个巨大的石柱，看起来极为突兀。

    薛宇脚下一震，整个人踏风而行随后落在那石柱之上，盘膝坐于其上，周身剑气直冲天地。

    然后静静的等候。

    时间慢慢流逝，太阳下山，黑暗笼罩。

    薛宇突然间睁开双眼，却见不知何时整个广场却以人声鼎沸，那荒败的城池也赫然一变，变得极为整洁干净好似白天的一幕都是幻觉一般。

    “烧饼，新鲜出炉的烧饼。”

    “糖葫芦，冰糖葫芦。”

    “来一来，看一看，看着花多香，刚从后山采下来的。”

    入目之处尽是人声鼎沸，父母带着孩子，儿子陪着老人，到处都是欢声笑语。

    突然之间不远处绽放出一道红光，那红光直冲天地充满了妖异与杀戮。

    紧接着便是一男子手持长剑突然冲入人群大开杀戒，前一刻还在热闹的广场下一刻瞬间变成修罗地狱，到处都是惨叫与奔逃，哭声痛苦声求救声声声入耳。

    那男子双目血红，手中的长剑也绽放出道道的红光，遇人便杀，遇物便毁，而且其本身也是一个高手。

    “干将，不要啊！”一个女声从远处传来。

    接下来的剧情就更熟悉了，整个无泪之城一夜之间被干将屠杀殆尽，手持魔剑的干将无人可挡，无奈之下莫邪以身祭剑练出莫邪剑，如此才堪堪挡住干将。

    目睹一切的一夕仰天怒吼，发出七世诅咒。

    天亮了，所有的一切也就消失了，再次变回了那个破败的城池。

    薛宇一只盘膝坐在石柱之上目睹眼前的一切，面色冷漠，好像这一切在自己面前如若无物。

    一天……

    两天……

    三天……

    ……

    七天……

    七天的时间薛宇每天晚上都会看一遍剧情。

    一直到第八日，一个身穿白衣的女子突然出现在薛宇的面前。

    薛宇缓缓睁开双眼，那女子也一直看着薛宇。

    “你终于来了？我等你很久了，素天心。”薛宇开口道。

    “干将……”

    素天心的声音很美，犹如泉水流澈心田，让人心生荡漾。

    “我是七夜。”

    素天心心中一阵黯然，低头道：“是啊！你是七夜。”

    两人站在原地沉默不语，太阳也在这一刻完全下山。

    随着最后一次光辉陨落，周边的场景再次变化。

    两人谁都没有言语再次观看了一次无泪之城的惨剧。

    “当年干将入魔铸就魔剑，屠杀整个无泪之城，自从那日之后无泪之城荒芜，数万百姓的幽灵被困于此，每日都在重复那日的场景，年复一日，日复一年，数千年来一直得不到解脱，都在等候你的到来。”素天心道。

    薛宇冷笑一声道：“他们在等干将，干我七夜何事？”

    “因为你就是干将。”

    “哈哈，荒唐，人死如灯灭，我七夜生于时间不过20年，与他们有何干。”

    话刚落音，整个无泪之城猛地一阵，大量的幽魂从地底冒出，每个人身上都是死前的最后惨状，不断的聚集在眼前的广场之处，一双眼睛紧紧的盯着薛宇。

    如果是普通人看到这一幕肯定会被吓尿，能够想象数万砍头、断脚、断手，或者是挖心，或是支离破碎的鬼魂出现在自己面前吗？这要比鬼屋兴奋多了。

    薛宇脸色一怒，振声说道：“千年前能把你们全杀掉，千年后同样可以，都给我滚。”

    一声怒吼，周身剑气爆发，距离最近的几个幽魂在惊恐的表情下瞬间灰飞烟灭，至于其他的幽魂更是面露惊恐逃一般地远离，其余时间整个广场再次变得空无一人。

    欺软怕硬。

    薛宇右手一展，随身空间中取出一夕剑，双目直视素天心。

    “天地有常，纲常有序，我已明悟己身，三月之后便开启争霸之路，解决所谓的正魔纷争，坐上天下至尊的宝座，素天心，你自千年前便已生活在这片大地上，修为高深，虽然一直隐藏在幕后一身力量却是无可匹敌，为了防患于未然，我们两个就打一场吧！”

    素天心摇了摇头：“我不会给你打的，我也不会阻止你争霸天下，只要能够守护这个世界我甚至愿意支持你。”

    薛宇皱了皱眉，其他人如果说这句话薛宇可能不信，但素天心说这话薛宇还真信。

    无泪之城当年的惨剧虽说也有素天心作为导火索而引起，但他也不过是前来求见以求镇压阴世幽泉。

    七世怨侣出现之后，为了对抗未来可能面对的危机也是素天心建立的玄心正宗，包括一直流传下来的人心奥妙诀也是她创造了。

    素天心所做的一切都是为了守护这个世界，其心性为世人所敬佩。

    可就是这样的人实在是太完美了，完美的甚至有些不像人，因此才让薛宇感觉到有些心神不畅。

    也许是被迫害妄想症，这个世界上有君子，但如果人人都是君子的就是一个虚假的世界了，薛宇总感觉素天心有阴谋，可就是找不到。

    不过没关系，打败了你就可以了，只要我比你强就算你有阴谋又如何。

    “废话少说，看剑。”

    斩天拔剑术。

    薛宇上来就使用自己最强的招式，却见一道剑光划过，仿若银河落九天。

    滔天的剑气犹如江河一般从一夕剑中绽放，剑气浩荡三千里，一剑光寒十九州。

    “斩～”

    素天心脸色一变，右手轻轻一挥，柔弱无骨的手掌在这剑气之下仿若蚊虫一般，但下一刻却让薛宇大惊失色。

    轰～

    一声轰鸣声响起，柔嫩的手掌架住那锋利的一夕剑，一个是钢铁兵器一个却是血肉凡躯，此刻两个东西却紧紧的交织在一起。

    薛宇抽回剑身，欺身向前，脚踏清风身影犹如瞬移一般，自从迈入真剑境开始薛宇整个人犹如神剑一般，剑即是人人即是剑，之前所修炼的剑步也能够得心应手的发挥，犹如道家的缩地成寸，佛门的神足通一般，一步迈出便是咫尺天涯。

    薛宇放弃所有花哨的剑技，一举一动都是一些基础的剑法。

    刺、撩、斩、搅、缠、横……

    大简若凡，所有的剑法都是这些基础剑法组合而成，当把这些基础剑法练的出神入化之后便是世间绝世剑法。

    况且有着剑步相助，薛宇无法充斥着‘快很准’三个要素，每一道剑法都是让人应接不暇，稍有不慎就会命丧其中。

    但令薛宇难看的是素天心挥手间依旧是云淡风轻，不带一丝烟火气，右手成剑指与薛宇手持的一些键每一次触碰都会发生清脆的响声。

    从这一点薛宇就已经输了，以血肉之躯来对抗神兵利器本身就是弱势，而这弱势却能够与自己打的平手，可见素天心实力之强。

    而且最主要的是薛宇到现在还没有逼迫出素天心使出这一强大的力量，无法摸清楚他的实力到底定位在什么阶段。

    又是一击两人瞬间分开，薛宇一双眼睛直视素天心。

    “干……七夜，我无意与你争斗，我说过，不会阻挡你。”素天心说话依旧是那么温柔。

    薛宇婉然一笑，低头看了看手中的一夕剑，也许是故地重游，也许是看到了当年一幕，从进入无泪之城开始一夕剑都在发出微微的颤动。

    一夕剑名为一夕，还是当年一夕用六合金打造而成，可以媲美天魔妖矿的金属。

    而且一夕、干将、莫邪三人的爱恨情仇也是从这无泪之城开始，作为倾注一夕全部情绪的一夕剑在来到这无泪之城开始自然有着自己的震动。

    “你们都说我为干将转世，当年的爱恨情仇我也已然了解，可笑的是我的兵器却是当年仇人所铸，哈哈，真是有意思啊！天道无常表现的淋漓尽致。”薛宇哈哈大笑。

    说完又抬头看向素天心，振声说道：“今日一战的确是没头没尾，不过我走的是王者争霸之路，所过之处尸山血海，你我二人早晚一战，所幸今天就来一个热身，素天心，来吧！用你最强大的力量，不要让我失望，我也付出我的尊重。”

    说完将手中的一夕剑直接丢在一旁。

    真剑境。

    自身就是神剑。

    自身就是最强大的武力。

    我即剑、剑即我。

    素天心脸上的笑容也收敛了起来，眼神中的温柔慢慢的褪去，变得冷漠无情。

    “好。”

    话刚落音，两人的身影瞬间消失不见。

    整个虚空却是猛的震动，不知何时二人早已出现虚空之中。

    一拳一掌交击，狂暴的气浪朝着四周扩散，所过之处一切境化为粉碎。

    千年的时光早已让无泪之城变得荒芜，但两人的战斗更是让这里瞬间化为泡影。

    至于那些隐藏在地底的幽魂更是惊恐地逃命，不敢有丝毫的停留，因为走的慢的都已经灰飞烟灭了。

    薛宇穿越各个世界，于各大世界中修习各种武道，有都市世界的国术武术，也有武侠世界的心法招式，有着剧情点的相助薛宇早已可以说是武学宗师，一拳一脚之间竟是宗师的气势。

    真剑境的修为让薛宇化身神剑，体内的剑元更是充满了极致的破坏力，一拳一脚之间犹如核爆。

    而另一边素天心双目冷漠无情，仿佛世间的一切在自己眼中如视无物，每一次薛宇的进攻总是能够找到最薄弱的环节，且薛宇的一举一动好像都在其算计之内，打起来有一种束手束脚的感觉。

