    罗老田听了十分惊讶，没想到吃不完的要倒掉，那当然是打包带回去了。

    等徐强把剩菜剩饭都打包好了，罗老田接过放到背篓里，申世杰让徐强把人送到天丰楼门口。

    “老田，如果你们过几日来天丰楼送莲藕，我没在，就找阿强，价钱还是一样的。”申世杰说道。

    “好，好，谢谢你了申掌柜。”罗老田万分感谢，然后带着家里人出了天丰楼。

    “爹，真的卖了这么多钱？”罗大根晕晕乎乎，不敢置信的说道，虽然一直亲眼看着，可还是觉得不真切。

    “对啊，真的，没想到能卖这么多钱。”罗老田激动的有些发抖，有了这十两银子，家里现在的难题都能迎刃而解了，能起房子了，能给佳树、幼根说媳妇了，还能买些家畜养养。

    自家人都吃不饱了，老罗家已经好些年没有养猪、养鸡了，都快忘了猪肉和鸡蛋是什么味道了。

    等把水塘子里的莲藕都挖出来卖了，地也能买一亩了吧，哈哈哈，太好了，真是太好了。

    罗老田想到这就看向罗清荷，眼带骄傲和歉意，“清荷啊，你真是我们老罗家的福星啊，这钱是你挣的，爷会记得的，这些钱会用在家里，以后我们家的钱财用去了哪，我让你奶都跟你说。”

    罗清荷有些惊讶，这是要让自己知晓家里的财政了？

    “爷，不用的，我还小……”

    “清荷，爷今日是看出来了，你是个能干的，你是读过书的人，跟我们的眼界不一样，看过的东西也比我们多，今日跟着我们来天丰楼是，最后能卖这么多钱也是，都是你的功劳，钱是你挣的，你就能知晓，家里人不会有意见的，你奶肯定乐意的很。”罗老田和蔼笑道，摸了摸罗清荷的脑袋。

    “清荷能进我们老罗家的门，能成为罗家人，我们真的都很高兴。”罗老田动容道。

    罗大根几人也都笑着看着罗清荷，那真心诚意的笑容，让罗清荷从心底暖起来。

    “爷，我也很高兴呢，能成为罗家人，能做罗清荷。”罗清荷深有感触，发自肺腑道。

    短短几日的时间，比自己上辈子辗转在各家亲戚中的十多年都要心暖，也知道了，原来对待不是亲生的孩子，也有这样的人家，会把孩子当亲生的看待。

    罗老田几人都笑开了，“好，好，今日高兴，我们买些粮食回去吧，吃了这么久野菜，都快忘了粮食是什么味道了，而且打包了这么多好吃的，怎么也得做些配得上这些好菜的主食。”

    “好，听爹的。”罗大根几人都笑着答应。

    “爹，我带清荷先去卖荷包，等等在镇门口碰头吧。”田翠竹说着把出门前王桂花给的铜板也拿出来给了罗老田，“爹，这是买盐和细粮的钱，你收着。”

    “老二媳妇，你先拿着，爹现在可是揣着一大堆的银子呢。”罗老田仔细看了看四周，低声说道，“如果有什么急用，你也不至于拿不出一个铜板，没用回去再给你娘也一样的。”

    田翠竹听了觉得有道理，就收回来了，“好的，爹，那我带清荷先去了。”

    “好，去吧，去吧，老二，你跟着你媳妇一起去，有个男的在，我们也放心。”罗老田嘱咐道。

    “好的爹。”罗大根自觉地站到田翠竹身边。

    等罗老田几人走远了，罗大根才带着媳妇和闺女动身。

    “媳妇，我们是去秀衣坊吧。”罗大根憨笑着说道。

    “爹，我们去锦绣布庄。”罗清荷说道。

    “啊，哦，好，那我们去吧。”对于自家闺女说得话，罗大根毫不反驳。

    罗清荷待看到锦绣布庄的大门，毫不迟疑的就拉着罗大根和田翠竹进去了。

    罗清荷神情自然，田翠竹有些不安，罗大根对妇人的这些不是很懂，也是坦然的进去了。

    “客官，里面请，我们这什么布料都有的，客官喜欢什么样的？昨日刚进了一批颜色周正的粗布，要不要看看？”一个年约十四五岁的少年郎笑靥如花的上前来迎罗清荷三人。

    罗清荷眼底闪过一丝意外，果然传言是不可信的，这就是所谓的眼睛长头顶的锦绣布庄的小伙计。

    明明热情机灵的很，眼底没有不屑，还非常有眼力见，一看来人的着装就推荐他们适合的布料，一个小伙计都这么伶俐，这锦绣布庄怎么会被秀衣坊压了一头，在外的名声这般不好，罗清荷有些疑惑。

    “你们这儿有粗布？”田翠竹十分惊讶的立刻反问道。

    小伙计嘴角带了些无奈，“我们锦绣布庄，既然是布庄，当然什么材质的布料都有了，怎么可能没有粗布？”

    “小哥，你们锦绣布庄的伙计应该不止你一个吧？”田翠竹说道，因为这个小伙计一点儿不看低人，这村里的妇人说得定然是其他伙计了。

    “伙计就我一个。”少年郎笑道，“别看我们锦绣布庄门面这么大，可里面的人不多，除了我还有我们掌柜和帐房先生。”

    “这位婶子定然也是听过关于我们锦绣布庄不好听的话，其实我们布庄一直都是很平易待人的，可客官们大都不信，以至于现在来布庄的客人越来越少了。”

    少年郎一说，罗清荷才发现，这偌大的锦绣布庄还真就只有自家三人呢。

    “生意不好，那怎么还没关门？”罗清荷直白问道。

    田翠竹听了都失了神色了，忙扯了扯罗清荷的衣角，这等话怎么能当着人家的面说得这么直接呢。

    少年郎见罗清荷神情自若，脸上只有疑惑，没有嘲讽之意，是真的好奇这个事，少年郎就笑着回答了，“我们掌柜的喜欢做这个，当然最主要的原因是我们掌柜的有钱，能撑起门面，而且也不算生意不好。”

    “我们锦绣布庄在落霞镇虽然是才开两年，可在府城已经有十几年了，生意非常好，落霞镇卖不掉的布料、成衣这些，运到府城马上就能售空，所以我们锦绣布庄的生意相对来说还是蛮不错的。”