
    “叫老子学长？你是丹塔中的学员？”

    赵日天指了指自己的鼻子，问道。

    听到他的问话，陈锋面色一阵尴尬，连忙是回答道：“因为会长说让我明年再去参加考核，所以我还并没有进入丹塔……”

    “没进丹塔也叫老子学长？”

    赵日天双眉一竖，嘴巴一张便是准备让这小子接受一场“洗礼”。

    “赵大师，这个是我孙儿，他叫你学长是因为他仰慕你已久，称呼不当，还望你多多见谅。”

    陈柳枝见状，连忙是开口解释道。

    “你孙子是不是要我来替你管教下？”

    赵日天对着陈柳枝喝道，也不知道他骂得是陈柳枝，还是他孙子陈锋。

    而陈柳枝在赵日天的呵斥下大气都不敢喘一声，原本喧哗的围观众人，此时也是安静了下来，一道道目光看着红毯上的几人，气氛变得很是尴尬。

    “赵日天，走了，你还要借人家的丹炉，在这逼逼啰嗦什么？”

    就在场面极其尴尬时，一道声音从赵日天身旁响起。

    听到这句话，不少人心中又是一惊，说赵日天啰嗦，这不是来火上浇油吗？

    那面色本来就有些惶恐的陈柳枝，此时面色更是苍白了几分，连头都不敢台。

    若是惹怒了赵日天，他一气之下将炼丹师总公会砸了，自己也不敢多说半句啊。

    不过，在下一瞬，出乎人意料的一幕出现了，原本怒气冲冲的赵日天，在听到这句话后，非但没有当场发飙，反而是出乎所有人意料的点了点头。

    “哼，看在秦逸尘为你求情的份上，老子就饶你们一次，快点带路。”

    赵日天挥了挥手，有些不耐的说道。

    “是！是！”

    陈柳枝如获大赦，点了点头，连忙是带着赵日天几人往炼丹师总公会走去，他再也不敢啰嗦，生怕这个家伙又突然抓住什么来发飙了。

    陈锋一张脸也是涨得赤红，不过，连陈柳枝都如此了，他哪还敢再废话。

    最后，赵日天三人终于是无数道震惊的目光中，走进了炼丹师公会。

    “我……我没看错吧？即将发飙的赵日天，竟然被一个小子给叫住了？”

    “就算是他父亲都阻止不了的情况，区区一个小子就做到了，他是谁啊？”

    “秦逸尘？秦逸尘这名字怎么这么耳熟……”

    “他不就是前段时间传来消息说在中州丹塔考核后，破例进入丹塔的吗？”

    在赵日天等人消失在目光中后，围观的众人才是从刚才的震惊中回过神来，当即，一道道喧哗之声也是悄然响起。

    接下来，在泽羽王国炼丹师总公会中等待的日子，秦逸尘三人基本上都是待在炼丹师公会之中。

    赵日天几乎整日都处于闭关之中，也不知道他是在研究什么东西。而王道云，也是因为清心丹的配方，没日没夜的将自己关在一间密室中，以熟悉炼制。

    三人中，或许最为清闲的，便是秦逸尘了，临近峰会，他仿若并没有什么压力一般，只是正常的修炼，然后剩余的时间便是在炼丹师公会中闲逛。

    这样的状态，对于秦逸尘来说极为正常，不过，在某些有心人眼中，却是别有一番味道了。

    譬如陈锋。

    在秦逸尘来泽羽王国第一天帮他解围的事情，陈锋心中不但没有半点感激，反而是有些怨恨秦逸尘这是抢了他风头。

    “真不知道他是凭什么得到峰会名额的，看他整天这般懒散，估计他根本就没打算去峰会比试，恐怕一上场，他就主动放弃了吧！”

    陈锋心中暗自想着，越想越不甘心，陈柳枝特意叮嘱他的一些话语，也是被他抛到了脑后。

    这天，在正常的修炼一番后，秦逸尘又是迈起脚步对着炼丹师公会的药材区域走去。

    本来想再去看看有什么好点的药材来辅以自己精神力修炼的他，在半路上却是被一阵喧闹的叫喊声给吸引了脚步。

    “增灵丹可是三级丹药里面最难炼制的啊，陈锋竟然炼制出来了，他可真是天才啊！”

    “看来陈锋突破至四级炼丹师，也是指日可待了。”

    “那可不一定，陈会长卡在三级炼丹师顶峰足足有二十余载岁月才突破，这一步，可不是那么简单跨过的。”

    “……”

    “增灵丹？”

    秦逸尘低喃一声，并没有什么兴趣。

    “咦，那不是秦大师吗？”

    “他又出来了？看来他对这次峰会，已经是胸有成竹了啊。”

    就在秦逸尘准备离开时，两个眼尖之人却是发现了他，随着他们的叫喊声，众人都是将目光投射了过来。

    这个以新生身份获得了峰会名额的天才人物，还能喝止住赵日天，简单的两件事情，已经是吸引了不少崇拜者。

    “秦大师。”

    见到秦逸尘如此吸引目光，陈锋眼中闪过一抹嫉妒之色，旋即，他又换上了一副笑脸，对着秦逸尘打着招呼。

    “嗯。”

    秦逸尘微微点了点头，道：“你们忙，我去那边看看那。”

    “秦大师何必如此匆忙，不知可否在此稍微逗留一下？”

    陈锋笑着对秦逸尘说道，后者皱了皱眉头，不过也没多说什么，而是停下脚步来。

    “呵呵，我们这等贫瘠之地能够让得秦大师等人莅临，可是颇为难得啊，不知道秦大师可否帮我鉴定下这枚增气丹？”

    陈锋拿起刚炼制好的增气丹，对着秦逸尘走了过去，拥挤的人群，也是自动分开了一条道路。

    望着带着笑意的陈锋，秦逸尘也是苦笑一声，还是顺手接过增气丹。

    不过，在看了一眼后，秦逸尘的眉头就忍不住皱了起来。

    “秦大师，这增气丹如何？”

    陈锋带着一抹自傲的笑意，对秦逸尘问道，在他看来，自己炼制出这枚丹药，在泽羽王国同辈之中，绝对是让其他人望尘莫及的了。

    秦逸尘一阵犹豫，这丹药，说实话，他真心不想鉴定。

    “秦大师有话但说无妨！”

    见到秦逸尘的面色，陈锋以为他是被自己震惊到了，当即，他颇为大气的说道。
