    第477章 最了解楚天的人   

    要楚天放下一切顾虑：亲人，朋友等感情，做一个无情无义，冷漠无比的人，楚天根本做不到。

    

    楚天也知道，秦英和微微两人说的话不是毫无道理，这个问题，楚天早就想过，他的牵挂，会成为对方拿捏他的制肘，不过，楚天也没有办法，该救他一样会救，不顾一切的去救，毫不犹豫。

    

    当然，如果他楚天真的是那样的人，他也不会有这么多的人脉关系，也不会有这么多，愿意真心诚意的跟随了。

    

    凡事有利皆有弊，二者不可兼得，无情无义，也许会成就极高，不过，他是孤独的，是寂寞的，最后不会得善终，有情有义，才是王道。

    

    飞龙堂保镖公司的善后事，自然有人来处理，有武黑，有秦英，还有萧远及冷冰他们，楚天根本不用管。

    

    “都处理好了，放心吧，只要我云海，这里出事，我必会尽力！”

    

    楚天离开前，冷冰找到了楚天，认真的说道。

    

    “这么帮我，是不是也喜欢我？”

    

    盯着冰冷的那双有些凌厉的美眸，楚天突然问道，甚至同时出手，去捏冷冰的脸蛋，态度有些轻浮。

    

    “你少来，我可不喜欢你，”   

    冰冷不由的一呆，急忙侧过了脸，躲过楚天的大手，硬邦邦的哼道。

    

    “那就好，那就好，上次传你保命三招，怕是已经不够用了，这是剩下的七招，如何练习，我已经注明，你拿去吧，记住，你毕竟身份不一样，以后不要杀机太重，明白吗？”

    

    楚天从口袋里掏出一张折叠好的白纸，递给了冷冰，然后认真的说道。

    

    “看不惯的，我就要管，还有，这次带队执行任务，是我最后一次，我……辞职了，”   

    冰冷也不客气，接过楚天递过来的白纸，小心的收了起来，然后随意的说道，只不过，她的眼中却是有一丝苦涩和无奈。

    

    冷冰是一个不按规矩办事的人，犯的错和立的功都很多，可是，有的时候，无法做到功过相抵，有的时候，影响太大了，所以，冷冰不想再赖着不走，主动提出了辞职，要离开她热爱的工作。

    

    “想为国家做事，途径很多，想率性而为，不是没有办法，如果不嫌弃，以后，你就呆在飞龙堂保镖公司吧，如何？”

    

    楚天沉思了一下，望向冷冰，认真的说道。

    

    “你这是赏我一口饭吃么？”

    

    冷冰颇有些自嘲的说道。

    

    “堂堂的冷大队长，家境深厚，又和姜家关系非浅，会饿着你么？”

    楚天淡淡的说道。

    

    “姜家……你不会是看在姜燕的面子上才帮我的吧，”   

    冷冰的眼中突然闪过一丝羞恼。

    

    “不，是你在帮我，你不帮性命冲进飞龙堂保镖公司，凭这一点，我楚天欠你一个天大的人情，”   

    楚天凝重的说道。

    

    “哼，这还差不多，走了，”   

    冰冷瞪了一眼楚天，然后转身，扬了扬，潇洒的离开。

    

    “她明明很喜欢你，不过，却是不敢表达出来，她似乎是在等待你在给她一个信号，”   

    望着冷冰远去的背影，身边的微微颇有深意的望着楚天说道。

    

    “行了，连你也取笑我么？

    这样，也许对她并不是坏事，”   

    楚天瞪了一眼微微幽幽的说道，他突然想到莫天和自己说的，天命八字，八灾八难，这灾难何尝不会牵连到自己的女人？

    君若雁，君若雪，露露，就是例子。

    

    “呵呵，我这个人从来不信邪，我不相信命运，只相信自己，人之一生，总有自己信仰和追求，不管你是什么天命八字，你这个人，我要定了！”

    

    微微望着楚天坚定的说道。

    

    “微微……”   

    “你不要说了，今晚我就要做你的女人，”   

    微微打断了楚天的话，望着楚天，一双美眸坚定无比，其中透着红晕。

    

    “咳，这个……准备去国外吧，毕竟，我们还有要事要办，”   

    楚天神色略显尴尬，岔开了话题。

    

    “好，不过，事还是要办，”微微坚定的说道，这下真的轮到楚天无语了。

    

    放在以前，他先后和露露，，宁馨儿还有君若雪发生了不同寻常的关系，对微微心中有愧疚，不过，听了莫天的话，他又有些庆幸，说实话，他是真的不想再害人了，担心微微以后会步她们的后尘。

    

    当夜。

    

    云海阁，洗过澡的微微，风姿绰约，一身透体的薄体睡衣，纤毫毕现，若隐若现，怕是任何男人看了都会流鼻血。

    

    “微微，你对我做了什么？”

    

    楚天房间里，楚天倒在了床上，只感觉浑身发软，没有一点力气，不由的望着微微轻声喝道。

    

    “没有什么，就是在你的茶里放了一点软骨散，现在的人，可不是我的对手了，”   

    微微巧笑嫣然，缓步上前，玉手拂了，幽香扑鼻，却是让楚天起了一身鸡皮疙瘩。

    

    “微微，你不要乱来，不管如果我毕竟是你老大，你竟然算计我？”

    

    楚天怒道，他没有想到微微这么大胆。

    

    “所以，老大，今天微微也给你上一课，以后自己人也要防备，不然的话，总有一天，你会吃大亏，明白吗？”

    

    微微一双美眸望着楚天，薄如蚕翼的睡衣，轻轻的滑落……   

    “我们金羽令主人非同小可，能够号令这么多人，岂非一般的高手，此人甚至比那个炼狱之主可怕的多，炼狱之主来自另一个世界，也许是偶然，不过，这个金羽令主人绝对是因为这世界出现变化，才冒出来的高手，和那个世界有直接的关系，他对你更重要，因为，了解那个世界，才是当前最重要的，”   

    一个小时后，微微轻轻的依偎在楚天的怀里，轻声说道。

    

    “未雨绸缪？”

    

    既然已经木已成舟，楚天也不好过多责怪微微，此刻，拥着怀里的女人，自语的说道。

    

    “不错，君若雪下落不明，金羽令的人杀到，消息恐怕会传到他的那里，你心绪不定，无法远处海外，还是先解决眼前的事吧，”   

    微微轻声说道。

    

    “微微……”楚天心中感叹，怀中的女人，不但聪明能干，而且对自己也是极为了解，知道自己心中所想。

    

    

