    第235章 论功行赏

    白虎城，荟仙楼。

    战神公会直接把这里包了。

    十里红装也是豪气，出手阔绰。

    战神公会已经度过最艰难的一关，以后的路一定会越来越好。

    大家都尽情的吃喝, 互相之间频频敬酒。

    十里红装杀了康师傅和椒麻鸡这两个内奸，其他人才是战神公会真正的核心成员。

    “会长，我们敬你一杯。”所有人端起酒杯要给十里红装敬酒。

    “这一次如果不是会长出谋划策，后果不堪设想。”

    “不错，我也敬会长一杯。”

    大家都端起酒杯，表示对十里红装的尊敬。

    她虽是女子，可却巾帼不让须眉。

    十里红装微微一笑：“多谢各位兄弟抬爱, 战神公会能成功，是因为大家的齐心协力, 这杯酒我们一起干了。”

    说完，她仰头一口干了。

    其他人见她如此豪爽，也跟着干了。

    喝完一杯后，十里红装继续说道：“诸位兄弟在这一次奋不顾身，我都看在眼里，我之前说过的话算数，每个人都有奖励。”

    “会长威武！”

    “会长，你不会真的要给我们神器吧。”一个小剑客笑嘻嘻说道。

    十里红装说道：“想屁哦，你以为神器是大白菜吗？”

    众人哄堂大笑。

    那个剑客也只是说笑，增添一下气氛。

    “不过……”

    十里红装却话音一顿，继续说道：“我决定，这一次死亡次数最多，造成伤害最高，承受伤害最多，治疗能力最强的人，每人一件仙器作为奖励，其他兄弟各得传说级装备。”

    轰……

    十里红装此话一出, 所有人都彻底惊呆了。

    神器只是梦想，只是嘴上说说而已。

    可没想到十里红装果真要奖励大家仙器。

    “对了，守城战谁的死亡次数最多？”大家好奇的问道。

    众人急忙点开公会界面，看看守城战的各种数值。

    “不用看了，死亡次数最多的是……”

    十里红装说到这里，语音一顿，然后她看向人群中的一个人。

    “小李飞刀。”

    所有人齐刷刷的转头看向小李飞刀。

    这小子平时比较腼腆，是个很内向的大男孩。

    可谁也没想到，他竟然是这一场守城战中死亡次数最多的。

    “我也看到了，小李飞刀死亡了16次，这家伙简直是拼命三郎啊！”万人敌也不由得佩服起来。

    一个刺客的死亡次数这么多，按理说是很不应该的。

    可是他们这一次的守城战特殊，小李飞刀虽然死亡次数这么多，可他也不是白死的。

    他的个人伤害值也是排名靠前，甚至比一些法师的伤害还要高。

    随后，大家又看了一下总伤害、总防御、总辅助等等排名。

    只要是排在第一的，都奖励一把仙器。

    毫无疑问，剑荡八荒的伤害最强。

    他的剑阵是群攻，而且附带暴击特效, 可以说是一骑绝尘, 比排名第二的人多出数倍。

    至于谁承受的伤害最多, 那自然是属于万人敌了。

    他是战士，但是走的是纯防御路线，他的防御堪比盾卫。

    大家在荟仙楼吃饭完，便回到了公会驻地。

    这才一个多小时时间，公会驻地已经大变样。

    四周院墙高筑，议事厅、铁匠铺、药铺、仓库、兽栏等等。

    众人看到公会驻地的变化，都非常高兴。

    十里红装作为会长，酒足饭饱之后，还有更重要的事。

    那就是职位分封！

    如今公会已经正式成立，她作为会长，可以开始设立不同的职位。

    首先，副会长、长老、护法、精英堂等四个职位。

    根据职权，会长最高，拥有绝对的权限，可以发放一切命令，可以进行职位更换和逐出公会。

    副会长可以设置两个，除了不能开除会长以外，其他权限和会长一样，可以说是会长的左膀右臂。

    副会长之下就是长老团。

    5级公会最多可设置5个长老席位，权限依次降低。

    长老之下是护法，根据公会等级，最多可设定9个。

    护法之下是精英堂，这需要战力达到一定标准才能进入，没有固定的人数。

    精英堂成员没有什么权限，但是可以享受普通成员享受不到的资源。

    最后就是普通成员。

    所有人跟着十里红装进入议事厅。

    现在的议事厅已经跟以前完全不一样了。

    不敢说是金碧辉煌，但也是非常大气。

    作为公会会长，十里红装自然是坐在会长位置上。

    在她的左右，分别空着很多椅子。

    每一把交椅都代表不同的职位和权限。

    所有人都眼巴巴的看着空着的位置。

    十里红装也不废话。

    她扫视四周：“诸位兄弟，守城战虽然结束，但是对于公会却是一个新开始，废话不多说，下面我念到的名字请坐到我指定的位置。”

    所有人都洗耳恭听。

    十里红装拿出早已拟定好的职位，她念到：“护法名单如下：宇宙炮神、烟雨江南、草丛英雄、我是一只小兔几、冰火燎原、小朱、小灵、师太的蓝颜知己、老实人。”

    5级公会最多可以设置9个护法。

    十里红装是根据每个人的实力以及他们在守城战中的表现综合判定。

    听到9个护法名单，大家也没有太多的意外。

    其实谁的表现如何，实力高低，彼此心里都有一杆称。

    这九个人无论是本身战力还是表现，都无可挑剔。

    “请我念到的9个人坐到护法位置上。”十里红装说道。

    张大炮咧嘴一笑：“你们几个害什么羞嘛，你们不坐我可先坐下了！”

    他也不客气。

    直截了当做到护法第一把交椅，谁让十里红装第一个念的就是他的ID呢。

    张大炮坐下之后，其他人也都相继落座。

    随后，十里红装继续念到：“下面是5位长老名单，我念到名字的人对号入座。”

    长老名单：随风起舞、半城烟沙、万人敌、三十六计、小李飞刀。

    随风起舞表示有些吃惊。

    她没想到十里红装竟然会把她列为长老团。

    这可出乎她的意料。

    在守城战中，她的表现也极好，本身战力也不弱。

    但就是操作方面有一点问题。

    十里红装把她列为长老团，除了她本身的表现，更是因为她是寒江孤影的正牌女朋友。

    就凭这个，怎么也要给随风起舞一个长老职位。

    不要说这不公平，这个世界本来就没有绝对公平。

    “会长，我就算了吧。”随风起舞急忙推脱。

    她本来就不是很看重这些职位的人。

    十里红装说道：“你坐这个位置当之无愧，谁要反对吗？”

    她此话一出，众人面面相觑。

    谁能反对，谁又敢反对？

    “我们都没有意见，完全同意会长的决定。”

    “我也同意。”

    “既然如此，你们五位就坐下吧！”十里红装说道。

    随风起舞和半城烟沙对视一眼。

    “会长，我……还是不坐吧，让给其他人吧。”柳寒烟也表示有些受宠若惊。

    (本章完)

