    “奎子哥，你就别打趣我了！我家这情况，谁会愿意当上门女婿呢！先把我们的日子过好了，再说其他都不迟！”阎解娣一听吴奎也这么说，赶紧出声制止道。

    她不是不想结婚，是没那个资本。

    而且，既然已经有了心动的人，小姑娘就忍不住想能跟心仪之人白头偕老。

    对于其他的可能情形，难免排斥，甚至想象一下，都不愿意。

    吴奎可太知道这一点了。

    人之常情，可以理解。

    只不过，既然三大爷已经提出这个想法，又怎么会因为阎解娣的三言两语就放弃呢！

    他越是琢磨，就越是觉得上门女婿有可取之处。

    “奎子，别提解娣的，我老伴老家还是有三亩薄田的，要是有自愿上门当我家女婿的人，总归不会饿死的。再说，现在解娣跟着你干，纺织厂又是那么蒸蒸日上，怎么可能会有吃不饱饭的时候呢！现在政策多好，又不是以前了！”果不其然，三大爷对于他自己家的情况，那是相当自信。

    再怎么说，他也是辛辛苦苦把三个孩子抚养长大的人，有点自信也是应该的。

    更何况，说到阎解娣。

    她现在有纺织厂的稳定工作，加上再跟吴奎、王六一搞好关系，早晚要过上好日子。

    这么一合计，三大爷说什么都要半途下车，硬是给吴奎买了一小篮子的鸡蛋，让他带回去给孩子吃。

    “三大爷，谢谢您的好意，两个孩子不缺这个。您家的情况我是知道的，等以后生活宽裕点了，再想着怎么回报我不迟。”吴奎笑着拒绝了。

    他想要三大爷给的，可不是这些身外之物。

    三大爷最大的优势，就是在站队的时候，给出最关键的一票。

    只要吴奎能一直把三大爷稳住，这院里就是他说了算的绝对局面。

    二比一么，不难懂吧？

    二大爷是个有点反骨的粗鲁人，吴奎根本没有要如何重用他的想法。

    之前只是在对付贾家的那段时间，二大爷从吴奎手里尝到些甜头，就言听计从罢了。

    后来，还不是翻脸无情。

    能有一次，就会有第二次。

    哪怕现在二大爷表现得对吴奎多么惭愧，都无济于事了。

    至于他家里的杂事，吴奎就更是打定主意不闻不问了。

    反观三大爷，因为一直以来摇摆不定的性子，吴奎反而愿意耐着性子稳住他。

    其实他能定下来的概率，也是相对较大的。

    总的来说，三大爷可没有二大爷那么贪婪。

    二大爷要的可是荣华富贵跟名利双收。

    这是一般人能拿到的么？

    这样的考量不下数次之后，吴奎在院里的行事就能隐约看到固定的轨迹。

    他现在几乎不用为院里的事情烦心，只需要过好自己的小日子就行了。

    “爸爸，爸爸！”在儿子吴风学会这两个音节之后，女儿吴雪也很快学会了叫吴奎爸爸。

    听到女儿叫自己，吴奎的心就软得一塌糊涂。

    “哎，我的宝贝乖女儿，怎么了？”吴奎恨不得把天上的星星摘下来给女儿玩。

    “妈妈，哭哭。”简单的音节从吴雪口中说出，让吴奎有些疑惑。

    他下意识地看向何雨水。

    “你看我干什么？她现在正是喜欢到处看的时候，模仿能力可强了！小风，妹妹可聪明了，你别落后哟！”何雨水根本没什么不自在的神情。

    而吴奎反而更好奇吴雪的意思，到底是什么。

    “小雪说你哭了？”吴奎顿了顿，还是忍不住追问何雨水。

    他倒是不在意孩子们到底是聪明还是愚笨，总归要在他的庇护下，过平凡舒适的一生。

    “哈哈，看你较真的样子吧！小雪是说我切辣椒，被辣到了。”何雨水登时笑了出来。

    她对于吴奎对自己的关注很是开心。

    哪怕有孩子分走了吴奎的大半注意力，但他还是能分出格外的精神，给到自己妻子。

    这让何雨水感到无比的满足。

    “真的吗？小雪，你说。”吴奎有些不信，但看何雨水的表情不似作假，转而逗女儿说话。

    “辣辣，哭哭。”吴雪做出捂鼻子的小模样，可爱极了。

    “原来是这样，那我就放心了。”吴奎跟何雨水登时完全被她逗笑了。

    一时间，屋内全是轻松愉快的气氛。

    “对了，雨水，你跟我出去转了这几趟，有什么收获吗？”吴奎又想起最开始何雨水闹着要跟他出门的原因，忍不住问了问何雨水。

    好像不知道从什么时候开始，何雨水不会在他面前主动提起自己的喜怒哀乐，全都是围着孩子转。

    这让吴奎有些说不出的心疼。

    “还真是说不上来。我跟你出去之前，总觉得我肯定是向往工作的那种充实感，或者帮你分担一点压力的满足感，但是猛然跟孩子分开了一段时间，就觉得格外想念。可能不是孩子会长大离我而去，反而是我现在有点离不开孩子们呢！”何雨水想了想，老老实实地跟吴奎说明她自己内心的想法。

    初为人母，渐渐习惯了两个崭新的小生命，就一天天地盼望着他们快快长大。

    但是，等到了孩子长大的时候，母亲反而会舍不得了。

    当爹的何尝不是呢！

    吴奎现在也是慢慢适应家里两个新住户。

    他在外奔波的辛苦和劳累，全都被孩子们的笑容弥平了。

    这是一种互相成长的过程吧。

    “我也是这么想的，你就在家安心陪着孩子，还有老人，我才能放心出门做事呢！总之，辛苦你了，雨水。”吴奎点点头，对何雨水的感觉深有体会。

    “老夫老妻了，还说这些干什么！我给你新做了件马甲，你试试看看合不合身。快去！”何雨水被吴奎说得有些脸红，赶忙打了个幌子，支开了吴奎，

    他们结婚以来，算得上琴瑟和鸣。

    相比之下，院里别家，就有些鸡飞狗跳了。

    “许大茂，你怎么又喝酒了？都醉成这样了，我还要带孩子，怎么照顾你呀！”秦京茹听到许大茂回来的动静，没好气地来扶他。

    “没办法，如果不把这个客户给谈下来，我怎么在厂子里立足呢！”许大茂满脸酡红地连连作呕，还撑着一份精神，跟秦京茹解释。

