    另一头，袁博带着姚胖壮来到小宾馆的门口。

    前台人员磕着瓜子，吐着瓜子皮答：“刚出去吃饭了！还没回来！”

    袁博问：“他们订的是哪个房间，订了多久？”

    “就一晚！”胖妹子懒得抬眼皮，答：“今天就两个人入住，都四五十岁。身份证登记都是惠城那边来的。”

    袁博想了想，对姚胖子道：“咱们去外头等着。”

    姚胖子忍不住往前台张望几眼，才跟了出去。

    袁博发现他的动作，“嗤！”地一声笑了，来到宾馆门口的角落处，直截了当问：“咋了？看上人家了？”

    额？！

    姚胖子立刻涨红了脸，支吾：“没有……那么胖……俺才不喜欢呢！”

    袁博扫了他周身一眼，毫不留情戳穿：“你比她胖多了。”

    大胖子不服气低声：“俺妈说了，俺就是胖了一点点，其他都是壮。你瞧，俺除了肚子的肉没那么软，其他都是硬邦邦的肌肉。”

    “赘肉吧。”袁博弹了他的胳膊一下，调侃：“那首歌怎么唱来着？胖哥哥爱上了胖妹妹，两小无嫌猜！”

    姚胖子窘迫极了，大声喊：“大哥你乱唱啥？！没！没啥！你乱扯啥！扯什么犊子！俺就是好奇她咋滴就那么胖！年纪轻轻的，那么一身肥肉！”

    袁博翻了翻白眼，答：“这还用得着好奇？你是怎么胖的，人家就是怎么胖的！”

    连眼皮都懒得掀的女人，可以想象能有多懒。吃得多，懒得动，自然就胖起来——哪里需要好奇！

    姚胖子红着脸支吾：“俺……是天生胖。俺妈说了，俺打小就胖，一出生就胖的。”

    袁博对他是怎么胖的一点儿兴趣都没有，迎着凉风吹着，忍不住打了一个大哈欠。

    “老陈和老薛只订了一个晚上，估摸是已经找到合适的修理师傅。”

    姚胖子掏出烟，很快点上吸起来。

    他见袁博靠在墙角里，眼睛半眯，似乎在盯着他手中的烟，忙问：“大哥，来一根吧？这梅花牌的香烟不错，味道还行！”

    袁博摇头：“不要。”

    姚胖子嘻嘻笑了，问：“嫂子又不在，你怕什么？你悄悄吸两根，嫂子不会知道的。”

    “滚。”袁博鼻尖轻哼：“不吸就不吸了，男人大丈夫连这么一点儿瘾都憋不住，算什么男人！面上一套，背地里一套？像啥？”

    姚胖子讪讪低声：“俺这不是为了你好吗？有些人憋得难受，就偷偷吸两根，也不算啥。”

    袁博反问：“身上会没味道？我戒烟不是她逼着说着的，是我自个主动戒的。你不懂就少叽歪！”

    “啥？！”姚胖子惊讶瞪眼，眨巴眨巴眼睛问：“大哥，你是不好意思说吧？是不是？其实就算是嫂子不肯你吸，那也不算啥。俺又没笑话你。”

    身边的男人几乎每一个都吸烟，除非是病得吸不了，不然没谁愿意戒烟。

    嫂子是读书人，虽然好些读书人也吸烟，但嫂子一看就是一个爱干净的人。家里收拾得干干净净，一点儿异味儿都没有。

    嫂子肯定是不喜欢烟味儿，所以才让大哥必须戒烟。

    袁博掀起眼皮白了他一眼，嗤笑：“我怕你笑话？有病！没错，我是为了她戒烟——我敢做就敢当。可她从没主动说过。”

    她不说，可他悄悄知道她不喜欢烟味儿，偶尔甚至会因为烟味儿咳嗽。

    他知道后就开始减少吸烟的量，慢慢戒掉的。

    姚胖子“哦哦”点头，不敢置信道：“大哥，你对嫂子真是好滴没话说！”

    袁博没应声。

    不对自己的女人好，对谁好？这不废话吗？！

    姚胖子将烟吸完，扔掉烟头。

    “大哥，烟难戒不？俺妈骂了俺无数回了，天天唠叨让俺戒掉，说被俺吃掉一堆钱。其实，俺除了烟和平时填饱肚子，也没啥爱好了。”

    袁博淡声：“起初有些难，忍一忍能撑过去。忍过那一阵子，后来慢慢就忘掉，不用几天就行。你想戒就戒，反正吸烟也没啥好处。一大堆老烟枪到了晚年，除了咳就是咳，多少人死在嘴巴里的那根烟管上。”

    “那……那俺试试。”姚胖子答。

    袁博打了一个大哈欠，下巴微扬：“走！上车眯一会儿吧。”

    大胖子立刻屁颠颠跟上。

    开了一半的车窗，两人各窝在座位上，迷糊睡起来。

    靠着睡不舒服，两人半个多小时后就醒了，扭胳膊伸长腿。

    姚胖子忍不住嘀咕：“大哥，都八点多了吧？吃个饭至于那么久吗？吃的是啥饭啊？”

    “你懂啥。”袁博低声：“这是出差，任何花费都能报账。他们自然得趁机敲一顿好的，借着请师傅的由头，好好吃一餐。现在估计还在喝酒。等他们吃饱喝足了，自然会回来。”

    “啊？”姚胖子咕哝：“真好！背靠大树好乘凉！”

    袁博嗤笑：“不是有一个单位就能一直安稳度日的，甭羡慕。”

    “可俺还是羡慕呀！”姚胖子解释：“俺妈说俺吃亏在没文化，不能去工厂里当技术工人，不然俺就能一辈子吃喝无忧。”

    袁博轻哼：“哪来那么多的悠哉日子？做梦吧！省城这边去年倒闭多少大厂子，你知道不？都是集体企业来着！以前多少人想着靠着大树乘凉，反正一辈子就赖上了，不愁没工资拿。每个人都这么想，那些厂子能办得久远？可能吗？现在可不能这么想，尤其是咱年轻人。一个个都要靠树，树能不倒吗？靠山山倒，靠人人倒！”

    “那……那俺靠啥？”姚胖子笑哈哈道：“那个——大哥，俺靠你！你铁定不会倒！”

    “滚！”袁博睨了他一眼，问：“刚才我是怎么说来着？靠山山倒，靠人人倒。我不是人？嗯？人最应该靠的人是自己！”

    姚胖子歪倒在座位上，吧唧嘴巴：“那还是算了吧。俺对俺自己没信心。”

    “那谁能对你有信心？”袁博好笑反问：“你自己都信不得你自己，谁能信得了你？这些年你不都靠你自个吗？靠你这浑身肥肉赚了一千多块了！做什么觉得自己不行？”

    姚胖子目瞪口呆：“一千多？咋……可能那么多？”

    “这两年多我拿给婶子的那些钱，合起来就有一千四百多。”袁博答：“都是靠你自个的双手赚的。”

    姚胖子激动起来，转而哈哈笑了。

    袁博反问：“凭什么不能靠自己？你不一直靠着吗？不仅这样，你赚的钱还养了你整个家，弟弟妹妹们能吃饱穿好，都是你的功劳。好好干就行，甭胡乱羡慕！”

    “是是是！”姚胖子忙不迭点头。

    快九点的时候，老薛和老陈终于互相搀扶回到小宾馆。

    两人醉眼朦胧，双腿飘浮晃荡，脸色酡红。

    他们刚进门，满身的酒气立刻熏得前台的胖妹子破口大骂。

