    王香宝也不是那种木讷的鬼，我话说到这份儿上，他也是很清楚我想要做什么了，犹豫了一会儿后，他就说：“先帮我解决我孙女的事儿吧，如果你能保证尔玛平安无事，你要做什么都可以。”

    王香宝这么说，等于就答应了。

    因为现在无支祁已经被梦梦收了，王香宝的自由也已经不受限制了，他完全有能力自己去救王翠莲，可他还说让我们救，很明显他是同意加入我们了。

    我也是笑了笑道：“好，剩下的事情你就交给我吧。”

    王香宝有些不放心问：“你要杀了他们吗？”

    我摇头说：“他们还不配我去杀，以他们现在的状态也活不了多久，我只要保证他们在死之前，你孙女的安全就可以了。”

    王香宝说：“可是我孙女是不会离开这儿的。”

    我笑着说：“你孙女刚才被阿锦上身，短时间内会感冒发烧，我再稍微施加一些手段，会让她的病情变得更严重，到时候她不想离开也不行了。”

    王香宝没说话。

    我继续说：“要不要我把你的不孝子和儿媳全部叫到这里来，你和他们念叨念叨？”

    王香宝怔了一下说：“还是算了，我虽然感觉心中有亏欠，可他们对我做的那些事儿，也是我不能够原谅的。”

    王香宝不愿意，我也就不强求了。

    接下来我们把王香宝的坟又重新帮他给填平了，这一切不用我动手，贺飞鸿的苍枭木鹰里面机关特多，几秒钟的时间，就把那个坟堆又填了起来。

    当然棺材板和王香宝的骨头我们也是放了回去。

    复原了王香宝的坟后，他继续留在这边，我们就离开小湾回到了乡上。

    王翠莲这个时候还在昏迷中，在带她到成都之前，我不是准备让她醒过来的。

    到了王玉山和余红书的家，我给两个人解了相气，两个人醒过来后，一脸惊讶地看着我说不出话来。

    不过，他们的眼神中还是充满了愤恨。

    我看着他们道：“你们所依仗的那个山怪已经给我收拾了，你们所想做的事儿也是不可能完成了，所以接下来你们好好珍惜自己活着的每一天吧，对了，你们适当也应该感恩一下，毕竟你们这三十年的性命，是你们父亲用自己的生命给你们换来的。”

    “他的坟在什么地方不用我提醒你们吧？如果你们还有一些良知，如果没有，你就当我没说。”

    这王玉辉和余红书做事情太过凶残，我怕出了什么岔子，就没有立刻离开，而是联系了蔡邧，让他派两个分局的弟子过来，他们过来的主要目的就是看着王玉山和余红书，一直到他们死。

    蔡邧也是立刻点头给我安排了一下。

    第二天我离开之前，蔡邧安排的人已经过来，那两个弟子听说是来接替我这个五鬼圣君工作的，都显得很兴奋。

    我把任务简单给他们布置了一下后便离开了。

    我们找另一个偏僻的地方，直接乘坐贺飞鸿的苍枭木鹰回了成都，当然我们不可能进市区，在市郊找地方停下，蔡邧派车接我们进市。

    到了成都，我们通过西南分局的关系，很快联系到了王翠莲的丈夫，然后又把他们安排到了医院，这边的话，我让蔡邧也安排人看着。

    以免王翠莲醒来之后哪根筋不对付，再自己跑回去。

    事情都安排妥当了，我们就准备返回西川了，这次案子我们的确是得了不少的好处，一来是梦梦得到了无支祁，二来是那王香宝加入我们西南分局已经是铁板上的钉子了。

    同时我心里还有一个想法，那就是找几个有巫术资质的弟子送到王香宝那里，让王香宝再教出几个释比巫师来。

    在返回西川之前，蔡邧来找了我，不过也没什么大事儿，就是给了汇报了一下最近西南分局的情况，整个西南基本上比较稳定，就算最近在和华东分局的交界处，我们西南弟子和华东的弟子因为抢案子打了一架。

    双方都有人受伤。

    汇报完之后，蔡邧就问我：“圣君，这是我们第一次和华东分局发生这样的事儿，随着我们西南分局的壮大，这样的事情可能还会发生，所以我需要你以西南老祖的名义给华东分局打个预防针。”

    “之前我们人手不足，他们越界出案子，我们睁一只眼闭一只眼也就过去了，可现在我们人手补充上来了，案子已经没有那么多了，他们再抢我们的案子就说不过去了。”

    “当然，贸然回绝他们的话，对方可能会说我们卸磨杀驴，所以让他们退出我们的地盘，我们适当给与他们一些补偿，就当是他们帮我们维持地盘稳定的一些报酬了。”

    蔡邧顿了一下又说：“圣君，这些事儿要做，就必须快些，不然以后事件升级了，说不定就会演化成李家和龙家的矛盾，到时候再调和就更难了。”

    我说，我和龙家兄弟的关系很好，不会出现那样的情况的。

    蔡邧说：“亲兄弟打架都大有人在，人和人的关系是会随着利益的变化而变化的，圣君，你可不能感情用事。”

    我知道蔡邧说的在理，有些事儿还是早些说清楚的好。

    所以便对蔡邧点了点头，然后问要给龙家多少好处。

    蔡邧说：“圣君，好处的事儿你只要随口一提就好了，不用说具体的数目，依着龙家兄弟的个性，肯定立刻明白你的意思，会加大力度治理和我们交界处的关系，好处的话，他们肯定不会要，你只要和他们客气两句，这事儿就过去了，我们一分钱都不用出。”

    听到蔡邧的分析，我也是点了一下头。

    当然这样的事儿，我没必要亲自到华东跑一趟，就给龙万天打了一个电话。

    电话响了几声，龙万天就接了。

    “初一，你怎么想起来和我打电话了，是不是要来我华东做客了？”龙万天笑道。

    我说：“不是，是有些小事儿，要和龙大哥念叨念叨，你先答应我，别生气哈。”

    接着我就把蔡邧给我的说的事儿原原本本和龙万天说了一遍。

    听我说完，龙万天就“哈哈“一笑说：“我当是什么事儿呢，这些事儿啊，我还没听说，我这就去问一下，然后尽快安排我们的人把从你们地盘上接的所有案子都还给你们，至于你说的好处，就算了，你们西南刚稳定下来也没多久，真让你们拿钱出来，跟割你们的肉差不多。”

    我也懒得客气，就道：“那就这么说定了。”

    龙万天又笑了笑说：“初一，你可真是一个实在人啊。”

    接着我和龙万天又说了一会儿话，就挂了电话。

    然后我转身对蔡邧说：“喏，事情都解决了。”

    蔡邧苦笑着说：“圣君，是你的任务完成了，可接下来的交接和任务安排等，还有很多事情呢，没有一两个月估计弄不清楚。”

    这些我也理解，不过那些事儿就只能让蔡邧去操心了，我对那些事儿不感冒。

    等着所有的事情都解决了，我们在西南又待了一天，而后才回西川。

    回去之后，我照例是先去看了看徐若卉，这次去看她的时候，海若颖正好在那里，见我回来她就开心地说：“姐夫，恭喜你要当父亲了。”

    海若颖之前一直在闭关，现在忽然出关了，我自然下意识去看了一下她的实力，已经是顶级的入门的天师了。

    当然这并不是海若颖的资质有多好，而是因为有蓬莱老祖的栽培，还有江水寒丹药的供给，所以海若颖的实力才会突飞猛进，要知道其他的一些的弟子可是没有这个待遇的。

    接下来海若颖并没有在这里多待，而是识趣地离开了，留给我和徐若卉一些独处的时间。

    我也就把这次案子的事情给徐若卉讲了一下，同时把梦梦获得的好处给徐若卉说了一下。

    徐若卉也是开心地点头。

    接下来几日我都待在西川，除了陪徐若卉就是修炼和等消息。

    在我回来第三天，萧正直接用一个陌生号给我打了电话，我接了之后一听声音就知道是萧正。

    “初一，我给你的那个案子不错吧？”萧正笑道。

    我没有提那个案子的事儿，而是直接问萧正：“你把齐欢怎样了？”

    萧正说：“放心，她是真正关心我的人，我不会对她怎样，我会好好地对她，好好地保护她。”

    听萧正这么说，我忽然觉得有些不习惯，所以我就阴阳怪气地说了一句：“你会真心实意地对一个人？我怎么那么不信呢？”

    萧正也没有反驳，而是岔开话题问我：“初一，你就说，我给你的这个案子，你还满意吗？”

    我说还可以。

    萧正那边顿了几秒中道：“那就好。”

    说罢，萧正直接把电话挂了。

    我忽然被萧正弄的有些糊涂了，他这是什么意思，知道我得到了好处，他就放心了，他这是在向我表示愧疚吗？

    他跟了将臣之后学好了？

    我心中顿时无比的诧异。

