    人群在这一刻爆发出一阵轰鸣。

    这一场英灵大战，能看到如此强力的剑系英灵，众人都大呼过瘾。

    但过瘾是过瘾，人家李白的主人至今还没有现身，这又让他们心生恐惧。

    他们害怕如果李白的主人是个性格残忍的驱魔人，那今天的战斗，一定会无比的血腥。

    “主人！”

    宫本武藏终于反应过来，他的主人被杀，大叫一声，疾速向大野的尸体奔去。

    在检查完大野的鼻息后，发现已经死透，他再次大吼：

    “服部半藏，你是傻子吗？为什么连主人都保护不好？”

    大野的死亡，让二人的英灵契约消失，服部半藏也从英灵空间现身。

    他的面色凝重到了极点，口中带着苦涩。

    “抱歉，对方的出剑速度太快了，快到连我都没有察觉！”

    服部半藏自从突破到真神真魔英灵以来，一向以为自己是无敌的存在，但现在，面对李白，他的自信顿时下降不少。

    以李白的实力来说，绝对是英灵中的顶尖存在。

    更何况，他还是剑系英灵，比起忍者系英灵来说，更具攻击力。

    “什么？连你这样的忍者之神都没有察觉他的速度？”

    宫本武藏目光一凝，忍者之神向来感知能力要强过他，结果对方却能直接无视了忍者之神的感知而灭杀大野。

    这样一来，岂不是说，他们跟李白的差距很大？

    李白目光扫向宫本武藏和服部半藏。

    “你们两个要不要一起上？反正你们的主人已经死了，最多还有五分钟，你们就会被强行传回阴世，并在十年之内都无法继续被人收为英灵，不如在回阴世之前，为你们的主人报仇，如何？”

    李白似笑非笑，今天好不容易有机会出战，他可得在众英灵面前好好表现一番，也好让白起看看，他李白并不是浪得虚名。

    宫本武藏和服部半藏身体俱是一僵，二人的脸色极其尴尬，如果迎战，单打独斗，断然不是李白的对手，可能还会重伤离开，可是二对一的话，又会被旁人耻笑。

    正当二人不知道该如何是好之际，林天佑的声音传了过来。

    “李白，将他们灭杀，然后取心！”

    “是，主公！”

    李白对着东边看台，拱手回答。

    此言一出，全场人群心中翻起了巨浪。

    “李白竟是捉鬼龙王的英灵？他不是已经有张飞了吗？”

    “何止有张飞，我可听说，他之前拥有的英灵除了张飞还有华佗和盖聂！”

    “我滴个乖乖，现在第四名英灵也被他收伏了，那个少年，到底还有多少秘密没有说出来？太让人震惊了！”

    台下人群的议论声，让汤全身体打了哆嗦，他身为驱魔人，对收伏英灵有多么困难是最为清楚不过的。

    当初为了收伏靠山王，差点没将他的神魂都给压散了，更别说去收第二名英灵。

    但现在，坐在他对面的林天佑，不光收了四名英灵，而且神魂显得无比轻松，实在让他难以置信。

    “什么？你的主人是林天佑？”

    宫本武藏和服部半藏面色剧变。

    “你们还真是笨，连我的主人是谁都没有看出来，亏你们也有胆子来华夏争天书。”

    李白双目精芒绽放，一脸的不屑。

    “没错，我的主人就是捉鬼龙王林天佑。”

    听到‘捉鬼龙王’四个字服部半藏双目圆睁，身子不由的退后了两步。

    当初在南州市，他和大野就是被林天佑用碾压的方式打的逃回岛国，如今以为实力提升了，可以回来报仇，但人家的实力提升的比他还要快，他跟龙王完全不是一个层次的对手。

    看到服部半藏的面色苍白，宫本武藏心头沉重，冷声说道：

    “半藏，反正我们已经失去了这一次争夺天书的机会，很快我们二人就要被送回阴世，不如趁着还有几分钟，让捉鬼龙王见识一下我们的手段？”

    “我们能打赢他吗？”

    服部半藏没有底气的反问。

    “不试一下，又怎么知道打不赢？”

    宫本武藏冷笑一声，转头看向东边看台。

    “林天佑，你可敢下台与我们一战？我们还有不到五分钟就会回归阴世，如果你能打败我们，我们便心甘情愿认为你主，如何？”

    宫本武藏高声说道，声音震的全场都有回音。

    他想用这样的条件来吸引林天佑下台战斗，好一击将其毙命。

    否则，有李白等人阻挡，他根本无法跳上看台，去取林天佑的小命。

    英灵的声音太大，所有人都听的一清二楚。

    “英灵居然主动要跟驱魔人战斗，而且还愿意输掉之后就认其为主，这可是好事啊，不知道林天佑敢不敢答应呢？”

    人群眼睛一眨不眨的盯着林天佑看，但却发现林天佑仍然坐在那里，没有起身的意思，不由的内心露出鄙夷。

    “看来林天佑害怕了，也是，毕竟他只是一个驱魔人，如果没有英灵的保护，他连个渣都不是。”

    那些看不惯林天佑的驱魔人，在那里冷笑嘲讽。

    “面对英灵的挑战，竟然不敢应战，怂货一个！”

    很多外国驱魔人都开始摇起头来，对这个捉鬼龙王的胆怯不耻。

    林天佑目光扫了一眼众人群，眸子传来一阵冷意，淡淡对英灵空间的白起道：

    “白起，等一下，那些出言侮辱过本少的人，一个不留，全部虐杀！”

    “放心吧，我一定会让他们体验到什么叫做人间的修罗场！”

    白起嗜血的声音传出，他已经是磨刀霍霍，随时准备出场进行屠戮了。

    “怎么，林先生不想收我们当英灵吗？还是说，你害怕会被我们杀掉？”

    宫本武藏继续开口，语气中充满了讥讽。

    “你们这种垃圾英灵，也配让本少动手？下辈子都别想！

    李白，杀了他们，把心脏挖出来，别浪费时间。”

    林天佑挖了挖耳朵，居高临下的望着两个还在那里耍花招的岛国英灵，直接开口命令道。

    “遵命，主公！”

    铿锵一声，李白将长剑拔出，脚步挪移，瞬间便出现在宫本武藏的左侧，一剑上挑，剑气蒙蒙，猛然刺了出去。

    “宫本武藏，小心！”

    服部半藏大惊，连忙出声警告。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

