    第１０４４章  无情无义，恩将仇报   

    林芷晴面色冰冷，咬牙切齿。

    

    这古离太上太可恶了，她刚刚成为邪云老祖的亲传弟子，扬眉吐气。

    

    结果这古离居然用她亲传弟子的身份，反来拿捏她！   

    “哼，我已经说过了，李浩是我的道侣，他的事就是我的事，若他有错，我一力承担。

    但若谁想动他，需得先从我的尸体上踩过去才行！”

    

    林芷晴沉声道，俏美的脸庞上，透着无比的坚定。

    

    “林太上，你这是自毁前程啊！”

    

    古离冷笑不已。

    

    林芷晴说出这句话，他的目的就已经达到了。

    

    便是老祖亲传，也不能违反教规。

    

    林芷晴愿意为谢峰承担罪名，老祖亲传弟子的身份，必然难保。

    

    “晴姐不必如此，我又没有犯错，何需承担什么。”

    

    谢峰笑了笑，捉住林芷晴柔软的手掌轻轻拍了几下，示意她安心。

    

    而后，谢峰走上前，环视众人，说道：“你等说我擒拿玄铜象印两位太上长老，乃是以下犯上，藐视太上长老对吧？”

    

    “不错，此事当日许多魔门同道都是亲眼所见，还不快将两位太上交出来，再进入太上殿自首，接受两位至尊惩处！”

    

    古离冷然说道。

    

    “那若是玄铜和象印两位太上长老，违反教规，被我所制止，又怎么说？”

    

    谢峰问道。

    

    “这怎么可能，他们两位，是受叶玄之托，前往南域天木魔教处理叶玄师兄的未婚妻花临霜之事，怎么可能违反教规！”

    

    古离冷笑说道：“李浩，你不要再狡辩了！”

    

    “既然古离太上认为我是狡辩，那不如请出两位太上长老，看看他们是怎么说的！”

    

    谢峰淡淡一笑，说道：“鹿庆，将人带过来！”

    

    远处，一名男子手提两人飞掠而来，落到谢峰身边。

    

    这名男子正是鹿月帝主鹿庆，而他所提的两人，则是摩天圣教摩象峰的太上长老象印及玄铜。

    

    此时，这两名太上长老，都是昏迷不醒！   

    “该死！鹿庆，还不快放了两位太上！”

    

    “竟敢伤我摩天圣教的太上长老！”

    

    玄道党的人都是怒吼起来。

    

    “不关鹿庆的事，他不过是帮我把人带来而已。”

    

    谢峰淡淡一笑，上前双手按在玄铜和象印两人身上。

    

    顿时之间，昏迷的两人清醒过来，睁开双目。

    

    “这里是？”

    

    “是圣教，我们回到圣教了！”

    

    玄铜和象印二人看看四周，顿时露出惊喜之色。

    

    他们站起身来，活动了一下四肢，目光落到谢峰身上，脸上露出畏惧之色，连忙收回。

    

    “玄铜太上，象印太上，你们没事吧？

    在天木魔教到底发生了什么事情？”

    

    古离上前问道：“是不是李浩不敬尊长，强行拘禁了你们！”

    

    “这……”   

    玄铜和象印闻言，皆是面色一变，似乎不知道如何开口。

    

    “两位，林芷晴已经成为邪云老祖亲传弟子，威胁到了叶玄接掌教主之位，乃是我们玄道党的大敌。

    不过这个女人居然和李浩成为了道侣，只要坐实李浩不敬尊长的罪名，她必然也会受到连累，失去亲传的地位……”   

    古离暗中传音说道：“你们只要确认此事，剩下的自由本座来处置，必教李浩死无葬身之地！”

    

    玄铜和象印闻言，都是露出惊讶之色。

    

    没想到林芷晴居然成了邪云老祖的亲传弟子。

    

    这可绝对是震惊圣教的大事，非同小可！   

    “玄铜，象印，你们到底为何前往南域，又为何被李浩所擒，还不如实交代！”

    

    杜肖绝走了过来，冷然问道。

    

    如果谢峰坐实了罪名，林芷晴又自愿帮他承担，那便邪云老祖也怪不了他。

    

    玄铜和象印相视一眼，都是欲言又止。

    

    杜肖绝虽然没有说明，但言中之意，显然也欲将谢峰治罪。

    

    但这让他们如何开口，谢峰在将他们交给鹿庆带回中域之前，早就在他们身上种下了真魔杀念。

    

    若是他们言语中敢对谢峰不利，谢峰一个念头就可以杀了他们。

    

    “两位太上，你们实话实说就可以了，若我李浩违反了教规，自愿接受惩罚！”

    

    谢峰笑道：“当然，我若无错，任何人也休想冤枉得了我，你们不用顾忌！”

    

    玄铜和象印脸色一阵难看。

    

    谢峰自然是没有违反教规，反而是他们想夺谢峰的令牌，让天木圣子坐上天木教主之位。

    

    谢峰让他们实话实说，他们还能说什么？

    

    难道真的不要自己的性命？

    

    他们加入玄道党，为的是好处，以及叶玄日后成为一教之主，他们也有从龙之功。

    

    那现在林芷晴也有了争夺教主之位的资格，性命又捏在谢峰手中，还有什么好说的。

    

    “唉，既然如此，那我们就实话实说好了。

    我等这一次前往南域，确实是受叶玄之托，要帮天木圣女花临霜坐上教主之位……”   

    玄铜咬了咬牙说道：“不过，这只是掩人耳目，叶玄真正要我们做的事，乃是帮玄道党在南域占据一块地盘……”   

    很快，玄铜就是三言两语，将事情前后都说了出来。

    

    “玄铜所说的，都是事实。

    而且，李浩对我们出手，也是因为我等想要争夺他手中的圣教令牌，帮天木圣子夺取教主之位。

    因为天木圣女花临霜得知叶玄不愿履行婚约之后，怒而率先悔婚，并且勾搭上了百族大比第一的谢无神……”   

    象印也补充说道。

    

    既然说出实情，肯定要得罪叶玄和玄道党，那干脆就一不作二不休，让所有人知道叶玄无情无义，首先背叛了花临霜。

    

    而且，这么做，也可以作投向林芷晴和谢峰一方的投名状。

    

    “啧啧，原来这其中还有这样的隐情，我还真不知道。”

    

    谢峰十分满意，嘲讽笑道：“叶玄亲传，不但野心极大，要将玄道党的势力伸到南域去，还无情无义，恩将仇报，真是让人没有想到啊。”

    

    玄铜和象印这两人的表现，出乎了他人意料之外。

    

    魔门中人虽然多是不讲信义之辈，但叶玄能够进入摩天圣教，全凭花临霜之助，乃是人所周知的事情。

    

    叶玄悔婚也就罢了，居然还要置人于死地，帮天木圣子争天木教主之位。

    

    这就不是不讲信义的事情了，简直是恩将仇报啊！   

    古离太上和玄道党的人，都是面色难看无比，无法相信玄铜和象印居然出卖了叶玄。

    

    这实在是匪夷所思！   

    这两人虽然是太上长老，但并非主峰太上。

    

    他们居然有这么大的胆子，敢得罪叶玄！   

    难道是疯了不成！   

    

    

