    在精神力感知之下，地底两百多米有数之不尽的血色巨蚁不断蔓延过来。

    那是大荒中独有的空无蚁！

    意思是所过之处一切都会化作虚无，没有什么能够阻挡它们的侵蚀。

    被龙帝这么一吼，其他人都满是不解，慕容风更是不满道：“你在发什么疯，这个时候大喊大叫把其它妖兽吸引过来怎么办？”

    “地底下有大量空无蚁，快点把坐骑收起来，飞上半空！”

    龙帝语速飞快的解释了一遍，然后迅速把大牛收起来，第一个飞上高空。

    “什么？！”

    其他人齐齐色变，空无蚁的凶名太盛，凡是听到的就没有不怕的。

    但也有人生出疑惑：“空无蚁貌似从来没有在这片区域出现过啊。”

    “现在不是说这些的时候了，快飞起来！”田峰大喊道。

    宁可信其有，这可是关乎性命的事情。

    其他弟子也都选择了相信，但还是有几个弟子慢了一步，被瞬间从地底下钻出来的空无蚁给爬满了身体，一个呼吸而已，就只剩下一具白骨。

    “王师弟！”

    “张师兄！”

    只不过是慢了几个呼吸而已，就有三人瞬间被抹杀，连带着他们的坐骑也没能幸免。

    地面上一片血红，无数的空无蚁弹射而起，朝着龙帝他们冲杀过来。

    辛辛苦苦布置的阵法也完全被破坏，没有发挥出应有的效果来。

    众人不断飞起，在五六百米高空停下，如此才幸免于难。

    蓝洁心有余悸的看向龙帝：“你是怎么发现的？”

    “是啊师弟，这一次要不是你提前预警，我们所有人都会憋屈的死去。”

    “多谢！”

    ...

    龙帝摆摆手：“现在不是说这些的时候，还是想想该如何活命吧！”

    底下几十里范围内都被空无蚁给覆盖了，没有落脚点，时间一长他们元力消耗一空就麻烦了。

    “它们移动了！”

    有人喊了一声，然后就看到密密麻麻的空无蚁分成五股，一股留下来看管他们，另外四股这是朝着那四头大妖而去。

    龙帝眼尖，看到远处一块巨石上有一只水牛般巨大的母蚁在进行指挥。

    这些空无蚁完全绕开了那头蛟龙，很显然与其是合作关系。

    这便是它所留下的后手，凭借着这等庞大的空无蚁，足够保证安全了。

    “师父的情报是从什么地方而来，怎么会出现那么大的纰漏？”

    龙帝脑海中闪过这道念头，而后当机立断道：“准备向那蛟龙发起攻击，不能等它渡过雷劫！”

    原本的打算是等那蛟龙渡过雷劫，最虚弱的时候还要面对四头大妖的冲击，他们就可以伺机而动。

    但计划赶不上变化，必须要提前出手了，否则有空无蚁在，足够保护那蛟龙顺利渡过虚弱期，到时候就是所有人的死期。

    吟！

    他率先出手，一道雷之剑气激射而出，落在蛟龙的身上，让它霍然扭头，看向龙帝的目光充满了怨毒。

    咻咻咻...

    其他人也跟着出手，精神力控制着兵器，从各个角度射向蛟龙。

    此刻蛟龙还要应对天劫，没有办法离开，只能憋屈的承受着一道道剑气攻击。

    “哇，我的剑气威力增加了好多！”

    “我的也是，几乎增幅了一倍！”

    ...

    这是理所当然的，此处布满了雷电元素，施展任何雷电神通都会有大幅度增强。

    唳！

    那只母蚁冲了过来，直奔龙帝而去。

    这只母蚁实力很强，亦是真灵境级别的。

    “你们继续攻击，它交给我！”

    心思电转，龙帝立即有了计较，身形疾冲而下，体表遍布龙鳞，轰然落地将几百只空无蚁给踩爆。

    那母蚁调转身形追了上去。

    砰！

    夔牛鼓被他取了出来，鼓荡元力一拳轰了上去。

    咚！

    鼓声一响，虚空生雷电，千道万道如同雷蛇一般朝着四面八方扩散出去。

    那只母蚁怪叫一声，猝不及防之下被几条雷蛇击中，身形为之一滞。

    至于地面上的众多汹涌过来的空无蚁在这一道鼓声之下纷纷炸开，血腥冲天而起。

    咚！咚！咚！

    龙帝一拳拳轰击在鼓面上，无数雷霆爆发，很大范围内的空无蚁都死绝了。

    那只母蚁又惊又怒，在夔牛鼓所爆发的威能之下只能远远避开，不断驱动手下去消耗。

    心念一动，龙帝将大牛召唤出来：“你来敲两下！”

    他需要时间来恢复。

    哞！

    大牛发出亢奋之声，人立而起，那两个前蹄同时敲击在鼓面上。

    威力虽然比龙帝的小一些，但也可以镇杀大量空无蚁。

    另外一边，那四头大妖也飞到半空中，不断的灭杀空无蚁。

    场面一度十分混乱。

    吟！

    就在这时极度混乱之下，一声比之先前更加高亢的龙吟迸发。

    那蛟龙居然硬扛着大量攻击成功渡过了九道雷劫，正式跻身蛟龙行列！

    铺天盖地的凶威四下冲击，惊蛰天上地下。

    “不好！”龙帝神色一变，扭头看了过去。

    那头蛟龙完成了蜕变，生命层次发生了巨****，身上的伤势在快速恢复。

    照这样下去，不出一盏茶功夫它就能恢复到拥有灭杀现场所有生灵的程度。

    “大牛，这里交给你，继续敲！”

    龙帝当机立断，苍生剑在手，斩妖剑意澎湃而起，元丹疯狂的旋转，释放出海量元力遍布四肢百骸。

    他硬生生杀出一条血路，直面蛟龙。

    “九重雷剑！”

    清越的剑吟不绝于耳，一剑斩出天空中凭空降下三重雷电，狠狠击打在蛟龙身上。

    现如今龙帝只可以达到三重雷剑的程度，但也成功的打断了蛟龙的恢复。

    与此同时，那四头大妖也把空无蚁给解决掉，不约而同的杀了过来。

    它们齐齐祭出妖丹，一上来就要给蛟龙一个致命打击。

    母蚁在迅速后退，绿豆般的眼睛里闪过狡诈。

    它与蛟龙是合作关系，但也不会把自己的性命豁出去，同样是在打着渔翁得利的想法。

    轰轰轰...

    蛟龙被打得不成样子，眼中弥漫着疯狂之色。

    然而龙帝却是比它更加疯狂，在冲到其近前的时候做出惊人举动。

