    每次探索异世界，收集到异世界的资料情报后，大夏有关异世界开发的部门会组织会议，商讨对这个异世界有关的方针政策。

    这次自然也不例外。

    在会议上，申杨便提出了他的担忧。

    申杨道：“在‘探六’发回的信息中，里面有一个被异世界文明提到的理论，叫作‘终极恐惧’。

    这个理论的来源是：异界现已知的、最先进的文明天使文明才只有10万年历史，而宇宙已诞生了137亿年，在这137亿年漫长的光阴下，难道就没有诞生过其他的强大文明？如果有，为何找不到他们？他们去了哪里？发生了什么？

    这个理论还有其他的阐述：无论文明如何发展，始终会遇到更强大的不可抗力，或者说阻碍，文明的科技无法逾越这层阻碍，甚至连接近都到达不了。

    通俗点讲就是文明发展一定程度后，认识到宇宙是有边界的，但文明无法穿过这层边界，到达更高的文明级别，甚至无法认知接触到宇宙的边界。

    这个理论其实就是在讲一件事，有比异世界现在明面上存在的文明更高级的文明存在，他们主动不显于世间，却在暗中控制观察着明面上文明的发展，给他们划定发展范围，使他们发展到一定程度就会到达天花板，不能继续上前。

    我的问题是，这种文明是否可能存在？如果存在，又是否会对大夏进入这个异世界产生威胁？”

    申杨发言完，曾任第二届“异开委”科研部门负责人的凌洁道：“关于这个有趣的理论，我也看到了。我在这阐述下我的观点：第一，我是不支持有这种文明存在；第二，即使有这种文明存在，我也不认为其能对我大夏造成多少威胁，我们不需要过多担心。”

    凌洁先讲观点，再讲原因，她道：“假设有这种高等级的文明存在，能在暗中观察限制这么多跨河系的文明，那么我们在对面那颗地球上开门时，就应该已经被其发现了，如果其真的强到恐怖，那么完全可以影响我们的这片时空，但这并没有发生！

    这有四个分析：一是他们的强度不够，没法做到跨越时空，影响到我们的宇宙；二是他们发现我们的时空门，却并不在意；三是发现了，也在意，却装作不在意，想暗中观察；四则是他们根本没发现。

    这是我的第一方面分析。

    第二方面，依旧是假设这种文明存在，按照申委员方才的话，这种文明在暗中观察比他低级的文明，还给这些文明设置了阻碍，使得这些低级文明无法发展到更高阶段。

    这种文明这么做的动机是什么？

    也像第六世界的那些神魔一样圈养众生？还是不想让后诞生的文明不会成为他们的竞争者？

    如果是后者，完全没有意义，其直接将这些低级文明全部毁灭掉即可，还用得着别出心裁去玩些花样来限制低级文明？

    要是他们真有这闲心思，我认为这种文明真是吃饱了撑得！”

    凌洁这话让许多参会者一笑。

    凌洁又继续讲道：“这种文明给这些文明设置了阻碍，划定了范围……大家不觉得有些像我们设计游戏时一样吗？

    游戏中的人物在我们设计的范围内，他们的一切都是我们设定的，这看起来，似乎我们就是游戏中人物的主宰，我们是他们无所不能的神，我们可以任意地抹杀他们的数据，重置他们的时间，颠覆他们的世界。

    我们可以设定为水是热的，火是冷的，火可灭水。

    但有一点我们永远无法改变……”

    凌洁讲到这，所有人都凝神听了起来，凌洁道：“这点便是，我们不可能完全虚假造物，以完全脱离现实来制造一个虚拟的世界！”

    凌洁这句话，参会的大多数人员瞬间秒懂，尤其是那些通过了神体实验的人员。

    这句话的意思其实很简单，无论是写小说、做动漫、拍电影、做游戏，还是其他的幻想……都必须有现实的基础，我们不可能架构出一个完全脱离现实的世界。

    就像我们设定一个存在是无所不知，无所不能。

    这个存在在现实里是不存在的，但其也和现实有联系，我们设定它“无所不知，无所不能”，那么我们便要知道什么是“知”和“不知”，什么是“能”和“不能”。

    再如我们来设定火是冷的，水是热的，那么我们总得要知道什么是“冷”和“热”吧？

    虽是虚假的设定，但这些必然会跟现实中某些真实的存在联系。

    有人员已经猜到了凌洁后面要讲的话。

    即便异界是一个大型虚拟游戏，一切都是被更高级文明设定过的，但这个游戏里必然也存在着高级文明所在现实中的真实，因为这虚拟游戏根本还是来自于现实，不管加以了何种的想象。

    “有人应该已经懂我的意思了，即便对面那个异界是某文明造出的大型全息虚拟游戏，其中也必然存在真实。

    对面那些文明认为宇宙存在边界，他们却认知接触不到，那是他们自己发展还不够，若能将这个游戏中的一切摸清楚，他们绝对会掌握制造游戏的那个文明的某些技术！

    有边界，那就达到摸清那个边界；有障碍，那就想办法认识了解清楚这个障碍。

    到时，那个文明能否轻松抹杀掉他们，那还不一定呢？

    对面那些文明会如何做，我不知道，但我们大夏，即使宇宙有边、时空有界，我们也要摸到这个边、抵达这个界！”

    凌洁最后的这句话说得斩钉截铁，诸多参会者都表示认同。

    申杨静静地看着，大夏已经发展了一万多年，但进取心未改，文明依旧充满蓬勃向上的朝气。

    凌洁又道：“另外，也是最后一点，可以通过我们的几个世界与对面那个世界进行对比，来确定对面世界的存在状态。”

    这个问题在凌洁回答完后，又有人做了补充，大多的发言都是认为如果异界有那种强大文明存在，也不必畏惧。

    当然，虽不必畏惧，但不是说就悍不畏死、直接无脑莽，而是也要做足准备。

