    南宫云杰话未说完，马小允就急忙打断，“不行，医生说了剖腹产六个月以后才可以……”跟他也算“老夫老妻”，他有什么打算她现在可是一清二楚。

    这一秒南宫云杰附在马小允的耳畔，低沉而沙哑的声音伴着热气在她的耳际轻吐，“可是你这样抱着我，我以为你是想的。”

    南宫云杰的声线极低，说话的时候甜言蜜语的，令马小允有些招架不住。

    南宫云杰乘胜追击，“不如你帮我，你知道纾解也有别的办法的……”

    南宫云杰这番言语马小允怎么会不懂？

    于是，马小允抬起羞红的脸，没好气地瞪了他一眼，像娇嗔又像是恼羞地吐出，“没正经，我才不跟你说。”

    说着，马小允便推开南宫云杰，坐起身将衣服穿好，下地。

    南宫云杰半－裸地撑在床上，一脸坏笑地看着马小允羞赧时着急穿衣的样子，心情却是不一般的好。

    马小允在进浴室的时候以命令的语气叮咛了他一句，“你快起来啦，今天要带儿子去打针，你说要陪我的，别耽误时间。”

    ……

    洗漱过后，两人一身休闲地来到一楼。

    厅里面，只见沙发旁边已经放着两辆婴儿车，南宫母和马母正人手抱一个，开心地哄着孩子。

    见到他们下来，马母轻责道，“小允啊，今天要给孩子打预防针，你应该早点起来的，等太阳出来了，抱着孩子出去会被晒的……”

    南宫母笑道，“无妨的，孩子多晒晒太阳有好处……”

    马母反驳，“不行，阳光太烈会让小朋友不舒服的……”

    “岳母，小允早就醒了，是我拉着小允不让她起来的……”

    南宫云杰一边替老婆说话，一边拉着老婆在沙发上坐下，宠老婆之心那是可鉴日月。

    “云杰，你可不能太惯着小允……”

    马母口中虽然这么说，语调却没有半点责怪的语气，相反的，见到南宫云杰这么疼马小允，马母很是放心。

    ……

    在保镖的严密保护下，南宫云杰和马小允抱着两个小宝贝去了医院。

    医生给两个小宝贝扎针的时候，马小允因为心疼所以用手蒙着眼，让南宫云杰执起小宝宝胖乎乎的小时配合医生扎针……

    两个小宝宝扎完针后哇啦大哭，因为第一次有了经验，马小允知道只要她现在给孩子喂奶，两个孩子就会安静下来了，可当她准备抱过两个孩子去哺乳室的时候，南宫云杰却制止了她的行为。

    对了，忘了说……

    早在孩子出生没几天，南宫云杰就已经打算请专人给孩子哺乳了，身为孩子的母亲马小允自然是不允许，所以在娇妻的坚持下，南宫云杰打消了这个念头，但是，南宫云杰跟儿子吃醋的心思已经根深蒂固，若非必要喂孩子的时候，他几乎是不乐意马小允给孩子喂奶的，正如此刻……

    “这点痛都不能挨，长大以后还能有什么出息。”

    听闻南宫云杰这么说，马小允没好气地横了南宫云杰一眼，“敢情南宫大总裁你小时候喝奶也是这样复杂，公公婆婆还得要替你的将来考虑？”

    南宫云杰语塞，“呃……”

    马小允随即抱着怀里的ViVi转身，以女王之姿命令道，“你抱KK跟我进来，”

    南宫云杰此刻专注地哄着怀里的小KK，“小宝贝，别哭……爹地刚刚没说你喝奶不乖……快别哭……”

    这世界就是这么玄幻，南宫云杰这么安慰了一番，原本哇啦大哭的KK居然渐渐就停止了哭声……

    南宫云杰一个喜悦，追着马小允出去，“老婆，KK不哭了，他不用喂……”

    日子又往后推移了半个月。

    这些日子，马小允都跟南宫母学习如何照顾孩子……

    由于生了然的时候条件艰辛，所以在照顾孩子的很多事情上马小允有很多的经验欠缺，庆幸的是南宫母在这方面经验十足，总是很耐心地教她。

    不过每一次马小允将学习到的照顾婴儿的方法施用在两个儿子身上，马小允就总会觉得她亏欠了然很多，因为了然一出生就进了福利院，她甚至没有给了然哺乳过……

    为此，在疼爱两个儿子的时候，马小允更加珍惜了然，始终保持对三个孩子均等的爱。

    此刻，马小允抱着一大堆的毛绒玩具进屋……

    了然抱着一只泰迪熊就屁颠屁颠地跟着马小允进了房间。

    马小允将所有的毛绒玩具放在南宫母先前就替他们准备好的婴儿房里，试图让房间看起来更加的充满童趣。

    了然显然是很喜欢这只泰迪熊的，她紧抱着，看着马小允将泰迪熊摆放在婴儿房的各处后，她这才不舍地将泰迪熊放在婴儿车边上的玩具篮子里。

    放下泰迪熊后，了然就垂着首站在一旁，小小声地说了句，“妈咪，我回房间了……”

    马小允其实早就注意到小了然瘪着嘴有些委屈却又不敢说话的样子，她假装不知道了然的表情，很是爽快道，“好呀，宝贝，快去做作业……”

    了然听完后，首垂得愈低，穿着花裙子的她慢慢地转过身。

    就在了然跨出门槛的时候，马小允突然唤了句，“言言……”

    了然本能地转过身，晶亮的眼瞳看向母亲。

    这一刻，出现在了然视线中的是一个超级大的芭比娃娃，还有装在盒子里很多的衣服……

    了然顿时双眸瞠大，“妈咪……”

    马小允摇着芭比娃娃，蹲下身子，“这是爹地妈咪给你买的……”

    了然一个开心，冲进马小允的怀里，“谢谢妈咪！”

    马小允将芭比娃娃递予女儿，“言言喜不喜欢？”

    了然抱过芭比娃娃，用力点头，“言言好喜欢。”

    马小允忍不住亲了女儿一下，随即起身将了然刚在放在婴儿车内的泰迪熊抱予了然，轻声道，“这也是爹地妈咪送给你的，小弟弟他们玩的没有这么大，这是给言言玩的……”

    了然接过可爱的泰迪熊，如马小允般清澈的眼眸顿时泛着泪，“妈咪……”

    马小允微笑道，“妈咪怎么会忘了我们的小言言呢？”

    了然抱着马小允，哽咽道，“言言以为爹地妈咪有了小弟弟就不要言言了……”

    马小允哄道，“傻瓜，爹地妈咪说了最疼言言的，你看爷爷奶奶和外婆也疼言言的，对吗？”

    了然稚气地拭着泪水，破涕为笑，“恩。”

    马小允将了然抱了起来，以低落的语气道，“言言也好久没亲妈咪了……”

    马小允话音刚落，了然立即在马小允的脸上大力地啵了一下，母女两一片温馨。

    ……

    哄完了然去做作业后，趁着两个小宝贝睡得正熟，马小允来到了一楼。

    马母正坐在沙发上看着电视，见到马小允后，她忙唤着马小允坐在了她身边。

    “两个孩子都睡了？”

    “恩，吃了奶就睡了，有一会儿了。”

    “言言呢？”

    “她在做功课，很乖。”

    马母满意地点点头，蓦地，她的脸上泛起淡淡的笑意，说道，“小允啊，妈咪在南宫家已经住了快有半年时间了，虽然南宫家人不会介意，但妈咪终究不能在这里长住……妈咪已经打算搬进你和云杰先前住的别墅里，听说那里环境很好，你们有空也经常过去住，妈咪觉得那里很适合。”

    马小允随刻握住马母的手，“妈咪您不要走！”

    马母轻拍了拍马小允，“乖，妈咪又不是离开你，只是搬出去，你想来看妈咪可以随时来的……”

    马小允不舍道，“可是我想每天都看见您……”

    “傻孩子，妈咪若是在这里呆了一年两年你更是不舍得了，你难道想着让妈咪在南宫家住一辈子，就算南宫家人都没有异议，南宫家那些下人会怎么看？还有，刘妈等人跟着妈咪来了洛杉矶，妈咪总不能将她们一直撂在那儿！！”马母脸上的笑容依旧慈祥，口中说出的言语却是不争的事实。

    “可是妈咪……”

    “别担心，妈咪现在很好，见着两个小孙子出生，妈咪会更懂的珍惜自己，何况妈咪还想看两个小孙子长大……”

    知道让马母一直呆在南宫家是不可能的，马小允不由红了眼眶，话语中带着几分哽咽，“那好吧，妈咪，你一个人的时候要好好保重身体，我和云杰会带三个孩子常常去看你的。”

    马母轻笑，“当然，我还指望你们将来给我养老呢……”

    马母语调故作轻松，就是不想马小允更加不舍。

    “恩……”

    马母又正色道，“不过，妈咪在搬出去以前，还有件事不放心……”

    马小允疑惑抬眸，“恩？”

    “之前你跟妈咪说等你生了孩子以后就跟云杰提结婚登记的事，你看两个孩子现在都已经过了满月了，妈咪想你们早点结婚，也算了了妈咪的心愿，在妈咪搬出去以前，妈咪至少是要看见你和云杰登记好的。”

    马母算是老生常谈了，因为之前也跟马小允提过几次。

    不想让马母担心，马小允轻轻点头，“好，我这两天就跟云杰提。”

    马母叮嘱道，“你可别想着让妈咪在南宫家多住几天就将这事拖延着，你若是不跟云杰提这件事，妈咪就亲自找亲家和云杰说这件事……”

    “我知道了，妈咪，我尽快跟他说的。”

    “恩。”

