    秦瑶心中暗暗叹息。

    两人的关系，最终还是破裂了，原本还以为能够合作一番，给自己增加一份争夺族权的实力，但现在看来已经不大可能了，两人这已经撕破脸了，根本就没有可能性了。

    在这种情况下，根本就没有任何的退路，所以既然要撕破脸的话，那就没有必要装作伪善了吧。

    你们族权争斗，关我什么事？如今还牵连了我的弟弟妹妹，这口怨气不论如何他都无法吞咽下去！

    “没有余地？”尽管已经知道结果如此，但真正面对时还是有些无奈的，她还是想要挽住跟敖夜之间的关系的。

    可是现在，根本就没有了退路...

    “你觉得呢？”敖夜目光看向秦旭，脸色微冷。

    此时万屠跟敖夜硬碰硬后，身体内的玄气真元明显出现了波动，他抬起头朝着敖夜看了过去。

    敖夜的武道实力提升实在太快了，这一路过来，他是亲眼目睹敖夜的成长速度的，只能用传奇两字来形容了。

    尤其是当下，他跟敖夜硬碰硬后，这种实力带来的压迫感，让他觉得十分后怕。

    如果敖夜跟自己拼命的话，或许自己根本就不是其对手。

    “没有必要跟他废话。”秦旭看着敖夜，平静道：“动手吧，留他一条狗命，总有办法制服得了他。”

    只是，秦瑶皱了下眉头。

    秦旭说话，很明显刺激到了敖夜。

    但她看向敖夜的时候，敖夜依旧还是十分平静，眼中没有丝毫的波澜，就好像秦旭说的跟他无关的一样。

    胡和皱起了眉头。

    他实在没想到，林雯和林方，竟然使用了空间玉符，脱离了他们的控制，他们到底是怎么办到的？

    目光不由得看向了敖夜。

    此子心思缜密，而且谋划周全，而且太过于冷静了，假以时日，恐怖如斯...

    他看向敖夜，眼神都变得不一样了。

    “你是什么时候起，将解元丹交给了林家的小辈的？”胡和看着敖夜问道。

    这一番较量下，他输了，而且是输得没有脾气，一切都脱离了他的掌控，原本他还很笃定，以为一切胜券在握，直到敖夜出手的这一刻他才明白，敖夜从在最开始就已经计划好了的。

    “那些耳光。”敖夜淡淡说道。

    胡和神色一怔，紧接着仿佛想到了什么。

    “原来如此！”

    换句话说，敖夜的丹药，并没有直接给，而是拍碎，揉入了手掌，随着他的手巴掌拍打，最后融入了林家两个小辈的血液内...

    胡和心中惊叹不已，敖夜的随机应变，还有他的机智，都不是他能够想象得到的，这一些列的操作，让他有种不觉明历的感觉。

    “我很好奇，你是什么时候布局的？”

    胡和怀着死也要死得明白的想法，再度看向敖夜问道。

    “在雷鸣谷的时候。”敖夜平静道。

    “厉害！”胡和由衷感叹道。

    敖夜的心思缜密程度，让他也跟惊叹，那手巴掌，看起来就是很普通，像是一位兄长责备一个弟弟妹妹。

    可是，敖夜竟然将解元丹揉入了手掌，随着抽耳光形成的伤口，最终融入其血液中。

    虽然血液内的药效，可能并不是那么快，但敖夜计算得时间很好，包括张家人的出现，以及后来的灵纹公会的拖延时间。

    这一步步下来，可谓是老谋深算，就是胡和也自叹不如。

    其他人此时也纷纷醒悟了过来，直到这一刻他们才知道，敖夜是什么时候动手，又是什么时候开始布局的。

    “胡老，别跟他废话了，把他重创就对了。”秦旭看着任何墨迹，当即开口说道。

    任何心中暗暗叹息。

    这秦家的小辈，虽然秦家有意辅佐上位，但貌似不太聪明的样子，如果秦旭有敖夜一半的本事，或许这秦家的接任者也不会有问题吧。

    可是，现在看来，这接任者还需从长计议啊。

    原本他是赞成秦旭，不希望秦瑶上位的，但现在看来，自己的计划得要改变了。

    他目光看向了灵纹公会。

    他需要达成一个默契，如果他出手，灵纹公会忽然又出手，到时候两虎相争必有一伤，那就得不偿失了。

    “老江，情况你也看到了，当务之急，只有联手了。”胡和看着江南春说道。

    江南春自然明白局势。

    张择端皱了下眉头，看样子还得要费些功夫了。

    敖夜却没有理会双方，而是目光看向了秦旭。

    他弟弟妹妹所受的屈辱，与秦旭有着直接的关系，虽然背后是秦家和武斗宫的原因所致，但秦旭是秦家和武斗宫的脸面。

    所以找场子，得从此人的身上找。

    另外，在武斗宫的强者的眼皮底下，将这人的性命收走，对于秦家和武斗宫来说，无异于抽了他们响亮的耳光。

    所以...

    敖夜抬起头，朝着对方看了过去，眼神内闪过一抹凛冽的光泽。

    轰！！

    敖夜身体内的玄气真元，此时疯狂地咆哮，千魂千影施展而出，看着那密密麻麻的身影，在场的人都脸色纷纷惊变。

    “哼！”

    武斗宫的强者重重冷哼了一声，紧接着拳掌轰击而出，但敖夜没有在意那些攻势。

    “嘭！”

    “嘭！”

    千魂千影，一道道身体化作了泡影，顷刻间消失在眼前。

    在场的人见状，都是惊叹连连。

    武斗宫的强者，此时纷纷爆掠而出，身上爆发出恐怖的气息，铺天盖地之势席卷，让在场的人都心神巨震。

    而敖夜身上的气息，铺天盖地席卷，震动了在场的人。

    敖夜这千魂千影，疯狂无比，攻势凶猛，让在场的人都脸色纷纷惊变。

    最让人头皮发麻的是，这等凶猛的攻势，让在场的人都脸色惊变，敖夜身体一次次遭受撞击。

    但敖夜没有停止下来！

    原本的一尘不染，此时却被鲜血染红了，而且随着时间的推移，鲜血是越来越多。

    “嘭！”

    一声巨响之下，敖夜身体在秦旭十米近的地方停了下来，而他的身后是密密麻麻的血红的脚印！

    在场的人看到这一幕，脸上都露出震惊的表情。

    敖夜为了杀秦旭，竟然硬抗武斗宫强者的攻击，如此的重击让在场的人都一个个露出愕然之色。

    “呵呵，我还以为有什么本事呢，区区的三级武宗，也就这点手段罢了。”秦旭狞笑道。

    众人目光落在敖夜的身上，心中唏嘘不已。

    敖夜的实力已经很强了，只可惜武斗宫这些强者也不是什么善茬，一个个身经百战，杀戮极重。

