
　　凌画有点儿窒息。

　　他觉得这人不能让他无聊，他一旦无聊，就会找她麻烦，对他有脾气，就如她在端敬候府给他做衣裳那两日，本来打算他养伤期间她起先打算一直陪着他刷好感的，后来不但没刷了好感，还把自己险些给气死，最后败下阵来滚回家独自独美了。如今也是，她酿酒，他玩了一日半无聊了，又开始见缝插针地气她了。

　　她不想与他说话了，把弹弓扔回给他，转身又回了酒坊。

　　宴轻被弹弓砸了一下，看着凌画气哼哼转身进了酒坊内，反而弯了一下嘴角。小骗子哄起人来，一套又一套，他若是不欺负欺负她，岂不是被她套了马车拉到千里之外卖了？

　　晌午的午餐，加了一顿炸鸟肉。

　　凌画吃的挺香，气没了。

　　吃完饭后，她对宴轻说，“你出去自己玩吧！”

　　宴轻挑眉，“让我自己出去玩？”

　　“嗯。”凌画肯定地点头。

　　自己出去玩，就不会再对她发脾气，也不会抓住她话语漏洞或者给她挖坑让她绞尽脑汁补救填坑了。

　　宴轻看着她，“我答应陪着你酿酒。”

　　凌画敬谢不敏了，“我不用你陪了。”

　　再陪下去，她怕她的婚事儿岌岌可危了。

　　宴轻忽然一笑，“为什么？”

　　凌画诚实地说，“你欺负我。”

　　宴轻：“……”

　　呵，看出来了啊！

　　他懒洋洋地敲着桌面说，“自己出去玩不是没意思吗？”

　　“你会有意思的。”凌画十分认真，“让云落陪着你，也不算你自己，栖云山里人不少，你也可以去喊上几个顺眼的陪你玩。你不是一直想看梅花鹿吗？都在一面山里养着，还有老虎啊狮子什么，你可以去跟他们玩。”

　　以他的功夫，还有云落，她不担心在栖云山出什么事儿。

　　宴轻瞧着她，“扔你在酒坊酿酒，我良心不安。”

　　凌画差点儿翻白眼，想问你有良心吗？你最大的良心不就是那一日夜晚喝了悯心草的酒坐在路边心疼小蚂蚁吗？您有的是纯善，但不是良心，良心跟纯善虽然有相通的地方，但也有不搭边的地方。

　　她语气更加温柔，“不用良心不安，比起你欺负我，我想让你出去玩。”

　　出去玩，不会被困着无聊，就跟养伤时被困在府中一样，以至于找茬成为最大的乐趣。

　　宴轻捏捏下巴，“行，那我出去玩了，你不会酿不好酒吧？”

　　“不会。”凌画摇头，“我做一件事儿，从来都要做到最好。”

　　若是半途而废，岂不是白辛苦前面一日半了。

　　宴轻放心了，利落地站起身，“走了，云落，咱们去玩。”

　　语气欢心极了，又有了满满的少年气。

　　云落点头，他这一日半在酒坊里也待够了，痛快地应了一声，跟着宴轻去了。

　　琉璃羡慕地看着二人出了酒坊，转头看凌画，见凌画大大的松了一口气，她一脸无语，一言难尽地说，“小姐，您这算不算是搬起石头砸自己的脚？”

　　她给宴小侯爷酿酒，酿了一半，人家到底是扔下她出去玩了。

　　凌画趴在桌子上，反问，“你不觉得宴轻很有意思吗？”

　　琉璃不觉得，“我只觉得这是个小祖宗。”

　　一个话说不好，就被他拿捏住反攻的人上不来气，一个伺候不好，就眉梢一挑要收拾人。

　　这世上怎么会有宴小侯爷这种，长着一张如诗如画的脸，脾气南辕北辙。他的性子简直比小姐的性子还恶劣，难道这就是一物降一物的天作之合？

　　她以前怎么会觉得这人是个空长着一张脸的傻子？才被小姐哄骗的团团转。

　　是她眼瞎了。

　　凌画大乐，“他就是个小祖宗。”

　　小祖宗可不就是让人哄着吗？哄开心了，他开心，别人也开心，哄不开心，他不开心，也不让别人开心。

　　“就为这张脸找个小祖宗做夫君，累死个人。”琉璃吐槽，“这世上又不只有宴小侯爷长的好，还有不差于宴小侯爷的，比如江湖上的……”

　　“你又说宁家的宁叶？”凌画看着她，“你可打住吧，别让宴轻听到这话，否则我不救你。”

　　这话以前可以说说，但如今与宴轻有了圣旨赐婚，大婚在即，可不能胡说。

　　琉璃吐舌，“这不是小侯爷不在吗？”

　　她也知道自己错了，叹气地改口，“这世上宴小侯爷长的最好看，再没有比他更好看的了。什么宁叶啊，没有小侯爷好看。”

　　凌画笑，“就是。”

　　世上有宴轻，天下无绝色。

　　她心情好极了，“宴轻多可爱啊。”

　　琉璃想上前摇醒她。

　　凌画逐一指出，“他懒散时，像我娘养的那只大白猫，他对我笑时，像这漫山遍野的海棠花忽然下了海棠花雨，他发脾气，也适可而止，不疾言厉色，他欺负我时，我也没那么太生气，觉得能被他欺负，也是一种荣幸，别的女人想被他欺负呢，都做不了这个梦……”

　　琉璃快给她跪了，“小姐，您醒醒吧！”

　　再说下去，宴小侯爷天下独一无二好了，没缺点了，做什么都好，这该是多大的一块香饽饽啊，她怕把栖云山的狼都招来。

　　凌画笑出声，双手托着下巴，“哎，他怎么就这么招人喜欢呢。”

　　琉璃听不下去了，既然喊不醒人，她转身走了。

　　凌画自己坐了一会儿，伸了个懒腰，也站起身，去继续盯着蒸炉了。

　　她与宴轻的和美之路，还远着呢。

　　宴轻对栖云山最有兴趣的，除了想喝凌画酿的比海棠醉还复杂的酒，就是对栖云山的梅花鹿群和凌画养的那些老虎狮子动物们。

　　云落带着宴轻来到一面山，在铁栅栏外驻足。

　　宴轻放眼去看，“呵”地一声笑了，“这些家伙相处挺和谐嘛。”

　　大片的梅花鹿群趴卧在草地上，老虎狮子等竟然也不乱吃乱啃，也在一起趴卧着午休，有一只老虎甚至在玩一头梅花鹿的鹿角，用它的尾巴缠来绕去，玩的看起来还挺开心。

　　云落给他解释，“栖云山养着驯兽师。”

　　“怪不得。”宴轻看的好玩，“它们不吃梅花鹿，吃什么？”

　　云落偏头瞅了宴轻一眼，诚实地回话，“本来驯兽师不干预物竞天择适者生存的大自然生物链规律的，开始这些梅花鹿被养进栖云山时，好生被老虎狮子们追了多日，后来主子给栖云山传信，说小侯爷爱吃梅花鹿，她真怕这样物竞天择适者生存下去，梅花鹿都被老虎狮子们给天择没了，因为鹿群的繁衍没有老虎狮子这些家伙们吃的快，所以，主子就让驯兽师介入，就变成了如今这个样子。如今它们也吃肉，但是特意喂养的猪肉。”

　　宴轻扬了一下眉梢，“她对我可真好。”

　　云落肯定，“是的，主子从来没对谁比对您好。”

　　“是吗？”宴轻语气轻飘飘的。

　　云落点头，“是的。”

　　哪怕是二殿下，帮他夺皇位，虽然为她做了许多事儿，哪怕把小命差点儿丢了无数回，但要说对他多好，也没有，与对小侯爷不同，这是不能比的。

　　宴轻笑了一下，“我能进去跟它们一起玩吧？”

　　云落看着那些趴卧的动物们，想象着宴轻跟它们一起玩的样子，“自然能。”

　　宴轻纵身跳过了铁栅栏，进了这片山。

　　云落随后跟着跳了进去。

　　驯兽师怕出事儿，从犄角格拉出来，安静地站在一旁，若是一旦出事儿，他立马就冲过去。

　　梅花鹿们听到动静，纷纷扭过头，当看见了向它们走来的宴轻，忽然哗啦一下子都站起身，拔开四蹄就跑，一个两个带动一群，转眼就翻过了这座山头，没了影。

　　宴轻：“……”

　　云落：“……”

　　看来这些鹿群对宴轻都认识，宴小侯爷到底追着它们打猎了多久？让这些东西对他这么害怕？比对老虎狮子还害怕。

　　驯兽师也震惊了，看宴轻像看什么危险人物，默默退回了犄角旮旯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二章 惊吓免费阅读。https://xs.23sk.com 