    “王掌宗有所不知，其实幽谷内部就已经算深入了，别看面积大，可那里面全都是妖王妖皇级别的妖兽，还有无数魔君，魔王级别的魔祟设置的各种陷阱。”

    “如果真的是攻打那里面，别说我镇邦宗了，就是来几个神圣级的都不见得能打得过。”

    “真正的外围其实就是在山峰上，妖魔幽谷因为驰名东境，东境的很多妖兽和魔祟，为了自保，都会投靠它们，但是里面的地域本来就不大，早就已经饱和。”

    “所以那些后来的就只能够在山峰上居住，只有一些实力足够的异族，才有资格进入幽谷之内。”

    “这段时间东境这边的异族靠拢妖魔幽谷的越来越多，光是外围就以超越百万之众，我们东境的这些宗门上报过外境高层，就怕它们会整合过后，对东境发起攻击。”

    “相信这一次中心境给我镇邦宗的考验，也是因为这个原因，希望我们从外围清扫，虽然不可能全部清扫干净，但最起码也可以削弱它们的总体实力，拖延一下它们攻城的速度。”

    “百豪赛马上就要开始了，相信到时候中心境定然会将这里也设计成为百豪赛的赛场之一。”

    童尘详细的讲解了一番，顺便给王道透了个题，毕竟现在通过百豪赛资格赛的宗门并不多，说不定寻道宗就会有针对妖魔幽谷的比赛，这是打算做个小人情给王道，让王道早做准备。

    “多谢童掌宗。”王道笑着拱了拱手，算是接下了这个人情，可实际上心中却有些不以为意。

    他可是知道内幕的，这一次镇邦宗扫外围不过是吸引注意力的行为，为的就是让中心境可以探查妖魔幽谷跟绝杀境的关系。

    这事很危险，暴露的可能性极大，到时候说不准就是一场大战，届时恐怕妖魔幽谷还能不能有资格成为百豪赛的赛场之一，就说不定了。

    说起这事，王道也是觉得有点可笑，说是宗门大于国家大于城池，可实际上就执行力来说，宗门远远不如国家和城池。

    如果某个国家拥有宗门这么大的能量的话，感觉到妖魔幽谷有威胁，直接就命令部队直接铲平了。

    可是中心境和房四海他们呢？只能用晋升考验和百豪赛作为工具，驱使宗门行动，否者这些宗门就是宁可看着妖魔幽谷做大，都不会动手，如果换做王道是中心境老大，非得气的跳脚不可。

    以前王道只觉得屠戮赛是一种激励人族的手段，但现在接触的越来越多，王道越发的觉得，这屠戮赛其实就是中心境变相指挥宗门的工具而已。

    否则这些宗门，没有一个听话的，就只会守着自己的那点权利和地盘，打着自己的小九九。

    不过王道也就是心里鄙视一下就得了，因为他其实也有点这个德行，不给点好处绝不动，恩，做一个双标狗，他是认真的。

    “幽谷就半径八百里，这三处山峰虽然相连，可范围也太大了，你就带了八十八人，够吗？”王道好奇的问道

    “足够了，王掌宗不知道，其实这山峰上的异族并不强，只是数量多，我这些弟子怎么说也都是通灵境八重以上，那山峰上有很多的异族连妖王都不是，数量再多，对他们来说，意义也不大。”童尘笑道

    王道点了点头，觉得也对，在绝对实力的面前，数量的确没多大用。也不再考虑这一点，继续问道“打算怎么打？”

    童尘在最外围画了一圈，道“我的弟子将分布在最外围，向内收缩，我们不会接近中心幽谷，防止里面的异族支援。”

    “我们会在最短的时间内，压缩到幽谷外百里的位置，然后马上撤退，任务也就算完成了。”

    “我们侦查过了，在我们行动的范围之中，最强的也不过就是五等妖王，不过御灵境五重实力而已，顺利的话，不用一个时辰，就可以清扫完毕。”

    “可以削弱他们近百万数量，足以向中心境交差了。”

    王道捏了捏下巴，打趣道“童掌宗倒是打了好主意啊，用一个时辰的清扫弱鸡，就能获得一个低阶神圣级宗门，本来这次我们还担心你们镇邦宗打妖魔幽谷会有危险，现在看来倒是我们多虑了。”

    王道的话中虽然带着一丝嘲弄，但是童尘却并不生气，毕竟不知道王道真面目的人，都知道王道是一个圣人，英雄，枭雄并存的人物，怀揣着对人族的热血，最见不得这种敷衍。

    王道能有这种反应，童尘已经觉得很好了，甚至还有点受宠若惊，他本来还以为王道会撂脸子呢，结果还跟他开了个玩笑。

    不过童尘可不希望王道真的对他有什么偏见，苦笑了一声，解释道“唉，王掌宗，我这也是没办法，妖魔幽谷，哪里是我们这等神域级宗门能对付的地方？”

    “中心境给出这种考验，为的也就是让我清扫一下外围，欺负欺负那些实力差的异族而已，真要是让我们将外围全部清扫完，恐怕我这些弟子一个也活不下来。”

    “毕竟幽谷之中有不少的强大异族，还有大魔王和二等妖皇坐镇，就算是我这个气运人种对上了，也讨不到任何好处。”

    “一旦它们支援出来，只会对我们造成毁灭打击，到时候就算我通过了考验，也将是低阶神圣级宗门中最弱的存在，这也一样不是中心境想要看到的。”

    “所以我只能尽最大努力，在保证弟子安全的情况下，尽量多的清扫妖兽了。”

    王道笑着摆了摆手，道“童掌宗别误会，我没有其他的意思，我也理解你们的苦衷，再者说了，审时度势，量力而为，强敌面前保存实力又能有效打击敌人，这也能说明童掌宗的能力。”

    “多谢王掌宗理解。”童尘拱了拱手，安心的笑了。

    “不过，童掌宗，你这战术有点问题吧？”王道好奇的问道

    童尘疑惑的问道“王掌宗请指教？”

    王道摇了摇头，笑道“指教不敢当，我只是觉得一个时辰的时间也不算短，一旦你清扫外围，一定会惊动幽谷之中的异族，它们总不可能眼看着你屠戮它们吧？”

    “更何况，你还大摇大摆的将营地放在幽谷外三十里，恐怕早就被异族发现了，它们现在一定严阵以待，没有了偷袭的优势，只会让它们的支援速度更快，你这一个时辰，恐怕不好过呀。”

