
　　“主公威武！”郭图骑着马，对着袁绍深深一拜。

　　这时候，许攸也凑了上来，说道：“主公，我大军兵分三路而出，对曹操形成前后包夹之势。只要我军主力能一鼓作气攻破官渡，进而踏平陈留,曹操有纵使通天之能，也终将回天乏术！”

　　袁绍被几位谋士的轮流马屁拍的极为舒服，笑意盎然之间，右手不由得轻抚上了自己的胡须。

　　就在这时，前方忽然有许多人影出现。

　　领军走在最前面的高览，半眯着眼睛凝神望着远处。

　　只见,远处隐隐约约间,有不少士卒跌跌撞撞朝自己的方向奔跑而来……

　　这些是……高览看着败军涌来的方向，心中升起了一股不太好的预感,“看那方向...难不成是文丑将军败了？”

　　“前面怎么回事？”后方的袁绍也发现了那些败军，于是从车驾上站起来，眺望远方。

　　等到人影近了些，高览终于确定，果然是来自文丑麾下的士卒！

　　仓惶逃回的败军，见到自家主力后顿时哭的呼天抢地，“将军啊！文丑将军死的好惨啊！”

　　“文丑将军率领我等已经攻破了曹军营寨！曹军丢盔弃甲，粮食扔的到处都是......”

　　“我们中了曹军的埋伏大败而归，文丑将军被曹军一员红脸大将斩了脑袋！”

　　“敌军狡猾，利用粮草辎重和士卒做诱饵，我军大意之下误中敌人埋伏...我军大败啊将军！”

　　与颜良文丑，同样并称为河北四庭柱之一的高览，一直捞了好几个士卒才问清楚了兵败的缘由。

　　得知文丑十万大军因轻敌冒进再次惨败，本人也被敌人斩了脑袋...高览大惊之下，连忙来到袁绍面前禀报。

　　“主公，不好了！”

　　高览纵马飞奔来到袁绍车驾前，禀报道：“文丑将军中了曹军埋伏，十万大军惨败而归,本人更是被曹将斩杀！”

　　袁绍大惊之下，右手下意识的一抖，拔下了自己下颌几根胡须，顿时痛得他龇牙咧嘴...

　　不过他现在来不及关心自己下巴的疼痛，因为心痛来的更加猛烈。

　　“高览，你说什么！！！”

　　“主公，先锋惨败，文丑将军战死啊主公！”高览痛声疾呼道。

　　“啊！文丑误我！文丑误我啊！”袁绍仰天长叹。

　　这时候许攸连忙进言道：“主公，文丑虽死，但我们还有张郃、高览这两位文武兼备的大将。我们当务之急是要稳住军心，主公切不可先自乱了心神啊！”

　　许攸开口之后，郭图、审配等人也齐齐劝慰，“主公，我等主力尚在，先锋折损些许人民不足大碍，还请主公莫要因气恼伤了身体，我等整军再战就是！”

　　众人苦劝之下,袁绍终于平复了心情。

　　但先有颜良后有文丑，其主将头颅成为他人功勋，足足二十万大军先后败北。

　　这口气，他袁绍怎能忍得下去？

　　眼看士卒士气大跌，危急时刻，袁绍的小宇宙再次爆发了，“传令！令我袁绍为先锋，领兵南下，直取曹操！”

　　袁绍当机立断，以自己作为表率，立马便将自己的颓势逆转过来！

　　三军支柱，尊贵无比的袁绍竟然甘做先锋！他这一行为，不仅迅速稳住了军心，还将本已经低落的士气重新拉回巅峰。

　　高览被自家主公的豪气感染了，顿时扯着嗓子不要命的嘶吼道：

　　“主公威武！”

　　士卒们也跟着呼喊起来：

　　“大将军威武！”

　　“大将军威武！”

　　许攸看着此刻犹如天神般闪耀着金光的袁绍，心中不由得赞叹一声道：“这就是我所追随的贤明之主啊！”

　　......

　　曹营，中军大帐中。

　　“袁绍得知文丑兵败，竟自封先锋，率领大军南下...各位，你们觉得该如何应对？”

　　这时候，荀彧首先站了出来，说道：“主公，袁绍亲身犯险，却也起到了莫大的鼓舞作用。袁军如今兵锋正盛，我觉得还是应该让夏侯将军且战且退，不要与正面袁军锋芒。”

　　戏志才也站出来，说道：“主公，属下赞成文若之言。夏侯将军可且战且退，以战略纵深来换取时间，消耗袁军士气。”

　　曹操还未下定决心，于是看向了郭嘉问道：“奉孝以为如何？”

　　郭嘉出列，拱手回道：“回主公，属下也认为当避其锋芒。且袁绍战线拉长之后，对我们也有一个好处。”

　　“说说看！”

　　“袁绍深入我腹地，补给线势必变得冗长而脆弱。我军可一灵活机动部队去后方袭扰袁军粮道...一旦能够摧毁他一两次运粮，袁绍那四十万大军，肯定会苦不堪言，士气大跌。”

　　“袭敌粮道非是胆大心细，智勇双全之辈不可...可惜文长要应付汝南黄巾，否则派他去，应该是最好的选择。

　　曹操有些遗憾，魏延曾经就干过这种事情，可魏延现在远在汝南，根本来不及调遣过来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　曹操这话让赵云、张辽等人怎么受到了？

　　但不等赵云等人站出来，郭嘉忽然对曹操说道：“主公，属下倒是有一个非常合适的人选，只是...”

　　曹操有些急切，道：“这都什么时候了，奉孝你倒是有话直接说啊！”

　　“可是这人目前尚在影卫当差，没有具体的官职，恐难服众...”

　　众将这才反应过来，郭嘉这是要举荐新人啊。

　　“是谁？如果他真有这样的本事的话，我现在提拔他为主将也无妨！”

　　陆彦已经知道郭嘉说的是谁了，他心中有些好笑的想到：“甘宁啊甘宁，你终究还是做不成护花使者了。”

　　果然，郭嘉开口便说道：“此人姓甘名宁，字兴霸，曾在庐江时助刘子扬和蔷圉击败孙策！”

　　“甘宁？？？”曹操闻言一愣，喃喃自语道：“我怎么感觉这名字如此熟悉？”

　　思索片刻后，曹操猛然想起了什么，而后看向陆彦，问道：“先生，这甘宁可是你曾经派人寻找的四将之人？”

　　陆彦咧嘴一笑，拱手道：“回曹公，正是此人！”

　　“哈！”曹操顿时大喜过望，继而却又埋怨道：“哎呀！陆先生，郭奉孝你二人怎能将如此人才放在影子里？这不是大材小用了嘛！”

　　陆彦有些哭笑不得的说道：“这里面其实还有一段故事...不过说来话长，咱们以后再细细道来。总之，甘宁是自愿留在影卫的，我想让他出任将军，他还拒绝了...”

　　“那...他这次会出手帮助我们吗？”

　　“那就得看曹公的诚意了！”郭嘉嘿嘿一笑，继续说道：“甘宁如今就在大营中，主公伱待会儿可自去说服他。”

　　曹操好久没有经历这种礼贤下士的时刻了，他现在心中竟然有了种久违的激动，

　　“好，我待会儿就去寻那甘宁，一定要说服他出仕，并接下这個重任！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百一十三章 争锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 