    第149章 古神碑出手！天运子残魂陨落

    瞬间！

    天帝鼎好像一颗七彩的太阳。

    光芒耀眼！

    他散发着浓烈的七彩神辉。

    那一道赤红色的天诛落下之后。

    与天帝鼎撞在了一起！

    “铿锵”一声！

    发出刺耳的金属摩擦的声响。

    天帝鼎不断闪烁着光辉，喷薄出无数的符文，明灭不定。

    它疯狂的吞噬着天诛，引动天诛内的毁灭之力，冲击着内部。

    众人都看到，天帝鼎七彩光芒和赤色的天诛交织在一起！

    顿时，天帝鼎内传出一阵惨叫！

    随后就有一阵类似烟雾的残魂, 满是恐惧的冲了出来，想要逃跑！

    这个残魂，就是天运子残留在天帝鼎内的一部分！

    这是天运子留下的后手之一。

    哪怕叶天体内的残魂烙印全部消失了。

    但天帝鼎中还有！

    只要等待时机。

    终有一天，天运子能趁其不备，把叶天反噬。

    没想到，叶天为了对付他, 竟然引出了天诛！

    如果在巅峰时刻，他无惧天诛，但现在只是一个残魂。

    天诛中蕴含的毁灭之力，对神魂伤害极大！

    再这样引出下去。

    他必死无疑。

    无奈之下。

    天运子被逼迫现身。

    他恐惧的望着天劫之眼，又怨恨的盯着叶天，怒道：“小子，你等着，总有一天我会让你生死不如死！”

    说完，天运子残魂就准备遁入虚空逃走！

    只是叶天岂能让他轻易离开？

    叶天不惜一切引动天劫！

    可不是仅仅逼出天运子而已！

    为了就是彻底让其残魂陨落！

    “想走？哪里走！”

    叶天冷笑，他掐诀对着虚空一拍！

    天帝鼎嗡的一下喷薄出一道规则之力，把天运子笼罩！

    想要把天运子的残魂给拉扯回大鼎之内。

    天帝鼎虽然被天运子以七彩神雾控制一部分。

    但还有一部分的控制权在叶天！

    天运子神色大变!

    他立刻控制天帝鼎与叶天对抗。

    两人在虚空开始争夺天帝鼎的控制权。

    这一切都已经被叶天猜到，只见他寒光一闪，祭出了九世铜棺！

    如果天运子的残魂隐藏在神雾中，或许青铜棺对其没用！

    但如今神雾都在天帝鼎中，又有天诛的能量存在，天运子的残魂根本没有抵挡躲避，只能暴露在虚空。

    再这样的情况下，叶天祭出的青铜棺，足以给天运子的残魂造成毁灭性的打击！

    更重要的是, 叶天现在分身和古神本尊都在！

    叶天分身控制天帝鼎与天运子周旋！

    而他的古神本尊，就手持青铜棺, 以恐怖的力量，对着残魂砸去！

    “轰”的一声！

    在古神狂暴的力量下。

    虚空都被砸的塌陷了！

    天运子的残魂望着身形高大的古神之体，以及掌中握着的青铜棺，自然充满了恐惧！

    他感受到了前所未有的生死危机！

    “不！”天运子双眸通红，满是不甘之色与狰狞！

    他没想到，自己一辈子通过天运术算计无数强者。

    今日被叶天算计！

    瞬间，天运子垂死挣扎！

    他拼命的燃烧残魂，爆发璀璨的七彩光芒，释放出一道神秘的规则之力，想要强行撕裂虚空逃离这里！

    这一刻，天运子真的怕了！

    可叶天怎么可能给他机会？

    “古神碑前辈，还请出手！”

    暗中，叶天立刻联系古神碑！

    只见一道通天光柱，贯穿虚空而来！

    金色的古神之力，把这一方天地笼罩，化作一个牢笼，把天运子残魂禁锢在了虚空！

    天运子死死盯着金色光柱源头，满是绝望的说道：“古神碑？没想到你竟然也来到了这一界……”

    还未等他话说完！

    古神本尊拿着青铜棺落下！

    刹那间, 天运子的残魂彻底灰飞烟灭！

    而后古神之力被古神碑撤去。

    这一场看似简单，实则充满凶险的战斗，告一段落。

    叶天心里也是松了一口气！

    随后，他望着愈演愈烈的天劫之眼，没有丝毫犹豫，再次控制天帝鼎，不退反进，直接冲入了天劫之眼内部！

    “轰隆隆！”

    天劫之眼内部的毁灭之力不断翻滚！

    赤红色的能量和符文，不断捶打着天帝鼎！

    一道道恐怖的秩序神链浮现，死死把天帝鼎缠绕。

    “咔嚓”一声！

    哪怕有无数神料炼成大鼎，还是弥漫裂痕，开始走向破碎！

    毕竟如今的天帝鼎只是胚胎，尚未融合万物母气，无法做到永垂不朽！

    面对如此浩荡的天诛力量，哪怕神料都无法承受！

    然而这些，对于叶天来说都不重要！

    天帝鼎破碎了，可以重铸，但他在乎的是天帝鼎中的神雾，是否能够被天诛给炼化！

    他和其他人一样，全部死死盯着天帝鼎中的变化！

    可是让人意想不到的是。

    那些七彩神雾似乎彻底与天帝鼎融为一体了！

    无论天诛怎么轰击。

    七彩神雾都没有消散！

    反而越发璀璨！

    竟然还主动试着想要吞噬炼化天诛化作自己的能量！

    如此诡异的一幕，看呆了所有人！

    就连黑皇和狠人大帝都忍不住瞳孔一缩，惊骇道：“这七彩神雾到底是什么？难道比天诛还要厉害？居然没有丝毫影响，反而还以天诛为饲料……”

    “这怎么可能！”

    黑皇喃喃自语，感觉做梦一样，连他都看不透。

    叶天目光阴沉，脸色难堪，眉头紧锁。

    似乎他也没想到结果会是这样。

    “按照天运术传承里面所言，七彩神雾的作用，是作为媒介，用来吞噬万物生灵的气运和生机的……”

    “而天运之术的本质，就是修天道之运，算尽天机！”

    “如果按照眼前的情况来看，连天诛都无法毁灭七彩神雾，那就说明，这七彩神通比想象中更加恐怖！”

    “若能修炼极致，不仅仅是吞噬万物生灵的气运！恐怕连天道气运都能吞噬！”

    “这样的功法等级绝对不仅仅是大帝级别！”

    “要想吞噬天道，或者与天道同级，至少应该是祖境的功法！”

    “这样说来，天运子所言并非都是假的，他曾说在上界的时候，哪怕古神老祖见了都要退避三舍，如今看来，他的修为巅峰时候至少是祖境！”

    “他的天运之术，恐怕也至少是祖境的功法啊！”

    “只有这样，他才有资格与天道平起平坐，甚至吞噬天道气运。”

    想到这些，叶天脸色阴沉的快要滴出水了！

    如果一切都和他猜想的一样。

    恐怕自己体内的七彩神雾和天运传承烙印并未真的消散！

    天帝鼎内的七彩神雾，也不可能消失！

    甚至哪怕刚才天运子的残魂都没有彻底灭亡！

    一切的一切，很有可能又是天运子的阴谋……

    毕竟如果天运子真的是祖境的强者，天运术如果也是祖境的功法，修炼到极致连天道都能吞噬，以他现在的境界和修为，又岂能将其彻底毁灭？

    天运子一定还用一种他无法察觉的方式，隐藏在体内！

    (本章完)

