    “使徒之力！”舞清秋开口就让王凡大吃一惊。

    巴恩面露疑惑：“你在说什么，我不懂！”

    舞清秋丝毫不受他的表情影响：“如果杀死安图恩，你能获取一整份使徒之力，我说的没错吧！”

    巴恩依然一脸迷惑：“我不知道你在说什么。”

    “是吗，那这样好了，如果杀死安图恩，你和你的人七天内不许靠近它的尸体。”

    巴恩脸皮抖了抖：“……三分之一！”

    “呵呵，这是一次交易，最起码要讲一个公平吧，别忘了，我们现在还是敌人，出于你之前对我们的不敬，一份都拿走也不为过！”

    舞清秋言外之意不言而喻，其实已经带上了一些威胁的意味。

    看着舞清秋熟练地与巴恩砍价，王凡只觉得叹为观止。

    她这砍价可不是单纯地在要东西。

    王凡也一直在关注任务列表。

    当巴恩改口后，隐藏任务的奖励也开始发生了变化。

    王凡这才知道，原来并不是所有任务都是一成不变的。

    而变化的规律王凡并不清楚，因为舞清秋要求的使徒之力，实际上并不包含在任务奖励中。

    任务完成后的奖励，是另外给出的。

    就像其他的任务一样，并不会把原住民承诺的奖励作为任务奖励，而且用来抽钻石硬币机的积分以及职业技能点，原住民也无法理解和给出。

    “一半，这是我能给出的最高价格！”

    舞清秋想了想：“可以，但是需要提前预支一部分，不然我们继续做敌人。”

    “不可能，我怎么知道你们拿到好处，会不会直接反悔？”

    “放心，我还担心你这么做呢，不会这么简单只靠口头约定的。”

    巴恩面皮抖了抖：“要签订契约？”

    “看来你很懂啊，不过没那么麻烦！发个誓吧，按照我说的来。”

    几分钟之后，巴恩和他的军舰离开了。

    舞清秋手中拿着一团黑气，得意洋洋地朝王凡走过来：“怎么样？”

    “厉害！”王凡由衷道。

    见舞清秋更加得意，王凡好奇道：“为什么之前接到宿命任务时，你不尝试着去交涉一下，说不定也能和这次一样，预支一部分奖励呢？”

    舞清秋白了他一眼：“不是所有任务都能这么做的，那个任务中，艾丽丝和胤龙的交涉只是一个触发条件，而且即使能交涉，要怎么说？改变世界一半的毁灭宿命？”

    王凡顿时沉默下来。

    舞清秋把玩着使徒之力的能量球，忽然将使徒之力丢给王凡：“这东西你应该用得着，都给你了？”

    “什么？”王凡一愣，接过光球。

    【罗特斯之力15%】：特殊物品，可组合，可拆分；与自身融合后，可提升精神30000点，并进行3次判定，每次判定成功，都会获得一项随机使徒特性（buff）。

    “等等，这东西对你应该也有用吧？”

    舞清秋对他眨了眨眼：“不是白送你的，我想要那个。”

    “……我明白了，我会给你提供开悟丹，直到这次任务结束或你领悟奥义。”

    舞清秋顿时喜笑颜开：“我就知道你懂我在想什么。”

    舞清秋这段时间心心念念的，自然是提升自己，而奥义毫无疑问是对她提升最大的。

    这段时间她虽然也享受了师匠的悟性提升效果，但一直没有领悟到新的奥义技能。

    对她这种实力的轮回者来说，一个奥义技能，与一个效果未知的使徒特性进行取舍，选择哪个不言而喻。

    而且罗特斯之力的精神属性加成，对她来说，没太大作用，精神并不是她擅长的属性。

    至于给她提供开悟丹，王凡并不需要担心自己钱包被榨干。

    楼兰那里捞的通用点，够王凡挥霍非常久，而且如果他们之前猜的没错，等到阵营任务达到100%进度，这次任务将会结束。

    即使越往后，进度提升越慢，也最多再过两个月而已。

    舞清秋哪怕再不济，王凡也最多只需要给她六十枚开悟丹。

    加上有师匠技能提升的大量悟性，王凡不信舞清秋这么久都无法领悟一个奥义。

    两人约定好之后，舞清秋倒也没有再让王凡发誓，显然对他已经相当信任了。

    虽然不排除这是她为了获得王凡信任和友谊的手段，但效果不错。

    被相信的感觉，王凡也非常受用。

    当两人返回城堡时，王凡也将使徒之力融合到体内了。

    王凡也不清楚自己到底算不算运气好，三次判定中，成功了两次。

    获得的两个使徒特性，也有些耐人寻味，不能说完全没用，但也作用并不明显。

    【罗特斯的怨念P1】：被动；每隔10秒可以使附近100米内精神低于自己的敌人精神世界混乱，效果及持续时间与双方的精神属性之差有关。

    【罗特斯的痛苦P1】：被动；被攻击命中时，若精神强于对方，则按照受到的伤害获得精力值补充自身，转化百分比为（精神之差/精神之和）%。

    王凡尝试过将使徒之力分离并再次融合，但判定结果都没有再发生变化。

    回到城堡，王凡又尝试将罗斯特之力分离出来，交给关有容融合。

    给同伴们解释了这玩意的效果后，在王凡企盼的注视下，她面色欣喜道：“我成功了！”

    当她兴致勃勃地介绍自己获得的新能力时，王凡若有所思。

    关有容运气不如他，只得到了一个使徒特性，但是却是个强大的攻击特性。

    每次攻击命中，都会按照对方生命值的百分比追加伤害。

    而效果也同样和精神属性之差挂钩。

    虽然关有容的精神属性即使加上罗斯特之力的加成，也只有四万五左右，但依然令她实力暴涨了许多。

    王凡也没有收回罗斯特之力。

    这东西对他来说只是锦上添花，但对于关有容，却起到了脱胎换骨般的提升。

    让众人收拾，准备离开这里去伊顿岛时，王凡找到舞清秋。

    “之前将你杀死的怪物，他们的伤害是不是直接按照你的生命值百分比扣血的？”

    舞清秋一愣，摇了摇头：“我不确定，伤害信息并没有那么详细，你为什么会这么想？”

    王凡看了看关有容。

    她既然能够获得这种使徒特性，拥有安图恩一部分力量的塔尔坦族未必做不到。

    如果塔尔坦族的攻击中还会追加生命值百分比的伤害，那么无论再高的血量，在他们面前都众生平等。

    也就意味着，即使是王凡，遇到塔尔坦族，只要被打中，结果很可能和舞清秋没有差别。

    带着一部分担忧，王凡开着麒麟，和众人一起飞到了伊顿岛。

    和不久前的敌人合作，这种变化谁又能想得到呢。

    巴恩带人迎接了他们后，交给王凡一个小册子。

    这是帝国骑士团和冒险者们这些天探查安图恩得到的情报。

    翻看了一会，王凡心中基本确定了。

    那些塔尔坦族果然拥有他猜想的那种能力。

    只不过他们即使不算那部分追加攻击，伤害也非常恐怖，因此表现出来的结果，也有所不同。

    有人被特殊塔尔坦族的攻击命中一次，就会当场暴毙。

    而有些人却能抗三四下。

    “怎么样，你们既然有过和安图恩对抗的经验，加上这些情报，什么时候能将安图恩的弱点试探出来？”

    “给我们七天！”舞清秋思考了一会答道。

    一行人离开巴恩营地的时候，王凡一直看着安图恩巨大的身体出神。

    “喂，我在和你说话，在想什么？”舞清秋拉了拉他的衣服！

    “我知道你刚才说的意思，我只是在想，安图恩的使徒特性判定依据到底是生命值、防御、体质还是韧性。”

    “管它这么多呢，咱们先养精蓄锐一星期吧，我已经迫不及待了！”

    王凡点点头：“说的也是，反正他需要安图恩的弱点，我们早就知道了。”

    自从来到伊顿岛，王凡一行人就大门不出二门不迈。

    舞清秋沉迷于领悟奥义，王凡也没有闲着，一边在尝试解析这个岛屿上的材料特性，一边同样在试图领悟奥义。

    不过，奥义并不是那么容易领悟，似乎和经历的事情有关。

    王凡在轮回世界，别说与舞清秋相比，即使是外表看起来只有十二三岁的小莲，经历也比他丰富的多。

    舞清秋在获得开悟丹的供应后，加上师匠技能的增幅，很快就开始有了一些灵感。

    王凡这边却如同一潭死水，半点涟漪都没有激起。

    除了他们两人，其他人也都各自用自己的办法提升着实力。

    工厂改造的营地中，巴恩每天的神色都会更加阴郁。

    他已经付出了一部分罗斯特之力，但那两个冒险者团队的人自从到了伊顿岛，就一直没有行动过。

    眼看再过两天就要到约定好的日期，但对方依然整天待在驻地，连派人去塔尔坦族占领区看一看都不去做。

    “这些家伙，难道骗了我？”巴恩回想着当日舞清秋和自己交涉时的画面，试图找出破绽。

    但他最后，还是只能吩咐手下，加强对王凡等人驻地的监视。

    在最后一天之前，结果还未见分晓。

    万一对方很有把握，最后只用一天就探查到了关键的情报也说不定呢？

    他的想法随着时间的推进，慢慢变成了失望。

    第七天傍晚，距离舞清秋当时说过的最后期限，只剩下一个小时了。

    但那伙人却一直没有离开过营地，几乎可以确定，他们不会离开了。

    在足不出户的情况下，又怎么可能探知到他想要的消息？

    巴恩面色阴郁地回到自己的指挥室，将所有人都赶走后，取出那个人留给他的通讯仪。

    几分钟后，楼兰的身影渐渐变得清晰起来。

    “这次你来晚了！”巴恩沉声道。

