
“关机了……”

发现潘云的电话关机，张禹倒没觉得如何，随手将自己的手机扔到旁边。

可他紧跟着就觉得有点不对劲。

还记得潘云当初说过，先前两个失踪的人，都是先去了诊所扎针，这是失踪案子的一个共同点。

“她不会……”张禹赶紧跑向后窗，朝对面看去。

从这里可以看到对面的诊所，诊所已经关门，黑乎乎的，啥也看不到。

张禹跟着又跑回去拿起手机，拨了潘云的电话号码，手机仍然是关机状态。

“她不会是失踪了吧……”张禹心头一紧，想到了这个问题。

他在房间里踱来踱去，无比的担心。虽说和潘云非亲非故，可这几天来，两个人朝夕相处，他也不希望潘云出什么事呀。

琢磨了一会，张禹突然想到了一个办法。

“八字寻命术！”

想到这里，他马上打开自己的行李袋，从里面取出自己刚得来的八字寻命盘。

张禹从王老头那里学来的八字寻命术，他还从来没用过，这主要是因为以前也没有八字寻命盘。

这次为了寻找潘云，张禹决定试试王老头教的这招是否管用。想要使用八字寻命术，耗费真气是在所难免，张禹今天用了观气术，真气已经消耗差不多了，但他知道，今晚必须要找到潘云的所在，等上一宿，潘云是生是死就没准了。

所以，张禹不得不拼上一次。

想要使用八字寻命术，一共有三个先提条件。第一个是，必须得有八字寻命盘，不然的话，八字寻命术屁用也没有。第二个条件是，必须得知道对方的生辰八字，要不然的话，能叫八字寻命盘么。第三个条件是，必须得有一件对方贴身衣物。为什么要有贴身衣物呢，到底很简单，这个世上同年同月同日生同时同刻生的人，也不是没有，想要区分的话，当然得有贴身的衣物。

潘云的生辰八字，上次在算命的时候说过，至于说贴身的衣物，张禹立刻找壁柜里寻找。

就算是卧底，女人的衣服也不可能说好几天不换。

潘云带来了一些衣物，张禹翻了一下，很快找到一条白色的三角裤。

这是一条特别普通的三角裤，杨颖的内裤，张禹也曾见过，是带蕾丝边的。由此也能看出，潘云是一个极为传统的女人。

张禹见潘云的内裤攥在手里，他咬破舌尖，将一滴血滴到内裤上面，跟着又涂到八字寻命盘上，心中默念着潘云的生辰八字，默运真气，施展起八字寻命术。

“刷刷刷……”

这一刻，原本指针静止的八字寻命盘上，指针突然飞快地转动起来。

老王头曾经说过，如果指针转动，就说明这个人没有死，如果指针不动，就说明这个人死了。

见到指针转动，张禹可以确定，起码潘云还安然无恙，他赶紧拿着八字寻命盘，手里攥着潘云的内裤，跑出房间，按照指针所指的方位进行寻找。

说实话，女生的内裤幸亏是比较小，加上张禹的手比较大，团好攥在手里，倒是不容易被看出来，一路之上，哪怕是遇到人，也没有引来什么注意。

这要是拿件文胸走在街上，估计那回头率得是百分之百。

走出去能有两公里，指针终于在一家KTV门前停止了转动。由此可以确定，潘云应该是在这家量贩式KTV里面。

张禹握着八字寻命盘进到这家KTV，因为是量贩式的，服务员倒不是那么主动，客人可以随便走动。张禹按照八字寻命盘的指引上了二楼，没一会功夫来到212包房。他可以肯定，潘云肯定在这个房间里，也不知潘云怎么样，包房的玻璃是磨砂的，从外面也看不到。于是，他干脆一脚踢开房门，冲了进去。

“浮生若梦为何欢，禁不起三声长叹，红妆傲骨九锵长剑……”

包房内正响起歌声，张禹这一闯进来，立刻令歌声停歇。

张禹朝沙发那里一瞧，只见四男六女在里面唱歌。此时此刻，拿着麦克风的女人正是潘云，她穿着性感的短裤，露脐的小背心，一只脚还踏在茶几上，瞧那样子，活脱脱一个热情豪放的小太妹。

“你谁呀！”“你哪来的！”“找事呀！”……

房间里的男人，一个个年纪都不大，有的更是光着膀子，身上刺龙画虎。见张禹突然踹门而入，难免指着他大吼起来。

“我……”张禹看向潘云，发现潘云好像没什么事，一时间倒是有点无所适从。如果说有人欺负潘云，估计他已经动手了，可是瞧着意思，也不像是有什么问题。

还是潘云反应快，立刻喊道：“他是我男朋友，你们喊什么喊呀！”

说完，便绕过茶几，走到张禹的面前，说道：“你怎么跑来了？”

“我看你……不在家……手机又打不通，就出来找你了……”张禹如实说道。

一听这话，潘云心中无比纳闷，自己出来，也没告诉张禹，张禹是怎么找来的。至于说自己的电话没打通，不应该，自己带手机出来了。

但是她的反应也快，故意大声豪气地叫道：“我就是出来玩会呗，有什么大不了的呀，还能让给给卖了呀！”

她的话，马上引起了其他人的共鸣，在场的小太保都喊道：“就是，我们还能把她怎么样了呀！”

小太妹们也喊道：“你这人真实的了，就是出来玩会呗，用得着这样么！”……

不过还是有个小太妹说道：“小云姐，你这男朋友真关心你呀！”

潘云故意露出一脸不屑之色，说道：“真特么的扫兴，算了，我先回去了，你们玩吧。今晚的帐都算我的，你们还要唱几个小时，我一并算了！”

“不用不用。”“也就唱到后半夜两点吧。”……

有的倒也客气，不用潘云买的，但是有的，倒是实在。

潘云把麦克风放下，和这里的人意思了几句，跟着拎着张禹的耳朵，就好像是严加管教男友一样，把张禹拎出了包房。

大伙的单，潘云给买了，因为是量贩式，倒也没有多少钱。出了KTV，潘云也松了手，从包里掏出手机，这才发现手机没电了。

她好奇地看向张禹，说道：“我也没告诉你，我在这呀，你是怎么找来的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512055"  chaptername="第96章  八字寻命术（第三更）">加入书签</a>
</div>
