    扑克城堡底下涌来的都是些战斗力都很渣的杂兵。

    所以，交给小白一个人去应付，卡库还是很放心的。

    在卡库离开之后，小白立刻就被那一群杂兵给团团包围了起来。

    当他们一窝蜂扑向小白的时候，小白仅仅凭着自己的蛮力，随便几拳，就轻松打飞了数十个人。

    也就不到半分钟时间，所有涌过来的人，全都被打飞了。

    小白正准备去找卡库的时候，一个背后背着瓦斯包，戴着护目镜，留着两撇小胡子，名为臭鼬的人，忽然出现，一下蹦到了小白头顶，然后，从他屁股底下，一下喷出了一团土黄色充满了恶臭的瓦斯。

    小白一开始还不知道是什么，当他闻到了那恶臭，立刻用左手捂住了自己的鼻子，眉头微微拧巴到了一起。

    “哈哈哈，混蛋小子，敢擅闯熊国王的领地，去死吧你。”话说着，臭鼬凭着那不断喷出的恶臭瓦斯，就在小白周围一直转啊转。

    就在他看准了时机，准备去攻击小白的时候，刚冲过去，他的目标人物，消失了！

    “额？人呢？”就在臭鼬四处张望，试图寻找小白的瞬间。

    小白忽然出现在其身后，一把卡住了他的脖子。

    臭鼬立刻喷出恶臭瓦斯，想把小白带飞到空中，然后掉下来让小白做他的人肉垫子。

    结果呢，他才刚飞起来一点点，小白直接加大了手劲，只听‘咔嚓’一声，轻松就把臭鼬的脖子给捏碎了。

    周围那些被小白打飞的人，原本还想再冲过来勇一波的。

    可当他们看到臭鼬被小白如此轻松的干掉之后，一个个都停止了前进的步伐，皆害怕的往后退去。

    小白很是不爽的把臭鼬甩到了地上，语气冰冷道：“你弄脏我了！”

    语毕，他还不解气，根本不管这货已经死了的事实，又抓起了臭鼬的脚脖子，在地上连甩了N下，直到把对方摔得血肉模糊了才停下。

    另一边。

    卡库踩着月步，很快就来到了熊国王所在的扑克城堡的最高层。

    甜心皇后才刚跟熊国王汇报完卡库和小白的情况。

    卡库已经一脚踹碎了这一层的玻璃窗，直接破船而入。

    当他安稳落在地上的时候，熊国王的手下们，立刻挡在了他面前，皆做好了战斗准备。

    而甜心皇后，则弱弱的往后退了几步，躲到了熊国王的身后。

    “额，如果老夫说，这只是个误会，你们信吗？”卡库拎着两个装满了贝利的箱子，向着熊国王走了过去，边走边说，“其实老夫和小白不是入侵者，我们来这里，只是想和这里管事的做个交易。”

    “交易？”被手下护着的一个身材魁梧，身上毛发茂密的男人，也就是目前占领发条岛的人，被称为熊国王，名为大熊王的男人，面无表情的说，“什么交易？”

    大熊王是超人系钢铁果实能力者，他可以让身体的某部份钢铁化并且呈高热状态。

    卡库见对方似乎还有点要谈判的意思，于是便抬起了手中的箱子，微笑道：“老夫这里有七千万贝利，想要问你们买钻石钟。”

    大熊王好笑道：“你想买钻石钟？就凭七千万，还想买这世界上独一无二的钻石钟？你以为我是谁？我可是未来要称为海贼王的人，这钻石钟，只能归属我所有，既然你来了，我自然不会让你白来一趟，你的七千万，我收下了，你的命，我也收了！”

    语毕，大熊王直接给自己的手下使了个眼色。

    他的手下们，二话不说，立刻向卡库发动了攻击。

    本来卡库还不想动手的。

    见谈判似乎失败了，无奈轻叹了口气，在那群大熊王的手下涌过来的瞬间，原地一个三百六十度的大旋转，一圈真空斩猛地扩散了出去。

    只听一连串的惨叫，除了一个名为小丑的男人提前跳了起来避开了被斩击到的危险外，其他人全都应声倒在了地上，纷纷捂着身上的伤口，鬼哭狼嚎了起来。

    “有两下子。”名为小丑的男人，是个可以从身体里飞出大量飞针的人。

    就在小丑说话的同时，他的身体里已经飞射而出了数枚飞针，齐刷刷的向卡库飞了过去。

    “还真是不死心啊你们。”卡库无奈摇了摇头，甚至都没有躲避，就在飞针快要刺中他的时候，立刻运用六式中的铁块，让自己全身铁块化，轻松就把这些飞针全部挡下。

    “额？为什么？你到底是什么人？”小丑惊讶的问，“居然能把我的飞针全部挡下，明明看上去就是个普通的人，果然是个深才不漏的人。”

    “是深藏不露吧。”卡库好笑的回了一句，“就你这文化水平，老夫还不屑跟你打。”

    “可恶，居然侮骂我，我今天非要杀了你不可！”小丑恼火的冲向卡库。

    卡库轻笑了一声，在其冲过来的瞬间，往后退了半步，然后反脚一踢。

    小丑立刻往窗户边上避开。

    他本以为已经安全避开了卡库的攻击。

    结果，才刚站稳脚步，窗外一道人影闪过。

    由于实在禁不住那钻石钟闪闪发光的诱惑，小白先去把那钻石钟取了下来才来找卡库。

    因为钻石钟太大，遮挡了他的视线，小白从窗外跳进来的时候，没看到小丑，直接将其踹倒，然后就站在了小丑的背上。

    小丑支吾了一声，小白才注意到他，然后从其背上跳了下去，想到卡库跟他说要有礼貌这件事，想了想，他便对小丑轻描淡写的来了一句：“我不是故意的。”

    小丑骂骂咧咧的冲小白破口大骂了两句。

    小白沉默了一小会，就在小丑要从地上爬起来之前，他就走了过去，一脚把小丑踹晕了，然后继续轻描淡写的说：“现在是故意的。”

    卡库差点没被小白的行为笑岔气了。

    把这一切看在眼里的熊国王气的脸都白了：“可恶，居然敢在我面前如此放肆，你们两个，今天都别想活着离开这里！”

    语毕，熊国王的双手立刻钢铁化，其中，右手慢慢变得通通红，然后一拳就像最近的卡库砸了过去。

    卡库一个跳跃，轻松避开了大熊王的攻击。

    然而，大熊王的攻击并没有因此停止，在卡库避开之后，他便直接向着正抱着钻石钟的小白冲了过去。

    “你喜欢这个钻石钟是吧。”大熊王嚣张大笑，“那你就和这钟一起毁灭吧！”

