    只是如今，洪荒大地已经彻底沦为后天时代，那天地之间，到处充斥着凡尘之气。

    而弱水乃是天水，份属先天，一旦沾染上后天的污浊之气，其势必会变得沉重万分。

    而且，先天与后天那是两个安全不同的概念。

    上古之时，大家都是先天之体，尚且不敢沾染弱水，就更不用说，现在的生灵，大都是后天之体了。

    灾难，

    就很突兀的降临了！

    一时间，

    在洪荒大地之上，洪水滔天。

    弱水本就是先天之水，在加之其日夜受到周天星光的照耀，早已发生了巨大的变化，其内蕴含着巨大的能量。

    其一落到洪荒大地之上，就受到了天地规则的影响，开始由先天转化为后天。

    一滴先天之水，若是完全转化成后天之水，估计能有一条河那么多。

    由此可以想象，天河之水流入洪荒大地，对苍生来说，是怎样的一个灾难。

    ……

    …………

    “该死！”

    眼看天河之水正在滔滔不绝的流入洪荒大地，勾陈也顾不得寻那些大神通者的晦气了，当即直接祭出万神图，化作一方天幕，堵住了天河的缺口。

    在这之后，祂更是放出神念，笼罩住了整个天庭。

    就见，就见勾陈探出手来，朝着天庭某处宫殿抓去。

    “当真是好大的胆子，毁了天堤之后还敢继续留在天庭，真当寡人不敢杀人的吗？”

    轰隆隆！

    勾陈一掌印下，隐隐有五帝虚影浮现，释放出无穷帝威，使得那方天地的时空彻底凝滞。

    五帝大手印！

    下一刻，天地五行为之暴乱，爆发出恐怖的力量，生生将那座宫殿撕成碎片。同一时间，一道略显狼狈的身影，被勾陈从破碎的大殿之中一把抓了出来。

    在五帝大手印的镇压下，那人连反抗都做不到，就更别说逃跑了。

    “是谁派你来的？”

    不顾那人的挣扎，勾陈大帝冷冷的问道。狂暴的杀意从祂身上涌出，化作无匹的寒意，冻结了时空，也破灭那人所有的希望。

    生的希望！

    从始至终，勾陈都没有问那人的身份，因为没有必要。

    这个人死定了！

    无论祂是什么来历，祂都要死。

    既然敢破坏天河，那就要承受应有的代价，而这个代价，就是死！

    不仅祂要死，连祂身后的势力，也要付出代价。

    而祂现在之所以没死，则是因为祂还有着一丝的价值，那就是祂背后之人的身份。

    区区一个大罗金仙，又哪来的胆子敢于出手破坏天河？无非是背后有着更大的人物支持罢了。

    没错，这个出手敢于破坏天河的人，是一尊大罗金仙。

    呵～～

    真是搞笑呢，

    一个小小的大罗金仙，都敢出手破坏天河了。那要是准圣出手，是不是要把天庭给掀了？

    “是谁？”

    见那人不答，勾陈握住祂的手掌不由多加了几分力。顿时，那人发出凄厉的惨叫，整个肉身，连点着元神一同破碎开来。

    仅余一道先天不灭真灵，在勾陈的手中拼命的挣扎着。

    “说！”

    不给其喘息的机会，勾陈大帝继续追问道。

    轰！

    在说话的同时，那独属于天帝的气息，从祂的身上爆发，向着那人碾压而去。

    在天帝威压扫过的瞬间，那人仅存的先天不灭真灵，就好似被人生生抹去了一样，悄然消失一半。

    可就是遭此痛击，那人依旧是一句话也不说。

    “倒还是挺忠心的！”

    “不过，你以为这样寡人就问不出来是谁派你来的吗？那你与你身后的人，倒是小瞧寡人的手段了。”

    见问不出来什么，勾陈大帝心中一动，顿时，寰宇震动，一条虚幻的长河自虚空浮现，浩浩荡荡而来，将那人仅存的半道先天不灭真灵淹没。

    下一瞬，时空碎片飞舞，将那人的过去悉数映现而出。

    时空长河！

    那被勾陈大帝唤来的虚幻长河，正是洪荒最为神秘，也是最为危险的所在，时空长河！

    有着盘古亲自坐镇于时空长河的源头，使得任何人都不能逆转过去未来，倒果为因。

    只是，不能改变过去归不能改变过去，但仅是借助时空长河查看过去所发生的一切，却也未必不能做到。

    说到底，还是因为不周山没了，

    使得时空长河的危险程度大大降低。

    要是以前，别说是召唤时空长河的投影了，就是进入时空长河，都会惨遭不周山的镇压。

    但如今，

    却不用担心这种情况的发生了。

    准确的话，

    是从不周山崩塌的那一段时空开始，只要不动手干预过去，众人已经可以自由进入时空长河之中，观察过去了。

    当然了，也仅限于在这之后的时光了。上古终结前的一切过往，皆不可轻易查看。

    因为，

    在那个时候，

    不周山依旧存在着。

    现在未来没有不周山，所以大家可以去窥视。但过去，不周山依然存在着，是以，任何敢于窥探那段岁月的存在，都要做好付出代价的准备。

    总之，

    因为没了不周山的缘故，使得如今的时空长河安全了不少。以混元道主的能为，已经可以借助几分时空长河的力量，而不受到其反噬了。

    勾陈大帝现在要做的，就是以时空长河映照那人的过去，从而寻找到幕后之人的身份。

    在洪荒，

    记忆可以造假，

    真灵也可以造假。

    但过去，因为盘古的原因，却绝无造假的可能。

    是故，无论幕后之人隐藏的多么深，变幻了多少副面孔，都逃不出时空长河的映照。

    窥视那人的记忆，未必就能真的知晓幕后之人的身份。因为，谁也不能保证，那幕后之人就一定会以真面目示人。

    但时空长河却能够锁定幕后之人的真正身份。

    因为，时空长河记载了洪荒的一切，只要修为未曾达到混元大罗金仙的境界，那就一定会在时空长河之中留下痕迹。

    无论其是在过去、现在、或是未来，只要留下了痕迹，就足够勾陈锁定幕后之人的身份了。

    ……

    …………

    轰隆隆！

    时空长河浩浩荡荡，将那人的过去一一映现出来。

    很快，勾陈便锁定了目标。

    那是一副诡异的画面，

    画面中，那出手破坏天河之人正在与谁说着话，只是祂的面前，却是一片虚无。

    这并非是祂面前无人，而是与祂说话之人的实力太过强大，已经斩去了过去。是以，才会在过去之中看不到祂的身影。

    “斩去了过去吗？”

    “倒也不差，只是寡人不信，你连现在未来也一并斩了。”

    心中一动，勾陈大帝定住那副画面，以那虚无为凭依，推动时空长河向着未来追溯而去。

    “嘶……”

    “这就是道主的能为吗？”

    “抬手间撼动寰宇，玩弄时空长河，真是强的可怕！”

    一旁，正在监视勾陈大帝的大神通者们，看到祂肆意玩弄时空长河的手段，当真是被震撼到说不出话来。

    这种手段，这种境界，正是祂们梦寐以求的。

    这个时候，祂们倒是不敢打扰勾陈大帝了。因为，谁都看出来，此时的勾陈正处于气头上，此时出手干扰祂，是真的不要命了吗？

    而且，勾陈如今正在追查致使天河决堤的幕后真凶，谁要是在这个时候出手，不就相当于不打自招，把事情往自己身上揽吗？

    天河决堤，使得洪荒大地爆发水患，无数苍生遭劫。

    这其中的业力，不比击杀人皇来得差了。

    谁肯背这个黑锅？

    此时，别说是勾陈了，就是这些大神通者们，也是在心里对那个幕后黑手大骂不已。

    好端端的，动什么天河啊！

    这不是没事找事吗？

    要知道，弱水的攻击，是无差别的。但凡在洪荒大地上的存在，都要受到影响。

    也就是说，祂们的手下，也在弱水的攻击范围之内。

    不过，唯一能令人欣慰的，也就是，人族因为势力最大，所以受到的影响也要比别人大的多。

    这也算是不幸中的万幸了。

    ……

    从未来查出幕后之人的身份后，勾陈大帝也没客气，直接以未来逆推现在，锁定了那人所在的位置。

    “死！”

    看了几眼之后，勾陈大帝发现自己不认识，也懒得追究祂的目的了，直接祭出紫宸剑，破开虚空，朝着那人斩了过去。

    同时，为防止其逃跑，祂更是调动了勾陈星的力量，强行封锁住了那幕后之人所在的虚空。

    便是如此，勾陈也觉得不保险，又接着施展不周道印这门无上时空，以辅助勾陈星封锁时空。

    刷……

    紫宸剑一剑斩出，承载着先天剑道之力，好似道之化身，直接将那毫无防备的幕后之人斩成了重伤。

    于无声无息间，那幕后之人的肉身，在剑光之下，便已化作齑粉。

    嗡！

    就在那人肉身破碎的瞬间，就见一道清光从中遁出，朝着远方飞速的遁去。

    那道清光，

    是幕后之人的先天不灭真灵！

    祂虽是不知道自己如何暴露的，但眼下所发生的一切，已经容不得祂思考了，还是先逃命要紧。

    只是，还没等祂的先天不灭真灵遁出多远，就见一颗散发着惶惶天威的星辰虚影浮现，那无匹的神威，当场就将祂定在了原地。

    然后，未及祂有所反应，就见一座不朽神山的虚影接踵而至，散发着镇压一切的气息，与先前的那颗星辰虚影合力，彻底封死了祂的生路。

    “去！”

    天庭之上，在看到那幕后之人被完全镇压之后，勾陈大帝手一挥，祭出万剑图，将其卷了过来。

    “真当大神通者不死不灭，就可以肆意妄为了吗？”

    “今日若不叫你付出代价，我天庭颜面何存？”

    本就憋了一肚子气的勾陈，终于找到了发泄对象。就见祂一把抓过那幕后之人的先天不灭真灵，生生将其捏成了碎片。

    然而，这还不算完！

    接着，就见勾陈大帝一指天庭，那天庭气运化作的气运金龙，立生感应，仰天咆哮一声，将那幕后之人的真灵碎片，悉数吞入腹中。

    “今日，寡人就以天庭气运镇压汝之真灵，让你永世不得超生。”

    做完这一切之后，勾陈大帝那威严的声音，方才响彻在整个天庭。

    “嘶！”

    另一边，亲眼目睹这一切的大神通者们，无不为勾陈大帝的手段感到胆寒。

    那尊大神通者，是彻底的完了！

    大神通者虽不死不灭，但这不代表着祂们不会被镇压。勾陈以天庭气运镇压那人的真灵，便是彻底断绝了祂所有复生的希望。

    此后，只要天庭一日不灭，那尊大神通者，便永远无法获得自由。

    这般手段，

    当真是狠辣无比。

    也着实震撼住了在场的大神通者们，使得祂们，真真切切的感受到了混元强者的可怕。

    一尊完全不逊色于祂们的强者，就于几息之间，便被人彻底镇压。这简直将祂们的骄傲给击的粉碎。

    血淋淋的事实告诉祂们，混元大罗金仙与祂们真的不在一个层次了。

    差距无比的巨大！

    几乎是下意识的，众人不自觉的靠近了一些，好似只有这样，方能给祂们带来安全感。

    事实上也是如此，要不是顾忌着祂们人多，勾陈早就下了杀手。

    ……

    将幕后真凶镇压之后，勾陈大帝便将目光放到了那尊出手破坏天河的大罗金仙身上。

    “哼！”

    “还有你！”

    “既然天河因你而决堤，那你就为平息水患做一份贡献吧！”

    说着，勾陈大帝屈指一弹，将其打入洪荒大地。

    同时，祂以天意为刀，顺着那尊大罗金仙的血脉因果，狠狠斩下。

    恍惚之中，命运长河那里，好似传来了一声悲鸣。

    随后，就见洪荒某一先天种族，其身体里的先天烙印骤然消失，血脉开始发生退化。

    转眼间，便彻底沦为凡俗，丝毫法力不显，便是连太乙金仙也无法免俗。

    而且，

    冥冥之中，更有枷锁浮现，锁住了他们的修炼之门，使得他们今后无法踏上修炼之路。

    毫无疑问，

    这就是那名大罗金仙的族人。

    受其连累，

    他们付出了难以承受之代价！

    ps：今天更新了一万二千字，我没食言！

    求下月票！

    至于明天是否加更，就看今天的成绩了。

