    天子望气，谈笑杀人。

    即便是王野纵横江湖多年，也只是在传闻之中听过。

    此功法可窥三才之变，望穿对手气机。

    也正因如此，才有这飞石问路，指点江山的手段。

    但是修习此术需要莫大的机缘，并非轻易可以得到。

    看来，周遭有高人潜伏在侧…

    不过如此也好。

    眼下这般情况，也不用自己出手了…

    咦？

    就在王野暗暗思考之际。

    华二娘与那病恹恹的男子显得颇为惊讶。

    他们万万没有想到，这夹击之势居然被白玉麟轻易闪过。

    难不成是巧合？

    咻！

    然而，就在二人惊讶之际，又一道破风声响。

    紧接着一颗石子破空而出，击在白玉麟的腰上。

    登时间，白玉麟身躯一个激灵，直接站起身来。

    而就在他站起来的刹那，又一颗石子破空而出，轰在了他的手臂之上。

    登时间一震酸麻之感自手臂涌来。

    白玉麟忍不住手臂一挥，手中长剑朝着身前的华二娘骤然斩下！

    咻！

    却听一声破风声响，这一剑破风而下，直冲华二娘当头而来。

    什么！？

    看到白玉麟这一剑斩下，华二娘的脸色一变。

    她根本没有想到，白玉麟居然瞅着自己空档出手！

    情急之下她赶忙闪身。

    但饶是如此，还是有几根头发被白玉麟骤然斩落！

    看到眼前的一幕，华二娘双眼陡然圆睁。

    自己好歹也是魔教四圣之一，无论江湖阅历还是武学境界都远胜白玉麟。

    但就是如此，自己居然险些被他一剑伤到。

    还被斩落了几根头发！

    如此行径真是奇耻大辱！

    “好混账！”

    此时却听华二娘厉喝一声，她的手掌猛然一震。

    霎时间干枯的手掌之上青筋暴起，恍如鬼爪一般朝着白明玉胸膛抓来！

    幽冥鬼爪？！

    看到这里，白玉麟的心头一惊。

    这一门武功乃是魔教武学，一经练成五指发劲，无坚不破。

    摧敌首脑，如穿腐土。

    他万万没有想到，这华二娘一出手就是如此招式！

    就在白玉麟心惊之际，华二娘的这一招已然轰来。

    却见其五指撕风裂气，迅如疾电。

    结结实实轰在了白玉麟的胸膛之上！

    铛！

    随着一声鸣金声响，白玉麟只觉一股大力汹涌而至。

    这力量之大，直叫他身躯爆退十余步才勉强稳住身形。

    但饶是如此，受此一招还是让他心头气血翻涌，说不出的难受。

    然而反观华二娘，她的脸色陡然一变。

    原因无他。

    只因白玉麟的胸口并不是血肉之躯。

    而是一块触感阴寒且无比坚硬之物。

    自己的力道被其卸去十之五六！

    “护心镜！”

    看着眼前的白玉麟，华二娘沉声说道：“你的身上到底还有多少护具！？”

    先前她想用白蟒长鞭击落白玉麟手中长剑。

    便是被其手腕上的精钢护腕弹开。

    如今这幽冥鬼爪又被这胸前而护心镜所挡下！

    虽说是因为要活捉白玉麟没有使出全力。

    但接连数招拿不下一个江湖后辈，一时间华二娘的脸色无比的难看！

    相较于华二娘的恼怒，白玉麟却是颇为意外。

    他摸了摸自己的胸膛的护心镜，却发现受了方才一掌，那寒铁铸造的护心镜居然只是凹陷了下去！

    如此效果，不知比先前那块被阿吉一掌拍碎的护心镜好到哪里去了！

    “不愧是王掌柜的熟人…”

    念及此处，白玉麟开口说道：“这东西果然靠谱！”

    砰！

    就在白玉麟庆幸之际，一声闷响传来。

    却见华二娘足下一踏飞身上前。

    其身躯一震内劲涌起，手中白蟒长鞭直奔白玉麟双腿而来。

    这白蟒长鞭更是坚韧无比，凌厉非常。

    再加上华二娘灌注了内力，更是劲力卓绝。

    如此之下，这一鞭毫无花俏的轰在了白玉麟左腿之上！

    铛！

    登时之间，又一声鸣金声响！

    紧接着这白蟒长鞭瞬间被白玉麟的精钢护腿弹了回去。

    看到这一幕，华二娘的脸色彻底变了。

    胸口有护心镜，手臂有精钢护腕。

    眼下居然连腿上都穿了精钢护腿！

    眼前的白玉麟仿佛未卜先知一般，把全身上下都武装了一遍！

    这着实出乎了她的意料！

    不仅是华二娘惊讶，就连白玉麟也是无比的愕然。

    天桥的老神仙中午才说自己有血云罩顶之危。

    傍晚果然就遇到了魔教四圣。

    刚才王野的带领下买了一身的护具，眼下立刻就派上了用处。

    王掌柜当真是自己的福星！

    天桥的老神仙果然诚不欺我！

    震惊之余，白玉麟不由的信心大增。

    却见他足下一动，欺身上前。

    手中长剑绽出一丝寒芒，直冲华二娘咽喉而来。

    此剑一出，剑锋凌冽迅捷，恍如凛冬寒风，狠辣无比。

    相比于方才那般畏首畏尾，有了本质上的变化！

    “雕虫小技！”

    看到白玉麟一剑攻来，华二娘冷哼一声。

    却见她足下一动，身子一侧，想要闪过白玉麟这一剑。

    然而，就在此时一颗石子破空而出，正打在白玉麟手臂之上！

    霎时间，白玉麟手臂一动。

    原本刺出的长剑猛然一动，直冲华二娘横扫而来。

    什么！？

    看到这一幕，华二娘脸色一变。

    这一剑变化之诡异，便是连她都没有看懂！

    情急之下，她足下吐劲。

    身子朝着后方猛然一退才勉强躲开这横扫的一剑！

    看到这一幕，一旁的王野嘴角勾勒出一丝玩味的笑容。

    飞石问路，指点江山。

    这隐藏在暗处的无名高手凭借石子击打白玉麟身体各部位，让其做出相应的反应。

    如此手段，真如端坐于棋盘之后，举手动作之间点化江山。

    就在王野暗暗思量之计。

    信心爆棚的白玉麟飞身踏步，朝着华二娘追击而来！

    “混账东西！”

    看到白玉麟追击而来，她双目圆睁，开口怒道：“区区一个大宗师，真以为老娘奈何不了你？！”

    此言一出，华二娘周身一震。

    登时之间，她全身无风自鼓，一股雄浑气息陡然散出！

    只见她踏前一步，猛然一掌狠狠拍出！

    砰！

    随着一声沉闷的声响，一道雄浑掌力破空而来。

    这掌力来势汹汹，尽力卓绝。

    掌力未到，那散出的劲风已然叫人窒息！

    到如今，华二娘才真正施展出圣境的功力！

