    “……”刚刚嘴上还说自己能够接受，可没想到转眼就算是啪啪打自己脸了，见到我那目瞪口呆的样子，阿扎不过是抿嘴笑了笑，但很快又忍住了，诺琪不管有什么怪异行径我都能够理解……毕竟炼蛊之人嘛，总有点不正常的……可是这自己跟自己吵架算什么鬼！？

    “那是因为一体双魂，现在她们的双魂都在拼命争夺身体的控制权！你这封还没写完的信，想必就是在她们的争执之中被摧毁的。”虎爷老神在在地解释道：“福兮祸所伏，祸兮福所倚，真说不准这究竟是好是坏啊……不过她们姊妹肯定是达成了某种协议，不然也不会就这么离开吧。”

    离开了么……我陡然之间又有一阵子失神，感觉又是那种疲惫的感觉涌上心头，让我不仅很难受，而且还有些无所适从。

    阿扎略显担忧地看了看我，然后说道：“蛊公老爷……”

    “别叫我蛊公老爷了吧，你若是看得起，就叫我游坤老弟！都这时候了还称什么蛊公呢？”安乐寨已经没有了蛊婆，没有了邪门歪道，或许最近一段时期应该是要安定许多吧？尤其是在我看来有着修灵教重大嫌疑的雀波已经死掉。

    现在巫姊殒命，巫女不知所踪，副榔头也不见了，就连眯莎和马禾常一家也都凭空消失，对于整个寨子来说，这也的确是一件非常轰动的大事情，寨子里的村民们恐怕需要很长的时间才能够消化这么大的变故，我看了看阿扎，心中多少也知道一点他想问我什么问题。

    “那个……其他人怎么样了？巫女回来之后啥也没说……我啊架让我跟您问问……”

    “都死了，包括诺岚。”我抬头看了他一眼，这其实也没有什么好隐瞒的，毕竟是这么大的事情。

    “啊！？”阿扎的脸色剧变，身体也接连蹬蹬蹬地后退了好几步，显然是难以置信的样子，再看向我的时候，眼神中更加充斥着敬畏。这些苗家人崇尚力量和实力，或许此刻在他看来，就是我亲手手刃诺岚的吧。“都……读死了么？”

    他又凑过脑袋再度确认一般问了一句。

    我依旧是重重地点点头，给了他心中想要的答案。

    这家伙这才心急火燎的想要赶紧回家跟他老爹汇报，但我却马上将他给拉住了。

    “等等再走……急啥子……我之前跟你说的那个事情，你考虑得怎么样了？安乐寨太穷了，我觉得既然我们还没有那改变整个寨子，为什么不先考虑带着村民们一起走出去，看看外面的大世界呢？县城周边那个桃花山庄很不错，不会有什么阴邪秽物，你可以准备着手，带些人过去，我的话时刻都有效，那个山庄我让你做主！”

    听到由他做主，阿扎的呼吸又陡然之间变得粗重了不少……其实不管是啊鸠还是阿扎，他们从祖上开始，就一直都是安乐寨中的“顶层人”，祖祖辈辈要么就是当榔头副榔头，再不济也是理老之类，这样的家族传承，造就了他们对于权力的渴望，虽然在不少人看来，那不过是一点小得可笑的权力而已。

    让他自己做主，而且还将一部分顺从的族人迁到外面去生活，享受着极佳的生活条件，对整个社会结构进行重新洗牌，巩固自己的地位……那简直就是可遇而不可求的好事儿啊！

    心动无比的阿扎突然看了我一眼，神情却又猛地一变说道：“游坤兄弟！你……你莫不是也要离开了吗！？不然好端端的……怎么跟我交代这些？”

    “嗯……我要出去找诺琪……另外，我也有一些其他的事情是时候去处理了。”

    没有了诺琪和那些孩子们的安乐寨对我而言，并没有能够将我羁绊的理由，在第一时间掌握消息的榔头一家经过精心的准备和布置，很快就掌握了整个寨子里的绝对权力，然后将过去那些意见相左的家伙们打了个措手不及，其中当然也包括诬陷我的禄卡母子。

    也不知道啊鸠那老家伙究竟是用了些什么手段，让这禄卡竟然是被整得痛哭流涕跪在我家门口，据说他家里好不容易养大了些许的肥猪也被人给拖走了，而一些个值钱的玩意儿也都被没收，这个小小封建社会的条条框框实在太多了，真正要是将那些条款好好利用，什么手段找不出来？

    我背着那个带到安乐寨来的大背包，穿着一身洗干净的运动服，没有理会这些呼啦啦跪成一片的家伙，径自快步往十八寨乡的方向走去……

    独自一人走出安乐寨也并不是一件容易的事情，但我还是在这个人生地不熟的世界中感受到了些许的善意，这样的善意或许是出自我那带着无比强大诅咒的双手。

    一路无事，我就在某个夜晚漫游到了十八寨乡，要说起来，离开那个安静的小寨子之后，我能够找的朋友似乎还真就只有叶宇豪那小子了，就是不知道他现在还在不在乡派出所，另外新上任的派出所长瘦子阿膘不知道过得怎么样了，我早在之前就见过他那一脸的黑气。

    熟悉的招待所门口只有昏黄无比的灯光闪耀着，我大步走进去，将正在熟睡的招待所老板弄醒！然后才在他那一脸的怨念表情中住进了过去那个熟悉的房间。

    第二天一大早，我的房间门就被一阵激烈的节奏敲响，我只能是无奈地将门打开，没好气地看着站在门口的两个家伙。其实知道我到这里，还敢在第一时间跑到招待所来找我的，也就只有这两个家伙了。

    “哈哈，游老大，你可是真难找呀！可我总算是盼星星盼月亮将您给盼来了，您要再不出山，我恐怕就得去安乐寨请您老人家了。”

    阿膘无比熟稔地上前勾住了我的肩膀，勾肩搭背的样子倒是显得我们两个人格外的熟悉……要说起熟悉，我们的关系似乎也没有亲密到那个程度。

    上一次来这里见他的时候，我还只觉得他的脸上虽然弥漫着一片黑气但精神其实还不错，这一次再看到这个强打精神一副很无所谓模样的他，我却是感觉到了他那看似漫不经心的表面下的惊慌失措。

    以至于他看到我的时候，下意识地就将我当做了救命稻草一般，贴紧了过来，只不过这个要面子的家伙总是能够将自己内心的惶恐给掩盖下去。

    “喂喂喂，阿膘所长，你这是干什么，当了领导了怎么还玩起这些特殊的调调了？我可告诉你，我可是属钢筋的，直到没朋友的那种，对了阿膘所长，你这是怎么了？”

    我用一副无比嫌弃的样子意味深长地看着他，笑着将他搭在我肩膀上的手拿下来，然后朝他身后的叶宇豪笑了笑，这小子倒也是心照不宣地冲我一笑。

    阿膘也不是傻子，自然知道在我面前是藏不住任何伪装的，干笑两声之后，这才一脸仇大苦深的样子哀叹道：“我……我现在麻烦大了……坤哥……你得救救我啊！你得救救我！”

    “别激动别激动，咱们进来慢慢说啊，小叶，去烧点水来。”我心中多少有了些许计较，目光向四周看了看，随即侧过身体让他们先进来慢慢说。

    叶宇豪将电水壶灌满水，然后放在了水壶架上走到了我们身旁。我先跟这小子说了声不好意思，把他们家的霸道车给开悬崖下面去了，然后才开始端详起阿膘的脸。

    叶宇豪这小子倒也是个爽快人，很无所谓地摆了摆手笑着说道：“一辆车而已，没什么的，只要人没事就好，您还是先把我们阿膘所长的问题看清楚吧。”

    阿膘的问题的确不少，他的脸上已经是呈现出了一些灰败的神色，乍看之下或许不太明显，但仔细观察后我还是发觉他脸上的皱纹已经不少了，在他的发根处，我竟然还看到了一抹花白的颜色。

    这家伙，显然是有妖孽缠身，身体也被透支掏空了啊就是不知道他这属于是哪方面的麻烦。

    “应该是古曼童”。不容我多想，虎爷就在我脑海中报出了这么一个新鲜的词汇。词汇虽然新鲜，但这所谓的古曼童其实倒也一点儿都不新鲜……其实也就是一种小鬼罢了，只不过不少人都有这样的理解：这种叫做古曼童的小鬼倒是要善良不少，很有一些都是通过庙宇里面的净化和教育之后再进入他人家中去的。

    所以也有很多人传说在泰国，不少的家庭都养这玩意儿……但实际上，那都是错的，泰国人基本上都有着十分虔诚的信仰，佛门的佛寺才是他们精神所寄托的方向，他们的贪欲很低，容易满足，生活的也十分快乐，极少有人说他们身上佩戴古曼童的。倒是这种东西现在在国内格外流行，为什么呢？其实还是随着国内物欲横流，人们的欲望压根就收不住的关系吧。

    我深深地看着他，突然想到了副县长夏克，他的情节显然是比夏克要恶劣很多，慢慢地吐出了一口烟圈之后说道。“你最近遇到了什么麻烦？”

