    “住手。”任清大声喝道。

    看到徒弟费雾拖着手臂，满脸痛苦的样子，他脸色沉了下去，人影瞬间掠到武场，体内强大的元力席卷而出，双手挥动，只见掌心之间出现一个宛如西瓜大小，浑厚的元力球。

    手掌一推，元力球强势的袭击风云汐。

    睿儿瞳孔猛然一缩，出现赤金色的光芒。

    顿时，晴朗的天空乌云密布，紧接着，闪电，雷声。

    古晟和杨坚见状，狠狠一惊，这是天空异象，难道又有鬼才出现？

    但是，这次天空异象，跟赫连珠的异象不一样，这次的异象让人难以琢磨，唯一能够肯定的是……此人定是不凡之体。

    轰！

    一声巨响，宛如手臂粗壮的闪电，直击任清推出的元力球，将其炸的粉碎。

    杨坚看着不可思议的这一幕，震惊道：“难道是风云汐？”

    古晟的视线看着睿儿，浓眉微皱，他看错了吗？刚才他好像从那孩子的眼中看到了赤金色光芒。

    怎么可能？

    那分明就是一个人类的孩子，怎么可能拥有赤金色的眼睛？

    古晟又仔细看了看，睿儿的瞳仁赤黑如墨，愤怒的看着武场，准确的说……小男孩愤怒的人是任清。

    任清看到闪电劈来那一刻，瞳孔猛缩，抓住费雾和另一名弟子，速度飞快的转身逃跑。

    闪电过后。

    风云汐毫发无损，看了看天空，此时乌云散去，露出晴空，她眼神有些迷茫，刚才是怎么回事？

    难道……

    风云汐转过头，看向睿儿。

    这孩子，又生气了！

    风云汐在心中摇头。

    费雾心有余悸，刚才的闪电真是太可怕了，安全以后，他看到了任清，顿时满脸委屈的说道：“师傅，幸好您来的及时，我们差点死在风云汐的手中。”

    另一个弟子看到古晟长老也来了，他心中清楚，风云汐已经不足为惧，他装惨道：“是啊！我们在祠堂不过就说了一句她回来晚了，她就要对我们赶尽杀绝。”

    任清黑眸中怒气涌动，沉声道：“为师知道了，你们先去药堂疗伤，为师来对付风云汐。”

    费雾和另一名弟子心中一喜，点了点头，除掉风云汐，他们就可以到赫连珠面前邀功了。

    杨坚闻言，脸上的欣喜逐渐褪去，即使风云汐是个难得的鬼才，但是她心胸狭窄，手段残忍，这样的鬼才，神武学院不欢迎，留在世上也只会成为祸害。

    睿儿跑到风云汐身边，小手抱住风云汐的手臂，气呼呼的对任清道：“你的徒弟骗人，他们先辱骂我和娘亲，又要打我，娘亲气不过，才叫他们来武场一战。”

    “你们技不如人，打不过我娘亲，还好意思颠倒是非，告黑状？你们连小狗都不如。”

    任清皱眉，看向费雾和另一名弟子。

    另一名弟子极快的低下了头。

    费雾满脸痛苦道：“师傅，您不要相信那孩子，那孩子牙尖嘴利，说谎成性。他还说等风云汐把我打残了，就拿针把我的嘴缝起来，叫我永远都不能告诉师傅实话。”

    费雾说话间，眼神闪烁，漏洞百出。

    但是。

    任清是费雾的师傅，一个外人和一个自己的徒弟，他定是选择相信自己的徒弟。

    任清说道：“不用向为师解释那么多，为师相信你的品性。”

    睿儿气不过：“你真是个老糊涂。”

    任清转脸，看了睿儿片刻，看向风云汐，沉声道：“你的恶毒，终会害了你的儿子。今天就让老夫来解决你，给你儿子一个重新做人的机会。”

    睿儿大声道：“老糊涂蛋，你敢动我娘亲分毫，我跟你拼命。”

    古晟见状，不由的多看了睿儿几眼，这个孩子长得真好看，还是个护母的崽子，真是难得。

    古晟来到任清的身边，说道：“任师弟，风云汐毕竟是鲁师兄的关门弟子，深得鲁师兄喜爱，你这么做，鲁师兄泉下有知，定会不得安息。”

    顿了顿：“何况，这是武场。”

    费雾和另一名弟子刚准备离去，听到古晟为风云汐求情，他们心中不爽了。

    这是一次除掉风云汐最好的机会，他们付出了很大的代价。

    绝不能放了风云汐。

    费雾表情装作难受道：“风云汐是鲁长老的徒弟，无论做多恶毒，残忍的事，都可以被原谅吗？”

    任清看到费雾痛苦的表情，他心中一痛，没有师傅不心疼自己的徒弟，他道：“古师兄，这件事你别管了，鲁师兄若是知道风云汐这么歹毒，也会把她赶出神武学院的。”

    古晟道：“给我两个时辰，我帮你的徒弟，还有受伤的几位弟子，全部治好身上的伤。不要再对风云汐出手。”

    风云汐看向古晟，以前跟师傅的时候，古长老看到她，对她态度淡漠，但是没有想到，在危险的时候，古长老竟然如此待她。

    要知道，两个时辰治好废物三人，古晟需要消耗大量的元力。

    就连任清都舍不得拿出一部分元力救废物一个徒弟，而是叫废物去药堂疗伤，古晟和她非亲非故啊！愿意如此帮她。

    风云汐朗声道：“古长老，您的好意，风云汐心领了。”

    就算古晟长老愿意拿元力救治他们，她也不愿意。

    杨坚见状，心中骂了一句：不识好歹。

    古晟皱眉：风云汐这孩子……

    风云汐又对任清道：“这是武场，武场的规矩，相信任长老没有忘记。任长老可以选择挑战我，为你的弟子报仇。但是，我拒绝你用别的名义对我做出处罚。”

    “如果任长老不服，我们便去一趟院长那儿，问一问院长，什么是武场的规矩？”

    任清脸色阴沉，风云汐这个歹毒的女人，想的倒是周全。

    院长最讲规矩，不会站在自己这边的。

    就在此时。

    一道清丽的声音传来。

    “去就去。”

    费雾转头，眼神顿时雪亮，只见一个俏丽的女子，出现在他的眼前，不是赫连珠又是谁？

    赫连珠来到武场，对古晟几个长老行礼，又挑衅的看向风云汐：“走吧！”

    她鬼才的身份，让院长处置一个风云汐，那是太简单不过了。

