    秦翡知道这件事情的时候已经在国外了。

    齐衍突然说想要带着她去国外游玩。

    秦翡虽然觉得太过突然了，不过，最近她在京城里也确实是被这些乱七八糟的事情给弄得挺烦躁的，确实是不想要在京城这边待着了。

    所以，齐衍和秦翡两个人和秦御说了一声，就离开了。

    齐衍订的地方是一座私人小岛，秦翡听齐衍说，是他前几年买下来的，一直都没有去过。

    其实，这种地方在秦翡看来是挺无聊的，若是以前，秦翡就算是去别的国家转两圈也不会去这种地方。

    但是，近几年秦翡越发的喜欢清静了，尤其是在凌月澜的事情出来之后。

    只是，秦翡怎么也没有想到，她这边刚下飞机，京城那边的事情就传过来了。

    秦翡坐在别墅里，听着齐衍和她说的这些事情，心下并没有什么波动，她对于凌月澜他们之后的走向早在决定放了他们之后就已经有了这样的想法了。

    凌月澜他们这样的下场在秦翡看来，完全就是必然的。

    毕竟，不管是凌月澜还是龙青鸾其实本质都是一样的，那就是自私且懦弱的人。

    如果凌越年还活着的话，他们或许还能纠缠的时间长一点，多感受这些痛苦的时间长一点，可是偏偏凌越年就早死了。

    因为这个让秦翡也是可惜了好几天的。

    秦翡并不知道，就在秦翡可惜的那些天的日子里，秦御在心里一直都挺自责的，他到底还是把他妈想的太柔弱不能自理了。

    早知道他妈这么狠，他怎么也不会出手坏了他妈的兴致的。

    不过，现在再说这些也已经完了，在得到齐衍的保证说不会让他妈知道这件事情和他有关系之后，秦御就舒服多了。

    现在秦翡听见齐衍说起来凌月澜的这些事情一点也不感兴趣。

    齐衍自然也是看出来了，不过，秦翡这个样子也是让齐衍挺放心的，最起码不会为了无关紧要的人打扰了秦翡自己的心情。

    其实，如果不是秦翡交代过这件事情不管是什么样的结果都要告诉她一声，齐衍是不想让和秦翡说的，凭白扰乱了秦翡的心情。

    不过，秦翡心里不在意，倒是让齐衍的担心放下了。

    这般想着，齐衍的心情也是好了不少，对着秦翡说道：“阿翡，累了吗？要不要洗个澡休息一下啊。”

    这个岛距离华国还是有一段时间的，即便是他们坐着私人飞机过来，也是用了不少的时间，齐衍坐在床上给秦翡揉着肩膀。

    秦翡直接躺在了齐衍的身上，她的身体早就已经不适合长途跋涉了，一趟下来浑身都酸。

    不过，秦翡还是摇了摇头说道：“我想要在岛上看看，我刚刚看见岛上有不少游戏设施呢。”

    齐衍点头笑着说道：“是有不少，这个岛上我涉及的就是游乐场风格，纯玩的地方，里面的很多设计都是很梦幻的，不过，不着急，我们要在这边玩好多天的，今天你就好好休息，明天在痛痛快快的玩，而且，这里是咱家的，你想什么时候来不就什么时候来了吗？没必要这么赶。”

    秦翡想了想觉得也是，秦翡自己也不知道为什么，她对于这些幼稚的玩乐的东西，现在很是喜欢，所以，当时一上岛，秦翡的注意力就都放在了远处隐隐看见的游乐设施上。

    不过，现在听齐衍这么一说觉得也是。

    秦翡一下子也就不着急了，闭上眼睛，躺在齐衍的大腿上，享受着齐衍给她按着头的舒适感，优哉游哉的开口问道：“这个岛叫什么名字啊？”

    “吉祥。”

    “嗯？”秦翡以为是自己听错了，狐疑的睁开眼睛看着齐衍的下巴。

    齐衍低着头对着秦翡微微一笑，重复的说道：“这个岛叫吉祥。”

    秦翡一听这个名字差点没笑死，忍不住的开口说道：“哪有岛的名字叫这种的。”

    “这种怎么了？寓意好，我喜欢，这座岛旁边不远的地方还有一处小岛也是我的，那一座叫如意。”如果是以前的话，齐衍是真的不喜欢这样的名字，甚至可以说，绝对不会想起来这样的名字，可是，在遇见秦翡之后，尤其是秦翡一次次在他的身边出事，身体一次次的受到威胁的时候，齐衍就开始独爱这些词语，他不在意难听，不在意俗气，只要寓意好，叫什么都没事。

    秦翡却是噗嗤一声笑了出来，开口打趣道：“果然是寓意好，不过，齐衍，你可比孤独隻那个疯子起名字好听多了。”

    齐衍想到孤独隻名下的非羽庄园，眸色一暗，他也是觉得孤独隻挺不会起名字的，一点分寸都没有。

    不过这话齐衍自然是不会和秦翡说的，只是笑着转开了话题，对着秦翡说道：“阿翡，明天我们就在这边的海边玩一会儿，然后就回房间里来休息，后天我们在好好的痛痛快快的玩一顿，好不好？”

    秦翡他们现在是有的是时间，所以，秦翡在这方面也不在意，点了点头说道：“都听你的，反正也不着急，我们就算是在这里住上几个月都没事。”

    自从有了阿御，秦翡觉得他们是格外的轻松，不过，秦翡也知道，他们的轻松的前提是因为有阿御替他们负重前行，虽然秦翡觉得有些对不起自家儿子，但是，秦翡想了想她以前的日子，算了算工龄，秦翡觉得自己确实也是到了退休的年纪了。

    而且，秦御现在不是也开始往齐默身上动脑筋了吗？想来也是会提前退休的。

    这般一想，秦翡的负罪感就全都没了。

    秦翡听齐衍的，除了上午的时候在海边玩了三个多小时，其他的时间就都和齐衍在这个别墅里面厮混了，这个别墅的后面有一个天然的温泉，秦翡很喜欢这个地方，在里面也是待了很长时间，如果不是齐衍担心长时间泡在里面对秦翡的身体不好，以秦翡喜欢的程度必然是可以在里面呆上一整天的。

    秦翡也不算是玩的痛快，但是，这种轻松感却是很长时间都没有过的了。

    就是齐衍有些扫兴，他们这才刚到一天的时间而已，陶辞那边的电话就追过来了，全都是事情，秦翡也不知道陶辞哪来的这么多事情。

    原本是齐衍说好要陪她玩一整天的，结果有半天的时间都不见人影了，也不知道又去哪里打电话去了。

    气的秦翡牙痒痒，在心里已经恨上了陶辞，第一次，秦翡觉得陶辞很没有眼力见，他们都出来玩了，谁也没带，结果，还是被人打扰了二人世界，只是想想，秦翡就觉得晦气。

    要不是交通不方便，秦翡非要去找陶辞警告一翻。

    而此时的齐衍却冰箱是秦翡以为的那样在和陶辞商量事情，而是在书房里和人打着电话，来回徘徊着，此时，他的手里拿着电话，不知道是在和谁通话，而另外一只手里拿着一个药瓶，神情不安凝重的对着那边问道。

    “你确定吗？”

    “这瓶药真的没事吗？”

    “阿翡的身体体质和别人不一样，我只是想要让她昏睡过去，轻易不要醒过来而已，并不想要弄伤她。”

    “我知道，但是，你这到底也是药，真的没事吗？阿翡真的可以用吗？”

    “就没有别的办法了吗？非要用药吗？”

    “你可以确定好了，不然，阿翡这边要是出了事，我就和你没完。”

    “其实，我仔细的想了想，也不需要这样，直接告诉她或许会更好。”

    “算了，都已经做到这一步了，就这么放弃确实是不好，只要你确定她服用了这个药不会对她的身体造成伤害就没事。”

    “没关系，阿翡的警惕性虽然很高，但是，阿翡对我却是从来不设防的，一会儿我给她放在水里她察觉不到的，其他的事情等她彻底睡着了再说吧。”

    “对了，这个药的药效是多长时间？不要弄错了？”

    “对，以阿翡的身体状况应该是会比普通人睡得时间要长一些，我在用量上会注意的。”

    “你们那边怎么样了？都注意点，别被发现了，这一次我把阿翡带到岛上来就是为了不让她发现，也不走漏风声，所以，你们那边这一点，要是坏在你们手上，我和你们没完。”

    “还有，你们那边都准备好了吗？我们已经没有太多时间了，这一次，绝对不能出事，绝对不能。”

    说到这里的时候，齐衍的神情都便的凝重起来了，手紧紧的握着手里的药瓶。

    对于齐衍这边的事情，秦翡一无所知，她现在还沉浸在别墅里的游戏厅里了呢，她对于这些向来没有什么抵抗力。

    只是，秦翡也没有想到，这座岛都是游戏的风格，外面全部都是游戏设施，结果，别墅里也都是室内的游戏设备，秦翡是真的玩的不亦乐乎，完全把刚刚在心里痛骂陶辞的郁闷心情给忘记了。

    齐衍在书房里说了很长时间，又将很多事情都敲定下来了，这才走了出来。

    齐衍直接拿着药去了厨房。

    齐衍过来找秦翡的时候是掐着时间过来的，一进来就看见秦翡骑在了游戏摩托车上，看着前面巨大屏幕上的摩托车的比赛，齐衍目光里带着无奈的笑了笑，随即，低头看着自己手里的水杯，定了定神，努力的让自己的心跳平和下来，他这还是第一次给秦翡下药，齐衍的心真的快要跳出来了。

    虽然他和别人说的很好，说秦翡对他不设防，会顺顺利利的让秦翡喝下去的，但是，齐衍其实很明白，他们这种人，尤其是秦翡，很多警觉性都已经是身体的本能了。

    尤其是之前龙青鸾想要毒杀秦翡之后，秦翡虽然没有说过，但是，她无意间所表现出来的警觉性却是她的本能，所以，齐衍想了想又再次好好的检查了一边自己手里的这杯水，一直到没有发现任何不对的时候，这才敢朝着秦翡走过去。

    “阿翡，你这都玩了多长时间了，这把打完就不要玩了，对眼睛不好。”

    “嗯。”秦翡胡乱的应了一声。

    其实，秦翡完全没有听见齐衍说的是什么，注意力全都集中在了比赛上，这是联网的，上面的高手很多，也正是因为这样，秦翡才会这么投入，这么喜欢玩。

    齐衍无奈的站在旁边，看着秦翡投入紧张的模样，原本他紧张的心情也渐渐的消散了，目光柔和的看着秦翡，安静的站在旁边等秦翡痛快的玩完这一把。

    和秦翡在一起这么多年，齐衍最高的觉悟就是，他们这些打游戏的人，别管平时怎么好说话，脾气怎么好，可是，只要是游戏玩了一半，被人打扰了，没输还好，输了之后，那真是脾气暴躁的很，而且，还能记好几天，所以，秦翡每次玩游戏的时候，齐衍一般都是在旁边陪着，绝对不会干扰她的。

    可以说，齐衍除了在游戏上看见秦翡这么认真过，在别的地方，还真是少见的秦翡这么认真的时候，一想到这里齐衍就忍不住的勾起嘴角想要笑。

    他的阿翡啊，向来是这么容易满足的。

    齐衍安安静静的站在旁边，一直站了半个小时，秦翡才险胜了这一局，可能是因为险胜的缘故，秦翡玩的不太痛快，她觉得自己还有进一步的空间，在上面就想要还和对方约下一句，齐衍立刻给拦住了。

    秦翡游戏中的时候齐衍不敢打扰，可是，秦翡游戏结束后，齐衍就没有什么顾忌了，立刻把自己的手机放在了秦翡的面前，看着上面晚上十点的提示，齐衍很是自然的把水递给秦翡，看着秦翡毫无防备的喝了下去，这才镇定的说道：“阿翡，想玩的话有时间再玩，现在到了你睡觉的时间了。”

    秦翡一口把水灌下去，直接把被子塞进了齐衍的手里，急吼吼的立刻说道：“我在玩一把，就最后一把了，玩完了我就去睡觉。”

    齐衍一点也不留情面的就直接当着秦翡的面把游戏给退了出去，把机子给关上了，对着秦翡板着脸说道：“不行，你现在的任务就是睡觉，不许熬夜，按时睡觉，游戏明天可以玩，今天是绝对不行了。”

    秦翡知道，齐衍在她的身体上就没有退让过，秦翡一脸不高兴的从游戏摩托车上下来，噘着嘴就回去房间了。

    齐衍也跟了上去，只是，刚到房间门口，就被猛地关上的门给差点撞到了。

    齐衍顿在门口处，看着自己面前紧闭的大门，无奈的摸了摸鼻子，他知道秦翡不乐意了，耍小脾气了，不过，他也已经习惯了，一点也不生气，轻轻的推门进去，果然就看见秦翡老老实实的躺在了床上，盖上了被子。

    他一进去还正好看见了秦翡打了一个哈欠，脸上已经带着几分困意了。

    齐衍随手将灯关上，透着月光走到床边，钻进了被子里。

    齐衍搂着秦翡，不过被秦翡不高兴的给打开了：“起开，别碰我。”

    几次下来，齐衍也就不逗弄秦翡，一直等到听见秦翡的均匀的呼吸声，齐衍才感觉到了秦翡往自己怀里挤的身子，齐衍嘴角勾了勾，目光里满是温柔之色。

    齐衍轻轻的吻了一下秦翡的额头，摸着秦翡的头发，将秦翡搂在自己的怀里，借着月色看着秦翡的睡颜，眼底全都是满足，许久，齐衍轻轻的在秦翡的耳边说道：“阿翡，晚安。”

