    丁益蟹被曾云风顶的说不出话来，曾云风又看了一眼丁旺蟹说道：“老三，你去走走法律途径，看看能不能减免刑法，做好第二手准备，有可能真的是要打官司。”

    丁旺蟹点点头，曾云风看着的他们欲言又止，“好了，大家都去做准备吧，老爸十有八九会被判死刑的，毕竟打死人就是打死人，不过，按照香江如今的法律，打死人也许会被特赦，所以会判无期。”

    “看看能不能在牢里帮老爸尽量减刑吧，毕竟做出的事情还是要承担代价的。”

    曾云风说完就走了，留下的兄弟三人。

    兄弟三人对视一眼，丁益蟹拍了拍桌子说道：“绝对不能这样，老爸也绝对不能再坐牢一次。”

    “老爸做了14年牢，逃了两年，一晃16年就这么过去了，我们就十六年没有老爸！”

    “现如今，你看老爸他的头发都已经白了，如果判了无期徒刑，那要坐多少年牢，就算减刑也要做20年以上，到到那个时候出来，奶奶还在不在都不一定，这是大不孝啊！”

    “二哥，那你说怎么办？”丁利蟹皱眉道。

    丁益蟹眼神微眯说道：“我看一不做，二不休，两手准备，第一手让方家不要控告，第二手，老四靠你了。”

    丁利蟹深深吸了一口气，就在刚刚曾云风这眼光瞟向他的那一刻，他就有点意会了，在听到老二丁益蟹这么明确的答复之后，他点了点头说道：“我尽量吧！”

    曾云风这个人很复杂，一面不想着被人家剥削，一面又想着剥削人家，这世上又有多少人不是像他一样的？

    一面嘴里说着要自由要民主要这要那，可最后还是想当一个包租公老老实实的收人口红利，躺在功劳簿上吃老本。

    有多少人不希望为自己的子女积累了足够的资本，让他们安安稳稳的生活下去？

    到时候即使这些子女又蠢又笨，可是仍然能活得很好。

    同样，子女对待父母也是一样，为了所谓更好更多以及父母少受点罪，无数人一面在提倡公平的同时，一面在私下利用权利为自己的家庭争取更多的利益和资源，把社会向不公平的一方缓缓推动。

    特权的内幕交易，各种乱七八糟的特事特办事情层出不穷，这一切的一切与家庭，社会关系，政治资源这些东西都互相绕不开。

    人活在这个世上，说不为了自己是假的，完全为了自己又不现实。

    人就是有太多的牵牵挂挂，曾云风看着兄弟三人的情表情，就知道他们打算准备做什么事，不过曾云风并不准备阻拦他们，至少在他们做的非常过分之前并不觉得他们这些想法有什么不对？

    人不为己，天诛地灭。

    作为几个儿子来说，想要父亲不遭受牢狱之灾，什么事情他们都可以做。

    可是站在社会公平的角度来看，他们做的这些事情就是违背公平正义。

    这完全是一个矛盾，一个巨大的矛盾。

    古时候有亲亲相隐，而如今又何尝不是？

    对于他们几个兄弟的动作，曾云风又怎么能够不清楚呢？有哪个儿子能够眼睁睁的看着自己的父亲锒铛入狱而毫无态度的，哪怕是想尽一切办法和手段，竭尽最大的努力。

    大多数人大概同样会做出同样选择，毕竟能做出大义灭亲的人少之又少。

    就像是一个人家中的父亲病重，医生已经宣告了他死刑到来，哪怕能救治父亲的几率只有1%，这个时候作为子女能说出放弃的他那句话吗？

    子女能眼睁睁的看着自己的父母就这么被病魔活活的拖死吗？

    很多人正因为这样那样的不得已走上犯罪道路，只是因为他们觉得这样值，为了亲人他们在所不惜。

    生为人子讲不出那句话，作为子女也好，做为父母也罢，他们都讲不出来，这就是人性的无奈。

    所以很多人说希望安乐死，希望安乐死原因在哪里？原因不言而喻。

    父母有的时候不愿意子女承受自己过多的痛苦，所以他们觉得自己老了，没用了，应该把生的机会留给子女，所以他们选择自我了断。

    不治了，懒得治。

    父母虽然嘴上说得轻松，子女听在心里却是心中沉重。

    这又是多少人生中的无奈？面对病痛，又有多少人能够真正的逃离呢？

    现如今世界的医药公司集团牢牢把控了很多特效药，他们可以卖的便宜。可他们不能卖，因为他们还没有攫取到足够多的利润。

    很多人的命运被他们牢牢掌握在手中。

    可是同样以公平和正义来要挟他们，让他们把配方交出来，可行吗？

    有些人活着很自由，有些人一生下来活着就是受罪。

    这世界没有太多的选择给大多数人，活着有时候是一种痛苦，需要慢慢去偿还，因为人一生下来就可能背着巨大的债。

    父母的债，社会的债，心中的债，太多债务还不清。

    而方家和丁家之间的斗争，曾云风看在眼里，也已经能够预料到他们之间的结局。

    方家如今的权势、地位、资源，完全比不了丁家四个兄弟，在这种情况下，方家方展博以及玲姐又怎么能斗得过曾云风兄弟几人，单单靠社会公平正义的呼吁能够解决问题吗？

    一个是杀害自己父亲的杀人凶手，眼看着他逍遥法外，还可以安享晚年，一个是自己的父亲，父亲已经死了十几年，当年更是被人家在自己面前活活打死父亲，方展博能原谅吗！

    妻子失去丈夫，子女失去父亲，一个本来还算美好的家庭，转眼之间就支离破碎。

    这种仇恨谁能够忍受得了！谁又能够真正忍受！

    曾云风作为儿子，作为旁观者，这一切可以说是丁蟹自己作的。

    可是作为一个儿子来说，他能够真正的指责自己的父亲，说他做的有错吗？

    丁蟹第一次把方进蟹打成植物人，而丁蟹第二次则直接把方进新直接打死。

    丁蟹毫无疑问有着巨大的罪过，可是这个罪过别人可以说，曾云风丁家四个兄弟即使知道有过错，可仍然要竭尽全力去挽救，这就是身为人子的无奈。

    求推荐收藏打赏月票

