
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    虽说运行亦不困难，但若想催动阵法用于其它，如防御或者是攻击，对于陈白起目前精神海受损而言却是不容易了。

    无法将迷幻阵发挥最佳效力，只小小地给狄荣王制造一些障碍，却不多费事。

    狄荣王掌势滔天，他的掌法如人一般，攻猛刚裂，袭夹着暴风雪般凌厉，陈白起与其纠缠不多时，便转变了战技，不欲力击，她反手举剑，平举当胸，尽量避免与其正面交击，但目光却始终不离狄荣王之手。

    如此便引得狄荣王更是趁胜追击，而在他认为一切都在掌控中的时候，而陈白起却是不退了，她抿唇一笑。

    而从斗篷下露出的姣好白皙下颌，那轻微而从容勾勒的弧度，恰好落入狄荣王的眼中，他瞳仁定了定，他虽心中笃定此女绝非他的对手，但仍旧从心中谨慎了几分，只因她那诡秘叵测的手段。

    掌面卦得她一身质地轻柔的绸面斗篷如水面涟漪般泛起，斗篷被掀起，她的唇、鼻，半面绽现，他正等着揭晓她的面目，但下一刻，他尚不及碰到她，只见她猛地一抬头，便是一只鬼头从她的面上冲卷张牙舞爪而出，那骤然放大的鬼面凄厉张嘴，似喷啸着毒雾瘴气，狄荣王眼眶瞠大，猛地收掌，下意识急遽退后。

    只是，在那鬼头即将吞噬他的头部时，却又在转眼间消失不见，如同幻觉一般，狄荣王惊下心来，左右环顾，心中突生一念，他气势汹汹地瞪着陈白起，面色沉冷：“这又是你使的鬼把戏？”

    陈白起一拂气流平息，搁下剑反背于身后，对着狄荣王平和而道：“如今两方军队皆被挡于阵外，时间若拖久了必另生事端，如今打也打过了，狄荣王可曾愿息怒。”

    狄荣王自知他又着了这陈氏的道，这陈氏也不知使了什么手段，如今被她困于阵中，先前不知，但此番一战试探下来，她武功亦不弱，算得上是当今的高手一流，倘若她再联手战鬼一同对付他，他或许亦难取胜。

    眼下之势，分明将他由胜转劣，不得不妥协他等的建议。

    “陈氏、战鬼，本王接受尔等的‘诚意’，今日便暂且收兵，不过……”他阴长的睫毛下，猩眸闪炙不定，拖长尾音，表情令人猜不透。

    陈白起与沧月公子面色平静，静候其音。

    但突变就在此时，“咻”地一瞬，空气中传来嗡鸣之声，从狄荣王手中划出一柄九幽剑朝陈白起直直刺去，而剑尖刺穿了陈白起头顶的帽檐，顿时斗篷滑落，陈白起一张微怔的清丽温婉小脸暴露在空气之中。

    狄荣王邪邪地勾起嘴角，用一种挑剔又嘲开的眼神盯着陈白起，他的视线从她的眉眼滑上嘴唇，朝沧月公子笑道：“原来战鬼不爱倾国倾城，却爱这小家碧玉，倒是口味独特啊。”

    的确，陈娇娘的这张面容算不得上是什么绝色美人，但却十分耐看，就像一本无字天书，内藏着无尽玄机与意味深长，值得深品。

    关于这一点，沧月公子自知甚深，然，出于私心，他并不打算告诉任何人她有多好，因他想独藏这一份特别。

    见狄荣王向陈白起出剑，他眸色霎时阴沉，杀意止不住，但见陈白起无碍，无伤毫发时，便又抑止住了，他冷冷一笑，反讥以唇：“关于这一点，本君的确比不上狄荣王的口味，据闻狄荣王不好红妆只爱……”

    不爱好妆？难道他爱的是……陈白起表情诡异地看向狄荣王。

    “闭嘴！”狄荣王已知他要说什么，顿时火冒三丈，朝着他掷射一剑。

    沧月公子身影一旋，闪避开了，见他如被踩尾的猫一样炸起毛来，恶意冷笑。

    狄荣王深吸一口气，朝两人冷哼一声：“战鬼，陈氏，此事，本王且记下尔等了。”

    陈白起被提及，确也无奈，心知她定是得罪他了。

    看得出来，这狄荣王可不是什么心胸宽大的人，被他记恨上绝非是什么好事儿。

    虽心中无奈，但她面上却无表现，只屈膝一礼，端是颀然接受：“陈氏不才，承蒙狄荣王错爱了。”

    狄荣王一听，脸由红转黑了。

    此女的面皮果然够厚！

    这两人还当真是绝配，都是如此的可恶、可恨、不要脸！

    当迷幻阵破之际，困于阵中之人一下便如一黑洞中抛出来，重见了光明，而当狄荣王一众重新出现在众军的面前之时，蛮夷军将一拥而上，生怕他们的狄荣王中了埋伏诡计有任何的损伤，另一方面，他们亦准备发动全面围剿，势要将沧月军杀个片甲不留。

    众军第一时间将陈白起与沧月公子围住，寒铁戟枪直指两人，眼中的杀意如血欲滴，眼看着下一秒便要将两人戳成肉酱时，所有一切都被狄荣王给阻止了。

    蛮夷军茫然震惊，不明所以。

    眼看到手的胜利，何以弃之？

    狄荣王并不与任何人解释，他强蛮惯了，而他的命令既下，哪怕众军再多的疑惑抗拒，亦只有遵从。

    陈白起见狄荣王遵守承诺，便让人将赤木合等一众带来，当着众军交还予狄荣王。

    系统：恭喜，【化干戈为玉帛】任务已完成。

    系统：狄荣王对你愤怒值50。

    若说前面一个消息令陈白起笑的话，下一个系统消息便令陈白起哭笑不得。

    自从当了这“谋士”一职后，她就没少四处拉仇恨值。

    狄荣王带着大军愤愤不懑离去之际，而陈白起亦被众人欢天喜地簇拥着与沧月公子一道返城时，只见从狄荣军中奔来一人，他起先是由两人搀扶着行走，到后来，见到陈白起的身影之后，他急俗冲破人群阻碍，却被反应过来的沧月军刀斧夹击、喝止。

    眼看他已无法近身，他突地一下便跪于地面。

    沧月军一愣，不知此人究竟要做什么？

    他跪在地上，一点一点挪动膝盖，朝着前方的陈白起移动。

    此时，见他如此卑微低姿态，沧月军一众竟下不去手，只能眼睁睁地看着他这样跪着前行。

    “女郎——”

    前方，跟在沧月公子身后返城的陈白起听到一声熟悉的叫喊，脚步一顿。

    她当即转过身来，当看到跪地移动之人时，目光一震，但却又很快便掩下来。

    她先是向沧月公子告退，沧月公子看了那人两眼，便挥退众军先行离开，容她与那人单独相处。

    待沧月公子带军离开之后，她方来到那人的跟前。

    “你这是做什么？”她的语气带着苦笑。

    陈白起想将他搀扶起来，却遭到他的拒绝。

    陈白起知道他这人历来是固执的，便亦不坚持了，她道：“巨，这几年，你一直都跟着我的身边，却一直都是孑然一身，在楚国你无亲无故，如今却能够寻到你的亲人，恭喜你了。”

    巨闻言，面色苍白。

    “我知道你一直在左右为难，这其实的确是左右为难的事啊。”陈白起眼神望着远处。

    “难”在立场与血脉种族之上，人这一生，一切的所有都是立足在这上面，倘若失去了，他还剩下什么？一具无自我的空壳，一个没有未来过去的空白之人。

    她自是不愿意他为了她而变成这样，她希望他能够活得自由而快乐，除了他眼中的她，还能够拥有其它美好的色彩。

    巨听了她的话后，脑袋低低地伏下，他颤抖着身躯，久久不语，最后重重地在她面前磕了三个头。

    地面已染了血迹。

    他哑着干涩哽咽得几乎失语的声音，道：“只有女郎一声，无论巨在何处，哪怕天崖海角巨亦定会回到女郎的身边！”

    陈白起笑了一下，但笑中却有些寂落。

    失去了他，她总有一种失了左右臂膀般的痛意，但她想，她是不能流露出来让他难受的，因为她想让他走的安心。

    “巨，你起来，从此你亦不再是我的仆伇，而是白狄军的将军了，如此姿态着实不好看。”

    陈白起将巨扶起来。

    这一次，巨没有再拒绝了。

    巨看着她，这是他第一次用平视的目光看她，但只一眼，他便像是冒犯了心目中的神一样，迅速垂下眼。

    其实……他真的不愿意离开女郎。

    当初在牢狱救下那群被三府关押的蛮夷族后，意外被人认出来了，在阴差阳错之间，被人带回了山戎族。

    在最终确认了身份之后，见到他的那些盈着泪眶失散的亲人们时，他的内心竟是茫然而冷漠的，因只要一想到离开女郎的身边，他便有一种剜心削骨之痛，哪怕面对这些仅存的至亲旧友，他亦无法开心不起来。

    只是，他以往可以埋头掩耳将一切都抛弃地留在她身边，是因他觉得她需要他，但随着她身边的人越来越多，她亦越来越耀眼时，他便显得无足轻重。

    这样的他，他不知道留在女郎身边究竟有何用处。

    既然，眼下她已不需要他了，那么他就趁现在这个机会，好好地让自己变得更有能力更有价值，到那时候，当她需要他时，他定会再次义无反顾地回到她的身边。

    他是不会离开女郎的。

    他这一生，即便是死，亦要葬在看得到她的地方。