    君臣二人正在叙话。

    整个御花园都能听到杨广的笑声。

    忽然，黄喜子微微抬起了头，露出了聆听的模样。

    接着便上前了一步，低声说道：

    “陛下。”

    “嗯？”

    “越王殿下……应该是要来了。”

    听到这话的一瞬间，杨广扭头看向了狐裘大人。

    就见对方斗笠微抬，看向了黄喜子。

    他想了想，说道：

    “小喜，你去安抚一下，让……侗儿等等吧。”

    可话音未落，就听狐裘大人恭声说道：

    “陛下，若因臣之故，让越王殿下等候，实在让臣惶恐。不若……臣这便离开吧。”

    杨广想了想，点头：

    “也好。那这件事就按照你的心思办吧，如果，来年张须陀出征瓦岗之前，他们能弄来几万匹上好坐骑，那此事便好商量。朕也不是什么不容人的小人，把朕的意思带到。五万匹上好良马……以及让三宗血亲来京城做质。飞马城，便还是飞马城。而若做不到的话……禾儿，如何惩罚，你看着安排吧。”

    “陛下，明年初春便是出征之际，时间怕是来不及了。况且……臣不信飞马城把龙火猊送来之前，不会留些什么种子。当年的赤兔马之能可是名震千古，便因为身具龙火猊之血脉，有了返祖之意。臣觉得……与普通战马相比，龙火猊的后代，更符合陛下的心意。”

    “……那你的意思，战马不要了？”

    “自然要的。只是为何不能全都要？给他们宽限些时日，春日本就是母马产子的时节，以他们的手段，肯定要全力作保。臣已经派人渗透进了飞马牧场，征讨瓦岗寨，恐怕赶不上了。但明年春夏之时，待臣查明飞马城有多少匹龙火良驹，届时……哼。”

    狐裘大人一声冷笑：

    “若不想做那忤逆陛下的乱臣贼子，那良马要得，龙火猊之后亦不能错过。这两件，陛下全要，他们若不给……连孙军策都死了，区区一个飞马城，还有谁能挡得住我大隋铁骑！”

    “哈哈哈哈哈哈哈~”

    听到这话，杨广狂笑起来。

    整个御花园都充斥着他的笑声。

    看着眼前头带斗笠的臣子，连连点头：

    “嗯，好，好，不亏是朕的眼睛。哈哈哈，好，好！那就如此罢。”

    “那……陛下，越王殿下已在门外，恕臣告退。”

    “嗯，去吧。……果子拿走，尝尝，很好吃的。”

    “谢陛下赏赐。”

    满眼笑意的杨广看着狐裘大人躬身一礼躬身离开。

    一直等到对方的身影消失在假山之后，他的眼里才流露出了一丝可惜。

    “小喜啊。”

    “陛下。”

    黄喜子躬身。

    就听杨广用一种充满了惋惜的话语，轻声说道：

    “多可惜。”

    “……”

    黄喜子沉默一息，同样点头：

    “是啊。”

    “……你说，这算不算是天妒红颜？自古红颜多薄命，何至于此？”

    这话，黄喜子没回答。

    也不知道怎么回答。

    只是满眼遗憾的摇了摇头。

    ……

    御花园门口。

    “李侍郎。”

    看着眼前头戴金冠的少年王子，狐裘大人躬身行礼：

    “臣叩见越王殿下。”

    听到这话，少年郎的脸色不知为何有些微红。

    看着眼前的斗笠，似乎想要穿过这一层面纱，一睹红颜一般。

    可偏偏狐裘大人静默而立，不言不语。

    “李侍郎……欲往何处？”

    杨侗想了想，用还处在变声期、略带沙哑的声音问道。

    “回殿下，臣要出去办些事。”

    听到这话，杨侗赶紧又跟了一句：

    “还办事？今日可是小年……连街上的许多店铺都关门了，侍郎……还不休沐？”

    “回殿下，为国奔波，无需休沐。”

    “那要是忙坏了身子可怎么办。”

    “……”

    听着他满含关切之意的话语，狐裘大人沉默以待。

    接着，杨侗的目光落在了狐裘大人的手上。

    “萍婆？……哦对，孤府上今日也送了些。李侍郎可喜欢？下午孤派人给你送些去。”

    “多谢殿下，只是臣平日不喜瓜果。此乃陛下赏赐，当然要仔细品尝。可往日却不喜欢吃的。”

    “这……”

    杨侗一双眼睛就快挂到狐裘大人身上去了。

    半刻都离不开。

    听到这话后赶紧又要说些什么，可却见狐裘大人一拱手：

    “殿下，陛下还在花园内等候，臣还有些事情要办，请允许臣先行告退。”

    “……”

    杨侗一愣……

    又忍不住问道：

    “那……李侍郎晚上可有空？隋末孤从胡人拿得来了一批琉璃，夜晚烛火闪烁映照，最是好看。不若孤送你几件？”

    其实要李臻在这，听到了这熊孩子的撩妹手段肯定得翻白眼。

    这不是标准的舔狗话术么？

    虽说舔到最后就是狗中战狼，可问题是……他这话术一听就是还没入门。

    差远了。

    果不其然。

    狐裘大人一拱手：

    “琉璃珍贵，与殿下相称，自然是华丽无比。可若到臣这里，便是暴殄天物了。殿下，臣还有事，先行告退。”

    “……好吧。”

    杨侗让开了位置。

    看着她孤身一人离去的背影，眼里的痴迷之色已经不须多言。

    直到黄喜子出来，宣他觐见，这才回过神来。

    整理了一下衣衫，迈步走进了御花园。

    临跨进门槛时，他还忍不住回头看了一眼……

    而狐裘大人走的很坚定。

    一步都没有回头。

    ……

    “大人。”

    “嗯。”

    出了宫门，看着还在宫门前等候的薛如龙，狐裘大人点点头，直接登上了马车。

    “我们去哪？”

    “回府。”

    马车滚滚。

    从今天开始，一直到夕岁之前，都无需上朝了。

    车内，狐裘大人似乎也感觉到了这一年积压的疲惫涌了上来。

    直接摘下了斗笠，倾城绝色的面容上出现了一丝乏意。

    要是正常人，可能会借着摇晃的马车节奏休息一会。

    可她没有。

    因为她睡不着。

    人不睡觉，精神疲惫不说，还会感觉到头疼，不适等各种症状。

    这让她有些烦躁。

    烦躁之下，便不喜欢吵闹。

    这也是为什么偌大个李府，到现在算她才一共三人两妖的根本原因。

    可就算睡不着，她还是依靠在马车里闭上了双眼。

    强迫着自己不去思考任何事情。

    努力维持着灵台一点空白。

    没多久，马车已经到了府邸门口。

    薛如龙停好车后，见马车里没动静，便没有吭声。甚至连身子都不动，努力保持着静止的状态，似乎生怕出了什么声响。

    而府邸内，原本要开门的张二生也被旁边的李忠给拦住了动作。

    老头竖起了手指到嘴边，示意张二生不要出动静。

    这几日下来，张二生虽然性子天真了些，可也不是什么傻子。已经知晓了这位心思“恶毒”的人族……好像有那种不眠之症。

    最不喜吵闹。

    所以便老老实实的站在一边。

    这李府门口附近的天地，似乎都静下来了。

    可是，过了十来息的功夫，就在李忠和薛如龙以为狐裘大人已经睡着了的时候，却听得马车内一声叹息：

    “唉……”

    叹息里有无奈，有痛苦。

    “……”

    薛如龙眼睛动了动，无声的叹了口气。

    下车，拿马凳。

    而李忠同样无言叹息了一声，指挥着张二生：

    “开门吧。”

    “吱嘎~”

    朱漆大门开启。

    踩着马凳下来的狐裘大人依旧带着斗笠，手里还拿着那颗红果。

    刚要往府邸内走，忽然想起了什么，问道：

    “可派人去通知那道士了？”

    “回大人，还未。”

    “……去通知一声，让他晚上去送《黄庭经》。”

    听到这话，一向对狐裘大人言听计从的薛如龙忍不住说道：

    “大人……反正此时无事……那道人不是正说故事呢么。既然闲下来了，不若去听听？解解闷？”

    狐裘大人闻言，下意识的扭头看向了东边。

    看起来有些意动。

    可是，就在下一刻，她却抬头看了看天色。

    已经是过了辰时了。

    那道人的书恐怕已经说了大半。

    想到这，狐裘大人摇了摇头。

    “不去了。你且去吧，另外……去了那边后，在去一趟香山，告诉玄素宁，今晚……便不要为难他了。“

    说完，薛如龙领命欲走。

    而狐裘大人也正要往门内走。

    可刚要跨过门槛，忽然想起来了什么，又扭头喊了一声：

    “等等。”

    “……大人？”

    汉子眼底出现了一丝疑惑。

    就见自家大人忽然抛过来了一样物件。

    他一把接过，低头一看，发现……是那颗大人从宫内拿回来的红果。

    “这个你要不吃，就拿给他吧。说到底，那道人是个西北人，没吃过这些岭南的稀罕物。”

    “……是。”

    薛如龙心说大人您前面那句“我要不吃”就跟没说一样。

    一边想，一边正要离开。

    又听到了一声：

    “慢。”

    “……？”

    “他要问起任何事情，都不要和他说。”

    “……包括这颗萍婆？”

    听到汉子的话，狐裘大人点点头：

    “嗯，包括这颗萍婆。他要是问……你就说你自己给的吧。”

    “……”

    薛如龙无语，但没急着走，而是继续等在原地，生怕自家大人还有什么吩咐。

    可这次，狐裘大人没有吩咐了。

    直接进了府邸，随着房门关闭，身影消失不见。

