    黄辰殿，玄武之间。

    在这个往日里范星露最喜欢使用的练功房当中，此时此刻里，正有不少人都在这里。

    方里站在了最中间，手中握着月刃，目光则是扫向周围。

    其身周，以武晓慧为首，赵虎峰、瑟希莉、黎沈云与黎沈华一行人正分别占据了一个位置，组成了一个阵型，将方里给包围在了其中。

    武晓慧就在方里的正对面。

    手中紧握着长棍，武晓慧直视着方里，身上波动着一股强大的气势，似出海的蛟龙一般，雄厚又强大。

    感受着缭绕在武晓慧身周的气势，方里便知道，武晓慧又变强了。

    而在方里这么想着的时候，赵虎峰与瑟希莉对视了一眼，黎沈云与黎沈华也对视了一眼，随即，四人同时往前踏出一步，同样释放出了气势。

    这四人的气势自然比不得武晓慧，可也同样不容小觑。

    被这样的一股股气势给直接针对，相信，在这座学战都市里，没有几个人能够做到面不改色。

    可方里却偏偏是这几个人之一。

    “好了。”

    承受着来自四面八方的强大气势，方里只是缓缓的掀起嘴角，说了这么一句。

    “尽管攻上来，不用客气。”

    从容不迫的态度，反倒让黎氏兄妹的面色微变，赵虎峰与瑟希莉的面色亦稍显凝重。

    只有武晓慧，至始至终都一副面无表情的木讷模样。

    旋即，率先动了。

    “唰…”

    轻微的风声中，武晓慧取出了几张符咒。

    “嗤————！”

    几乎是在同一时间，赵虎峰猛然一个窜动，身形化做一道模糊的影子，脚下汇聚着火花般的星辰力，将其通通转化为爆发力以后，展现出了惊人的速度，暴射了出去。

    在方里还没有来到这个世界以前，赵虎峰可是被称为六大学园中速度最快的人。

    于是，以武晓慧的动作为信号，赵虎峰发动了奇袭，似出膛的子弹一般，窜至方里的面前。

    “破！”

    伴随着极具气势的喊声，赵虎峰一个旋身，有如猛烈的旋风一样，双脚一前一后的一旋，让两道携带着呼啸风声的腿鞭同样化作模糊的黑影，带着撕裂空气的刺耳声响，一左一右，对着方里抡了过去。

    攻击，极为迅猛。

    但是，在同为速度型，并且已然远远的凌驾于赵虎峰之上的方里看来，这两道腿鞭的速度却还是太慢，轻而易举的便是被其捕捉。

    “嘭————！”

    低沉的闷响声在场中响起。

    只见，方里只是往后退了一步，脚下迅捷如风，在两道腿鞭一左一右的猛抡而来时，直接对着自己前方的某个位置踹出了强而有力的一脚。

    那一左一右两道腿鞭本来就是呈现半月形的轨迹抡过来的。

    既然是半月形，那在一左一右的猛抡而来时，最前端就会在某一个点上相遇。

    那个点，就是方里的所在地。

    因此，方里退了一步，让那两道半月形的腿鞭直接抡到自己前一秒钟的所在地，来到自己的面前，并踹出这一脚。

    刚好将两道半月形的腿鞭给击中。

    “唔…！”

    强悍的力道在这一刻里如洪水般宣泄而出，令得赵虎峰浑身一颤，如被击飞一样，暴退了十几步。

    然而，就在赵虎峰暴退而出的同时，一个娇喝声响彻而起。

    “急急如律令！敕！”

    那是瑟希莉的声音。

    听到这个声音，方里就知道接下来会发生什么事了，身形陡然在一瞬间里加速到了极限，化作一道黑线，犹如在空间中穿梭而过一般，消失在原地。

    下一秒钟，无数的雷电突然从半空中降了下来，落在了方里之前的所在地。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    直击地面的雷电激起了一阵阵的爆炸，让爆风化作风暴，夹杂着可怕的冲击劲气，席卷而开，刹那里便是扩展至数十公尺以外的距离。

    方里的身形仿佛恰到好处一般，就在爆风的边缘处闪现，脚掌灵活的点动着地面，似冲浪似的顺着来袭的爆风滑了出去，有如一片落叶。

    瑟希莉擅长雷系的星仙术，每一击都代表着惊人的破坏力。

    可方里早在「凤凰星武祭」时便与瑟希莉组队，对瑟希莉非常的了解，自然不会被出其不意的击中。

    而这亦是对方的考虑。

    “早就知道…！”

    “你一定会看穿…！”

    两道身影竟是极为突然的在方里的身前与身后冲出。

    前方的是黎沈云。

    后方的是黎沈华。

    就像是从空间中直接跳跃过来的一样，黎氏兄妹有如瞬间移动般突然出现在方里的一前一后，一个混在爆风中，一个藏在方里的影子里，带着得逞的笑容，对方里进行了夹击。

    面对这一幕，方里却仅仅只是眯了眯眼睛，随即，竟是直接无视了从前方猛攻而来的黎沈云，豁然转身，面向了黎沈华。

    “啪！”

    清脆的响声中，黎沈华全力捣出的一拳被方里一抬手掌，直接接了下来。

    “嗤！”

    在方里的背后，带着得逞的笑容冲过来的黎沈云却是就这么穿过了方里的身体，仿佛没有实体一般，像海市蜃楼一样，摇晃了几下以后，消失不见。

    黎沈云，只是一道幻影。

    黎沈华，才是真的本体。

    这对兄妹本来就极为擅长幻术。

    黎沈云擅长无中生有，即创造幻影。

    黎沈华擅长有中生无，即进行隐形。

    正因为只是幻影，黎沈云才会突然出现在方里面前。

    正因为进行隐形，黎沈华才会潜到方里背后，突然出现。

    “可惜，还是被我看穿了。”

    方里用力的握住面色大变的黎沈华的拳头，举重若轻般的一个甩手，将黎沈华抛飞了出去。

    就在这一瞬间，一道破空声响彻而起。

    武晓慧化作一道黑影，暴窜至方里的面前，仿佛蓄力已久一般，手中长棍一旋，一刺，周围的空气立即像是被绞碎一样，激起了音爆声响，让长棍如尖锐的长矛一般，对着方里的胸膛，狠狠的刺了上去。

    这，才是真正的杀招。

    面对这一击，方里眼眸豁然闪烁而起。

    “嘭————！”

    澎湃的星辰力，终于从其身上燃烧了起来。