    终于上了飞机，米尘已经有许久没有坐过头等舱了。以前母亲还活着的时候，作为大型奢侈品公司的总监，出行都是头等舱，但自从母亲过世，米尘从法国飞回来都是坐在经济舱里。她个子小，一双腿挂在椅子上，十几个小时下来，膝盖都要脱节了。

    厉墨钧将米尘的行李箱轻松地推入了行李架，然后在靠窗的位置坐了下来。

    米尘对了对自己的登机牌，她竟然和厉墨钧坐在一起？难道不该是保镖先生坐她旁边吗？

    米尘不敢开口问，径自坐下，如果厉墨钧不满意，应该会主动赶她走。

    她坐了下来，直到安全带都系好了，厉墨钧也没有开口说一句话，米尘这才安心起来。

    飞机起飞之后，开始发放飞机餐。米尘专心致志地看着电影，她没想到竟然有厉墨钧主演的《棋圣》。拍摄《棋圣》时候的厉墨钧只有二十六岁。清俊的五官令人过目不忘。起手子落，便是一场风云。

    明明是沉闷的基调流水一般的剧情，却因为厉墨钧的表演展现出一种魅力。他每一个细微的表情，都牵动人心。

    没过多久，空姐为头等舱的客人奉上了飞机餐。米尘看电影看得太入迷，一个不小心，鱼香茄子的酱汁就沿着下巴流下，眼看就要流到脖子上了。

    她手忙脚乱地拆纸巾，却没想到旁边有人将餐巾纸托住了她的下巴，微微向上将酱汁擦了下来。

    “该吃饭的时候好好吃。”厉墨钧的声音传来，表情也是冷冷的。

    米尘的心塞了一下。我看的是你的电影好不好！这表示我这个员工对你的支持！

    厉墨钧没有继续理睬米尘。他似乎没什么胃口，午餐吃了两口就放在一边了。

    只是想起刚才厉墨钧透过餐巾纸传来的温度，米尘忽然觉得又不那么心塞了。依照她对厉墨钧的了解，对方不是应该继续高冷地看着她手忙脚乱地拆餐巾纸，最后酱汁顺着脖子流到衣领里去码？

    这再一次证明了米尘对厉墨钧的观点，他没有外表看起来那么冷。

    用完了飞机餐，米尘开始犯困了。她脑袋歪到一边，睡了个天昏地暗。等到她再度醒来的时候，是因为飞机广播即将到达机场。

    米尘动了动肩膀，这才发觉自己身上不知何时盖上了一条薄毛毯。

    再看看一旁，厉墨钧的侧脸依旧清寂，看不出一丝痕迹。

    领了行李走出通道，米尘看见那些举着海报、牌子等待的影迷们，呆住了。粗略地看了看，起码几百人。米尘知道厉墨钧的日本之行完全是星耀的临时计划，而这些影迷当然也是临时得到消息赶来的，就是这样竟然也有几百人。

    看来，厉墨钧在亚洲地区的号召力真的不容小觑。

    当然，在这个唇红齿白弱质小生横行的年代，厉墨钧真的有种一览众山小之感。

    他刚走出来，影迷们就有围上来的趋势。机场保安赶紧维持秩序，厉墨钧的保镖也来到了他的身边。

    这架势是星耀完全没有想到的，早知如此，他们应该会派出更多保镖吧！

    米尘回过头，看见小陈推着行李车走在最后面，她正考虑要不要去帮他，就感觉到手腕一紧，自己被拽了过去。

    她的额头撞在厉墨钧的肩膀上，一抬头就看见对方微微皱起的眉头。

    影迷们突破了重重防线，嚷嚷着米尘听不懂的语言，重复的句子就是什么“卡酷伊”“爱意西的路”之类。她们的手伸过来，就是为了触碰厉墨钧，却总是被保镖先生拦下来。

    他们举步艰难了起来，日本方面派出的接机人员赶来，与保镖一起将过分热情的影迷分隔开，为厉墨钧开辟出前进的道路。

    就似怕她被挤走一般，厉墨钧的手指十分用力，几乎要嵌进米尘的腕骨之中。

    米尘皱紧了眉头，疼得满脸泛白，她不得不伸手试图掰开厉墨钧的手指。而厉墨钧却拽得更用力了。

    好不容易穿出重重包围，他们终于上了一辆黑色的保姆车。小陈还没来得及上车呢，车门就关上，引擎发动，扬长而去。

    “等等！小陈还没上车呢！他推着行礼呢！”米尘转过头，看见影迷追了出来。

    厉墨钧沉着脸，丝毫没有回答她的意思。米尘不明白，厉墨钧这又是怎么了？

    跟着他们的翻译小林哲也转过头来好心地解释说：“小米你不用担心，公司还有一辆车会将陈君送到酒店的！”

    米尘这才安下心来。她揉了揉自己的手腕，厉墨钧的指印清晰可见。

    疼死她了！要是手腕被他捏碎了，她就彻底退休了！

    接着，小林哲也向他们说了一下这几天的行程。今天下午和晚上他们在酒店休息。明天上午会有一个访谈节目，下午则是影迷见面会。而第三天也就是后天的中午，将有一个媒体招待宴会。后天的下午他们就能启程回国了。

    米尘打开手机，这才看见一条短信。

    白意涵：怎么关机了呢？

    米尘赶紧回复：白大哥，我来日本了，为了宣传金权天下。你会不会来？

    白意涵：我约了一个导演谈剧本，所以不会去了。如果行程不紧张，你就在日本好好玩玩吧。

    米尘摸了摸自己的胳膊，刚出机场上车那段，还真的觉得很冷。看来真的要去买衣服穿了。

    终于到了酒店，米尘是厉墨钧随行团队中唯一的女生，很荣幸地独享一间房。他们到达酒店二十分钟之后，小陈也来了。

    大家表示休整一下，主办方将会安排厉墨钧以及随行人员的晚餐。

    酒店房间很干净，她打开窗子向外望去，就看见了远处的高岛屋时代广场。

    看了看时间，现在才下午四点，离约定的晚餐时间还有两个小时，足够她去买一件衣服御寒了。

    东京不愧是购物的天堂，炫目的广告牌、各种各样的商铺，打扮时髦的年轻女子，以及一些大冷天仍旧穿着短裙的学生……明明已经这么凉了，她们还能穿着裙子，米尘为她们的耐寒性能表示十二万分的敬佩。

    明明看起来近在眼前，米尘却走了二十几分钟才到达。

    高岛屋竟然有十四层，米尘抬头仰望了一下，她时间紧迫，赶紧买一件大衣就回去酒店吧，千万别错过了晚餐。

    她试了一件军绿色的休闲款大衣，价格什么的也十分满意，刷了卡便穿上了身，只是走出商场之后，她发现了一个很严峻的问题。那就是她的酒店在哪个方向？

    之前让她觉得繁华如梦的广告牌如今成了最大的障眼物。每条路看起来都大同小异，米尘有种站在世界中央不知去往何处的茫然感。

    对了，酒店门卡上面印了酒店名称的！米尘赶紧翻包包，悲催地发现她根本就没有把房卡扒下来！

    那个酒店叫什么名字来着？米尘打了个电话给小陈，小陈倒是很热情地问要不要来接她，米尘说不用，她只想知道酒店叫什么名字。小陈找了个工作人员，然后照葫芦画瓢地把酒店名称告诉了米尘。

    米尘在心里不断默念酒店名称，拦了一辆出租车，将酒店名称念了出来。

    出租车司机回头看了米尘一眼，表情有些狐疑。米尘以为对方没听清楚，于是将地址又复述了一边。

    司机的表情让米尘感到怪异，但是车子开了出去，米尘就是想要下车也来不及了。

    米尘想起喵喵曾经说过许多日本怪蜀黍的故事，而且车子经过的道路让米尘感到陌生，她心里不禁担心起来……难道她碰上怪蜀黍了？把她拉到什么荒郊野地，然后……米尘把自己吓得……

    过了不久，出租车在一个十分繁华的地方停了下来，米尘四下看了看，所有的广告牌上只认得“新宿”两个字。

    米尘怀疑地重复了一下酒店的名称，司机指了指某个方向，米尘心想也许从那条路走过去就是酒店的后门？

    她付了钱，下了车，朝着那个方向走去。

    只是越走，她就觉得越是奇怪。

    她看见不少名车出入，街道上似乎是一些高级会所，甚至一些打扮庄重的女子刚走进去，偶尔还能看见长相俊美风度翩翩的男子经过，甚至还会朝她眨一眨眼睛。

    米尘在脑海中搜索了半天，终于找到了一个合适的形容词——灯红酒绿，哦，还有纸醉金迷。

    她觉得画风实在不对，正要转身离开，忽然一个站在会所门口抽烟的男子拦住了她。

    对方是个十分英俊的男子，笑容有礼，夹着烟的姿态就像是从日本漫画里走出来的一半。明明他的动作唐突，米尘却无法觉得讨厌。

    他说了一段日语，无论说话的声调还是节奏，不快不慢，微微上扬的尾音，让人有一种心痒的感觉。

    但是米尘听不懂。

    他顿了顿，换了英语。

    “你是来到东京的游客吗？”

    米尘跟着母亲去纽约时装周的时候，遇到过几个日本男模，他们的英语生硬，听起来很费力气。但是眼前这位男子的英语却很流畅。

    “是的。我想要回到自己的酒店，可不知为什么出租车司机把我带到这里了。”

    对方微微愣了愣，米尘的英语是很纯正的伦敦腔，乍一听有些生硬，但仔细品味就能感觉到古典高雅的气韵，明显就是受到过良好的教育。

    米尘的英语是跟着林润安学的，比起美式发音，林润安更偏爱伦敦腔。

    “那么你可以进来坐一坐，喝一点东西，然后打个电话，等你的朋友来接你，怎么样？”

    “谢谢，但是不用了。我自己找个地方等着就好。”米尘不习惯陌生人的邀请，尽管对方看起来很温和。而且这里的会所看起来十分高级，几个走进去的女人衣着都十分高级，米尘甚至还看到了有人穿着米兰定制奢侈大牌DNL的当季新款。

    “没关系，作为游客也可以进来坐坐，算是感受一下当地人的生活。”

    对方的笑容太过有礼，没有丝毫恶意。

    “一杯柠檬可乐怎么样？”对方眨了眨眼睛。

    男子挪了挪位置，米尘这才发现他右眼的眼角略微淤青，颧骨也青了。

    “别误会，这不是被吃醋的丈夫打伤的，只是一点意外而已。但是却影响了我今天的表现。”对方仰起脸来，一副十分头疼的表情，“啊！啊！我的排名估计要下滑了吧。”

    排名？什么排名？

    米尘侧了侧脸，看了看对方，其实伤得并不严重，很容易就能弥补。但是米尘也无意多管闲事。

    她看了看时间，糟糕了，就快到六点了！没办法了，这下真的只能打电话让小陈来接她一下。

    只是她刚翻到小陈的手机号码，就听见一声低电量提醒，她竟然只剩下百分之五的电了。

    米尘觉得快刀斩乱麻，赶紧拨通手机号码，不管三七二十一，电话一接通她就喊：“小陈！我在新宿迷路了！快来接我！”

    也不知道对方听明白了没有，也不知道新宿有多大，小陈能不能找到她。米尘打定主意找个地方充电！实在不行，就是开个房间充电她也不能与组织失去联系啊！

    那位男公关抱着胳膊笑看米尘脸上变化莫测的表情，缓缓开口道：“进来吧，你需要为手机充电了。”

    米尘低下头来想了想，一杯可乐能要多少钱？如果她真的在新宿找个酒店房间充电花销不是更大？

    “真的？我点一杯可乐你就会让我充电？”

    “千真万确。”男子做了一个请的姿势“你好，我叫成田郁也。

    米尘跟着他走了进去，然后米尘呆傻了。

    里面的装潢十分豪华，空气里洋溢着酒精的奢？靡之气，米尘仿佛忽然来到一个晕眩的地下王国。

    身着西装的俊美男子从她身边经过，微笑着向她打招呼。

    一个个圆形的卡座，米尘看见刚才那位身着DNL的女性身边坐着两位男子，他们谈笑风生，目光里是某种难以言喻的波动。还有年纪看起来四十多岁的女人被二十出头的年轻男子搂着，神态亲密。米尘咽下口水，觉得这里真的越来越古怪了。

    当他们来到最里面的一个卡座时，成田拍了拍座椅，轻声道：“请坐。”

    米尘局促地四下张望，她觉得自己格格不入。

    “柠檬可乐？”成田看着她，以目光确定是不是真的只要柠檬可乐。

    可现在，米尘连柠檬可乐都不想喝了。

    “这里到底是什么地方？你是这里的服务生吗？”

    “服务生？”成田笑了，缓缓开口道，“我是男公关啊。”

    米尘的脑袋一时之间转不过来。

    男公关……男公关！

    难道这里的众多会所竟然是……

    天啊！她只在偶像剧里看到过这些场景，没想到她第一次来东京就见到了？她是不是得给对方拍张照片留给喵喵跪舔啊？她疯了吧！竟然进了牛郎店！

    她简直难以想象若是小陈在这个地方找到她……她可以不用活下去了！

    “什么都不……不用了……我先走了，我怕我朋友找不到我！”

    “你为什么这样的表情？你的脑袋里都在想些什么我们的工作是倾听。帮助客户纾解压力。外国游客们好像对我们的工作总有一些误解。”

    如果是小女生，也许会被对方的皮相迷得晕头转向。但是她见过白意涵与厉墨钧这样的极品之后，这些人已经不构成吸引力了。

    如果需要倾诉和吐槽，她有喵喵这个垃圾桶。

    如果需要纾解压力，她可以去打沙袋顺带减肥。

    男公关什么的……不适合她。

    米尘刚准备起身离开，对方再度开口。

    “这么保守传统，你是做什么工作的？”

    “我……我不是什么有钱人，就是普通的游客。那个，再见！”

    “我是为你的工作，不是问你有没有钱。”

    对方的态度很坦然，反而让米尘觉得自己是在歧视别人的工作一样。

    “我是一个化妆师。”

    “化妆师？那我的脸你有办法吗？”

    “……其实你脸上的伤不算太严重。”米尘诚实地说。比起拍摄《金权天下》时候厉墨钧脸上的伤痕，成田那一点伤根本不影响他的发挥。

    “那好，你替我遮盖脸上的伤痕，而我请你喝柠檬可乐外加充电，怎么样？”

    对方有着一张好皮相，就算脸上带了点伤，米尘也肯定他能轻松迷惑很多女人，为什么一直要执着她这一根豆芽菜呢？

    “你自己也说了不是有钱人。我有什么可从你这里得到的？你可以把今晚当做难得的一期一会。以后可能就后会无期了哦。”成田指了指插座。

    米尘心想，进都进来了，只要她什么都不喝什么都不点，只要手机能开机，就赶紧跑路！

    “好，我帮你遮盖你脸上的伤痕，你让我充电！不过我没有带任何化妆品。”

    “稍等。”成田起身，在另一位男子耳边说了什么，对方点了点头。

    没过多久，对方就送了一个化妆箱来到成田这边。

    米尘打开一看，最基本的工具和颜色都一应俱全。

    成田的皮肤不错，面部比例也很得当，米尘发挥起来游刃有余。

    甚至于几个女人也和身边的男公关一起坐了过来，好奇地想要知道米尘会把成田变成什么样子。

    他们聊天时候说的是日语，米尘是半句也听不懂。

    直到半个小时之后，米尘将刷笔收起，左右看了看成田，把他别住刘海的夹子取了下来，“好了。”

    当米尘挪开位置时，众人终于可以看清楚成田的脸。

    他们纷纷露出惊讶的表情。成田脸上的伤痕根本看不出来了，明明米尘没有为他上太过厚重的妆。最重要的是五官立体了起来，但是却看不见刻意勾勒的眼线。

    米尘听不懂这些日语，她只是赶紧去查自己的手机充了多少电。

    太好了！到了百分之二十五了！

    米尘正要拔掉电源，向成田道谢之后就开溜时，那位身着DNL的女性开口了。

    米尘疑惑地看着她，只能用英语回复：“对不起，我听不懂日语。”

    成田起身，十分恭敬地请对方坐下，然后对米尘说：“这位是川上株式会社的社长寻子夫人。”

    “川上？日本三大化妆品公司之一的川上吗？”

    寻子夫人笑了，用英语对米尘说：“没错，我就是川上寻子。我看见了你刚才的化妆技巧，觉得十分有意思。”

    川上寻子？竟然真的是那个川上寻子！她可是日本彩妆界地女王！“川上”这个彩妆品牌在几年前就已经打入欧洲市场了！甚至于林润安没有创立自己的彩妆品牌之前，对“川上”都是十分青睐！

    而自己竟然在这个地方见到了川上寻子？

    米尘就像是见到老师的小学生，下意识挺直了腰板。

    就在这个时候，米尘的手机响了，是小陈打来的。

    她赶紧接通了手机。

    “米尘！你怎么说话说一半就挂断了？你说你在新宿迷路了？可是你也得说清楚你在新宿的哪里啊！”

    “我在……我在……。”米尘看向成田，求助道，“成田先生，这里是什么地方啊？我的朋友来找我了。”

    川上寻子向成田使了一个眼色，成田便将米尘的手机取了过去。

    一开始他说的是英语，可是后来却开始说日语了。

    米尘惊慌了起来，一直对成田说：“请你告诉他附近的路就好！千万别让他来这里！”

