    肖恩踏入卡玛泰姬的中枢大殿，身披白袍的古一等候多时，她仰头看着悬在上空的硕大星体，位于东欧各国的区域遍布密集的光点，并且逐渐以缓慢地速度向着四周蚕食扩张。

    那是卡西利亚斯的黑暗侵袭，越来越多的人沦为多玛姆控制的狂热者，他们已经危及到圣殿的势力。

    随着黑暗爪牙逐渐增多，三大圣殿下辖的众多隐修会，圣教军团，各自都损伤惨重，在卡玛泰姬的指挥下，开始收缩防线，积蓄力量。

    “圣殿法师追踪不到他们的轨迹，卡西利亚斯有着多玛姆的庇护，随时都能进入黑暗维度，避开我的视线。”

    古一颇为无奈，卡西利亚斯曾经在卡玛泰姬修习过，他的天赋过人，学习的进度远超常人，而且了解圣殿的运作方式，自从在黑暗之书中获得多玛姆的注视之后，便脱离了她的掌控。

    “黑暗的爪牙日益猖獗，我的生命也即将走至尽头……肖恩，你准备要怎么做？”

    古一用手指旋转着金属圆轮，闪耀着熔岩般光泽的硕大星体缓缓挪动，以三大圣殿为节点，众多轨迹交织汇合，这是圣殿法师多年以来打造的坚固防线，将无数异类生物阻挡在物质世界之外。

    “你所选中的继承者呢？那位未来的至尊法师，史蒂芬-斯特兰奇。”

    肖恩走到古一的身前，他打量着中枢大殿中的三座大门，分别通往纽约、伦敦和香港，这是物质世界的关键节点，一旦受到摧毁，以卡玛泰姬为中心的坚固防线，便会顷刻瓦解崩溃。

    “他才刚刚抛弃脑海里的固有认知，脱离肉眼观察到的表象，以心灵和意识感知这个世界。”

    古一摇了摇头，虽然斯特兰奇是未来的至尊法师，可是如今的他，不过才堪堪迈入魔法殿堂的大门。

    “他暂时还对付不了卡西利亚斯和多玛姆。”

    这位现任的至尊法师走出中枢大殿，此时的卡玛泰姬一片静谧，庙宇尖塔绵延开去，犹如一座沉睡的古老城市。

    “为什么不选择莫度，他对于卡玛泰姬的忠诚，对于你的敬仰毋庸置疑。”

    肖恩跟随着古一的脚步，他仰头上看，夜幕中缀满繁星，仿佛触手可及一般。

    “莫度是三位一体维山帝的虔诚信徒，他谨遵着圣殿的教条，铭记着卡玛泰姬的规矩，和离经叛道的卡西利亚斯是另一个极端。”

    古一面容平淡，手中把玩着檀木折扇，轻声道：“如果没有卡西利亚斯的侵袭干扰，多玛姆的暗中窥伺，莫度也许会是一个很好的继承者。”

    “可惜在支离破碎的未来片段中，卡西利亚斯成功摧毁了物质世界的坚固防线，多玛姆从黑暗维度降临，莫度不是那个能够力挽狂澜的人。”

    肖恩撇了撇嘴，这位现任的至尊法师是一个矛盾的人，她一方面遵守着从阿戈摩陀之眼中看到的未来碎片，另一方面却又无比渴望改变既定的轨迹。

    “我会亲自去一趟东欧，希望能解决掉卡西利亚斯这个麻烦，至于多玛姆，只要三大圣殿安然无恙，一切都没有问题。”

    肖恩眺望着图书馆的方向，一个身披红袍的男人埋头在浩瀚典籍之中，他的眼中闪烁着热切，似乎要从无穷无尽的古老秘文里，找到重获新生的希望。

    “你所选中的继承者，他一心只想恢复双手，然后回到纽约继续自己的职业生涯。”年轻人揶揄着笑道：“相比起做一名卡玛泰姬的法师，他更愿意被人称为斯特兰奇医生。”

    “他会醒悟的，不是每个人从最开始的时候，都心甘情愿肩负起沉重的责任。我是如此，斯特兰奇也一样。”

    古一眼中流露出一丝黯然，随即又很快恢复正常，她看向肖恩说道：“斯特兰奇与我的行事风格不同，到时候你们未必还能友好相处。”

    “我倒是很想领教一次阿戈摩陀之眼的威力，希望斯特兰奇能够弥补我的这个遗憾。”

    肖恩嘴角噙着淡淡的笑容，幽蓝色的水波荡漾，扩张成空间通道，他略带深意看了一眼古一法师，随即迈步离去。

    他已经拥有了三颗无限宝石，镶嵌在阿戈摩陀之眼中的时间宝石，是卡玛泰姬的至高圣物，更是至尊法师持有的信物。

    古一不可能将其交到自己的手里，对方深知六颗无限宝石一旦聚集，便拥有着毁灭整个宇宙的莫大威能。

    肖恩从与古一接触之始，双方便维持着微妙的合作关系，他不愿意撕破脸皮，与至尊法师强行开战，夺下阿戈摩陀之眼。

    与其最后一点体面都不留，还不如顺其自然，反正古一的大限将至，她本人早已心存死志，对这个世界毫无留恋，否则也不会选中斯特兰奇之后，便回归于死亡的怀抱。

    “时间究竟是站在谁那边呢。”

    肖恩自顾自说了一句，踏出幽蓝色的空间通道，来到了焕然一新的拉脱维尼亚。

    他站在光荣广场的中央，抬眼便看到了矗立不动的铜质雕像，通体由铜铁浇铸，散发出厚重的金属质感。

    那是一个披着斗篷的高大身影，脸上覆盖着森然面具，双手张开，一边是如狂蟒般的雷电，一边是象征着生命的星球。

    维克多-杜姆，拉脱维尼亚的无冕之王，末日神教的唯一教宗，被无数信徒认为是毁灭的化身，人间的神祗。

    “毁灭将至，无人永生。”

    肖恩看着雕像底座铭刻的那一行字，杜姆在拉脱维尼亚彻底建立了属于自己的宗教政权，那些腐朽的官僚和众多的党派，旧贵族、保守派，激进分子，民权领袖……他们纷纷在那场越闹越大的平民暴动中，从上至下被清洗了一遍。

    毁灭博士人如其名，他为自己的故乡带来了暴乱和鲜血，无数人因此牺牲，随即一个全新的政权诞生，所有人都皈依在维克多-杜姆的脚下。

    视线越过光荣广场的瞩目雕像，映入眼帘的是一座巍峨矗立的宏伟宫殿，拔地而起的建筑透露出维克多-杜姆一贯的风格，庄重严谨，充满着古典主义的气息。

    “我来，我见，我征服。”

    肖恩屹立在拉脱维尼亚的光荣广场，脑海里突然冒出这句来自凯撒大帝的经典名言。

    