
　　上海站花了一笔钱，从七十六号手中，赎出了吴浩然等人，并安排他们离开上海。

　　有了上级的指示，吴浩然自然不敢怠慢，当即前往上海火车站，打算乘车离开。

　　吴浩然的做法，让另有打算的李士群，略微有些犹豫，不知道该如何安排。

　　本来李士群打算，通过吴浩然等人，抓住上海站的尾巴。

　　可吴浩然出了七十六号，没有见任何人，使他的希望落空。

　　现在的李士群，颇有一种进退维谷的感觉，一时之间也拿不定主意。

　　在李士群犹豫的时候，上海火车站那边，火车已经缓缓驶入站台，而吴浩然等人，也紧张起来，不知道能否死里逃生。

　　现在的情况有些诡异，吴浩然知道，自己等人能否平安脱身，就看特务们动不动手了。

　　火车停稳之时，等车人群缓缓向前走，因为日本人管制的太严，到是没有一丝混乱。

　　吴浩然几人，也随着人流，慢慢的靠近火车，心里还暗自期盼着，这些特务千万不要动手，否则就麻烦了……

　　即使到了现在，吴浩然也不懂，上面为什么要安排、他们乘坐火车离开。

　　毕竟火车站戒备森严，还有七十六号的特工跟踪他们，所以特务们只要一动手，吴浩然等军统特工，就是死路一条。

　　吴浩然提心吊胆的走向火车，可盯着他们的汉奸，也有几分着急，不知道该怎么办。

　　当吴浩然等人上了火车之后，七十六号的特务们，再次给李士群打了电话，请示应该怎么办。

　　毕竟火车一旦开动，军统特工就可以平安离开上海，到那时，哪怕七十六号的手在长，也没有办法抓人。

　　“别再跟着了，你们都回来吧！”

　　接到手下的电话以后，李士群想了想，就做了这个决定。

　　说完这句话，李士群就放下电话，脸上带着几分失望的神情。

　　“主任，您真把他们放了？”

　　看到李士群真的放人离开，韩进财有些意外，他还以为这个特工总部主任，不会让人离开上海。

　　“这几个人离开上海之后，再也不会回来了，这样一来，他们就再也没有什么价值，相当于几个死人。

　　既然如此的话，又何必赶尽杀绝，坏了我们的名声！”

　　其实李士群一点也不在乎名声，他只是感觉，这次军统拿钱赎人，是感觉到了他的一点想法，所以释放了一点善意。

　　又因为之前的局面，让李士群十分恼火，才会做出如此决定。

　　不过李士群放人，还有另一种打算，就是有默契的跟军统争斗，彼此间最好不要斗的太过分。

　　“我还以为您另有打算呢？”

　　跟了李士群多年，韩进财自然了解上司的性格，又从种种情况判断，他一直都不认为李士群会放人。

　　可他还是想不通，李士群为何在最后关头放手，而且是在没有达到目的地情况下放手。

　　“我是另有目的，你也能猜到一些原因，可对方很狡猾，让我们徒劳一场。”

　　李士群的语气中，带着几分感慨，毕竟他想利用这次的事，找到军统的据点，或者掌握更多的情况。

　　可现在目的没有达成，李士群自然有些失望，感觉白忙活了。

　　若非吴浩然几人，在李士群眼中，只是几个无关紧要的小脚色，他肯定不会让人离开上海。

　　“呵呵！”

　　韩进财干笑了一下，然后缓缓的说道：“主任，即使这样，咱们也不亏，毕竟得了两万美元呢。”

　　比起一心跟着日本人走的李士群，韩进财就比较贪财了，也不考虑敌我局势，一切以自己的利益优先。

　　不过这个人，十分听李士群的话，所以两个人没有任何矛盾，相处的也非常愉快。

　　韩进财的话一说完，李士群摇了摇头，脑海中也开始思考，军统那边能明白自己的意思吗……

　　现在的李士群，一直认为军统处境不利，这才会拿钱赎人，并对他释放善意。

　　可他无论如何也想不到，这只是连环计中的一环，李云生的真正目的，是利用日本人和其他汉奸的手，逐渐除掉他这个败类。

　　所以当火车开动，吴浩然等人离开上海之时，盯着他们军统特工，立刻回来复命。

　　“站长，吴浩然等人，已经离开上海？”

　　火车开动以后，绝不会因为一点小事，就中途停车，所以吴浩然等人，可以说是安全了。

　　听到这个答案的许冰，马上笑着开口：“站长，看来李士群真的另有打算，竟然让我们的人离开上海。”

　　“你先下去吧。”

　　李云生挥了挥手，让盯着吴浩然等人的特工下去，然后对着什么许冰说道：“李士群是个聪明人，狡兔死、走狗烹的道理，他绝对不会不明白。

　　而前几个月的情况，更让他了解到自己的处境，那么玩些养寇自重的把戏，并迷惑我们，也十分正常。”

　　“那我们下一步该怎么办？”

　　许冰可不管李士群有什么想法，她只想尽快除掉这个汉奸，改变上海的局势。

　　“很简单，就是把这个消息透漏给日本人，以及跟他不对付的汉奸。”

　　李云生已经有了打算，现在吴浩然已经离开上海，可以说是证据十足，无论李士群怎么解释，日本人都不会相信。

　　“我马上安排。”

　　许冰立刻点头，毕竟上海站的力量不弱，能轻易的把这些情况，交到日本人和其余汉奸的手中。

　　“做的隐秘点，可别让日本人以为，我们是在挑拨离间。”

　　李云生又嘱咐了一句，毕竟这次的计划，要是哪里出了岔子，效果就不那么好了。

　　这也是因为，李士群是个铁杆汉奸，手上沾染了无数抗日志士的鲜血，让日本人十分信任。

　　“我会安排好的？”

　　许冰的语气十分自信，毕竟她的手段不俗，做这些细节上的事，还是很有把握的。

　　何况这次的事，也不是军统栽赃嫁祸，根本不要为设计什么。

　　顿了顿，许冰又笑着开口：“希望这次的事，让日本人恼火，直接毙了这个败类。”

　　“毙了他倒不至于，我只希望这次的事，能让日本人不在信任李士群，到时候在推动其他汉奸动手，一步步的把他置于死地。”

　　李士群可不是普通汉奸，哪怕释放了一名军统成员，日本人也不会把他怎么样，顶多是敲打一下。

　　何况李士群非常狡猾，肯定会做出一番合理的狡辩，所以李云生从没想过，一次性的除掉这个汉奸。

　　听了李云生的解释，许冰叹了口气，知道自己是想当然了，于是不在多说，转身出去安排第二步计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百七十四章 挑拨离间免费阅读。https://xs.23sk.com 