    第293章 好一个弟弟

    白衣男子尉浑化为一道白色流光，瞬间飞落而下，落在那蓝衫女子身旁。

    此刻，蓝衫女子蹲坐在地，已经回神，不过面色煞白，状态看上去很虚弱很不好。

    尉浑蹲下身，满脸关心地问道：“柔儿，你没事吧？”

    “我……我的灵魂……遭受……重创了。”女子无比虚弱地回答。

    “姐夫，我姐这个样子，肯定有事啊。你要帮我姐，杀了那个家伙啊！”那个黑衣年轻男子满脸愤怒地说道。

    尉浑猛地转头，双目犹如两道凌厉剑芒，直袭凌辰，恨恨说道：“伤我挚爱，小子，我必将你碎石万段。”

    说完此话，尉浑已化为白色剑芒，冲着凌辰冲飞而去。

    “铮！”一声剑吟，他身后长剑，再次出鞘，朝着凌辰斩杀。

    “姐，有姐夫在，这小子死定了。还有，诸葛青羽大哥在天空坐镇，这小子不死也得死。”黑衣男子蹲下身，对那叫柔儿的女子说道。

    柔儿轻轻地点了点头。

    在他们眼中，那个少年其实已经死了。

    天空之中，那个叫诸葛青羽的紫衣男子，也是淡淡笑着望着下方。

    对于尉浑的实力，他们都是极为肯定。

    “血月震魂术，震！”

    凌辰看似站着未动，望着那长剑飞斩来。

    不过，灵魂之力已悄然运转，血月震魂术于此刻，朝着那尉浑震了过去。

    “啊！”化为白芒的尉浑，忽然发出一声痛叫。

    飞动的身体，一个飞顿。

    “不好！”天空之中的诸葛青羽，立即意识到了不妙。

    与此同时，凌辰再而一动，身体顿如幽灵一般飞闪向前，所过之处，留下道道残影。

    手中煞月已经燃烧起了熊熊青焰。

    一个斩击，飞斩来的长剑已被他击开。

    他之身形，瞬息将到那尉浑身前。

    天空之中的诸葛青羽已然出手，手中紫色羽扇，顿朝着下方猛烈一扇。

    狂风大作，一道紫色龙卷现世，恍若一条紫色狂龙，张牙舞爪，朝下凶猛冲击。

    恍若龙入大地！

    然而，一切都已经来不及。

    凌辰那一瞬间飞闪的速度实在太快。

    以他如今修为，所施展的天灵鬼步身法，更显神秘与诡异。

    尉浑，于六星武宗之境。

    凌辰的六星宗级灵魂之力，已然将他震伤。

    待他回过神来之际，还燃烧熊熊青焰的煞月黑剑，已经刺进了他的咽喉。

    “啊！”一阵痛苦、惊恐的吼叫，从尉浑嘴中吼响。

    他的双目，瞪得无比的大，瞪着眼前的凌辰。

    他没有想到，自己……就这样，要死了！

    力量，于他体内急速退去，意识，也在急速消散。

    脖颈处的熊熊青焰，瞬息蔓延至他的全身。

    “尉大哥！”

    “姐夫！”

    柔儿与他的弟弟，发出了难以置信的悲痛吼叫。

    那可是尉浑，那可是他们心中无比强大的存在。

    那个叫柔儿的女子，心中更有种撕心裂肺之感。

    眼见心爱之人就此……

    此刻，她的手中，真的无比悔恨，自己不该犯贱，对那个凶恶的少年出手，如今连累尉大哥……

    “是我不好，都是我的错……”女子双眼，泪光闪动。

    无尽的黑暗，已经吞噬了尉浑的一切意识。

    一名六星武宗境的强者，就此身陨。

    煞月黑剑，已从尉浑咽喉抽出，凌辰一剑，怒斩苍穹，斩向那道已经到来的狂暴紫色龙卷风。

    “轰！”强力与强力碰撞，一阵爆破，猛烈炸响。

    天摇地震！

    紧接着，便见那紫色龙卷风暴，溃灭开来。

    “不妙！”身在天空的诸葛青羽，已然意识到了凶险，身形立即往后极猛一动。

    “现在想跑了？”凌辰面露冷笑，“血月震魂术，震！”

    一道灵魂之力，立即震向苍穹。

    “呃！”那诸葛青羽，顿时发出一呼，身体仅一个轻颤。

    然而紧接着，凌辰感应到此人的身上，荡出一股异力，恍若将自己震出的灵魂之力给洗涤。

    诸葛青羽，身体还在往后暴飞，极快远去。

    看来，是追不上他了。

    “血月震魂术，震！”凌辰再而沉声一喝。

    这时他已见到，那方的姐弟，那个黑衣青年，抱起了他的姐姐，身体在飞，也想开逃。

    那个拿扇子的有异宝在身，凌辰让他跑了。

    这两个人，凌辰岂能让他们如愿。

    “血月镇魂术，震！”

    旋即间，一道灵魂之力朝着黑衣青年震了过去。

    “啊！”青衣青年刚刚飞到天空，便是感受灵魂仿佛被一柄重锤狠狠轰击一般。

    一声无比痛苦的惨叫，身体暴颤。

    “黄维！”怀中蓝衫女子大呼。

    紧接着，二人齐齐坠落下方大地。

    “轰！”一阵暴破。

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫声再响，男女之音，混合在一起。

    二人震得那一片大地烟尘弥漫。

    “咳！咳咳！”

    “咳咳咳！”

    阵阵剧烈的咳嗽声，从烟尘响起。

    “黄维，黄维。”黄柔冲着他的弟弟不断呼喊。

    美丽的面容上，充满着担忧。

    此刻的黄维双目无神，一动不动，像是丢了魂魄。

    他的修为更低，更难承受凌辰那强大的灵魂之力。

    “姐……”渐渐地，一阵虚弱的呼喊，从黄维嘴中发出。

    直至现在，他才慢慢地回过神。

    不过就在这一刻，黄维的面容，再而惊然一变。

    他见到烟尘中，前方一道身影慢慢隐现。

    落在他的眼中，犹如收割性命的恶魔到来。

    黄柔也望了过去，身影逐渐变得清晰，那一个持剑的少年，出现了他们的眼中。

    黄柔身体一动，连忙将他的弟弟护在身后，对那少年说道：

    “起先是我有眼无珠攻击你，是我犯贱，不关我弟弟的事，你要杀，就杀我好了。”

    这声音，甚至带着哀求。

    “姐……”黄维一声无力悲呼。

    真是千不该，万不该，得罪这个恶魔。

    紧接着，他见到那个恶魔少年，扬起了他手中的剑。

    “等等，等一等啊！”

    黄维连忙呼喊道：

    “我姐姐天生丽质，乃是难得的美人。

    你与其杀了我姐姐，还不如做我姐夫，便可以永远品尝我姐姐这具美丽的身体了。”

    (本章完)

