    楚晨手里捡了根树枝，一边指挥着小磁怪在林地间和三只大针蜂打游击，一边小心防范着大针蜂对他发动攻击。

    虽然树枝在面对大针蜂的枪臂时基本不可能起到什么作用，但还是能让楚晨心里稍微有点安全感。

    “嘶咇～”

    在头领大针蜂的指挥下，另外两只大针蜂分别一左一右的朝着小磁怪包夹过来。

    居中的头领大针蜂也挥舞着两只枪臂，向着小磁怪发起进攻，正是双针技能。

    “小磁怪，放电！”楚晨等到三只大针蜂都进入到技能范围内之后，指挥着小磁怪反击。

    强烈的电流从小磁怪身上迸发，向着四周扩散。

    三只大针蜂都受到攻击，左右两只大针蜂瞬间僵住了，强烈的麻痹效果让它们动弹不得。

    而头领大针蜂则是强忍着痛苦，挥舞着枪臂继续前进，双针攻击狠狠的命中小磁怪。

    还好虫系的双针攻击是物理攻击，经过强化液强化过的小磁怪完全能抗住这样的攻击。

    “嘶咇！”

    命中小磁怪之后，头领大针蜂名叫一声，气势汹汹的使出了乱击技能，继续攻击。

    疯狂挥舞着两只枪臂的头领大针蜂不断的抢攻，而小磁怪则是靠着电磁漂浮躲避，实在躲不开就选择硬抗。

    等到另外两只被麻痹的大针蜂恢复过来，想要参与进攻时，头领大针蜂已经气喘吁吁了。

    毕竟不是以耐力见长的精灵，挨了小磁怪几下电系技能，又使用技能连续进攻了一会，这对它的负担可一点也不小。

    “嘶～嘶～咇！”

    见到小弟过来，头领大针蜂指挥它们发起进攻，自己则是在原地准备调整一下。

    “小磁怪，对那只头领使用加农光炮！”

    这一招可能对付野外的精灵会奏效，但楚晨可不会让他如愿，指挥小磁怪对它发起攻击。

    小磁怪选择硬抗两只大针蜂的攻击，对着头领大针蜂发动进攻，这让头领大针蜂感到很意外，等它再想要躲避时，已经错过了时机。

    强烈的能量光柱完美命中，头领大针蜂被轰飞到后方的大树上，摔落到地上时，它已经晕倒了过去，失去了战斗能力。

    “嘶咇～”

    “嘶咇～”

    本来还在积极进攻的两只大针蜂，见到头领倒下，顿时惊慌失措，放下小磁怪就准备向着树林里面逃跑。

    “小磁怪，别让它们跑了！连续的电击攻击！”

    眼见剩余的两只大针蜂要跑，楚晨连忙命令小磁怪拦截。

    大针蜂之所以能成为森林一霸，就是因为它们非常记仇。一旦有一只逃走，就会回到巢穴搬救兵，然后你就会发现，好不容易击败了眼前的大针蜂，转眼就有更多的大针蜂从森林深处向你袭来。

    楚晨可不会犯这种低级错误，身上麻痹状态还没解除的大针蜂速度大减，很快就被小磁怪追上。

    然后，连续的电击就落到了它们身上，本来实力就一般般的它们，之前还承受了不少攻击，此时终于是再也撑不住了，纷纷被小磁怪击倒。

    让小磁怪看着大针蜂，包括之前已经失去战斗能力倒在地上的那些，楚晨赶紧跑向小蜜蜂那边。

    经过交战区域，楚晨小心的避开地上的尸体，然后走到强撑着靠在大树根部的三蜜蜂身边。

    “没事了三蜜蜂，大针蜂被我们打倒了。”楚晨小心翼翼的接近它，尽量让自己温柔的说道，同时高举双手，示意自己的无害，降低三蜜蜂的戒备。

    “嗡～”三蜜蜂虚弱的叫了一声，然后就晕了过去。

    楚晨连忙上前查看，发现只是太累了，睡着了，顿时放下心来。

    然后楚晨又跑去检查另外两只被击倒后还没有遭到大针蜂毒手的三蜜蜂，发现它们虽然伤势严重，但还没危及到生命。

    楚晨从自己背上的背包里拿出治疗喷雾，帮三只三蜜蜂都简单的治疗了一下，然后叫来小磁怪，合力带着三只三蜜蜂赶紧离开。

    因为不知道前面两批被引开大针蜂什么时候回来，要是走晚了被堵在这，那玩笑就开大了。

    带着三只三蜜蜂，楚晨和小磁怪小心的在树林里移动着，准备回到一开始进入的地方和其余人回合。

    幸运的是，一路上没出什么意外，当楚晨接近树林外围时，正不断向里面张望的姜磊很快就发现了楚晨，然后带着丁凯和陈晓迎了上来。

    三人看到三只晕倒的三蜜蜂，连忙上来帮忙，楚晨见习，就先让小磁怪回精灵球里休息了。

    “楚晨，这三只三蜜蜂怎么办？我们要带回去找胡老师吗？”姜磊手里抱着一只，边往树林外走，边问道。

    丁凯和陈晓也纷纷看着楚晨，等待他的决定，不知不觉之间，楚晨已经成为这个小团体的决策者。

    “带回去怎么办？我们养着吗？”楚晨反问道，随后不等其他人说话，就继续说道，“不可能的，我们现在还只能持有一只精灵，再说了，你有资源来额外照料一只精灵吗？”

    “那怎么办？”姜磊知道楚晨说的没错，现阶段培养一只精灵就几乎已经耗尽了他们的精力和资源，他们还没能力和资格去照料第二只精灵。

    “先找个地方帮它们治疗一下吧，我刚才看了，其中有一只三蜜蜂是雌性，应该是这群三蜜蜂的希望。”

    三蜜蜂外形像三个蜂孔中各有一张蜜蜂的脸，上面两张脸各有一只触角，边上各有一只翅膀。

    雌性三蜜蜂下面一张脸上会有一个红点，雄性则没有。

    三蜜蜂能够把采集到的花蜜酿成甜甜蜜，味道香甜，非常受精灵的喜爱。

    经常在野外的人，会利用甜甜蜜来诱捕一些珍惜的精灵。

    楚晨最后在大树根部见到的那只三蜜蜂就是一只雌性的三蜜蜂，有着进化为蜂女王的潜力。

    其余三蜜蜂都是为了保卫它们未来的女王而死。

    几人带着三只三蜜蜂离开树林，找了个空旷的草地，然后纷纷从背包里取出各种治疗喷雾和药剂，开始尽力治疗三蜜蜂。

