
　　眼前一幕，顿时将附近村民都震得愣住了，下意识呆在原地。23sk.Com

　　“唰！”

　　又一道破空声传来。

　　天空上，两道身着青袍，散发淡淡幽光的青年缓缓降落下来。

　　两人神情冰冷，背负长剑。

　　其中一名青年落地，便是随意一指。

　　长剑瞬间出鞘，在虚空划出一道银光，最后落在刘子腾脚边。

　　“轰！”

　　又是一声炸响。

　　其身边顿时被炸出一道深坑。

　　灵器长剑斜斜插在地面，青年也不收回，只是冷声说道，“我青云宗长老，也是你能随意辱没的？”

　　“这一剑，算是给你的警告，再敢胡言乱语，下次就会落在你的头上。”

　　“咕——”

　　村民们愣愣地咽了口口水。

　　刘子腾更是吓出了满身冷汗，瞬间酒醒。

　　“我不敢了，多谢上仙饶命，多谢上仙……”

　　他一骨碌爬起来，跪在地上连连磕头。

　　“滚！”

　　那青年只愣愣的吐出一个字。

　　“是是……我这就滚！”

　　刘子腾不敢耽搁，转身飞快逃离。

　　目送对方逃走，青年也不收回长剑，就那样插在地上。

　　目光冰冷的扫视了一圈众人，声音蕴含灵力，扩散全场。

　　寒声说道，“诸位村民请听好，惠家安安姑娘已经与我青云宗太上长老定亲，不日将举办婚礼。”

　　“我青云宗素来低调，但也不是什么人都能招惹。”

　　“诸位若想道喜，我等自然欢迎，可要想闹事，还请掂量下，自己脑袋是不是够硬。”

　　说完，两人转身，向惠成森微微点头示意，便身形一闪，再次隐去行藏。

　　惠成森只感觉脑海一片空白。

　　他怎么都没想到，对方竟然会派人在此守护。

　　有这两人震慑，恐怕整个颛圩村都没人胆敢过来闹事。

　　周围一众邻居窃窃私语，目光有些躲闪的偷偷观察四周。

　　虽然看不到两人身形，却敢肯定，对方一定没有走远，或许就在隐藏在哪里，看着大家。

　　“惠家大哥，没什么事我们就回去了。”

　　“对对……这回安安可是嫁到好人家了，竟然能跟仙人成亲，可喜可贺啊。”

　　众人遥遥向惠成森招呼了一声，转身各自回房。

　　惠成森也是下意识颔首回应。

　　一通闹剧很快过去，村里再次恢复安宁。

　　然而因为刚才那一声警告，很多人却已经注定无法成眠。

　　其实这两名青年并非许文安排，而是方康泰偷偷布置的。

　　方康泰为人心细，加上此事是沈炼亲自吩咐，更是格外看重。

　　哪怕青云宗的名头在周边修行界极为响亮，也担心出现意外，所以便偷偷留了两名入门不久的新人，暗中守护。

　　两名青年说是新人，实际在福地内已经修行不短时间。

　　修为早就达到合体巅峰，很快便要准备度劫。

　　以他们的实力，对付个手无寸铁的凡俗还不是手到擒来。

　　甚至还需要小心控制力量，否则刚才那一下，刘子腾就不是被打得剧痛，却没受伤。

　　而是被轰得渣都不剩了。

　　……

　　闹剧过后，惠家结亲之事顿时变成了颛圩村的头等大事。

　　众多村民都自发的组织来惠家帮忙。

　　刘子腾更是被村长用木棍狠狠的抽了一遍，并下令禁足。

　　直到安安亲事完成前都不得出门。

　　另一边。

　　随着许文和众多高层以及核心弟子熟络，他将要成亲的事情，大家也慢慢得知。

　　宗门上下变得十分热闹。

　　沈炼见状，干脆让弟子准备大量筳宴，将四海龙王的接风宴和许文婚宴安排到一起。

　　青云宗上下已经许久没有这么热闹。

　　每天都能看到弟子挂着笑脸，喜气洋洋的各自忙活。

　　而同一时间。

　　天庭。

　　此刻凌霄宝殿之内，气氛却显得格外沉重，与青云宗的喜庆产生强烈对比。

　　原本文武百官分列两旁，群仙汇聚，人声鼎沸的大殿变得冷清了许多。

　　大部分仙官神将都已经被派去南瞻部洲与佛宗对阵厮杀。

　　仅有少数仙人还留在天界，等候玉帝吩咐。

　　“陛下，刚刚收到消息，四海水族集体消失，北海敖顺不知所踪。”

　　“但其他三海龙王，敖广，敖闰，敖钦可以确定，都已经进入紫薇大帝道场，之后再未出现。”

　　有仙官俯身，向玉帝汇报下界情况。

　　“这些家伙，竟然都跑去沈炼的道场了？他们到底什么意思？”

　　玉帝皱眉。

　　“朕令敖广召集水军，顺便通知紫薇大帝助阵。”

　　“结果两人谁都没来，还躲到了一起，这是要抗旨造反不成？”

　　玉帝声音冰寒，全身怒意勃发。

　　下方群仙都不敢开口，只默默站在原地。

　　只见玉帝沉吟片刻，转头喝道，“雷公！”

　　“末将在。”

　　雷公立刻出列行礼。

　　“朕封你为威武将军，统率雷部五方众神，天兵十万。”

　　“你即刻下界，去芒砀山传朕旨意，让四海龙王还有紫薇大帝前往南瞻部洲领战，不得延误。”

　　“若敢推脱，你可率兵踏平芒砀山，擒拿沈炼与四海龙王，回斩仙台执法，以儆效尤！”

　　玉帝寒声吩咐。

　　“是，陛下。”

　　雷公面容严肃，恭敬领命。

　　旋即起身，大踏步向外行去，召集天兵天将，雷部五方正神，准备下界。

　　听着这道满含杀气的命令，众仙更是噤若寒蝉，不敢言语。

　　唯有玉帝目光深邃，冷眼漠视远方。

　　似是穿透世界阻隔，已经看到下界战场。

　　不知是有意还是无意，玉虚宫和碧游宫的弟子都已经奔赴南瞻部洲。

　　留在天庭的仙神没有任何两宫弟子。

　　也没有人对玉帝提起沈炼的特殊。

　　三清仿佛达成共识，只暗示弟子不可招惹沈炼，并且严禁宣扬此事。

　　致使玉帝到现在还蒙在鼓里。

　　只认为沈炼是通天教主选中的棋子，自己碍于通天威慑才册封他为紫薇大帝。

　　若沈炼抗命，通天又没明示。

　　那么随手将其剿灭也很正常。

　　区区紫薇大帝，既然是自己册封，自然随时都可收回。

　　“哼，你不过一下界散人，一朝得势，还真以为自己能抵抗天威不成？”

　　玉帝心中冷哼，自认是下棋之人。

　　殊不知，杀劫之下，众生皆为棋子，连圣人都不能例外，又何况是他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第386章 雷公下界，自缚危局免费阅读。https://xs.23sk.com 