    阿龙同样见识过师弟毒舌的本领，望着贺静不由十分好奇：“师弟，你对你妹妹也这样吗？”

    贺洲暼了他一眼，反问道：“你说呢？”

    阿龙：“……”

    肯定是了。

    一点也不像是嘴下会留情的样子。

    贺洲冷冷道：“去比赛就讨论比赛的事，不要问那么多。”

    老芋头一派痛心疾首，他收徒本是因为膝下无子想让徒弟孝顺着，收下贺洲简直是他做过的最错误的决定。

    见到师徒三人相处那么融洽，贺静就放心了，她还怕贺洲跟别人处不来呢，这都要爬到师父的头上去了。

    老芋头说：“对了，这次的比赛是跟妙食社那几个小年轻比，他们常年跟着那几个老家伙闭关修炼，实力都挺不错。阿龙，把资料给他。”

    阿龙立刻从随身包里掏出一摞资料交给贺洲，贺洲随意翻开一看，就见杂志似的厚滑纸张上印着对手的高清头像以及详细的菜系主攻方向，其中获了几个奖、以什么见长都写得清清楚楚明明白白。

    这恐怕比间谍得来的情报还要来得认真。

    贺洲眉头一皱，问：“什么意思？”

    是怕他赢不了吗？

    老芋头将拐杖拄了拄，语气认真道：“这是正当的信息收集，你的资料对方手上也有一份，虽然我老头子还没正式把你介绍给众人，但该了解的对方已经都了解清了。”

    总之，太过骄傲可是会吃亏的。

    贺洲闻言这才低下头来认真将资料看了一遍，他看完后将它交给了贺静，然后说：“我懂了，我会重视起来的。”

    老芋头见他算是有点悟性，欣慰的点了点头，又看向了贺静：“小丫头看完后有什么想法可以跟我说说，你跟你哥天天住在一起，肯定比我更加清楚他的实力。”

    贺静听到这话就一阵心虚，她好像……确实好久没有好好观察过贺洲了。

    贺宁的球技她知道他厉害到了哪个份儿上，但贺洲能做出什么样的菜式她猜不到。

    贺洲大概也知道她在心虚，斜睨着她发出冷哼。

    贺静悻悻一笑，将妙食社的资料埋头看了一遍。

    直到下了飞机，贺静都没有说话，努力降低自己的存在感。

    贺洲看了她一眼，不知怎么想的敲了她一记板栗，然后跟上了老芋头，老芋头就领着他们去了主办方提供的酒店。

    主办方按人头来数只为他们预订了三间房，现在加上贺静有四个人，就缺了一间。

    老芋头询问道：“小丫头，你是要自费还是跟你哥哥一间？”

    贺静刚想说“自费”，就听贺洲道：“当然跟我一间，酒店那么贵，你以为她有钱烧得慌？”

    老芋头逐渐暴躁：“我没问你，我在问你妹妹。”

    贺洲撇了个眼神给贺静：“你问。”

    老芋头将问题重复了一次。

    贺静露出乖巧懂事的表情：“我跟三哥一间就好了。”

    贺洲挑了下眉，眼神好像在说“你看”。

    老芋头完全不想跟自己的徒弟一般见识，喊了声“阿龙”，就领着另外一个徒弟走了。

    PS：看到有童鞋说水文，回看了一下，行文好像是拖沓了一点，所以进行了修改，总而言之抓完阄就直接出省比赛了，后天四更。

    以及……这个文确实是个玛丽苏文，看到有童鞋认为美食好吃到感觉自己在田园里奔跑这种不符合科学，其实这种夸张手法的灵感来源于日漫《食戟之灵》，有感兴趣的可以去看一看。

