    彭恩贵励志努力带领团队做研发，来证明最少在高端合金材料领域，他才是具有权威性的顶级专家。

    这也是找回颜面的最好方法。

    彭恩贵给团队开了个回，用力的喊声了几嗓子，他仿佛是找到了年轻时的感觉，有一种奋发图强、艰苦奋斗的将斗志。

    他起到了带头作用。

    第二天早上，彭恩贵就去了数据实验室，接手了李荣茂留下来的工作，开始不断的整理实验数据，上午也去了研发组，和其他人一起讨论问题。

    整天一天时间，团队都处在整理数据以及论证讨论状态中。

    合金材料的研发，最重要的就是论证。

    论证的目的就是找出‘可能出成果的方法’，然后去进行实验，不管是失败或成功，都需要整理实验过程中的数据，来为下一次论证提供支持。

    这个过程就好像是无数岔路，必须要并不断的做出选择，最开始的选择很重要，后续的选择也会决定能走多远，论证的目的就是，选择好要走的所有岔路，顺着直接走过去，到达终点以后，看看具体走了多远。

    如果能在论证中找出最优解，显然就能不断的出成果。

    但是，几乎不可能。

    合金材料的研发中，论证确实是非常重要，但论证也是非常困难的，几乎不可能单靠论证就找到‘最优解’，就必须不断的实验、再实验。

    在不断实验的过程中，大笔的经费就撒了出去。

    所以合金材料的研究非常的烧钱，而有足够的经费支持，就能不断的去实验新方法，就可能花钱砸出想要的成果。

    这还是个概率问题。

    彭恩贵希望‘运气’站在自己这一边，就算付出了辛苦也要努力拼一下。

    于此同时。

    307钢厂做了一个多星期的准备，终于简单修正了赵奕所说制造过程的小问题，他们甚至为此停了一个高温熔炉，和一整个操作间的设备，都是为了给何桂林的团队进行实验。

    由此可见，307钢厂对赵奕建议的重视。

    何桂林带领团队对K03A的制造过程进行修正，一个多星期以后工作终于结束，也勉强可以进行一次制造实验了。

    终于，实验开始了。

    修正前的原料被拿过来，开始从修正的位置继续制造，一个个技术员、工人过来操作，一个个机器运行起来，还有好多人再旁边做记录。

    何桂林全程都在操作间，就跟着实验的进行走，他对最终结果非常的期待。

    两天时间过去了。

    K03A的生产最快也需要三天，从中途开始制造也要近两天时间，实验的操作间是加班加点，二十四小时连轴转的开工，才终于生产出了样品。

    等成品冷却结束以后，就开始对其性能进行测试，好多人都去了测试的地方看，就连307钢厂的几个领导，其他项目负责的主任，也都过去围观了。

    这可是大事件。

    K03A是307钢厂的得意成果之一，但近十几年都没有再提升，似乎是马上就被要其他合金材料顶替，307钢厂上下都很不甘心。

    所以好多了解情况的人，都关注何桂林研发组的实验。

    终于。

    第一个测试数据出来了。

    “熔点过了1350！”

    “超过1400了！”

    “超过了？”

    “百分百超过了，我远远看到了，等一会儿，问那个操作员！”

    操作员也知道众人等的着急，很快就从远处走过来，喊了一声，“1430度上下！”

    他走近了说道，“1420度到1440度之间，要测很多次，才能得出准确结果，但肯定超过1430度！”

    “呼啦！”

    人群顿时沸腾起来。

    其中何桂林的音调最大，他满是激动的喊道，“超过1400了？真超过了？”

    “1420？就算1420也行啊！”

    “这个数据赶上E国了吧？追上国际水平了！我们的K03A，也能追上国际水平！”

    “哈哈……”

    好多人都忍不住兴奋起来。

    涡轮叶片合金材料的耐高温性能非常重要，能直接决定涡轮发动机的最高动力，而国际先进水平没有一个确切的数字衡量标准，但各个国外公司发布的消息也能差不多了解一些。

    1400摄氏度，就是个分界线！

    比1400度低，就是很普通的水准，好多家公司研发的镍合金，都是在1200度到1400度之间，而超过1400度就是‘先进水准’，只有国际最顶尖的几家厂商，才能生产出熔点超过1400度的镍合金。

    307钢厂可以对外说，在镍合金制造技术上，他们已经达到了‘国际先进’水准。

    ……

    何桂林研发组实验制造了第二批K03A，并进行了长达两天的测试，才得出了准确的数据，并保密性的对内发布出来。

    保密性发布只有上级、相关的研发组，以及军-工部门才能看到消息。

    和国-防、军-工沾边的成果消息，都是先保密性的对内发布，有了上级的批复后，才能对外发布消息，而对外发布的消息，基本都是删减过后的。

    比如，参与研发人员。

    这个大部分都是保密性质的，一般对外只会说团队领导的名字，外界只是知道有这个成果，却不知道具体是谁做的研发，谁的研发贡献比较多，等等，但是内部还是能看到消息的。

    307钢厂发布的成果消息，提到说是‘赵奕院士的报告书建议’，也就表示赵奕是成果的主要贡献人，何桂林研发组则是验证方，‘参与设计了修正实验过程’，‘设计’一个词就说明了贡献。

    赵奕是第一贡献人，他做出的是‘理论贡献’；何桂林研发组是第二贡献，全程都是由他们来设计实验做出验证。

    最终得到成果。

    307钢厂发布的成果内容则引起了轰动，K03A最主要提升有两点，一个是‘抗腐蚀性提升百分之二十左右’，第二就是‘熔点提升到1431摄氏度’。

    涡轮叶片材料抗腐蚀性的作用，没有熔点那么明显，但却直接关系到材料的使用寿命，只有高抗腐蚀性才能有更高的使用时长，但具体能使用多长时间，还是要实质性的进行验证，理论演算就有些不靠谱了。

    更多人关注的是‘熔点提升’。

    航空集团是最关注涡轮叶片材料成果的，看到消息以后顿时感到很惊讶，也变得非常的兴奋，因为材料熔点提升也就代表，自主研制的涡轮发动机性能会提升，甚至能赶上国际先进水平。

    这对于国内航空技术发展至关重要。

    航空集团董事长刘建昆马上致电307钢厂，亲口恭贺了他们的最新成果，旋即就想到了赵奕满是欣慰，“相信赵奕，才是正确的啊！”

    “赵奕参与研发，马上就有了成果！”

    “这才多久啊！”

    科技处方面也有这个感觉，之前赵奕申请了涡轮叶片合金材料研发项目，选择的方向就是镍铁合金，写的项目申请报告就是，顺着K03A的方向继续做研发，他们最开始就直接拨款了，后来也咨询了涡轮组、金属研究所、航空材料研究院，几个合金材料有名的专家，都不看好镍铁合金的研发方向。

    但是，项目已经批复，后悔也来不及，更何况，对方是赵奕，他们还是有期待的。

    结果呢？

    现在都还不到一个月时间，307钢厂就在赵奕的建议下，改善制造过程让K03A的性能大大提升。

    这就是成果啊！

    科技处内部也讨论起来，“我听说赵院士那边拿到经费以后，就花钱建金属材料实验室，还以为没希望了，这笔钱就打了水漂，等于是支持大学建设了。”

    “没想到啊，这么快，这么重大的成果，两千万，值了！”

    “确实值了！”

    “经费应该没花完吧？我前两天注意了一下，才申报了八百多万，大部分都是申请新设备。”

    “还剩下一千两百万呢！”

    “八百万就出成果，赵院士就是高效率！”

    “有了性能提升后的K03A，我们的涡轮发动机也能直追国际水平了！”

    “……”

    好多人都觉得K03A性能提升，就是赵奕申请项目的研发成果了。

    实际上，赵奕的研究还没开始。

    他正在金属材料实验室，和沈丙河讨论着稀有金属的问题，添加稀有金属铼是个新研究，也是很高端的研究，必须要详细的论证一番。

    赵奕也不知道从哪里着手，他必须要有几个‘参谋’，先论证设计进行几次实验，才能得到足够多的条件，知道该怎么添加铼，能让K03A性能获得提升。

    李荣茂正在操作间调试设备，新设备就和新车一样，一定要运行几次适应一下，‘热身运动’完成以后，才能发挥出好的效果。

    调试设备的工作还是很轻松的，他有时间也会坐在电脑前，看看相关领域的消息。

    李荣茂很享受这种悠闲的工作环境，会让他感觉非常的轻松，只一个多星期时间，对外的精神气都变得不一样了。

    当浏览最新消息的时候，他就看到了307钢厂发布的成果。

    “K03A性能再提升？”

    “赵院士的建议？熔点达到了1430摄氏度？开玩笑吧？”

    李荣茂惊讶的张大了嘴，他一直做合金材料的研发工作，比其他人更清楚1430摄氏度是什么概念，他们研究单晶镍合金到现在，制造出熔点最高的合金，也只有1200摄氏度左右。

    这已经相当的高了。

    正是因为研发出熔点1200摄氏度的单晶镍合金，彭恩贵才敢对记者说，“研发出顶替K03A的单晶镍合金，就只剩下时间问题。”

    现在还是时间问题。

    区别是之前的时间是几个月、一年，上次提升后是三年、五年，现在是……

    “十年？”

    “可能吗？”

    “如果运气好，五年也有可能，但最低也需要五年，运气不好十年，也没希望！”

    李荣茂做出了判断，也突然想到个问题，他被赵奕挖到金属材料实验室，目的就是做镍铁合金研发项目，但似乎项目已经结束了？

    他仔细看了几遍307钢厂发布的成果消息，还是得到了同样的结论，“赵院士已经完成了论证，让K03A的性能大大提升。”

    “项目已经可以结束了？”

    “但是……我好像什么也没做，甚至不知道赵院士的建议是什么……”

    李荣茂觉得应该做点什么，否则就过来加入团队中，什么都不干就结束了，就显得他好像完全没有用，他不是那种坐拥成功的人。

    他‘噌’的一下站了起来，快步跑到了办公室找到赵奕，“赵院士！赵院士！”

    “怎么了？”

    赵奕疑惑的扭过头问道。

    “你看307的消息了吗？K03A的性能大大提升，熔点高达1430摄氏度！”李荣茂很是激动的说道。

    “看了啊？”赵奕点头。

    沈丙河则说道，“刚才还有电话恭喜赵院士呢。我最开始也很惊讶，但是……”

    他站起来拍着李荣茂的肩膀，“别激动，都很正常。赵院士啊！”

    “哦~”

    李荣茂木讷的答应了一声，随后马上问道，“那我还能做什么？”他感觉自己很失败，竟然完全没有参与其中，想了想说道，“赵院士，成果报告应该还没写吧？我能看看你的建议报告吗？”

    “建议报告？有什么用？不是已经验证完了吗？”赵奕有些不解的问道。

    李荣茂满脸疑惑道，“有成果以后，不应该是写论文吗？不发表，也要给上级交个研发报告吧？”他指的是类似于‘项目报告’的文件，提交上去说明研发过程，阐述论证的过程等等。

    上面会进行简单的审阅，随后对报告进行封存处理。

    这些会是重要的‘研发过程记录’，等于是项目研发的‘档案’，最好能够详细的记录下来，以后可以供其他人查阅，对外发布成果的时候，也可以当做论文来发表。

    “这个……”

    赵奕完全没想到这个问题，他根本没当那是成果，就算被当成是研发成果，他也没打算写什么‘项目报告’，因为牵扯修正的地方，有些根本就无法解释，因为有些地方是《监察律》发现的，《监察律》能发现异常，甚至直接找出解决方法，并不代表《联络率》就能使用，就算可以使用也要消耗大量的精力。

    当时他是参观K03A制造过程发现的问题，只是对出现问题的地方记录下来，肯定不会再多消耗精力，去了解‘制造过程修正原理’。

    “这个……还是算了，写什么报告啊，多浪费时间啊！”赵奕浑然不在意的说道。

    “项目报告很重要啊！”

    李荣茂对待问题要认真的多，“项目报告是研发过程的记录。”

    “赵院士，您很伟大，不在意一个合金材料的成果，但是做项目研发记录，是给后人留下经验，像是其他参与项目的人，比如沈主任，以后发表论文，也是可以署名的，对我们普通研究员来说，论文、成果是很重要的。”

    赵奕满脸微笑的点头，觉得李荣茂说的很有道理，自己确实是很伟大，但也要为其他人着想。

    沈丙河不知道该做什么反应。

    他倒是认可李荣茂所说的，但那个‘我们普通研究员’的表达，听起来让人心里很不舒服啊。

    李荣茂没等两人反应，马上道，“这样吧，赵院士，您肯定觉得写报告浪费时间。我来这边什么也没做，就根据您的建议报告，试着写一下项目报告吧。”

    他说着解释道，“第一我是想学习一下，想看看您究竟提出了哪些问题。第二就是，我也想写出来让您看看，证明一下我的论证水平。”

    赵奕听罢思考了一下，忽然觉得招李荣茂还真是招对了。

    写项目报告的难点在于，他无法解释为什么提出那些建议，但李荣茂送上门说帮忙‘做解释’。

    这才是优秀员工啊！

    “有道理！”

    “那就这样吧，辛苦你了，李教授！等写完了，我看看，指点谈不上，没大问题就行了。”

    “我相信你！”

    赵奕马上拍板敲定了，他还是继续说道，“不过写报告只是附带工作。和你理解的不一样，我计划中的研发只是刚刚开始，甚至都还没有开始。”

    “啊？”

    这个说法太出乎意料了。

    307钢厂发布了成功的消息，行业内好多人都过来说恭喜了，结果研发工作还没有开始？

    李荣茂有些不理解，他弱弱的说了句，“K03A，性能已经很好了吧？”

    “还没开始！”

    赵奕确定的说道，随后看向了沈丙河，意思是他来做解释。

    沈丙河道，“是这样的。你加入的晚，不清楚，我们的研发计划是，等K03A确定性能提升以后，以它为基础做添加稀有元素的研究。”

    “铼？”

    李荣茂马上反应过来。

    “对！”

    李荣茂忍不住咽了一口气，合金添加稀有元素的研发是非常高端的，国内的合金材料技术积累的少，和国际差距还是比较大的，好多包含稀有元素的材料，都需要从国外进口，就是因为相关的研究太少。

    其实根本原因还是‘积累不足’。

    国内很多合金材料相关的研发，都处在最初的阶段，最初阶段的合金材料，根本就用不到稀有元素，改善元素配比、制造过程、工艺，就足以大大提升材料的性能，添加稀有元素就有些太奢侈了。

    稀有元素是让材料‘百尺高竿、更进一步’，但材料才刚只有五十尺，还有大量简单提升的空间，就没有必要用到那么高端的东西了。

    彭恩贵的团队也做过合金材料添加稀有元素的研发工作，但也只是简单的‘涉及到’，实验了两次倒是让材料性能提升一点，但和成本根本就不匹配。

    比如，一个材料添加了稀有元素，性能有了提升，成本直接翻了一倍。

    另一个类似的材料，只是改善了工艺，或者制造过程严谨一些，成本只提升了百分之十，就达到了同样的性能效果。

    怎么选择？

    根本都不用做选择！

    哪怕是国内自主研发生产的合金材料，性能只是达到中等，成本却远高于从国外进口，就完全没有存在的价值了，因为性能只是中等的材料，被卡脖子的概率很小，可替代的产品也是很多的。

    总之，合金中添加稀有元素的研究，绝对非常高端的，也是非常烧钱的。

    李荣茂听着都期待起来。

    往往像是这种高端的研究，每一次实验肯定经过反复的论证，找出最可能让材料获得提升的方法，再经过讨论才能进行一次实验。

    所以李荣茂马上问道，“赵院士，我们什么时候开始论证？”

    “论证？论证什么？”

    赵奕疑惑的反问了一句，马上道，“我已经想好怎么做了。你们都是合金材料的专家，每个人都研究一下最新K03A，然后设计一套往里面添加铼的方法。”

    “如果没有太大的问题，就按照你们的设计进行实验。最开始就这样做，进行几次就有经验了。”

    “啊？”

    “我们？每个人？”

    这次连沈丙河都愣住了。

    “对！”

    赵奕十分肯定的点头，“这就是方法。每个人都要设计添加方法，然后直接进入到实验阶段。我和张洪涛那边也说了，他们出两份方案，我们出两份。”

    “先设计进行四次实验，看看数据情况，后续再做调整！”

    李荣茂呆愣的听着直咧嘴，再看向赵奕的目光仿佛是看向一个‘科研土豪’。

    “每一次实验能轻松烧掉几十万吧？”

    “让我们做设计，不用复杂的论证，直接就进入到实验过程？”

    “每人一份，四次？”

    李荣茂想到过去在彭恩贵手下，比着手指希望节省研发经费的日子，突然产生了一股痛哭的冲动。

    人和人，不能比。

    团队和团队，差距也是很大的啊！

