    “小辈，你倒是挺大气，把帝器给了那雷龙，你拿什么和本尊抗衡！？”

    霎时间，暗鹰老祖一道道鹰羽如剑，每一缕鹰羽，都是锋利至极的道兵，然而秦逸尘背后，却也是金光铿锵，道道神羽如扇大开，似万剑出鞘！“轰轰轰……”鹰羽与神羽相互交错，直让漫天光芒炸裂，而暗鹰老祖也是一声咆哮，双翼连连震颤，竟是掀起漫天罡风。

    罡风似刀，直令空间碎裂，然而秦逸尘却是召出风晴战船，战船在漫天罡风之中飘摇不断，但前者还是咬紧牙关，狠狠向暗鹰老祖撞去！“轰！！！”

    暗鹰老祖横飞，神色满是惊错，还有一抹嗜杀的贪婪：“好个小小刀神，宝物倒是不少！”

    暗鹰老祖根本不将秦逸尘放在眼里，只是后者手持雷丘那家伙的龙脊，还有这么多宝物，着实让他感到棘手！“轰轰轰……”霎时间，只见暗鹰老祖依靠速度优势，不断与风晴战船周旋，然而站于船首的秦逸尘周遭雷光与神羽交错，令得前者根本无法逼近！当然，这其中还有一点最为重要的是……在场要说谁最不想拼命，谁最惜命，当属暗影老祖莫属！他才刚刚重见天日，亿万年后的风景还等着他去遨游，他还等着得到天帝的赏赐，怎么能死在这里？

    “这三道神通打到现在，已经要开始衰败了，雷丘这厮仗着帝器，早就立于不败之地！”

    突然间，帝后娘娘的光影硬撼了碧海帝器一击，竟是开始忽明忽暗，闪烁不断！“不好！”

    帝后娘娘的光影娇叱：“两位，咱们先撤！”

    帝后娘娘可谓雷厉风行，她知道现在想要抢夺碧海帝器，已经不现实了！而待他们的神通消散后，梵万傲、曼千朱，以及邪飞扬必死无疑！不如趁着神通尚在，先保住梵万傲他们的性命，毕竟能被他们赐下神通，可见梵万傲等人在各自族中的地位不低！“嗖！”

    说撤就撤，帝后娘娘的光影当即拽起梵万傲，便向着天穹冲去，速度之快，令秦逸尘不禁咋舌！更是令孔武等人没有想到，天庭一众和各方帝族，竟然开始败退了！而暗鹰老祖见状，眸中更是闪过抹狡黠，昂声道：“大人，咱们分头撤，我为大人殿后！”

    说是殿后，可暗鹰老祖的速度同样是不慢，甚至双翼招展之速度，比帝后娘娘的光影还要凌冽！这一幕，令帝后娘娘不禁微微咬牙，这先天鹰神，也不是什么好货色！分开逃走，明显是要让他们承担雷丘的怒火！但暗鹰老祖很是清楚，这时候，谁被雷丘和这小小刀神拖住，谁就得死！正所谓死道友不死贫道，更何况要不是靠山强横，暗鹰老祖又岂会听梵万傲这些小辈的？

    “嗖嗖……”霎时间，暗鹰老祖便是和梵万傲一众飞掠于天穹，而且选择的是截然相反的方向！雷丘看在眼里，毫不犹豫地便选择了追杀向梵万傲一众！“嗖……”感受着背后风驰电掣的可怖杀意，帝后娘娘的光影不禁惊诧，这孽龙不是和暗鹰老祖生前同归于尽，不死不休么？

    怎么来追他们了！“孽龙！凡事留一线，否则这天地间，你连半点容身之地都别想有！”

    雷丘不语，只是将雷威爆发到了极致，如若说，梵万傲一众，只是来抢夺机缘的，那他或许还不会全力追杀。

    倒不是说雷丘有多么仁慈，而是三尊大能的神通，让他也有几分忌惮！但是……“刚刚你们说，践踏我族的时候，你们都有份！？”

    雷丘的怒喝宛若狂雷，震得天崩地裂，这也是他为何会追击梵万傲一众，而不是追杀暗鹰老祖的缘故！比起种族的仇恨，他的那点恩怨，又算的了什么！？

    突然间，邪飞扬的魔瞳恢复几分常态，又强行凝起狠厉：“跑不了了……”雷丘乃是先天龙神，说起来，论飞掠速度，真龙族同样是可怕至极！甚至还要凌驾于乌金族，鲲鹏族这些帝族之上！雷丘无需与他们搏杀，只需等到他们神通消散，对手持帝器的前者而言，杀梵万傲一众，简直是易如反掌！“那就不跑了！”

    帝后娘娘的光影泛起抹果断，突然间她怔住身形，光影竟是越发膨胀，光芒通天，不容违逆！“暗鹰前辈，我乃当今帝后！你且去找天庭强者，待离开这是非之地后，来我天庭，本宫和陛下，定重重有赏！”

    望着帝后娘娘不断暴涨的神威，白观星暗道一声好狠！帝后也不是什么省油的灯！眼见自己跑不掉，干脆主动求战，为暗鹰老祖拖延时间，更借此卖了暗鹰老祖一道恩情！身为天帝正宫，天下所有女子都敬仰羡慕的存在，帝后娘娘岂是泛泛之辈？

    然而帝后娘娘却不曾想到，秦逸尘竟然还敢去追杀暗鹰老祖！遥遥看去，远方的天穹，暗鹰老祖速度可怖，然而在其之后的一艘战船，却更是驰骋凌厉，紧追着他不放！“小辈，我和你无冤无仇！你莫要太过分！真当本尊杀不了你！？”

    暗鹰老祖又惊又怒，先前这小小刀神能和自己周旋，无非是因为自己不想搏命，真惹怒了他，定让这小辈十死无生！秦逸尘冷笑，将风晴战船催动到了极致，更是祭出神锏，爆喝一声。

    “困！”

    “吼！！！”

    神锏出手的刹那，便是化作一道怒目雷龙，雷龙浩然，腾挪天穹间，向着暗鹰老祖的双爪缠去！暗鹰老祖的双翼一阵扇动，双爪也是横扫连连，然而这神锏乃是雷丘的龙脊所化，他和雷丘实力难分上下，一时片刻根本撕裂不得！“这小刀神是想将我拖住，待到雷丘杀来……”暗鹰老祖勃然大怒，这小刀神，还真是好狠毒的心肠！两边都想杀！然而此刻，暗鹰老祖却不敢回头，因为一旦与秦逸尘鏖战，那便应了后者拖延他的心思！“小辈，连雷丘那厮都没来追我，你这般狠毒作甚！？”

    与此同时，鏖战三尊大能神通的雷丘也是不禁一怔。

    “那小友孤身一人去追暗鹰了？

    ！”

    

