    第1557章：幻星河界   

    对于普通修士而言，道境高高在上。

    

    但是对于卓云仙来说，道境只是另一个新的开始。

    只有绝对强大的实力，才能真正保护自己身边的人，亦或是长生不老、逍遥自在、超脱无上。

    

    “前辈，那太厄是什么境界？

    在天外天的实力如何？”

    

    卓云仙对自己的实力并没有一个清晰的认识，所以干脆用太厄作为参照，毕竟他与太厄交手过，多少有一些了解。

    

    至于为什么不以太上长老为参考？

    

    这还用说嘛，道境和伪道者之间的差距摆在那里，倒不是卓云仙看不起太上长老，而是二者之间根本没法比较。

    

    沉吟片刻，太上长老缓缓开口道：“太厄乃是太族老祖，亦是上个时代的绝代天骄，他以雷霆之力入道，仅仅千年时间炼道七成，封号道君，在大衍梵天中也算得上小有名气的道君。”

    

    所谓“封号”，乃是拥有一定成就，受天地认可的道境强者。

    

    如太厄，同修多种雷霆之力，同阶之中战力极强，甚至偶尔可以越阶而战，所以封号“万雷道君”。

    

    卓云仙点了点头，复又问道：“那天星宗呢？

    在大衍梵天中的势力如何？”

    

    “我天星宗好歹也是七星海的第一势力，在大衍梵天中自然是有根基的。”

    

    太上长老挺了挺胸，颇为自豪道：“我天星宗有道君数百，道尊三位，其中一位还是七印道尊，你说强不强？”

    

    “哦。”

    

    “哦？

    你什么意思？

    看不起我们天星宗吗？”

    

    “并没有。”

    

    卓云仙淡淡回应了一声，实际上他也不知道这样的势力算不算强，不过看太上长老的表情，应该还可以吧。

    

    “那道主呢？”

    

    “呃……你以为道主是什么人？

    岂是随随便便……”   

    “也就是说，天星宗并没有道主？”

    

    “没、没有。”

    

    “哦。”

    

    “又哦？”

    

    太上长老满头黑线缭绕，有种想要吐血的冲动。

    

    尽管卓云仙什么都没说，但是太上长老总觉得对方看不起天星宗的样子。

    

    事实上太上长老还真没乱说，天外天有三千寰宇，每一个寰宇顶多就一两尊道主而已，天星宗有三位道尊，已经算不错了。

    

    当然，相比其他四海八荒的势力，七星海的确只能算是垫底的存在，否则太厄也不至于当众踩落太上长老的面子。

    

    好吧，太上长老还是挺有自知之明的，上界的事情他又无法改变，故而转移话题道：“对了卓小友，你接下来有什么打算？”

    

    卓云仙犹豫了一下，沉声道：“先想办法解决域外妖魔之乱吧，等要魔之乱平息以后，我再去寻我妻子。”

    

    其实卓云仙想要立即去寻找浅陌，可是他毕竟受了天星宗的恩情，又炼化了七星海大量的天地本源，沾染了七星海的因果，自然应当为七星海出一分力。

    

    太上长老自然明白卓云仙的心意，故而开口道：“卓小友，想要平息妖魔之乱，绝非一朝一夕之功，除非道尊降临，彻底封印星空战场的空间裂缝，否则域外妖魔无穷无尽，四海八荒根本无法阻挡。”

    

    卓云仙眉头紧锁：“那前辈的意思是？”

    

    太上长老也不含糊，直言不讳道：“老夫想送你去幻星河界，帮助你尽快成长，待你实力增强之后，即便无法平息妖魔之乱，亦能将其阻挡在星空之外。”

    

    “幻星河界是什么地方？”

    

    “是七星海的一处秘境，当初荒古破碎，分裂为四海八荒，而那幻星河界便是唯一的荒古遗境。”

    

    顿了顿，太上长老语气肃然道：“幻星河界内有着浓厚的本源之力，也有着许多规则碎片与大道印记，非常适合道境修行。

    其实老夫先前打算送你去幻星河界入道修行，但是老夫没想到你竟然可以自行突破。”

    

    七星海毕竟是下界破碎之地，大道规则残缺不全，本源之力非常稀薄，不适合道境修行。

    

    卓云仙听完太上长老的讲述，陷入沉思之中。

    他愿意承担责任，也偿还因果，但是他不希望将自己绑在天星宗。

    

    太上长老有他的盘算，卓云仙也有自己的想法。

    

    “如何去幻星河界？”

    

    听到卓云仙询问，太上长老精神一振：“幻星河界亦在七星海的尽头，那里是是除了星空战场之外，唯一连接四海八荒的空间。

    只不过想要开启幻星河界，需要集合四海八荒之力，还有上万元晶。”

    

    “元晶又是什么！？”

    

    “本源之力凝聚的结晶，其内蕴含一丝无形的大道规则，可用于道境修行。

    不过元晶在下界极为罕见，通常一枚元晶就相当于一件万炼神兵。”

    

    “……”   

    卓云仙有点震惊了，如果一枚元晶等于一件万炼神兵，那上万元晶岂不是上万件万炼神兵！？

    

    要知道整个七星海加起来，恐怕都没有上千万炼神兵。

    

    卓云仙好奇的看着太上长老：“天星宗中有上万元晶？”

    

    “那到没有……”   

    太上长老摇头苦笑道：“天星宗近万年来，也不过收集了六百多枚元晶，不过四海八荒不只七星海一方，还有其他势力，凑一凑应该可以的。”

    

    好吧，六百多元晶，已经不少了，可卓云仙总觉得天星宗有些穷困潦倒的感觉。

    

    不过卓云仙也注意到另一个消息，其他星空势力也会进入幻星河界。

    

    在域外妖魔的威胁下，没有谁能置身事外。

    

    “什么时候出发？”

    

    “老夫需要准备一番，也需要和其他星空势力沟通一下。”

    

    太上长老的申请颇为凝重，他所说的沟通准备，显然就是付出巨大的代价，换取卓云仙进入幻星河界的资格。

    

    卓云仙深吸了口气，暗暗感慨，他知道自己无法拒绝天星宗的好意，因为他的确需要变得更强。

    

    ……   

    云海界，缥缈宫。

    

    随着星空战场沦陷，四海八荒的形势越来越紧张。

    尤其是星空战场的空间通道收到妖魔冲击，各方势力不得不做最坏的打算。

    

    此时，缥缈宫主召集诸多强者，共同商议应对妖魔之事，不料一道玄光落下，太上长老的投影直接出现在大殿中央。

    

    “道境意志！？”

    

    缥缈宫主面色微变，冷冷呵斥道：“星老鬼，你什么意思？

    突然意志降临我缥缈宫，是在挑衅本宫吗？”

    

    太上长老也不废话，直言道：“玉仙子，老夫想与你商议，重开幻星河界。”

    

    “你说什么！？”

    

    缥缈宫主面色微变，立即挥手命周围之人退下。

    

    ……   

    

