    当初大战刚刚结束，天命城的守城力量中，要分出很大一部分来负责维护战后秩序，能派出收集晶石的兵力并不多。

    而变异兽的尸体散落在各处，这对于天命城城民来说，简直就是唾手可得的财富！

    只要能得到一枚，最起码一段时间之内都不用再但心会饿肚子了。

    这就导致很多人铤而走险，趁着天命城力量薄弱盗取晶石。

    虽然后期施浩带人将战场彻底控制起来，但损失的晶石也已经无法追回。

    再加上施浩刚刚上任，在战士们心中的地位远远不及施辽，对他的命令很多人也是阳奉阴违，因为出现了很多监守自盗的情况。

    这些问题羿肖之前都已经考虑到，只不过最终损失的晶石还是超出了他的预期。

    至于会不会是施浩故意谎报了晶石数量，这点羿肖自然也曾怀疑过。

    不过权衡一番之后，以施浩的性格和当前的局势来说，这种概率非常之小。

    再加上施浩现在的样子也不像是在说谎，这一战死亡的变异兽数量羿肖之前心里也大概清楚，与施浩所说的相差无几，所以也就放弃了这种猜测。

    “可惜了。”羿肖暗叹到。

    如果不是最后他的体力透支，如果这场战争是发生在北斗城，这些晶石也不至于白白损失这么多。

    击杀四千只变异兽，最终收获的晶石只有两千，堪堪达到半数。

    就算这些都是普通变异兽，其晶石的平均价值也在二十到三十之间，两千枚晶石，就意味着这一次白白损失了几万强化点！

    虽然现在几万强化点对羿肖来说已经不是什么庞大的数字，但白白损失这么多，还是难免有些心疼。

    “这些晶石……你都要拿走吗？”施浩说这话的时候显然没有什么底气，在收集晶石的时候，他就知道羿肖会来取这些晶石。

    唯一的问题，就是对方会拿走多少？

    几万晶石不是小数目，如果能得到这笔晶石的支持，天命城无疑能更快地从战争的影响中走出来。

    而施浩本身也是刚刚上位，虽然是羿肖指定的新任城主，但实际上他在城中的话语权远不及当初的施辽。

    而有了这笔晶石，他有信心更快将天命城掌握在自己手中！

    可如果这一次羿肖要拿走大部分晶石，甚至将这些晶石尽数带走，那这些设想都将变成空谈！

    那么问题来了，如果羿肖真的这么做了，他有什么资格说半个不字？

    听到施浩的问题，羿肖不禁轻笑一声。“怎么，我看起来就那么像不讲道理的人？”

    “这一次战争你们也出了不少力，损失方面也不小，晶石收集工作也是由你们完成的，这些晶石理应分你们一部分，但是……”

    羿肖前半句话刚让施浩的心情放松几分，听到这个但是，他的心再次悬了起来。

    “四千枚晶石，你只收集到一半。也就是说，因为你的管理不当，所以才导致我们最终的收益少了这么多，这损失的一部分，也是要算在你头上的。”

    听羿肖这么说，黄齐上前一步说到：“羿肖，此言差矣，当时的情况我们都知道，我们和变异**火时战线拉的很长，尸体都散落在很大一个范围内，再加上当时兵力有限，不可能全部用来负责收集晶石。”

    “我觉得，虽然这次晶石损失很多，但施浩已经做的很好了，就算换一个人来，也不可能比现在的情况好多少。”

    对黄齐的开口，羿肖还是有些意外的。

    之前黄齐对天命城的管理不闻不问，现在居然会为了天命城的利益而开口。

    施浩与黄齐之间，绝对发生了什么大家都不知道的事情，使得这位天命城的创立者重出江湖。

    “黄老，你可知我身为一城之主，为什么可以在天命城逗留这么久，对自己的城池不闻不问吗？”羿肖问到。

    黄齐微微摇头，一时间没反应过来羿肖说的这个问题，和晶石被盗之间有什么必然联系。

    “原因很简单，在我的手底下，有一名副城主代为管理。北斗城每天派出上百只小队外出狩猎，不曾出现过一次晶石被盗的情况。现在，你还觉得这件事不是施浩自身管理不当的问题吗？”

    “这……”黄齐哑然。

    战场收集和小队狩猎完全是两个概念，相比之下，小队狩猎更容易出现监守自盗的现象。

    如果羿肖所言非虚，那名副城主在管理方面就真的是难得一见的天才。和他相比，这一次确实是施浩管理不当。

    “黄老，羿肖说的没错，事实就是事实，确实是因为我的原因导致晶石被盗。”施浩说到。

    “你能有这个觉悟就好，既然是因为你的原因导致战利品变少，所以这一次的晶石我们二八分成。”

    不等施浩开口，黄齐就抢先说到：“什么？二八分？这太少了！”

    二八分成就意味着，两千枚晶石中，天命城一方只能分到四百枚！

    虽然黄齐心中已经有所准备，但还是低估了羿肖的胃口。

    “少？我本来的计划是，所有晶石我们五五分成，四千枚晶石我们双方都能得到两千。但因为你们的原因，导致两千晶石被盗，这些都是要算在你们头上的。分给你们四百，也只是不想让你们白忙活一场而已。”

    说完，羿肖看向施浩，等待对方开口。

    晶石的重要性不必多说，如果这种时候施浩还不开口反驳，那就说明自己当初的决定确实有些草率了，施浩确实不适合天命城主这个位置。

    正如羿肖所料，施浩的目光重新坚定，开口道：“羿肖，我觉得这件事我们可以再谈谈，这批晶石对天命城来说实在是太重要了！”

    见到施浩这个样子，羿肖心中多了一丝赞许。

    先是出卖自己的大哥，又亲眼目睹大哥被人击杀，再加上刚刚接手城池，各种各样的事情聚在一起，这种压力是常人难以想象的！

    这也导致施浩的性格大变，完全找不到当初有棱有角的模样。

    羿肖扶持施浩，其中有一部分原因就是为将来埋下一个种子，如果施浩的真的就此沉沦，那对羿肖来说也就没有了任何价值。

    但此刻，羿肖从他身上看到了几分之前的影子，也是羿肖最初看重的那个施浩。

