    “苏子哥清完蓝BUFF，要选择反野吗？”

    米勒目光如炬，牢牢盯住大屏幕，关注苏子哥一举一动。

    第一波苏子哥不买打野刀直接买杀人戒的举动给他带来极大的震撼，带来的收获也是显而易见，开局就是两层【荣耀】，伤害比一般的豹女高出一大截。

    同时，他也在猜测，苏子哥会不会选择一种激进的入侵方式。

    在高分段排位中，有一种豹女打野方式，红色方的豹女会率先拿下蓝BUFF，然后直接去上野区拿红BUFF，双BUFF在手后便立刻准备入侵对面野区。

    利用豹女二级W的便利性，可以直接从大龙圈跳下去，然后再跳上三角草丛区域，抓对面打野打魔沼蛙的空隙，趁机杀人偷野。

    当然，这种打法在排位中常见，但是在这种级别的交手中很难见到，除了对手实力太强，反野的难度极大外，一旦反野失败，损耗的代价也是承受不起。

    “没有直接去拿红BUFF，而是按部就班的刷掉魔沼蛙和三狼，这样的话，苏子哥应该不准备前期入侵反野了。”

    米勒淡淡松了口气，同时也略感到可惜，他是希望看到双方打野前期厮杀，而不希望有太多发育的。

    毕竟，厮杀的比赛远远精彩过两边发育的比赛。

    清掉红BUFF后，双方开始迅捷蟹争夺。

    IG这边，宁王很聪明果断的放弃上野区迅捷蟹，开玩笑，这样一个杀人戒出门，还叠出两层荣耀值的豹女，去争夺迅捷蟹那是找死。

    “上路和中路小心，他拿完上路河道蟹有可能抓你们，别给机会。”宁王直奔下野区而去，他需要拿下路迅捷蟹。

    “IG这边，奥拉夫应该放弃上河道蟹，直接去拿下河道蟹了。”娃娃看出奥拉夫动向，但下一秒，他脸色微变，因为就在奥拉夫刷完上野区再次转向下河道方向时，苏子哥已经拿到了上河道蟹。

    速度！

    刷野的速度，豹女要远超奥拉夫。

    “奥拉夫能拿到河道蟹吗？”米勒也觉得有点悬，豹女本来刷野速度就赶超豹女，号称峡谷刷野第一梯队的英雄。

    更别提他还拿到一血，叠出了杀人戒。

    “他赶来了。”宁王看着画面中前脚贴着后脚赶来的豹女，豹女联合卡牌，两人同时从中路靠近过来。

    下路的线权！

    “下路IG这边也没线权啊，牛头送出一血后根本不敢抢二，等级和兵线，一直是落后RNG这边的。”米勒看着屏幕上的兵线，他知道这第二个迅捷蟹，宁王也很艰难。

    ……

    “我们下路没线权，放了吧。”

    “可他豹女已经没惩戒了。”

     IG语音频道，宁王极为不甘心的望着大屏幕，他知道豹女能这么快跟过来，只有一个原因，除了豹女刷野快之外，他肯定在第一个河道蟹把惩戒交掉了。

    新版本河道蟹，有一个关键点，那便是出生就携带一层厚厚的护盾，一千血的护盾，只有在控制技能和惩戒伤害下才会瞬间消失，豹女是没有控制技能的，如果不交惩戒，需要多打一千滴血才能击杀河道蟹。

    “豹女没控制，我同样也打不掉护盾。”宁王看了眼下路兵线权，只能咬牙离开。

    豹女没控制，他也没控制。

    “宁王这边应该是要放掉河道蟹了，这样的话，苏子哥双河道蟹开局，很爽啊。”米勒看了眼奥拉夫直接进入野区刷野，果断放弃，知道一波厮杀落幕，不可能再打起来了。

    很快，豹女拿下第二个河道蟹，两个河道蟹，除了能给打野提供巨额的经济和经验，还能充当两个防GANK的视野停在河道。

    还是无法被排掉的视野。

    可以说，河道蟹在前期扮演着关键角色，拿下河道蟹，等于完成目标。

    双河道蟹开局，对面打野前期的作为就要小得多了。

    “苏子哥这边，刷掉F6和石头怪之后，应该能升到五级了。”米勒感叹，一波野怪直接升到五级，这是极好的发育了。

    原本，他以为苏子哥拿到豹女，还是拿下一血的豹女后，前期必定会时刻准备攻击IG三路，要GANK抓人，现在看来，光是争夺河道蟹，刷野，豹女带来的压迫力已经惊人。

    上单THESHY知道豹女在上，也不敢随意压制Letme。

    中路小虎是没闪现的，但IG也不敢轻易动手。

    “必须要找机会动手抓一波了。”宁王刷完石头人，只有四级。

    也就是说，丢掉两个河道蟹，他整整落后了一级。

    这一级之差，可是很关键的。

    以豹女的刷野速度，意味着这一整局，他都很难将等级追平了。

    “追不平等级，可我还有GANK的机会，中路卡牌没闪现，应该能杀。”宁王目光扫视三路，下路肯定是没什么机会了，上路一直是TheShy压制状态，兵线也决定他机会渺茫。

    最好抓的，是中路！

    卡牌手里没闪现，理论上讲，只要自己能Q技能减速到卡牌，卡牌就已经死了。

    “中路！”

    没有任何迟疑，宁王直接标记了下中路。

    ……

    “IG战队这边，宁王标记了下卡牌大师，他们想秒卡牌！”

    解说席上，米勒看到了宁王的标记，顿时神情一震，这是IG和RNG交手的第一波可能会发生的厮杀。

    卡牌大师手里没闪现，按照常理来说，IG都不可能放过这个机会。

    “果然要来了，嗯？苏子哥这边，也来了。”

    米勒突然看到小地图上豹女迈着猫步迅速朝中路靠近的画面，他的速度，甚至比奥拉夫还要快一步！

    “这是反蹲吗？苏子哥又抓住了宁王的GANK？”尽管很多观众已经习惯了苏子哥经典反蹲，甚至有些异于常人的敏锐嗅觉，可这一波如果真的是反蹲，RNG也不见得能稳赢。

    奥拉夫加上梦魇，前期的战斗力绝对要稳稳超过卡牌加豹女！

    不是一个级别！

    “不对，不是反蹲，RNG这边率先动手了。”

    突然，有人惊呼。

    大屏幕上，在豹女率先抵达的刹那，卡牌大师蓦然抽出一张金色的卡牌，往前走一步丢向梦魇！

