    　　他笑道：“我知道你们想什么，但米国的确有资格说这话，有谁不信的话，可以上台来跟我合作做个示范，你们就会知道催眠有多么神奇，也会明白，米国催眠学发展到了什么程度！”

    　　强尼这话撂下，之前还很热闹的现场，顿时安静了下来。

    　　虽大家都对催眠有兴趣，愿意来听演讲，但毕竟对被催眠很陌生，陌生就有神秘感，有神秘感就会有恐惧。

    　　强尼邀请发出，没谁敢上去。

    　　见状，强尼呵呵的笑：“你们刚刚不是说，达者为师吗？怎么你们华国人连尝试都不敢么？”

    　　台下不少人听强尼的这话很气，这几乎是红果果的瞧不起华国人！只是明明大家清楚这点，但还是没人敢上去。

    　　见到现场鸦雀无声，强尼眼神不屑，笑容戏谑，鄙夷意味明显。

    　　他的确不太看得起华国人，在他心中，白人是最优秀的，就更别提催眠这种，主要在白人中流行的尖端技术了。

    　　刚刚学生的那番话，让他很不爽，所以他要用实际行动来证明，华国人不行！

    　　他强尼什么人？全球催眠师中，前十的人，岂容区区华国人质疑？

    　　“你们这种反应，更让我瞧不起你们了！”强尼笑道。

    　　这话说出，现场气氛更尴尬了。

    　　而强尼就在台上高傲的站着，眼神里的挑衅意味浓厚。

    　　要不是华国现在经济好，有钱人多，强尼根本就不屑来华国做演讲！

    　　居然还有人质疑他！在他眼里，这下方一群坐着的华国人是无知且不知所谓！

    　　主持人见气氛糟糕，赶紧上来救场：“大家放心，强尼先生是全米最大牌的催眠师，去年在米国接受他心里治疗病人的数量是排在第二位，安全性上，大家完全不必要顾虑！”

    　　江傲雪问：“这外国佬好嚣张，要不我们走吧！就算他能治疗我的问题，我也不要，瞎嘚瑟什么？米国人了不起吗？”

    　　陈旭一笑，心想，来我们就是找他的，不给这货点颜色瞧瞧，怎能这么轻易走？

    　　上次陈旭简单给江傲雪治疗后，就发现了问题。

    　　江傲雪身体上的症状根本不是后遗症，也不是心理阴影，而是催眠术高手，在她心里留下了痕迹！

    　　若不是陈旭也擅长催眠，同时又是中医高手，都不一定瞧的出来。

    　　那天陈旭察觉状况后，就让人查，最近是不是有催眠高手来楚州。

    　　李云扬一查就查到了强尼身上。

    　　陈旭仔细询问过，江傲雪最近没跟陌生人接触，而且陈旭也能肯定，江傲雪身上的那股阴暗气息，并非之前催眠人所致6716f930，所以只有一种可能，有人凭借短暂的接触的过程中，出了手！

    　　而目前身处楚州的所有催眠高手中，只有强尼附和出手的条件，这便是陈旭带江傲雪听强尼演讲的原因。

    　　“不是你去，而是我去！”陈旭笑眯眯站起身来。

    　　江傲雪一愣，没来的及询问原因，陈旭就说话了：“我来！”

    　　主持人见终于有人上场，才松口气。

    　　他是主办方的人，主办方请强尼来演讲可是花了钱的。

    　　强尼将气氛搞得这么尴尬，若一直这么下去，没人配合强尼表现，演讲不出彩，之后谁还来看？手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　所以陈旭上台等于是救了主办方。

    　　强尼虽有些瞧不起华国人，但催眠上却很有一套。

    　　主持人清楚，只要给他出手展示的机会，就一定能震慑今天来现场听演讲的人！

    　　到时候，强尼的神奇，一传十十传百！

    　　很快，这演讲会紧俏到爆棚！

    　　强尼见有人敢站出来，呵呵一笑，心头暗想，待会儿给陈旭一点教训，让其出丑，也好让这些无知愚昧的华国人知道，什么是催眠，米国究竟有多先进。

    　　心头飘过这些思绪，强尼脸上挂起了不咸不淡的笑：“年轻人，你很勇敢，来，到台上来！”

    　　陈旭转身欲走。

    　　江傲雪拉了拉他：“陈旭，要不算了，那米国佬，看着你眼神玩味，他之前还摆明了瞧不起华国和华国人，肯定会借机戏弄你的！”

    　　陈旭呵呵的说：“没关系，也许被戏弄的不是我而是他呢！”

    　　江傲雪一愣，寻思陈旭这话意思时，陈旭已大步流星的上了台。

    　　强尼见陈旭上台，笑着拍手：“我给你股掌，你很有勇气！”

    　　虽脸上强尼装作很绅士的样子，心里却阴阴的想，傻逼，待会儿出丑别怪我，是你自找的！

    　　台下观众则给陈旭送上掌声，都佩服陈旭的勇气。

    　　掌声停歇后，强尼道：“我这有块怀表，你盯着他！很快，我将带你到虚幻遨游，那里的世界很纯净，天是蓝色的，空气是干净的，一切都是美好的……”

    　　强尼简单几句话后，陈旭就闭上了眼。

    　　顿时台下一阵轰然，各种惊叹强尼厉害。

    　　强尼见状，一脸傲然道：“大家见到了没，这就是催眠的威力，在我将他催眠的同时，能让他讲述出许多隐藏在心底很深不愿透露的东西，大多数人的心理问题，都是因为过于压抑自己造成！心里疾病的治疗可以从这些着手！”

    　　说完这些，强尼傲然面向陈旭：“年轻人，你有喜欢的人吗？”

    　　强尼这话说完，顿时台下一阵轰然，没想到强尼上来就问这么劲爆的问题。

    　　而江傲雪则脸红红的紧张起来，有些小期待，心头暗想，他会不会说出我的名字？

    　　一群人紧张等待答案时，台上的陈旭说话了：“没有！”

    　　“没有？”强尼听到这答案一愣，心想这年纪的年轻人，正对异性最感兴趣，怎会没有？

    　　“那你有没痛恨的人呢？”

    　　“没有！”

    　　“你是不是很爱您的母亲！”

    　　“不是！”

    　　“你是不是希望自己的事业更上一层楼呢？”

    　　“不喜欢工作，就喜欢在家宅着……”

    　　强尼凌乱了，看着对面面无表情的陈旭，有些抓狂。

    　　他心想这年轻人怎么跟他见过的其他年轻人不同呢？

    　　什么爱好都没？兴趣没有？爱人也没有？

    　　那我踏马怎么切入你内心给别人展示我催眠的厉害呢？

    　　强尼这次来华国，主要就是认为华国人傻钱多，想来赚点钱。

    　　就像这演讲会主办方，他都还没讲呢？就直接将钱给了！

    　　也因为这，强尼才敢在台上肆无忌惮小瞧华国，小瞧华国人，他却没想到第一次演示，就碰上个混不吝，很棘手。

    　　此刻，台下已隐隐有嗤笑声传来，强尼面子挂不住，开始快速说话起来。

    　　“你的归宿就在这里，你的心灵有污垢，我是光明使者，我是来帮你的……打开你的心扉，让我进入吧……”

