    

    沉鱼这个媳妇是她相中的，她愿意这么养着，她也相信只要真心对待沉鱼，以后这个家就会有大福气。

    丈夫没了，她一寡妇带着六个儿子，对于这个家来说已经是倒大霉的事儿，条件上肯定不如人家夫妻双全的，以后要是再没点福气，几个孩子才是真的苦，但她的想法不会有人理解，包括她的儿子们，她也从来不说，人家都觉得她中了邪，那她就是中个邪的。

    豆沉鱼没有吃肉，那半碗肉就成了裴家六兄弟的福利，一个比一个吃的香，给人的感觉像是这辈子都没有吃过肉一样，还真是可怜。

    饭前的这个小插曲也让豆沉鱼深思了一下，在这个年代想要吃上一顿肉真有这么的难吗？

    村子里前后都有山，山上难道没有野味？

    她不信。

    过两天她就去山上转转，看有没有野猪抓一只回来，这样全家人也不用抢肉了，说实话那吃相不是很好看。

    饭后也没有什么娱乐活动，又没有人喜欢她，除了裴寡妇想要找个搭话的人都没有，豆沉鱼百无聊赖的在屋外看了一会儿夏日的星空就回了屋。

    星空好看，外面的蚊子也不少，被叮了好几个包，倒也提醒了她要制作一些驱蚊的药草放在身上，不然以后在外面晃悠，她一白白胖胖的人太喂蚊子。

    统爷逼着她败家，又不给她钱，裴寡妇的手里就算有点钱，也不能真把人给掏空，她得想办法自己挣钱来败家。

    至于她那所谓的丈夫，对她来说可有可无。

    原主虽然来了裴家，但法律上讲和裴司镇结婚证都还没有领，也没有发生那啥关系，两个人之间说过的话加起来都没有十句，可见这感情淡薄到根本没有，正如裴老太所言，裴司镇只是孝顺裴寡妇，才勉为其难的答应了这么一桩亲事。

    好在原主要的日子也简单，只要有美男看有好吃的，还不用干活，有裴寡妇宠着，和裴司镇有没有感情那是另外一回事儿。

    说到底原主还是有自知之明的，她的一身胖肉不去，美男子看上她的可能性微乎其微。

    现在换成是她就更不用在乎这种事了，甚至庆幸没有跟裴司镇发生些什么，她还是清白的，就算晚上两人同睡一屋，也激不起人一丝邪念，如此一来她很安全。

    她才十七岁，裴司镇也才十九岁。

    他们俩其实都还小，正是一个念高中，一个念大学的年纪。

    去年裴司镇考上了京都最好的大学，要不是放暑假，他也不会回家。

    不管有没有扯结婚证，豆沉鱼待在了裴家，在裴寡妇眼里他们就是夫妻，两个人没有理由不同睡一屋。

    裴司镇在外面上大学的时候原主一个人霸占着一个房间，倒也住得宽敞，裴司镇回来后，一个睡床上，一个睡地上，地方就变得有些狭窄。

    住在这个还没有以前她家里卫生间大的房间里，豆沉鱼就没有习惯过，却是裴寡妇能给她最好的条件，想另外裴家五兄弟还挤在一个屋子里睡觉，她也该知足。

