    “早早地下播回楼上，就为了偷偷看自己的采访，听自己夸自己帅？”

    “而且还能听到开心笑起来，真是绝了……”

    盛况：“…………”

    实在不知道该从哪儿解释起的盛况，沉默了几秒，直接把视频电话挂了。

    他本来也不是为了来看自己的，看到了三楼那位姑娘说的那些话，他直接关掉了这个视频。

    他电脑长期登着自己的微博，回到主页，扫到@栏里的999+，顺手点了进去。

    甜甜甜甜同学更新了新的动态，很多粉丝@他过去看。

    他顺藤摸瓜的进了甜甜甜甜同学的微博，盯着最新图看了几秒，啧了一声，想关掉了微博，手指点上鼠标的那一刹那，他停了下来。

    他看了眼旁边的手机，默了十来秒钟，戳进了甜甜甜甜同学的私信。

    …

    今天的一天，大家都挺忙的。

    盛况他们的训练赛从上午十一点半打到下午一点半，之后是漫长的训练赛复盘。

    至于林京也有一些有关慈善那边的事处理，不过对比楼下的那群少年，她比他们强很多，忙到下午三点钟，就没什么事了。

    她看了会儿书，逛了会儿微博，实在是找不到什么快乐的她登进了游戏。

    兰婷婷不在线，她只好一个人去玩了。

    她本来是想开把排位的，但是不知怎么想到了昨晚上，盛况跟陈景打的那一把用的上官婉儿好几次天秀的场景，就心痒的开了把匹配，并且在不知道谁给她的勇气之下选了个上官婉儿。

    她看盛况直播觉得会了上官婉儿，和真的实操起来，还是有相当大差距的。

    她觉得自己可能玩的不太好，但清个兵线，跟着队友混混助攻，运气好了抢个人头，不至于坑到哪里去。

    但事实上，是她想太多了，盛况的上官婉儿起飞必拿人头，而她的上官婉儿还没飞起来就死了。

    开局不到六分钟，她送了四个人头。

    他们家打野是镜，还是挺强的，就是脾气不大好，在她频繁的死了两次之后，他开始吞她的兵线，甚至等她死后，路过她尸体的时候，来个“呵呵，打得不错哦”。

    林京当然知道自己这是被人嘲讽了，换平时她肯定是会嘲讽回去的，但这次自知是自己坑的她，默默地没敢出声。

    在第十分钟，她第六次死掉之后，镜再也忍不下去了。

    “上官婉儿，请问是谁给你的勇气，让你敢来玩上官婉儿的？”

    林京装没看到。

    镜一直标记她，且时不时地在游戏界面发一句：“上官婉儿？”

    大概是一直没得到她的回应，镜开了语音，是个男生：“上官婉儿，你是不是把我文字消息屏蔽了？”

    林京：“……”

    他不提醒还好，一提醒，林京把其他九个人的文字消息都屏蔽了。

    镜：“上官婉儿，你不会连游戏语音都关了吧？”

    林京动着手指，关掉了小喇叭，然后她揣着一种“我什么都没看到，什么都没听到，就等于没人吐槽我”的心态，以0-10-1的战绩结束了这场游戏。

    她看着自己这个简直可以用惨不忍睹来形容的战绩，想到晚会儿盛况约了自己打游戏。

    万一到时候盛况在她旁边，帮她调铭文或者设置装备的时候，无意之间点进她的战绩，看到这一幕的话，那她岂不是要丢死人了？

    虽然这可能性不大，但不代表没可能性。

    林京默了会儿，想到战绩表里最多只会保留30场游戏，于是咬咬牙跑去打难度最低的人机了。

    原因很简单，打人机能赢，还耗时短。

    奋战完三十把人机，盛况他们正好也忙完要吃晚饭了。

    林京看着一排胜利的人机战绩，确定自己那个抠脚的0-10-1从战绩表里消失不见了，这才放心的退出了游戏。

    …

    晚上八点半，盛况喊林京上线。

    林京登录游戏，盛况的邀请消息就弹了过来。

    进入房间，林京听见了盛况的声音：“下午怎么打了那么多把人机？”

    谢天谢地，还好她打了那么多把人机。

    林京一边默默地在心底说，一边开麦，带着点心虚的说：“就无聊，随便玩玩。”

    盛况“嗯”了一声，像是信了。

    盛况没喊别人，就他们两个人，这会儿不知道怎么回事，排了将近两分钟，才排进去。

    进入板选页面，林京连其他三个人的ID都还没看清楚，一楼的人就说话了。

    全能奥特曼：哥。

    Miracle：嗯。

    林京心想这一楼挺有意思，一进房间就喊哥，而盛况更有意思，人喊哥他就应。

    全能奥特曼：哥，你单排？

    Miracle：不是，双排。

    全能奥特曼：跟谁啊？

    Miracle：四楼。

    看着两个人一言一语的聊天，林京眨了眨眼睛。

    小京京京酱：你们认识？

    Miracle：嗯，我表弟。

    轮到他们选英雄了。

    Miracle：帮四楼先选。

    全能奥特曼：好嘞。

    林京选了个瑶，从四楼变成了一楼。

    从一楼跑到四楼的全能奥特曼：哥，我打野可以不？

    Miracle：可以。

    全能奥特曼拿了镜，盛况补位拿了个射手。

    进入游戏，镜直奔蓝buff区，他打完蓝区来抢中路的野，他们家的法师过来帮他，他发了个“谢谢你”就去打红了，对面的抗压路来红区骚扰镜，他们家中单清完兵线过去支援，镜又发了个“谢谢你”。

    这一幕似曾相识。

    林京一时间没想起来在哪儿见过，她着急升四级去跟盛况，看镜打野，就凑过去蹭经验。

    镜打的是一只小野，打着打着，他突然停了下来。

    过了三秒钟，屏幕上出现了一行字。

    全能奥特曼（镜）：0-10-1？

