    

    顾崇山揉了揉太阳穴。

    “我不是……”

    顾母对自己的帮助，他当然知道。

    他只是不想别人看了笑话。

    如今顾家风雨飘摇，商场上不知道多少人等着瓜分顾家的血肉呢。

    他和妻子有必要闹起来吗？

    可顾母怎么肯信？

    女人最擅长的就是胡思乱想。

    她已经指着丈夫：“你把我儿子送进监狱，是不是在外面养了小三儿和私生子？”

    想到这个可能，顾母几乎要发狂。

    “你想到哪里去了？”顾崇山再次推开扑过来的妻子，“你能不能冷静点？”

    “我和儿子如果都进去了，谁来支撑顾家，谁来给你优渥的生活，谁来救我们出去？”

    “玲玲，你不是傻子，难道连这些都想不到？”

    顾母果然稍微冷静下来。

    “你的意思是，儿子还能出来？”

    “可以保释。”顾父整个人靠在车后座上，“你给我点时间，我来想办法。”

    造假，诈骗，金额高达数千万甚至上亿，法律肯定不会轻拿轻放。

    这件事，还得求人！

    顾家的人脉有限，顾崇山再次后悔。

    如果当初在严家真假千金事件曝光，就立马站队，和假千金撇清关系，与真千金趁机定下婚约。

    严家的做派，分明一点也不在意那个假千金，倒是把乡下长大的真千金奉若至宝。

    还有严思雨，好好地严家千金不做，竟然想要害颜曼殊，这不是蠢货吗？

    如果当初她不出事，即便自家儿子没和真千金定下婚约，有她在中间斡旋，也应该不会发生这种事。

    可惜，顾崇山再怎么后悔也没用。

    “那你要尽快，子墨在里面肯定受苦了。”

    受苦是肯定的，堂堂顾家大少，被关进局子，想也知道。

    可顾崇山此时没办法听妻子的絮叨。

    公司接连传来噩耗，债主也逼上门了。

    顾家毛料造假，用积压货物卖出去的资金来填补公司亏空的事，早就被报道出来了。

    现在上门讨债的人，把公司大门围得水泄不通。

    幸好，顾崇山也没打算去公司。

    他和妻子先回家。

    家里还算好，顾家毕竟住的是高档别墅区，一般的债主也进不来。

    待到顾崇山梳洗完毕，也不敢真待在家休息。

    他第一个要去拜访的人，就是严老爷子。

    严震天虽然之前已经拒绝过给予自己帮助，可顾崇山仍然不死心。

    不仅如此，他还带上了一份重礼。

    是当年严震天赠与顾老爷子的。

    老爷子早就驾鹤西去，这东西一直被顾父放在保险箱里。

    这次带上，就是为了让严老爷子睹物思人，出手相助。

    这份重礼，不是说多值钱。

    而是它的意义不同。

    这是严老爷子第一次开出墨翡，从中打造的一块墨竹玉佩。

    顾老爷子，名叫顾君竹。

    严震天看着被管家拿上来的故人之物，叹了口气。

    “顾家沦落到今天这份儿上，你说君竹可会怪我见死不救？”

    他和顾君竹是少年友谊，这么多年，吵吵闹闹。

    可惜，顾君竹身体不算好，早早就去了。

    他这个老头子呢，又恰好相反，儿子都没了，他反而活得好好的。        

