    第102章 封神榜

    神灵望着坠下的雷霆，直接丢出手中的双鞭，双鞭在半空中急速的旋转，眨眼间化成两个黑洞，吞噬着袭来的雷霆。

    竟是片刻间，万雷蹦腾的场面消失，吸收雷霆之后，黑洞再次化成了双鞭，落在这三眼神灵的手中，随即神灵化成闪电，没入这卷轴之内。

    “卧槽！这...这难道是封神榜？”

    看着悬浮半空，散发着道道神韵的卷轴，以及召唤出的神灵，王腾心里震惊。

    “叮，经过系统的检测，这卷轴是伪封神榜，其内有三百六十五位正神的分神，可召唤出各种天神作战，是一件后天灵宝，极为消耗法力。”

    听到系统的提示，王腾这才意识到，自己这是踢上了钢板，这姜太公不愧是传说中的人物，连这伪封神榜都能流传于世，真是癞皮！

    可转念一想，自己答应了天辰，不能言而无信，就算是死，也要跟姜家撞一撞。

    于是王腾一咬牙，咬破自己的食指，将自己的精血甩在番天印上。

    受到精血侵染，番天印猛的一震，直接幻化出半截不周山的虚影，狠狠砸下金甲巨人的头上。

    “砰砰砰”一连三下，金甲巨人的脑袋都被砸变形了，而他依旧死扛着番天印，口中发出怒吼声。

    “吾乃巨灵神是也！”

    “淦！我倒要瞧瞧，是你的力量大，还是不周山比较重！”

    见巨人依旧死扛，王腾也来脾气，将体内所有的法力输入番天印，直接让番天印化成半截不周山，再次朝着金甲巨人一砸，那极其沉重的力量，压的金甲巨人双腿一软，直接化成青烟消散不见。

    没了巨人的抵挡，番天印势如破竹，很快砸向了地面。

    “姜家后人，有请东岳大帝！”

    感受到番天印传来的巨大压迫力，这中年人再次手掐法印，激射出一道灵光，落在封神榜上。

    随即，封神榜微微一震，一个身高九尺，穿着龙袍的威武汉子，从卷轴一步踏出，看到半空砸来的番天印，双手猛的一拍，大喝一声：“五岳听吾敕令，速速前来！”

    伴随着大喝，五座巍峨的山岳虚影，从四面八方而来，融合到一起，化成一座五色神山，“轰隆”一声，撞击在番天印上，那凶猛的力道，使得番天印神光暗淡，微微颤抖着。

    见此王腾有些气急败坏，直接唤出王权剑意，挥剑而起之时，高空剑鸣阵阵，天地之间海量的灵气，快速聚拢而来，缭绕在剑意周身，化成一把散发金光的巨剑。

    “王权剑意·天地一剑！”

    王腾双手持着巨剑，对准那五色神山一劈，无尽锋芒毕露，神山随即炸裂，剑芒依旧光彩夺目，劈砍在东岳大帝身上，剑芒一闪而逝，东岳大帝化成青烟散去。

    “啊！”

    看到这一幕，中年人神情惊骇，于要再次请出神灵，却眼前一花，一把散发金光的长剑，抵在他的咽喉，吓的他冷汗直流。

    “你继续请神啊！你怎么不请了，刚才你不是很嚣张吗，继续给我嚣张啊！”

    看着眼前的中年人，王腾很生气给了他两个耳光。

    “哼！”

    这中年人也到是硬气，挨了两耳光，梗着脖子道：“成王败寇，你动手吧！”

    王腾冷笑一声道：“想死？呵呵，我偏不让你死！

    我要你活着，看到我是如何屠杀你的家族。”

    闻言，中年人目眦欲裂，伸手指着王腾：“你...你当真是歹毒啊！”

    “哼！”

    王腾轻哼一声，随手甩出一道定身符，将中年人定住，随即便要飞跃高空，用番天印砸毁这庄园。

    “震字·天雷击！”

    就在这时，有一个少年在王腾的身后发动了偷袭，一道淡蓝的闪电，急速轰击而来。

    察觉到身后的异常，王腾微微侧头一瞧，不屑的挥动衣袖，直接将袭来的雷电击散，转身看着少年，见少年双腿颤抖，神情惊慌，眼眸中却透露着决然之色。

    这样有胆的少年，引来王腾兴致，对少年和善笑道：“你叫什么名字？”

    “姜...姜明！”少年害怕出声。

    “好名字！”

    王腾赞叹一声，伸手一召，半空悬浮的番天印，瞬间落在手中。

    随即，天辰缓缓落在地上，手里还拎着被捆绑的少妇。

    “婉儿姐！”

    姜明看到被捆绑住的少妇，于要冲上前来，却被少妇阻止：“不要过来！”

    “呵呵，这里交给你，我一定护你周全。”

    王腾笑着拍了拍天辰的肩膀，飞身一跃到半空，一把将封神榜握着手中，展开这么一瞧，其上面画着栩栩如生的画像，在画像旁还有一行古篆，应该是画像的名字。

    只是这粗略一瞧，王腾就看到了托塔天王李靖，三太子哪吒，二郎神杨戬等等，每个画像都闪烁着灵光，其内隐约能嗅到一股香火气。

    看来，这封神榜供奉了很久的样子。

    就在王腾欣赏封神榜时，姜明走到天辰身前，一脸决然道：“不管你跟我们姜家有什么仇恨，我愿意用我的性命，换来婉儿姐的平安。”

    天辰并没有理会姜明，反而是将被捆绑的少妇丢在地上，左手拿出那一枚紫金令，冷冷询问：“这令牌是谁的？”

    “我...我不清楚。”

    感受到天辰凌厉的目光，少妇被吓的不敢说话。

    “很好！那你可以死了。”

    天辰脸色一变，拔出腰间的匕首朝着少妇咽喉划去。

    就在这危急关头，被定住的中年人出声道：“等等！我知道这令牌的事情。”

    闻言，天辰手中的匕首停顿一下，抵在少妇的咽喉处，看向被定住的中年人，面无表情道：“说吧，否则我的匕首就要落下了。”

    “唉”

    中年人叹了一声，想了想道：“这紫金令是长老的信物，而你手中的紫金令，是我家老祖的，在十几年前就遗失了，我不知你是这么得到的？”

    “哈哈哈...”

    闻言，天辰仰天大笑，笑着笑着流出眼泪，神情癫狂望着中年人，怒吼道：“我是北方天家后人！十八年前家族被神秘人灭门，而我是幸存者，这枚紫金令，就是在我死去的爷爷手中获得的，你说我是怎么得到的！你说啊~”

    “天家后人！”

    中年人心中惊讶，他知道天家灭门的事情，可这事情跟姜家有什么关系，难道有人陷害姜家？

    想到此，中年人开口：“这是诬蔑！有人在陷害我们姜家。”

    “哼！欺我姜家无人，吃我一击打神鞭！”

    就在这时，姜家的家主，穿着一身绸缎衫，手持一把黝黑铁鞭，缓步走到了大院，看到有人挟持自己的族人，猛的甩出手中的铁鞭。

    (本章完)

