    此刻，会场中气氛很是诡异，来参加英雄大会的众人都没有落坐在自己的位置上，而是全部都聚中到了一起，看向不远处敢怒不敢言的仙游寺众和尚，但却没有一个人同情他们，也没有人愿意站出来替他们说话，就连平时交情好的家族势力这时都纷纷选择了沉默。

    很快，一些大势力大家族的代表，渐渐到来，感受到这诡异的气氛，不由纷纷都一愣，但很快便了解了原因，都大有深意地看向坐在高台之上的王风等人，然后便寻找了自己的位置坐下，之前的众人见况，也都开始陆陆续续地坐下来。

    这时，术宗的杨顶天与李天也到来了，但同样找不到他们术宗的位置，看见王风等人坐在仙游寺举办方的位置上，不用去了解立马明白了是怎么回事，没有犹豫，立马走了过去，见况，赵峰与三蛟连忙起身让座。

    随着英雄大会时间越来越接近，十大古武家族的代表也都到来，走到各自的位置坐下，大漠九黎族的代表是一名炼神境后期的老者，见到王风，眼眸闪过一丝杀意，不过并没有立马出手，冷笑了一声，便不再理会。

    英雄联盟的人也到来了，领头的分别是道门一名炼神境后期老道带着王风的老熟人，邱明子与丹阳子，此刻俩人也是纷纷突破到了天级，还有嶓冢山的一名蛮族炼神境后期壮汉和欧阳峰。

    三人是英雄联盟代表来与仙游寺一起举办英雄大会的，见到王风等人坐在仙游寺的位置上，那名道门老道眉头不由微皱，不过还没等他开口询问，一旁的欧阳锋立马呵斥道：“王风，你是来捣乱今日英雄大会的嘛？”

    闭目养神的王风，其实一直展开神识观察着陆陆续续前来之人，闻言，他悠悠睁开眼，嘲笑了一声说道：“你竟然还在夜面前大呼小叫，真不怕把你炼制成傀儡嘛？”

    “你……”

    闻言，欧阳风立马想起了他的手段，浑身不由一颤，生生咽回了想要发怒的话，此刻，前来参加的十大古武家族代表，纷纷大怒，他们本就是同根生，自己人争斗没什么，但如果有人欺负到他们任何一个家族，那他们就会团结起来一起同仇敌忾。

    不过还没等他们有人站出来说话，道门的那名老道大有深意地看向王风问道：“你就是玄道宗传人王风？”

    王风眼眸犀利地看向老道，点了点头，依旧坐着并没有答话，见况，老道脸色微变，不过语气还算客气的说道：“王风，你为何要坐在配合举办英雄大会仙游寺的位置上？”

    “你是人为我没资格坐在这里嘛？”想起英雄联盟办的事，王风眼眸闪过一丝怒意，语气冷冷地反问道。

    闻言，老道一愣，不过还没等他再次说话，身后的丹阳子站出来冷哼一声呵斥道：“小畜生，你将我英雄联盟一名太上长老炼制傀儡，这笔账还没跟你算，今日又来扰乱英雄大会，看来真的认为自己天下无敌了。”

    他话音刚落，一直压制怒火的王风脸色越来越阴沉，突然消失在原地，下一秒便出现在丹阳子的身边，一掌拍在头顶上，直接涌入一股浑厚的真气，直接绞碎他的经脉废掉了修为，然后一脚踩在他脸上冷冷地说道：“你算个什么东西？竟然也敢对我如此说话。”

    这变故来的太快，道门老道等人还没反应过来，丹阳子便被废掉了修为踩在脚下，反应过来后，一旁的老道脸色大变，立马一掌拍向王风。

    但他刚拍出大掌，便被王风一挥手扇飞，一旁的那名嶓冢山蛮族炼神境强者见况，立马一拳轰出，顿时拳劲宛如一颗流星般破空而去。

    王风眼眸闪过一丝惊讶，很快便知道对方是蛮族之人，心中起了一丝敬意，没有出手而是闪身躲过，蛮族那名炼神境强者见况，眼情不由有些疑惑的看着他，并没有继续在出手。

    此刻，被废掉修为奄奄一息躺在地上的丹阳子，一脸恶毒地望着王风，他没想到对方那么狠毒，竟然废了自己修为，这令他感到绝望的同时也后悔自己刚才为什么要出言。

    会场中所有前来参加英雄大会的众人，包裹十大古武家族之人，此时都被王风的强势给震撼住了，没想到他连道门之人说废就废，根本没有一丝犹豫，令人感到毛骨悚然，要知道废一个人的修为，比被斩杀了还要残酷。

    赵无极等人除了大蛟和三蛟，其余人也都是被吓了一跳，看见大蛟和三蛟冲到了王风身边，他们这才从震惊中反应过来，连忙也冲了过去，警惕着会场中所有人。

    扇飞到远处的老道，被邱明子扶了起来，一脸愤怒地看着王风，但还没等他说话，不远处刚才没敢出手的欧阳峰这时站出，一副大义凛然地模样呵斥道：“王风，你就是个魔头，不分青红皂白废人修为，将人炼制成傀儡，像你这样手段狠毒之人就该遭受到天下修者的讨伐。”

    说完这话，他心中无比紧张地微微后退一步，做好只要王风攻击而来，就立马闪身的准备，眼眸警惕看去，如果不是刚才突然收到大漠九黎族的那名老者传音而来，他才不会再去招惹王风。

    上次之所以前去紫云庄和被炼制成傀儡的英雄联盟那名老者一样，都是受到了大漠九黎族的安排，因为欧阳家族与大漠九黎族一直都是联姻的关系，所以家族才安排他配合九黎族，不然他才不会去招惹王风这魔头，刚才丹阳子说废了就废了，这令他此刻心中都还在惊恐。

    被邱明子扶住的老道闻言，大有深意地看向欧阳峰，立马便明白了对方这是在利用这件事想要对付王风，顿时便有些犹豫起来，因为刚才丹阳子之所以被会被废，那是言语挑衅所以才遭到此劫，虽然直接废人修为的手段很是狠毒，但毕竟是没斩杀，这也算是给了道门面子。

     

     

     

    

