    

    奥斯卡也非常赞同，他很清楚108级和109级的差别，108级正常情况可能要修炼神界时间二十几年才能提升到109级了，相当于人间万年，甚至超过万年时间。便颇为感慨地说道：“这一级的好处非常的大，尤其是对那些是初始神力就很高的神位来说。”

    众人也都各自表达赞同。

    邹齐点点头，“我又把每个阶段命了名，就像魂师的1~9阶那样。”

    “从下至上分为六等。百级半神100级；神之子101-110级；神之尊111-120级；神之王121-130级；神之皇131-140级，超神141级以上。”

    “善良，邪恶其实也只是处于神之皇顶端的神，还未突破到超神阶别。而希望、秩序和轮回三神都突破了神之皇阶别，实力在150级以上，属于超神阶层。”

    这些等级划分跟先前说得相差不多，只是最后有点略微差别，因此众人也没有多问。

    几人互相又聊了聊，把这些信息消化一通。

    ……

    马红俊方才略感疑惑，两眼注视火神剑，出神似地凝想着，心道:“我手上已经拿到火神剑，为什么脑海里没有第七考完成的声音响起？”

    这时一缕红芒自马红俊眉心射将而出，落于其身前。赫然便是火神龙。

    火神龙显然感受得到马红俊的苦恼。便自行从精神之海出来，“主人，火神剑还没认你为主，所以没有传承提示。”

    “嗯？”马红俊听言也是略感诧异，随后催促道：“快说，快说？”

    “此时火神剑已经是无主之物，主人须用血脉之力得到火神剑认可。”

    马红俊点了点头，他想到以前三哥拔出海神三叉戟时，也是用血脉才征服它，看来如今自己也要用同样的方法。

    众人听后也是点点下头，看来取得神器并不这么简单啊！以前姬动刚拿到火神剑的时候是两把，没有剑灵，根本就不需要用血脉之力去获得认可。看来是后来双剑合璧，又将杀神封印，用混沌之火炼化成剑灵后，火神剑进化为超神器。此时想在真正得到它，就需要用血脉之力吧！

    马红俊不再多想，朝着地面一处空旷之地飞掠而下，轻轻落于地面。

    “那便来吧！”马红俊凝定心神，发出一声爆炸般的大喝，宛若九天而来的一声惊雷。

    周围魔兽皆为之一惊，有些脑袋灵活反应快的，拔腿就跑，根本就再也不敢朝马红俊这边看过来，因为那边的威压让他们从内心深处感到恐惧。

    此时此刻，马红俊双眼赤红。

    马红俊倒提火神剑，剑尖朝下，双手紧握剑柄，整个身体向后倒仰成弓状。

    “啊！”又发出一声更为猛烈的喊叫后，马红俊腰部一发力，便将火神剑用力往地面直插而去。

    倾刻间，地面就像被牛耕的田一样翻卷过来，以火神剑为中心如水波般向外荡漾而去，至少方圆千多丈的土地被这滔天的巨力犁个遍。

    马红俊所处的地面更是足足向下凹陷百丈之深，下陷直到千丈开外才平复下来。

    方圆万丈更是遍布尺宽裂缝，远远望去，不就是一张足有三万多米的蜘蛛网嘛！

    附近的魔兽被这突如其来的破坏力给吓地四处奔命，有的魔兽被吓地腿脚发软，瘫倒在地，哪有逃命的力气？处于万丈之内的那些，更是都受不大不小的伤，运气不好，直接便被震死。就连火山口上的三足金乌此刻也不敢轻举妄动，浑身颤抖。

    天空中的众人，看到这一幕，忍不住对马红俊翻了个白眼，这也实在是太装了，没事干把地面弄成这个鬼样子。

    “胖子，可真会搞破坏啊！”戴沐白无奈地摇头。

    白沉香看到这破坏力，暗骂马红俊老是搞破坏，心中怒道:“把好好的一片地弄成这鬼样。”随后白沉香抹了一把额头上并不存在的冷汗，一阵脸青。

    此时的马红俊，双眸紧盯着这把深入地面只剩下剑柄裸露在外的黑剑，他双手紧握住剑柄，一股炽热到令马红俊都暗自咋舌的感觉和剧烈的疼痛自手心传来。

    他知道这种疼痛必须要忍受下来，如果此刻放手，不知道还能不能再获得火神剑认可。

    马红俊手心开始有赤金色的血液缓缓流出，赤金色的血从剑柄开始，朝下流去。

    看到这里，众人也不由握紧拳头。

    血在往下流淌的过程中，赤金色的血液也在被火神剑迅速地吸收，每每流淌不到一尺，鲜血便会被剑身吸收殆尽。

    原本乌黑的剑柄也开始缓缓地泛起些许红芒，马红俊脸色已经没有先前的红润，但精气神仍然十分充足。

    马红俊死死地盯着火神剑地变化，看到剑身上终于不再是纯粹的乌黑，一股欣喜涌上心头，有些发白的脸上流露出一抹欣喜的笑容。

    马红俊知道自己的血液已经发挥作用，如今只需要把火神剑重新恢复以前那血色四溢、火舌吞吐的样子，便可真正得到它，得到这旷世超神器--火神之剑！

    剑身恢复原先的通体血色只是时间问题，但很显然，马红俊觉得这样太慢太慢了。便催动血脉中血液逼入手心。手心里血流得更加迅猛，毫不怜惜，就像这不是他的血。鲜血很快就侵入地面之下的剑身，马红俊不禁发出一声闷哼。

    马红俊此时此刻全身升腾起剧烈的赤金色凤凰真火、太阳真火，两种极致阳火温度奇高，将附近的岩石都熔为液态岩浆。马红俊赫然是此岩浆火域的一尊帝王。

    火神剑在赤金色血液、凤凰真火和太阳真火的三重作用下，剑柄上的血光愈发浓郁，开始向外荡漾起水波般的涟漪，剑柄上的血色魔纹也愈发清晰。剑上时不时还有金属的铿锵嗡鸣传出，犹如无尽西域而来的梵音。

    马红俊此时脸色已十分苍白，但仍紧咬牙关坚持，他能感觉到火神剑传来的亲切之感了。

    不多时，火神剑剑身所处的地面开始泛起滔天赤金色光芒，显然是血液已经滋润到深入地面的剑身。

    “啊！”马红俊一声厉喝，把剑握得更紧了些，双手上的血流更是如滚瓜涌贱。

    视线上移，他整张脸没有一丝血色，唯有眼神中赤金色更为明显，这是一股绝不放弃的可怕意志，他不许自己有任何松懈。

    因为他怕，非常的怕。怕自己不够努力，怕自己拿不出不惧生死的勇气，让白沉香再一次离他而去，他绝不允许这种事再次发生。

    马红俊大口大口地喘息着，脖子上青筋如小蛇般地蠕动，眼角也在此刻剧烈抽搐。

    顿时，火神剑泛起滔天血芒，一圈一圈的如水波般向外扩散而去。以剑为中心，赤金色火焰沿那些裂缝向外扩散，裂缝边缘的岩石都被熔化了，化成股股岩浆。仿佛血脉，一魔就将复苏。

    不多时，方圆万丈内那些蜘蛛网般的裂缝中尽是极度炽热的火浆，时不时还有条条赤金色的火舌翻腾。

    整片地域一片死寂，先前那些跑得不及时而死的魔兽，此刻尽数被烧成灰烬。

    炽热的风拂过，灰烬飘散于空气之中，它们与火舌相遇，瞬间被焚成一片虚无。

    可怜的魔兽啊！骨灰都没能留下。

    方圆百里，这是一片岩浆火海。

    “很好！没辱没火神剑威名。”神界的火神殿内，一端坐于王座上的红衣男人满意地点点头。

    神界顶层，神王殿。

    一白衣女子正看着面前的神力光屏，看到里面三万多丈火海的景象，绝美娇颜微微一笑，对着另一边的黑衣男子说道：“邪恶！看来火神剑在你的传承者手上被埋没了啊！”

    邪恶之神淡淡一笑，无奈道：“是呀！善良，姬动的血脉与火神差别太大了，火神剑并不能发挥出其真正威能啊！”

    ……

    五行大陆，阿尔曼斯山地域。

    “啊！！第九魂技，凤凰火神变！”

    又自马红俊嘴里传出一声嘶哑、悲惨的嚎啕，如滚滚怒雷来回爆炸，巨响荡彻整个天际。

    天空中众人分明看到，马红俊仰头这一声锋芒毕露的怒吼，一抹红意涌上后者的双脸，竟从嘴里暴射出丈许血雾，随即化成血色火柱。

    此刻马红俊全属性被提升60%，萎靡的神色恢复一丝清明。随后，马红俊背后身体内喷吐出千丈赤金色火焰，火焰在身后几千丈外逐渐凝实。

    不多时，火焰形成了一只震翅五百丈的十首火凤凰，十首火凤凰围绕着马红俊。

    凤凰于飞，和鸣锵锵。周围空气都被加温到极为恐怖的程度，防佛处于八热地狱。

    高空中，众人呼吸着炽热的空气，无不赞叹马红俊睥睨天下的无上威能。

    阿尔曼斯火山此时似乎是感受到这灭世力量地呼唤。只见红光一闪，霎时地动山摇，声震寰宇。喷发出的火山灰跟火山熔岩几乎几何倍数的增长。暗红的岩浆在滚滚黑烟裹挟下愤怒的喷涌而出，轰隆隆的巨大声响向四周层层的压去，烧的通红的岩石被推到高空又疾驰落下，在烟幕的空中留下千万条火红的划痕。

    遮天蔽日的火山灰烬，让本就死寂的大地，更添一抹地狱本色。

    三足金乌感受到这威压，便将太阳真火尽数收敛，唯恐被凤凰发现，怕被吃了当补品。它何尝不知，它血脉虽比凤凰高级得多，但奈何自己实力还远远不够。而凤凰作为人间万兽至尊，拥有同化世间一切火元素的能力，就是个吃火增长实力的怪物。更惶论十首火凤凰。

    大地被火焰烧得已经没有丝毫水分，便有大量水汽升腾到空中，形成了遮天蔽日的乌云。

    水汽与大量的火山灰形成凝结核，变成带电水滴，越积越多。由于冷却不均，空气对流剧烈。整片地区，先是一瞬间的强光，后又是一声接一声“轰隆隆！”的震耳欲聋雷暴。

    不久，狂风夹杂着倾盆大雨呼啸而来，一泻千里。在接近地面千丈距离时，雨水又被高温汽化。如此反复，经久不衰。而狂风卷着火焰欲向更远处侵略而去。

    白沉香见到这现象，柳眉倒竖，也是一惊。

    “真空！”

    白沉香一声娇喝！使出她的风神十二式的第九式。只见她风神无极扇凭空出现，向前方一挥。

    狂风的中心点形成一个百丈大的无色球体，顿时周围杂乱的狂风旋转扭曲起来，都朝着球体而去，因为风会从高气压往低气压而去。

    夹杂着火焰的狂风就这么被球体包裹，风元素被白沉香破坏，此刻只见一个百丈有余的大火球，其内骇人听闻的高温，令白沉香脸色变了又变。这里面可是储存了太阳真火，凤凰真火，以及地心深处各种杂火的，他们混合在一起，本该产生猛烈爆炸，可白沉香对风的控制已经出神入化，众火被活生生压缩成一种全新的不稳定态火焰。

    其威势之巨，使白沉香不敢有任何恍惚。稍微一个错误举动，皆会令方圆百里夷为平地，到时引起火山的连锁反应，足以引起一场声势浩大的地震，波及万里之遥，死的人和其它生物将不计其数。

    白沉香轻描淡写地把无极扇往天空一挥，火球直射天空，速度之快几乎是几个呼吸，火球便射入天空那片乌云之中。

    只见一片火海满天横流，疯狂的火浪一个接着一个，张牙舞爪地猛扑着，怪兽苏醒了？        

