    南无空没急着离开营地，而是找到一家酒馆，美美的享用了一顿晚饭。

    酒馆异常喧嚣，基本上都是按小队坐在一桌饮酒。这些职业者在这里喝酒，聊的也是五花八门，南无空也没注意听他们说的有没有什么有价值的情报，索性吃完晚饭就离开了酒馆。

    饱腹感也让他有了一股困意。

    营地其实很大，主要是居住区很多，不少职业者都有自己的住处，这些住处会随着职业者离开或死亡从重新分配。

    不过南无空才来营地，还没有分配独立住处的资格，所以只能暂时找一家的旅馆居住。

    好在价格都不贵，一晚上一金币就够了。

    翌日，敲门声传来，房间已经到时间了，南无空收拾好自己的物品后离开。

    独自一人来到营地大门口，还不等他离开营地，就被一位萝格弓箭手拦住了去路。

    “先生，你一个人去鲜血荒地吗？”

    “没错，只是出去练练级。”

    “没有同伴的话会很危险的。”

    “暂时还没找到同伴，我只是练练等级，多谢关心。”

    萝格再三确认南无空只是去练级不是去找死之后才终于放下心来，放其离开。

    每一位职业者都是相当珍贵的，是对付地狱的主力军，每死亡一位职业者都是非常大的损失。

    不过就算是这位萝格再怎么小心，也没想到南无空要做的事放在其他人身上就是找死一样。

    自己一人单挑邪恶洞窟！

    寻找邪恶洞窟入口也是一件费时费力的活，期间南无空倒是看到了不少僵尸和硬毛老鼠，皆是一发火焰弹或者寒冰弹解决。

    期间倒是也爆了几件白装和血瓶，属性上可以顶替东敬这身西装。

    一级的寒冰弹和火焰弹的法力值消耗只有个位数，而南无空的法力最大值足足350点，堪比人形外挂。

    嘭！

    火焰弹炸在一只僵尸的身上，南无空的经验条也终于满了，升到了2级。

    5点自由分配属性点，1点技能分配点。

    属性分配点南无空不打算使用，1点技能点再三考虑之下选择了冰封甲。

    学会冰封甲南无空试用了一下，一声结冰之音传入耳边，周围出现点点晶莹冰粒环绕在身。

    冰封甲1级

    增加30%防御

    冻结1.2秒

    持续2分钟

    法力消耗7点

    多少能抗几下揍了，着实不错。

    “鲜血荒地比记忆中的大多了啊！”南无空记得小时候玩暗黑2游戏的时候用不了几分钟就能找到邪恶洞窟。

    现在，他都转了快一天了都没找到邪恶洞窟的影子。

    继续寻找，东敬却发现了一处清澈见底的井水。

    井水可以恢复法力和生命值。

    而井水边还有一个木头搭的圣坛，一块破布挂在圣坛上，上面画着一个六芒星，六芒星上沾满了血迹。

    而圣坛上方还有一个看上去非常圣洁的十字小旗子虚影。

    “经验圣坛？”

    南无空尝试使用圣坛，只不过跳起来摸了一下虚影只是手掌传过去，没什么其他特别的。

    稍作思索，扯下六芒星血旗，小旗子瞬间燃烧了起来。

    而圣洁的十字旗子虚影也转到了南无空头顶。

