    “想让修为重新精进，当务之急还是要寻到适合炼气后期的丹药！在杀了薛庭后，我本身便有近九千灵石，再算上这三年来杀死凶兽获取的材料，应该是绰绰有余！”

    “不过，根本问题还是得寻找到合适的【同参】或者功法......”

    陈默坐在山洞中，开始思索这两个选项哪个更容易一点。

    首先是功法，筑基期修士创造的功法错漏百出，很容易练出岔子，这肯定被陈默排除！

    而结丹修士所创造的功法，除非是像《化身灵法》这般，有特殊修炼条件的，否则一般都不会低于一万灵石！而且最重要的是有价无市！真正好的功法都掌握在大宗门手中，轻易不会外传！

    “但是想选到合适的同参也不容易啊！”

    这三年来，陈默时不时便会钻研琢磨一下太初造化诀里头的案例。

    他发现自己倒是有一个相较其他人的优势，那就是不用担心炼化【同参】难度的问题。

    比方说寻常炼气修士若是想炼化一个极品灵器作为同参，那十有八九是要爆体而亡的，但陈默有着超强的肉体加上完美掌控的贯注状态，却是不用担心这个问题。

    难就难在如何获取同参！

    “成功的例子中，百分之六十以上都是炼化的法器或灵器.....这应该是比较稳妥的同参了。”

    “炼化极品法器的话，大致能将这功法的品级提升至筑基功法至结丹功法之间......”

    这个提升幅度，对陈默来说只能算得上是勉强接受，他本来天资就差，若是功法再修一个勉勉强强的，可能磕十个筑基丹下去都无法筑基！

    但是下品灵器，他又弄不到！便是最差的下品灵器也是一万灵石起步，正常点的都要两万！许多筑基修士都没有！

    没办法，灵器和法器差距太大了，如果那日司徒空的护体灵盾是一件法器，陈默的傀儡也不至于一丁点伤害都造成不了。

    陈默苦恼地挠了挠头，其实要是他能打开林君泽的储物袋的话，那么一切难题都将迎刃而解了，只不过此事风险实在太大。

    “不管了！先找到有修士聚集的地方再说吧！无论是丹药还是功法，都得先寻一座大点的城池才能换到！”

    “不过铜铸城肯定是不能去的，虽说过了三年，但谁知道还有没有人在找我！不如直接绕一个圈子返回内陆......”

    下定了注意，陈默也不拖沓，收拾好行李，将天机匣伪装成盾牌背在背上，便骑着影豹飞速朝内陆方向赶去。

    ......

    半月后。

    茂密的原始山林中，一支队伍正在前进。

    这支队伍足有二三十人，全是由凡人武者组成，他们身上披着棕色的兽皮甲，手里或持长弓或持长矛，有四人在最前方负责侦查，四人留在后头断后，俨然是一只训练有素、分工鲜明的队伍！

    而他们手中的武器也不似寻常铁器，倒像是某种用灵力驱动的机关兵器。

    “少爷，你第一次出城，咱们别走得太远，在外围捕猎些野兽，杀杀虫子就行了。”

    队伍中，一位身材魁梧的大汉一边说着，一边挥舞着足有半人长的钢刀，劈砍着身前灌木。他眼神锐利，在说话的同时还不断警惕地扫视着四周，一看便知是一个经验丰富的猎人。

    “郭叔放心，我心中有数。”

    在队伍最前头的是一位黑发少年，他腰间悬着长刀，身披黑甲，虽然口中答应，但一双乌黑的眼睛左瞧瞧右看看，满是对外界的新奇，显然完全没将这位“郭叔”的话当一回事。

    见状，这魁梧汉子也只得摇头苦笑。

    “等等！郭叔看！这有个妖兽脚印！”

    忽然少年激动地叫了起来，众人上前一看，果真见潮湿的泥土上，有着一婴儿大小的脚印。

    那魁梧汉子低头仔细嗅闻了一阵，开口道：“这应该是铁蹄兽，看脚印大小估计刚刚成年。”

    听了这话，众人的表情微微放松，铁蹄兽只是一阶下品妖兽，以他们队伍的实力足以应付。

    “不过虽然只是一阶下品妖兽，但我们还是要小心谨......”

    “郭叔！这铁蹄兽归我了！”

    话未说完，那黑发少年便兴奋地叫嚷一声，“嗖”地一下钻入树丛中没了踪影。

    对此，那魁梧汉子只得在内心无奈叹气：“少主天资聪颖，什么都好，就是做事太毛躁啊！”

    他对着身后众人一挥手：“走，我们跟上！”

    队伍顺着铁蹄兽的脚印向着密林深处追踪。

    约莫一刻钟后，一行人追随着脚印来到了一处小溪，当拨开阻挡的树枝后，却见到了让众人有些意想不到的一幕。

    小溪边上，一人一兽正在互相对峙。

    左边是一个肌肉精壮的青年，他身上只简单套了一件兽皮，背后背着一块造型奇特的盾牌，除此之外便再也没有其他武器。

    而就在那青年的不远处，一只三米长，形似犀牛，长着岩石般粗糙皮肤的巨兽正虎视眈眈地与之对视，一人一兽相距不过数米，那铁蹄兽漆黑坚硬的前蹄紧紧扒住地面，好似随时都要暴冲而出！

    二者的体型差距太大，给人以强大的反差感，好似下一刻那青年便会被铁蹄兽的独角刺穿，再被坚硬的铁蹄踩踏得血肉模糊！

    眼见这一幕，匆匆赶来的黑发少年眼睛一亮！

    那青年有危险！

    念及此，他不等身后支援赶到身形便一跃而起！

    “孽畜！休得伤人！”

    随着一声大吼，黑发少年从腰间抽出一个长条状金属块轻轻一按，顿时只听“咔嚓”两声，那原本小臂长的金属块迅速弹开，延展成一柄接近一人高的长弓！

    少年身处半空，弯弓搭箭，犹如一只大雁，便听“咻”地一声利响，羽箭如流星般划过，精准地射中那只铁蹄兽右眼，顿时大量的兽血溅出，那巨兽发出一声怒叫，再不管对峙的青年，转身便朝着袭击者冲去！

    而那少年见状依旧不慌不忙，左手再轻轻一按，那金属长弓迅速收缩切换弓弦，竟瞬间从长弓切换成短弓！

    接着少年手中不停，一边身形灵敏地躲避，一边不住放箭，一根根箭矢插进铁蹄兽坚硬的皮肤中，带出兽血。

    这时，队伍中的其余人也赶到，随着那魁梧汉子的一声令下，七八根长矛一同掷出，扎进铁蹄兽的身体，紧跟着似有强劲电流闪过，但见那铁蹄兽一阵抽搐，便重重摔倒在地再也爬不起来。

    队伍中的其他人非常有默契地手持利刃上前，在铁蹄兽身上开出道道伤口，随着兽血喷涌而出，这只巨兽也很快没了生息。

    见状，众人脸上露出笑意，开始有序地肢解这头凶兽，收集其身上的材料，而那黑发少年却是走向了不远处背着盾牌的青年，带着得意的神情，笑着打了个招呼。

    “兄弟你没事吧？刚才真是好险啊！”

