    5月5日晚上，叶小文在唐雪初的院子里接到了唐大山的电话。

    “没用，我这边托人找京城几个专家问了一下，基本上都是束手无策，即使是治疗的效果好，可能能够比在金陵多几个月的时间，但是这种事情谁也不敢给你打包票，你考虑一下。”

    唐大山在电话里说道。

    叶小文沉默了一会说道：“好的，我知道了，谢谢你唐叔。”

    “谢什么，我什么忙都没有帮上，挂了，你好好考虑一下吧。”

    唐大山说完挂了电话。

    叶小文手里握着的大哥大，狠狠的砸在了桌子上，发出“砰”的一声。

    正在忙活着的唐雪初都吓了一跳，闻声看了过来。

    “怎么了？

    小文，谁的电话啊？”

    “你爸的。”

    “我爸的电话？

    那为什么啊？

    怎么了？”

    唐雪初顿时着急的说道。

    叶小文这才反应过来，赶紧给解释道：“没事，是我托叔叔帮我在京城打听一下我们宿舍老二的病，结果情况不太好，我有些失态了。”

    唐雪初在心里松了口气，在叶小文身边坐了下来，温柔的拍了拍叶小文的肩膀，柔声安稳道：“你不要太着急了，会好起来的。”

    叶小文抬头，看着唐雪初，会好起来，这是最近叶小文说的最多的一句话，也是最近听到的最多的一句话。

    可是特么人人心里都明白，这他妈就是一句安慰人的话。

    说者心里不相信，他妈的听者心里同样不相信可是所有人还都在重复着。

    “雪初，明天上午陪我去接老二的父母，然后跟着我去医院看看老二吧。”

    叶小文开口说道。

    唐雪初点点头，她现在是叶小文的女朋友，出席这些场合是应该的。

    隔天一早，叶小文和唐雪初两人吃过饭以后，开车来到火车站门口接人。

    火车站人不少，叶小文花了一块钱，买了一块纸片子，写上“耿付明父母”几个字，然后举着等在火车站门口。

    旅客一波一波的离开，等了好半天两个老人才出现。

    “叔叔，阿姨，火车晚点了？”

    叶小文关心道。

    “火车没有晚点，不过这么多人，不好找，谢谢你来接我们。”

    耿母说道。

    “我不是举着牌子嘛”“我们不认识字。”

    耿母说道，他们之所以能够找见叶小文，是前段时间来学校的时候，认识的儿子的同学，虽然说突然感觉有些尴尬，自己考虑了半天，竟然没有想到这一点。

    也是像耿付明父母这个岁数的，不用说农村人，就是城里人，不认识字的也是一个普遍现象。

    叶小文有些尴尬的把牌子递给唐雪初。

    唐雪初偷笑了笑，她很少看到叶小文吃瘪的时候。

    “孩子，其实你不用来接我们的，我们直接坐公交车去医院就行。”

    耿母说道，话语间满是悲伤和难过。

    耿父背弯的厉害，身上背着一个大包，手里拿着一个旱烟袋，这个时候正见缝插针的抽着。

    “没事，我得过来，先带你们去安顿一下。”

    叶小文笑着接过两人的行李，带着两人朝着车上走去。

    “安排，安排什么？”

    “安排住的地方啊，你们俩总不能够天天钉在医院里边，总是要换着休息的，而且要是想要给耿付明做点饭什么，没有个地方也不方便。”

    叶小文解释了一句，然后招呼老两口上车，上了车以后，两口子都有些不敢动谈。

    这车子一眼就能够看的出来绝对是高级货，这要是给人家弄坏了，这可赔不起。

    叶小文看透了两人的心思笑着说道：“对了，叔叔阿姨，还没有正式给你们介绍一下呢。

    我叫叶小文，和耿付明同学是一个班级，并且是一个宿舍的，我叫叶小文，宿舍里边排名老五，你们二老叫我小五也行，叫我小文也行。

    我身边这位是我女朋友，也是东大的学生，不过和我们不是一个专业的，她唐雪初。”

    “叶小文同学，你好，你好”耿母和叶小文打了个招呼。

    唐雪初也和老两口打了一个招呼。

    “这闺女真俊啊。”

    老两口感慨道。

    很快，车子停在了叶小文家小院子门口。

    叶小文带着老两口下车，推开小院子的门。

    “叔叔阿姨请。”

    叶小文笑着说道，耿付明父母跟着叶小文走进了院子里，打量着院子里的环境，老两口有些诧异。

    这环境未免太好了一点，刚才在胡同口的时候，两个人还有无所谓，毕竟就是平房而已，但是进来院子里以后，才发现这里边竟然别有天地。

    这也太精致了一点，哪怕就是再没有见识，也能够看出院子的好来。

    “这是地主家吗？”

    耿父下意识的问道。

    唐雪初忍不住“噗呲”一声笑了出来。

    “呵呵，不是，就是普通的小院子，收拾的好一点而已。”

    叶小文解释道。

    “昂，不好意思，我这个乡下人没见识，让你们见笑了。”

    耿父也有些尴尬。

    这都什么年代了，怎么可能有地主呢，他只是第一次见到这种精致的院子，下意识的就说出来而已。

    “哪里的话，”“对了，这么好的院子，一个月要不少钱吧。

    要不咱们还是换一个，我和你婶子我们都是农村人，有个地方住就行。

    不讲究的，这地方太好了，我们俩……”叶小文摆摆手说道：“不用担心，这院子是我的，最近我忙，也不住在这里，你们就放心住。

    没事，自己家的院子，不碍事的。”

    “你的？”

    耿父有些发愣，这么好的院子，竟然是眼前这个年轻人的。

    这是不是太夸张了一点，这年轻人家里是做什么的啊？

    还是年纪的原因，只要是有钱，第一时间就会让人想到家里是做什么的。

    叶小文看着也明白，笑了笑说道：“这样，先进屋吧，咱们进屋聊。”

    叶小文先带着老两口来到了东厢房，把东西放下。

    然后给老两口介绍了一下，两口子感觉眼睛有些不够用，空调，电视机，这家电也太齐全了一点。

    

