    “嗖——”

    九天神梭划空而过，在空中穿出一条空气隧道，沿途留下一连串的破空声。

    前方此刻已是化作阴阳同体之身的千逐流见状，惶恐之色更剧，他拼命催动真气，燃烧精血，却还是难以拉开和九天神梭的距离，就看到那银色梭形飞舟如同流星一般穿梭而来，摩擦出炽热的烈风，直向自己撞来。

    这一刻，千逐流回想起之前被撞得浑身破碎的白无明，眼前似乎再度闪现楚牧那张毫无感情的面容，胆寒更剧，不由尖叫出声。

    “你不要过来啊！”

    尖锐之声穿云破空，撕碎周遭白云，却无法阻止九天神梭的接近，那破空之声如同针刺，刺痛千逐流的耳膜。

    就在这一瞬间，天空之上立起一道虚影，完美的五官组合出不似人的面容，高远飘渺的双眸之中无爱恨之分，无正邪之别，却又藏着难以形容的魅力。

    他垂首，目光垂落在九天神梭上，顿时便有无数掌印自四面八方而来，无处不在，轰击在九天神梭之上，击得这低级天器都冲势一顿。

    借此机会，千逐流狠狠咬牙，面色赤红，已是再度燃烧精血，化作一道血光向着前方遁逃。

    孰料就在这时，虚影消散，一道身影自前方虚空中突然转出，一掌向着千逐流按下。

    其掌心纹路如山岳大川，充斥着厚重苍莽之感，一掌按下如山岳倒顷，大河逆转，千逐流只觉自身似是无限缩小，眼前的手掌却在无比膨胀，直如山岳屹立在眼前。

    他就如同失了智的飞鸟，狠狠撞在山壁上，全身骨骼都几乎在这一撞之下碎裂，五脏六腑都似扭曲成团，要从背后破出。

    “为了拿下你，贫道可是费了好一番功夫。”

    虚幻的错觉如潮水般退却，千逐流勉强睁开双眼，发觉自己被一只白皙如玉，五指长短有致，堪称至全至美的手掌抓住脖颈。

    那完美到不似人能拥有的掌形，明明堪称是天地之间最完美的造化，却让千逐流感到一股发自内心的寒意。

    “太上魔道，玄天。”

    走出飞梭的楚牧看着这突然出现的身影，直接道出了这个名号。

    虽然从来不曾见过玄天，也没听他人描述过玄天的相貌，但楚牧就是能断定眼前之人，就是玄天。

    只因太上魔道这一门派，其传人实力越高，就越是完美，这种完美体现在方方面面，相貌、气质、动作、心性等因素，皆是臻至人类所不该有的完美。

    这种完美，令人难以置信，令人胆寒。

    而之所以如此，皆因为太上魔道的无上神功《太上忘情道》。

    “这便是《太上忘情道》的厉害之处吗？”

    楚牧以天眼观照玄天，以无垠天心感应玄天，以自身经验判断玄天，结果竟然都得出两个字“完美”。

    撇除外貌因素，单从武道上来讲，玄天的心境不破不动不移，简直完美；举手投足间展露的身法、招式，乃至每一丝肌肉的运动，也是完美；心灵变化，对危机杀机的感应与应对，也在细微之处表露出来，还是“完美”二字。

    这人简直不似人，也不似机械，因为就连最顶尖的机关术宗师，也无法创造出这么完美的杰作。

    甚至就连无意思的风云都似在此刻开始不自觉地成为其衬托，彰显起完美。

    “想学吗？”

    面对楚牧的探查，玄天明显有所感应，但他却是完全不在意般地说道：“贫道可以教你。”

    毫不在意外泄宗门神功，也全然无所顾忌，更不会因为泄露神功而被门派重宝所下的禁制所灭杀。

    只因太上魔道从未不曾禁止神功外传，只要你有那资质修炼此功，太上魔道之人皆是不吝相传。

    “然后我便成为你们太上魔道的自己人是吗？”楚牧摇头道。

    《太上忘情道》是一门追求圆满，追求至高至上的神功，已是一门极端邪恶的魔功。

    修炼此功者，所有的心灵缺陷，所有的不完美都会被排斥到神魂表面，然后就如同脱衣服一般，被修炼者脱下，抛弃。

    一层一层缺陷脱下，一层一层神魂被剥离，到最后，只剩下完美的因素，完美的心灵。

    而这种完美会通过精气神的连接改易真气与身躯，使得修炼者的一切都经历一次次蜕变，臻至圆满。

    《天玄录》有载，《太上忘情道》是蜕凡境界最完美的武功，因为它本身就是为了让修炼者蜕变而创。

    《天玄录》也有载，《太上忘情道》是为世间所不容的至恶魔功，因为它能够将一个人从里到外的改变，变成一朵朵完全一样的完美之花。

    完美的定义只有一个，那就是完美，所以完美的人也只有一种，那就是完美。

    当完美的人成为复数之时，你会发现这些明明出身不同、成长环境不同、父母不同，一切都不同的人，全都变成一模一样的人。

    完美的相貌，完美的体形，完美的气质，完美的······

    就如同流水线一样，制造出一个又一个的完美产物。

    而这些修炼《太上忘情道》有成的人，最终都会前往极北之地，进入太上魔道的所在——天都城。

    根本不需要担心神功外泄，因为修炼神功的人，都成为了太上魔道的自己人。

    “成为我们的自己人又有什么不好呢？”玄天轻笑道，“当你成就完美之时，你难道愿意忍受不完美，和那些凡夫俗子呆在一起？”

    “当然愿意，”楚牧同样笑道，“不和他们呆在一起，如何能衬托得出我的完美。完美若是不唯一，那算什么完美，你们的完美，在我看来就是狗屁。”

    当完美成为复数存在之时，那完美本身就成了普通，这样的完美，在楚牧看来一文不值。

    而明显有着改变心灵的诡谲之力，能够让修炼者自愿融入太上魔道的《太上忘情道》更是狗屁不如。

    “是吗？那可真是遗憾。”

    玄天的面容变得淡漠，先前的神态轻轻淡去，“那你我就只能成为敌人了，你本来可以成为贫道的同修的。比起门中那些不合格的师弟，你更有资格修炼神功，继承我道衣钵的。”

    “当你救下千逐流之时，你便已经是我的敌人了。”楚牧还以一个同样淡漠的眼神，老无情了。

    “那太可惜了。”玄天轻声叹息。

    当叹息声落下之时，二人突然动手，在这长空之上，两股绝强的气机轰然爆发，令风云变色。

    天空之中再度浮现那道虚影，高远飘渺的目光垂下，无数掌印自四面八方而来，无处不在，如同有千千万万人同时向着楚牧出掌。

    这一刻，玄天就如同登上道台，乃至已经修成法相的道台强者，无数掌印轰来，掌劲冲击，令得低级天器九天神梭都开始摇晃。

    然而楚牧却是同样目光一凝，眉心天眼闪过流光，天上天下，元气瞬变，无以计数的掌印出现，一掌对一掌，与那同样莫名出现的掌印两两对撞，引发一波又一波的气潮。

    “你这一招，本质上不过是神念的实质化，你之神念所及，便是掌印出现之地。而你的那道虚影，乃是通过强大的神念将心相外现，看似和法相类似，实则有着天囊之别。”

    楚牧负手立在九天神梭之上，迎风而立，平平淡淡地道。

    心相外现，心境倾轧，这等本事修成“天心无垠境”的楚牧也同样能做到，一念所至，掌印即成，身怀“摩诃无量”，参透元气变化之秘的楚牧，也同样能做到异曲同工之事。

    这一招，对于其他任何武者，哪怕是同为蜕凡九变的武者也都具有不小的威胁，但对于楚牧来说却是无法起效。

    话落之际，玄天眼前一花，楚牧的身影已是如同瞬移般出现在身前，高高扬起的右掌下压，掌心浮现混洞之景，吞纳天地元气，带着无穷尽的庞然直直盖向玄天头顶。

    此招，正是“浑天印”。

    “你也接我一招。”

    楚牧沉声低喝，掌心下压，身躯却是寸寸膨胀，转瞬间便是有近三丈高。

    庞大的身躯承载更强的功力，恍如无穷无量的真气自胸口内天地之中疯狂涌出，充塞身躯，令得“浑天印”的力量进一步壮大，掌心所向，如有一个下凹的黑洞，虚空都似向着越来越大的掌心塌陷，更吸摄玄天迎向这一掌。

    在玉鼎宗之外的雪原中，楚牧一式“浑天印”力压君自在，将这位宗门大师兄压入地面，那时的楚牧还未曾动用法天象地，输出真气远不及此刻，而现在，楚牧用了。

    无比恐怖的力量简直能将对手整个扭曲，压成一团吸入掌心之中，这一掌下，便是连一座山也要被掌压无情崩碎。

    然而玄天却是如同稳稳扎根于半空的大树，不动不摇，翻掌向上，掌如山岳大川，看似渺小，实则有着覆盖八方的雄伟和广阔。

    两只大小不等的手掌对击，惊天动地的轰鸣声响彻云霄。

    “轰！”

    暴烈的力量爆发出狂暴的风浪，空气在哀鸣，在摩擦，云气被包裹在风中，激撞出一道又一道的闪电，在空中轰掣，令得方圆数十里都一副末日般的景象。

    明月心急忙关闭九天神梭，驾驭着飞舟在闪电中疾飞，远离这二人的战场，而玄天却还是一手抓着千逐流的脖颈，一手与楚牧相对抗，完美的手掌如撑天之柱，将可令青天逆乱的“浑天印”一力扛下。

    “贫道早在十五年前，就可凝聚法理，修成法体，只不过为了更好的未来而压制自身，在蜕凡这个境界，贫道已然练至完美，你拿什么和贫道斗？”

    玄天单掌擎天，恍如天神，掌劲轰击，竟是将楚牧的大掌反震而回。

    他一手抓着千逐流，一掌向上轰击，每一掌皆是正好对上楚牧轰下的掌印。

    脚下如踏无形阶梯，步步向上，每一步的踏出，都让楚牧轰下的巨掌在更高之处和玄天两掌碰撞。

    而楚牧的身躯则是一丈一丈的拔高，不多时就已经达到十三丈的高度，背后浮现宇宙之境，掌上真气运纳，无俦之气汇聚于掌心，以崩碎大地之势轰击直下。

    然而，无论楚牧如何出掌，都无法击破玄天的那只右掌，他不惑，每一掌都如大道运转，迎上楚牧的掌印，他不败，真气量虽不如楚牧，却有着无匹之势，将楚牧越来越强的掌印一一接下来。

    完美！完美！完美的《太上忘情道》！完美的玄天！

    这位太上魔道的大弟子在用自己的行动诠释这完美的武道。

    然而，就在这时，楚牧却是发出如同雷鸣般的狂笑声，“完美？不，你还不够完美！你的元神完美，你的心境完美，你对精气神的把握，对武功的理解皆是完美，但你的肉身还不够完美，你的真气还不够完美！所以你一直未曾突破。”

    若是玄天当真将蜕凡这一境界修至完美，那他为何不突破？总不能是想要留在蜕凡境界当老大，体验一下“一览众山小”的感觉吧。

    之所以不突破，正是因为他还不够完美。

    这一丝不完美，就如同瑕疵一般，虽然微小，但确实存在。

    而对于玄天这等追求圆满，追求完美的人来说，这一丝不完美，就是绝对不可忽视的破绽。

    “死！”

    楚牧断喝出声，身形拔高至十五丈，一头流溢着星光的黑发乱舞，他一掌下压，宇宙之景轰然下落，无俦之力和完美的手掌碰撞，强悍的真气和肉身之力，压得那白玉般的手掌青筋暴起。

    紧接着，楚牧却是突然缩小身躯，十五丈的庞大身躯所容纳的真气，悉数压缩至常人大小的身体之内，寰宇剑自昆仑镜中飞出，落入手掌之中，无匹杀势汇聚于这至坚之剑上，骤然下斩。

    “轰！”

    气劲与那汇聚无俦之力的剑锋碰撞，无与伦比的剑压逼得玄天双掌齐出，共抗此剑。

    但当玄天的手掌离开千逐流的脖颈之时，猩红的剑芒暴射，将千逐流瞬间分尸，剑气不绝，侵入其身，断绝生机，泯灭元神。

    紧接着，寰宇剑上掣发苍白剑气，诛仙之剑下斩，极致的锋芒斩裂那完美手掌掌心出的至贵掌纹，令得手掌浮现出平滑的剑痕，剑锋下压，皮肉筋骨皆是迅速开裂，玄天面色丕变。

    唰！

    一直以来从不曾闪避的身影骤然消失在剑下，自诩不可战胜的玄天也在这一剑下忍不住闪避。

    “我说要千逐流死，他就必定要死，你玄天也拦不住。”

    楚牧见到玄天闪避，长笑收剑，身影骤然化散成无数霞气，转瞬间便是消失在天空之中。

