    阿可索开完家族会议时间已经晚上十点。

    22岁的塞戈维亚王子、24岁的巴塞胡安王子肩并肩，沿着两边绘着壁画、卫兵林立的走道，返回住处。

    两人沉默不语，对无处不在的卫兵视而不见，只顾低头走路，不知心里在想什么。

    经过约50米的长长廊道，24岁的巴塞胡安王子先到房间门口，对弟弟塞戈维亚王子发出邀请道，“我们兄弟聊会天。”

    “好。”

    塞戈维亚王子不加思索答应，兄弟两人走进房间。

    就在房门被关上一刹那，守在门旁的一个卫兵伸出手撑掌，没有让房门闭合...

    ......

    ‘任务：抵御佛朗哥一小时后对奥伦塞发起的偷袭行为，奖励：宿主名下武装战斗力+5%。’

    深夜，张新正在床上和玛丽小妞进行互动，金手指忽然派来任务，这说明上一个任务已经完成。

    也就是说阿可索的两个儿子现在已经死亡。

    匆匆离开玛丽小妞的身体，张新出现在走廊上。

    “院长父亲。”

    二楼走道上有两名女学徒正在执守，见张新出来，抬手敬礼。

    “告诉蔡德隆，佛朗哥一个小时后将会对奥伦塞发起的偷袭行为，让他积极防御。”

    其中一名女学徒应是，连忙小跑下楼，一楼有电台，通过它把消息传达给蔡德隆。

    没心情继续从玛丽身上找快乐，张新来到一楼，静静地坐在沙发上等信息。

    巴特伦堡。

    谷春小美刚刚完成刺杀俩王子任务，此刻正在布置现场，把他们伪装成相互用刀杀死对方的样子。

    这时一个学徒小跑进来，告诉她佛朗哥即将偷袭奥伦塞。

    女人停在原地，眼睛溜溜转，大脑快速思考，忽地重新开始布置，不是相互杀死对方，而是改成暗杀。

    直白一点，两王子被佛朗哥派人暗杀。

    布置好现场，谷春小美抽走城堡里的护卫，将他们调往前线，伪装不在场证据。

    一小时一晃而过，奥伦塞城区外围准点传来枪炮声。

    偷袭+夜袭，这次行动经过精心策划和布置，出其不意的一招，佛朗哥亲自坐阵后方指挥，显的信心十足。

    为了让部队悄无声息出现奥伦塞外围，他让士兵扮成乞丐、农民、工人，提前到达。

    然后又用牛车、马车把一些轻武器送抵前线。

    没敢用军车、没敢用重武器，担心藏不住。

    没有重武器没关系，佛朗哥认为，出奇不意的战术可以抵消一部分火力不足。

    第一枪由‘叛军’打响，第一波攻击便是大冲锋，想要一口气冲入对方战壕、一口气冲进奥伦塞城内。

    ‘保皇派’守军朝天空发射照明弹，密密麻麻的叛军无处遁形，早已经准备好的士兵朝敌人发射子弹。

    面对这种集体冲锋，保皇派士兵使用三八式步枪，可以做到50~70%的命中命。

    对比战场上平均1~4%的命中率，这是相当惊恐的数值。

    配合96式机枪、迫击炮，还有大杀器35毫米机关炮，有一种神挡杀神、佛当杀佛的气势。

    承受密集火力网反击，叛军冲锋坚持不到一分钟，后面便开始溃逃。

    第一次进攻以失败告终。

    个子矮矮的佛朗哥，不敢相信地看着传命兵，惊呼道：“失败了！对方早有防备！这怎么可能呢！”

    “将军。”传命兵硬着头皮解释道，“活着退下来的士兵说，对方好像正在等咱们，并不是一无所知。”

    “将军。”一个日尔曼籍参谋道，“把士兵撤下来吧，没了出奇不意这个优势，夜战进攻方更吃亏。”

    佛朗哥点头，“我想不明白那里出纰漏，为准备这场夜袭，我们花费许多心血和精力，甚至放弃马德里的部分占领区。”

    “保皇派估记是得到了老百姓的通风报信。”日尔曼籍参谋猜测，话锋一转又道：“这件事情不必继续纠结，想想天亮后该如何，一担共和派从后面夹击我们，后果不堪设想，毕竟奥伦塞到马德里不到300公里。”

    时间往前推二十分钟。

    第一枪打响时，阿可索猛地从床上翻身坐起来。

    这些日子他夜夜失眠，总感觉好像被危险包围，突然传来的枪声，将他吓出一身冷汗。

    接着更多枪声传来，这时阿可索才意识到奥伦塞正在被敌人攻击。

    阿可索和他的妻子尤金尼亚身披睡袍来到走廊上，原本大量存在的执勤卫兵全部消失不见，

    走廊上只有一个少女站在不远处，靠墙站立，脑袋一点一点，正在打盹。

    “发生了什么？”阿可索走到少女面前问，“这里的卫兵呢？”

    少女从打盹状态中惊醒，看着阿可索的眼睛，反应两三秒回答道，“发现有敌人打算偷袭，卫兵都被调去前线参加防御战，我过来顶班，看着你们不要乱跑。”

    “...”

    阿可索一头黑线，心里想说，‘你有个屁用！’

    这时大公主特丽斯从十米外一个房间里走出来，紧了紧披在身上的睡衣不解问：“是谁在攻打奥伦塞？”

    阿可索夫妻摇头，值守女学徒也摇头。

    想到什么，特丽斯眉头轻皱，“这么响的枪声，塞戈维亚和巴塞胡安怎么还在睡？”

    片刻后，阿可索、尤金尼亚、特丽斯三人发现两个儿子的尸体倒在房间的血泊中，早已经没有呼吸。

    尤金尼亚和特丽斯没能忍住，扑到儿子、弟弟的尸体上悲痛不已。

    阿可索同样不好过，气急攻心，眼前一黑，差点摔倒。

    值守女学徒跟过来，同样被眼睛一幕惊呆，大声呼喊帮助，并叮嘱阿可索一家不要破坏现场。

    一小时后。

    蔡德隆从前线赶过来，同时碟报处长官古春小美来到案发现场。

    阿可索怒视蔡德隆，咬牙切齿道，“这里是你们的地盘，你必须得给我一个交待！”

    蔡德隆心里笑笑，阿可索明明怀疑自己是凶手，却又不敢挑明。

    “怎么会发生这种事情？”蔡德隆质问谷春小美。

    “蔡将军这事可以不能怪我，”谷春小美表情委屈，“是你调走城堡守备兵，我只能从通信处调几个小姑娘过来值守。”

