    沈益用看白痴的眼神看了朱大胜一眼，怜悯地道。

    “不管我是不是舒润塑料厂的负责人，只要你违法犯忌，我报警就一定会有人来受理。”

    “你是作威作福久了真以为没人敢对抗你吗？朱大胜，看来你进去一段时间还是没有领悟到，你所倚仗的这些暴力恐吓手段，在真正有能力的人面前根本不屑一顾！”

    “不管是我，还是你父亲，哪怕现在的韩三明，都不会把这种手段当成是自己的能力，也只有你这种不懂得运用社会规则的可怜虫，才会觉得暴力恐吓手段能解决自己的问题。”

    “但事实上，套用一位伟人的话，这只是纸老虎而已。”

    “三子，报警！”

    “早就报了，马上就会有人来！”

    韩三明晃了晃手上的大哥大。

    其实在听到有在商场闹事的第一时间，他便直接报警了。

    朱大胜等人顿时有些慌乱，不知道接下来是硬扛到底好，还是该立刻跑路。

    但就在他们犹豫的这段时间，商场外却突然响起警笛鸣报的声音。

    这声音勾起了其中一部分人内心深处的阴影，包括朱大胜在内，不少人都是立刻面色发白。

    沈益看着朱大胜失魂落魄的表情，不禁微微笑了笑。

    “如何，你现在认识到这一点了吗？”

    朱大胜怨毒地盯了沈益一眼，却不敢再说出什么。

    不一会儿，商场外便冲进人来，将朱大胜等一干人等全部抓住带走。

    韩三明安抚了几句商场员工和顾客，商场里的经营便也慢慢恢复正常。

    另一边，韩晓玉看着陷入沉思的沈益，轻声问道。

    “在想什么？”

    沈益回道。

    “在医院的时候，我曾经让三子配合，用恐吓的手段吓得一位嫌疑犯交待了十分关键的口供，虽然那份口供因为是我逼供的原因，不能成为直接的证据，但警方根据我提供的口供证据，却很轻易便撬开了其他嫌疑犯的心里防线，最终导致整个案情不到一天时间便宣告破解……”

    “我在想，我其实也尝到了使用这种手段的甜头，会不会有一天，会变成我最看不起的那种人？”

    “不会的。”韩晓玉握住沈益的手微微用了些力气。

    “你会一直发展下去，直到有一天就算你想使用这些手段，也会发现这些手段根本比不上使用正规手段来得方便，而别人想对你使用这些手段，也无法起到任何作用。”

    沈益看着韩晓玉坚定的眼神，微微一怔，而后蓦然笑了起来。

    “你说得对，是我钻牛角尖了，只要我继续发展下去，实力强大到暴力这些不入流手段于我无用，就不需要考虑这些问题了！”

    接下来的时间，沈益三人又相互聊了一段时间，一直到了傍晚，看时间不早，沈益作别韩家姐弟，回到了自己家中。

    石梓敏照常为一家人安排好晚饭，吃饭期间，她犹犹豫豫地道。

    “小益，你这两天忙吗？”

    “不忙啊，怎么了妈？”

    “那个，今天白天，你外公他们那边来电话了，想要邀请我们一家人去那边做客，当面感谢一下，我们想问问你的意见。”

    终于来了么？

    沈益眼神微动，他前段时间向石向荣借出那笔钱的时候，就暗暗等着这一天，眼下看来，石家祠堂那件事终于到了尾声，正是要到出结果的时候了。

    母亲石梓敏恐怕还不知道，眼下石向荣邀请他们一家人过去，并不是为了感谢他们这么简单。

    但看着石梓敏有些期待的眼神，沈益也并没有道破其中的事实，只是笑着道。

    “好啊，我还没去外公那边看过呢，趁着离开之前，正好去看一看。”

    “是吗？太好了！我这就通知他们！”

    石梓敏开心地跳了起来，跑去打电话去了。

    倒是沈志涵等石梓敏离开之后，有些意味深长地道。

    “小益，不管你有什么决定，那边人毕竟都是你妈妈的至亲，要记得注意分寸。”

    沈益微微一怔，他倒是没料到沈志涵似乎看出了些什么，但对此他也没什么需要隐瞒和惧怕的，只是笑着道。

    “爸放心，我知道的。”

    沈志涵没有多说什么，只是微微点了点头。

    第二天早上，沈家三人踏上了去往石家村的路程。

    沈正业因为工作在身，没有跟他们过去，为了帮助石梓敏照顾自己和沈志涵这两个身体都不怎么样的病号，也为了预防出现一些意外，沈益叫上了徐雷，开上桑塔纳带上了自己一家人。

    顺便说一嘴，这辆桑塔纳原本是舒润塑料厂的资产，但塑料厂那边不知出于何种原因，强行将这辆车作价二十万塞给了沈益。

    沈益也没有拒绝，对他来说有辆车毕竟方便一些，他现在虽然只是一介白丁，但三百万的身家拥有这种级别的车也没人会说他不配。

    桑塔纳开到石家村，石梓君和石梓丽早早便等在了村口，石梓敏按下车窗和自己的两位姐姐说话，两人一看到这辆车居然是沈益的座驾，脸上笑容立刻堆得更加灿烂。

    汽车上没有两人的座位，两姐妹也不以为忤，跟着汽车跑进村庄，还没进家门，便大呼小叫起来，惹得石梓敏娘家人包括沈益从未见过的外公石兴文，都跑出来主动迎接沈益等人。

    沈志涵和石梓敏结婚半辈子，还是头一次得到石家人这种待遇，一时间都是极为激动，在石家人的刻意引导下和他们其乐融融起来。

    沈益也没有表现出丝毫不悦。

    而对于他这个外甥和外孙，石家人甚至展现出了比对待沈志涵和石梓敏更大的热情，一大家子人围着他不停地转悠，不管他有什么要求，都立刻第一时间满足。

    不知道的，还以为他们两家的关系有多么亲近呢。

    热情招待之后，酒足饭饱之余，石向荣借着酒劲，表达了对沈益之前行为的感谢，而后终于说出了自己等人邀请沈家人的真正目的。

    还是借钱。

    而且这一次要借的数目还不小，一开口就是十万！

