
“果然有问题，果然有问题！”雷欧将诺达罕人的身体缝合好了以后，拿出一瓶巫师治疗药剂给他灌下，让解刨伤口加快愈合，然后看了看一旁的解刨记录，自言自语道。

“什么有问题？”这时，只听到房间内响起了希尔维亚的询问声。

雷欧转头疑惑的看向了声音来处，只见希尔维亚正坐在不远处的小桌旁优雅的喝着一杯热饮料，在看到雷欧看过来的时候，便向雷欧举了举杯子，问道：“要不要来一杯？鱼尾街那间店的热饮，我回来的时候顺便带的。”

雷欧点了点头，使用灵能清除了身上解刨时沾上的污渍，从希尔维亚手中接过杯子，喝了一口后，问道：“你什么时候回来的？”

“刚刚回来，”希尔维亚擦了擦嘴，然后站起来走到了解刨台边上，看上了已经缝合的诺达罕人，说道：“回来时看到你正专心解刨，所以没有惊动你。”

雷欧看了看窗户外微微发亮的天空，说道：“天亮了也不知道，看来我有些太专心了。”

“这是什么？脑袋怎么看上去好像海里的章鱼？”希尔维亚询问道。

“这是诺达罕人。”雷欧回应道，随后将有关诺达罕人的资料也叙述给了希尔维亚听，并且将乔安和佩妮昨晚执行任务的经过也说了一遍。

希尔维亚在听后，愣了愣，笑道：“没想到佩妮那个小家伙看起来唯唯诺诺的，做起事来竟然这么狠，几百人就被他们这样给杀了。”

雷欧不以为然的说道：“她只是在我们面前显得唯唯诺诺而已，别忘了，她当初可是敢孤身一人在深山丛林里面狩猎，现在只是让她回归本性罢了。”

佩妮也点头赞同雷欧的看法，随后又指了指解刨台上的诺达罕人，问道：“你这么专注的解刨了一晚上，有发现这个高等种族什么特殊的地方吗？”

雷欧颇显不屑的说道：“高等种族？他可不是什么高等种族，只是一个冒牌货罢了。”

“冒牌货？”佩妮愣了愣，很快就明白过来，说道：“被改造的那种？”

“嗯。”雷欧点点头。

虽然昨晚的解刨雷欧可以说收获巨大，但他同样也感到了失望，因为他发现这个诺达罕人竟然是假的。

其实，在解刨开始之前，雷欧发现自己竟然可以通过精神网探查眼前这个诺达罕人的身体状况时，就感觉到了不对劲，但他只是有些疑惑，并没有真的肯定这个诺达罕人就是假的，毕竟地球联邦所有关于诺达罕人的公开资料都是从其他文明收集到的各种传闻，这些传闻的真假无法证实，说不定诺达罕人对灵能拥有天生抗性这一点也是一个错误传闻也说不定。

然而，当他将诺达罕人解刨，查看其内脏器官构造的时候，却发现这个诺达罕人的身体器官竟然和人类的器官差不多，只是大部分的器官都已经变异成了另外一种模样，但依然可以从某些特征判断出这些器官变异之前的样子。

联想到乔安这个实验活体，再想想制造伪异神细胞掌握的技术，雷欧几乎可以确定这个诺达罕人其实是通过植入诺达罕人身体细胞的人类变异而成的。

至于，为什么要变异成为诺达罕人，雷欧联想到这个假诺达罕人出现的地点，也依稀能够猜出这么做的原因，无非就是为了能够在真实之眼的注视下进行实验。

传说高等文明的某些进化类的种族即便没有掌握灵能力量，也拥有能够直视欧米茄级高等生命体的能力，如果这个传说是真的，那么普通人通过植入体变异成诺达罕人之后，也应该同样拥有了直视欧米茄级高等生命体的能力，至于真实之眼这个半神自然也就不在话下。

雷欧也很好奇那个树根形成的巨大洞窟平台在哪里，从那些树根泄露出来的特殊气息来判断，应该是在这个世界的某个地方，而那个地方可以直接接触到组成这个世界根基的世界树枝叶。

他猜测那个地方并不是地理位置上的某个地点，更像是某个空间夹缝之中，而那个空间夹缝应该是通过真实之眼的力量和外界连接，只要拥有真实之眼力量的人到达某个特殊地点，就能够通过真实之眼的力量打开通往那个平台的通道。

这也就是为什么乔安使用植入体的力量时，就直接进入到那个平台空间的原因。

至于这类通往空间夹缝的地点应该是分布在大陆各地，并且那个秘密组织也不知道世界上有多少这类地点存在，更不知道每个地点的明确位置，不过他们依然掌握了一些寻找办法，从鞋帮是在这几年才开始建造固定驻地来看，这个地点也应该是这几年才被发现的。

另外，雷欧还通过解刨这个假诺达罕人发现了更多有关伪异神细胞植入体的奥秘，这让他对掌握这项技术的神秘组织更加感兴趣起来。

当然他也对这个组织手中所掌握的资源更感兴趣，毕竟就算是在宇宙中，也没有听说过哪个宇宙文明能够得到一具诺达罕人的身体进行实验，更别提这个组织可以用来实验的高等文明种族还不止一个。

从平台上那些看似怪物的试验设备操控者来看，这个组织应该掌握了很多高等文明种族的身体，并且可以用这些身体来制造足够多的植入体。

当雷欧将他的发现一一告诉给了希尔维亚后，最后不禁笑道：“说真的，刚才我差点都有些忍不住想要主动加入这个组织了，毕竟这个组织掌握的知识和材料实在太诱人了，神灵、高等种族都被他们拿来做实验，这实在太让人感到不可思议了。”

“为什么只是差点？”希尔维亚疑问道。

“因为我感到害怕了！”雷欧毫不忌讳的说出了他的感受，说道：“你觉得这样一个掌握了超凡知识和庞大资源的神秘组织是普通人类可以建立起来的吗？特别是在这样一个被神灵法则笼罩的大地上。”

希尔维亚闻言，猜测道：“你的意思是这背后有神灵在操控。”

雷欧点了点头，说道：“可能还不止一个神灵，而是很多神灵。”

希尔维亚皱了皱眉头，疑惑道：“如果是神灵在背后操控的话，那祂们这么做是想要干什么？”

“我也不知道。”雷欧微微摇头，跟着指了指解刨台上的假诺达罕人，说道：“或许他知道。”

西尼尔·奥斯维德已经很久都没有像现在这样安稳的睡觉了，哪怕他现在的脑子已经逐渐脱离睡梦，他依然不远挣开眼睛醒来，在他的记忆中最后一次像现在这样没有任何噩梦的睡眠已经是几十年前了，那时他还没有被植入那个怪物的一部分身体。

“等等，植入体！”西尼尔忽然清醒过来，他记起了在入睡之前自己身上发生了什么事情，他记得自己正在圣地进行某项实验，而他的身边忽然出现了一个没有进行任何伪装防御的正常人类，当时他感到好奇，伸手抓住那人想要询问那人情况，但却突然被那人带离开圣地，然后就被人袭击，导致昏迷了。

“袭击？我被人袭击了！那么现在我在哪里？”恢复清醒的西尼尔立刻挣开眼睛，朝周围看去。

只见，周围是都是一块块用红砖垒砌的墙壁，只有一个铁门出入口，顶部有个天窗，可以从天窗边缘看到一些青草冒出头来。

“是长锯草，南部地区有生长，外面听不到任何人类活动的声音，但有很多鸟兽的声音，看来应该不是在城区里面。这是一个地窖，建造工艺是努特式垒砌法，这种方法只在西南部使用，使用的砖头是黑泥砖，这是米特三角区域才会使用的建筑材料，米特三角地区只有一个最近才发现的锚定点，看来我现在应该是在西望洋角港的郊外。”西尼尔凭借自己的学识，很快对自己的处境作出了判断，

随后他微微活动了一下有些僵硬的身子，缓缓从地上爬起来，这时他忽然感觉到自己的胸口有些不适，然后微微低头看了看，只见一道非常浅的白色印记从脖子底部一直延伸到腹部。

“我这是被人解刨了？”他一眼就认出了白色印记到底是怎么回事，这种印记他非常熟悉，这是解刨后愈合的才有的效果，而且从印记的色泽深浅来判断，他应该已经被解刨很长一段时间了，否则伤口不可能愈合到如此地步。

虽然发现自己被人解刨了，但他并没有显得很慌乱，这并不是说他就不害怕，而是植入体对其性格的影响，让他失去了大量的情感，其中也包括了恐惧，并且他也觉得自己既然现在没有变成一具尸体，也就代表了解刨他的人还不想杀他，他至少在短时间内不会有危险。

从地上站起来的他因为地窖太过低矮，使得他不得不低下头，这让他很不舒服，于是他控制着植入体，缓慢撤销身体的异变，随着一阵熟悉的剧痛从身体各个部位传出来，他逐渐从星空者形态，变回到了正常人类形态。

“真糟糕！”变回正常人类形态的西尼尔感到了非常强的不适，这种不适并不仅仅是生理上的不适，更多的是在心理思维上的不适。

他在过去两年的时间里面，都是保持星空者的形态，在那种形态中他仿佛自己化身成了俯瞰大地的神灵一般无所不能，而现在他变回到了人类形态，这种心态思维上的落差，让他有种掉入粪坑的恶心感，虽然他已经有了心理准备，但依然还是忍不住在心里嘀咕了一声，并且强压下变回星空者形态的冲动。

他不知道绑架、并且解刨他的人是谁，但可以肯定的是对方一定是一个人类，在这种情况下，向对方表明自己也是人类，而不是用星空者那种非人形态与之交流，对改善他现在的处境会有着极大帮助。

而且他可以从自己胸口的解刨伤口以及身体没有出现任何不适感看得出，解刨自己的人有着极为惊人的解刨技艺，就算组织内也极为少见，或许只有那几位解刨大师动用星空者的装置才能够胜过一筹，组织很需要这样的人才，他觉得自己如果能够和那人交谈的话，凭借组织所掌握的那些高深神秘知识，肯定能够说服那人加入组织的。

说服一个绑架并且解刨自己的人加入自己的组织这种事情，如果被其他人知道了肯定会觉得产生这种想法的人是一个疯子，但西尼尔显然不是一个疯子，他反倒是疯子的反面，一个极端理智的学者，而说服绑架者加入组织的想法也是他理智分析后所能想到的摆脱困境的最佳答案。

“我知道你们在监视我，我想要和你们谈谈。”西尼尔在确定了想法后，便走到了唯一的出入口旁，朝着铁门上的小窗，大声喊道。

在西尼尔的声音传出去，等待回应的时候，他身后忽然有人说话道：“不用那么大声，我们一直都在旁边。”

西尼尔心中一惊，立刻转头向身后的地窖看过去，只见不知道什么时候，原本没有其他人的地窖却多出了两个穿着打扮带着米特三角地区风格的人，而让他感到疑惑的是他无法看清这两个人的面貌，无论他如何观察对方的面貌，在他脑子里形成的影响都是模糊不清的。

“神不可视。”西尼尔脑海中立刻浮现出了这样一个句话，而这句话也让他脑子里浮现出了一个惊人的猜测。

在这个猜测形成的时候，从始至终都保持冷静的他有些慌了，虽然他极力想要让自己回到最初的冷静状态，因为他知道慌乱对自己会非常不利，但他越是主动调整心态，心态越是无法控制，甚至慌乱的心态还影响到了他的身体，比如他的手指开始不由自主的颤抖起来。

“你在害怕。”这时，那个女装打扮的神秘人似乎看穿了西尼尔此刻的状态，说道。

西尼尔深呼吸了一口气，保持了自己的学者尊严，让自己语气平静的回应道：“只要是正常人，在这种情况下都会害怕。”

“可你不是正常人。”那名男性则开口说道：“你是一个假诺达罕人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70690635"  chaptername="第一千四百七十一章  绑架者和被绑架者">加入书签</a>
</div>
