    安静的会议室里，沃茨的声音还在回荡。

    他扭过头看向场中安坐的诸位同事，顿时明白了自己可能是最后一个明白这件事背后的影响的人。

    他突然有些同情坐在末席上代表银色之刃的艾丹，也明白对方之前神思不属的原因所在。

    一个如此优秀的年轻人，是艾丹亲手从泰拉上接回来，又亲手送进改造手术室里。

    而当最终的结果出现后，作为负责战团的最高的8名负责人，他又需要割裂自己的感情，去从战团的使命的角度上审视并怀疑这个年轻人身上的一切可疑之处。

    这很不近人情，但沃茨相信艾丹的原则。这种感情上的冲突对一名老兵来说或许确实痛苦，但远称不上考验。

    沃茨回过头看向至高大导师沃尔登问道：“那么你是质疑他的忠诚么？还是担心他通不过入会试炼？你要知道，他可是从帝皇的考验中完整地赢了下来的，区区一夜的亚空间污染，还是弱化过的，在他眼里不会比古泰拉的蚊子更有威胁。”

    “你今天太过急切了，这可不是你的水平，沃茨。”至高大导师对还处于激动的沃茨说到，他环顾两侧的坐席，向这些兄弟们问道：

    “有人能替我回答沃茨兄弟的问题么？”

    “我来吧。”回答他的是来自第七连队，也是常年负责对外与审判庭合作的勒索者修会大导师格温·李奥瑞克。

    常年与外部单位诸如审判庭、星界军甚至其他阿斯塔特战团接触的经历，让李奥瑞克成为灰骑士战团中最成功的外交官，也是对帝国现有权利了解得最清楚的那个人。

    他向沃尔登致意以后转头看向沃茨说到：

    “我们并非质疑他的纯洁与忠诚。与之相反，在座诸位都曾经历过‘圣血试炼’，我们对能够正面通过的人绝不会抱以任何怀疑。但你需要知道，我的兄弟。在39K的现在，帝皇已经脱离政务整整8个千年的现在，泰拉上掌管帝国一切庶务的那些凡人们，真的需要一个基因原体么？尤其是他还是一名没有战功在身的基因原体，他的身边只有我们这样一群从不参与帝国政务，只会做审判庭的“清道夫”的老兵们？贸然把这个年轻人推出去，让他就这样站在权利的风暴中心，你真的想过后果么？你能保护他么？”

    “不！他们怎么敢！他们怎么会！”沃茨下意识地反驳，但话说到一半他就沉默了。

    是啊，他们凭什么不敢？不敢对一位没得到帝皇正式承认，但却真实存在的基因原体下手？

    灰骑士们也许确实能在百年内为他们的原体打造一支军团，但在这一切并未实现的现在，这种可能本身又恰恰成了加尔文的原罪。

    他们怎能容许一支如此强大却又完全不受掌控的力量在他们视线所及之处一点点地成长起来？

    在帝皇垂拱而治以后的数个千年的政治斗争中，内政部、国教、星界军、阿斯塔特甚至是刺客庭这些帝国关键的政治势力，在象征帝国实际统治中心的高领主议会中轮番执掌大权。

    而数千年过去了，最终的胜利者却是其中根基最浅最不起眼的审判庭，这已经足以说明很多了。

    而在审判庭执掌帝国高领主议会的决策权3千年的今天，他们已经发展得足够强大了。强大的似乎只要再多一点点的势力增长，他们就也要触及那条被群起而攻之的底线了。

    近些年审判庭在议会中维持中立立场，轻易不在表态的最大顾虑，也是出于维护这个微妙的平衡。这也是泰拉现能在各方势力共同参与下维持运作的一种人尽皆知的默契。

    考虑到这些情况，在灰骑士们真正面临各方势力风暴般的打压时，彼时的审判庭，真的是可以期望援助的战友么？

    亦或者，他们本来也是那些希望打压这个新生势力背后的主导元凶之一？

    一个原本手下的打手，现在却有自立门户的可能。他们怎会坐视不理？他们有理由这么做，他们没理由不这么做。

    沃茨沉默了，他确实太过急切以至于丧失思考能力。

    这既源自他对战团环境能够得到根本性改善的喜悦情绪，也是他所在岗位职责带来的长久背负的压力的缘故。

    但冷静下来的沃茨，依旧是一名掌管一支三艘打击巡洋舰以及其上十几万服役船员命运的舰队最高统帅。

    当这些他原本没有细思的可能性被一一看穿后，他不禁为自己所在的这个团体所处的命运的转折点上的风险，吓出了一身冷汗。

    这些年过于单纯地为职责而努力的单纯环境，让他的政治嗅觉变得太过迟钝。

    他不敢想象如果没有这些战友们的阻拦，就这样堂而皇之地把加尔文推出去，将要面对的是怎样恶意的目光。

    他深吸了一口气，看向坐于首席的沃尔登，低下头认错：“我的思虑过于简单，这在这种决定战团命运的节点上轻率地发言，是不可饶恕的错误。我将在会后自行去忏悔庭领取责罚。”

    而后，他看向周围列席的战友们，说到：“现在我们能做什么？我不想再等下去了，战团的流的血已经够多了！让我们做些什么吧。”

    在所有目光再次向首席大导师的身上集中的时候，他也不负众人地期待地站起身来，对所有的军官们说道：

    “我命令！对外现有行程不变，但即日起，战团内部为迎接新血做好准备。四连行程不变；三连塑卫者修会负责扩大智库编制为新兵培养提前准备教员名额；八连银色之刃修会新建10个训练大厅，具体施工交给六连利剑修会负责！二连胜利之刃修会负责武器库清点数量，把对应装备缺额加入火星下一周期交付装备清单！但不要一次加入，分批分次补入即可。编制……按军团算！五连保管员修会向火星预约两个周期内的基因种子培养名额，按最大数量。最后，我的持剑人一连和勒索者七连，负责接下来一百年内所有对外作战！”

    一口气下达完所有命令后的至高大导师看向众人：“有没有问题？”

    沉默中，众人皆起身俯首以示认同。

    沃尔登没有等待他们的礼毕，而是按下手边的通讯装置，通知门口的加尔文和诸位冠军护卫的进入。

    接着对在场的大导师们说：“既然没有问题，那么作为我们这群老兵最后奉献的报酬，让我们一起去见证这个伟大的时刻，见证我们的基因原体的入团仪式吧。”

