    而且这个茶叶的产地十分隐蔽，就连周卓也只是听说过罢了，至于具体在哪里他并不知道，他只知道这里有一片区域有很多的茶园，那些茶叶全部都是由这个势力保护的，这个势力叫做'聚宝阁'。

    这个聚宝阁的背景十分强大，而且在东洲也是非常大的势力。

    这些都是东洲的势力，他们的背后都是有大人物罩着的。

    听了周卓的介绍后，赵玉兰对这些东洲的势力更加佩服起来。

    “好啦，这段时间就先住在这里吧，我一会儿去联系一个人，让他过来接你，相信你如果见到他的话，没准儿会倾心不准啊。”周卓笑着说道。

    “谁啊？”赵玉兰问道。

    “哈哈哈，到时候你就知道了。”周卓卖了个关子。

    “周大哥，你可别把我卖了。”赵玉兰说道。

    “好，不会的，我怎么可能将你卖掉呢，不过你也不要担心，到时候我一定会给你最好的条件，而且到时候你就算是想走，也没人敢拦着你。”周卓说道。

    “嗯！”赵玉兰微微一笑，对于周卓的话她还是比较相信的，虽然周卓不是东洲的人，但是周卓在东洲却是无敌的存在。

    就这样赵玉兰住在了聚宝阁的一处下家客栈内，而赵玉兰的住处也被周卓安排的十分的豪华，就像是皇宫一样。

    要不然就说人家聚宝阁豪呢，就连聚宝阁贵客专用的客栈都不一样，全然尽显豪字！

    而周卓在将赵玉兰安排好了住所之后，也是去了聚宝阁总阁那边，看看他们那边最近怎么样了。

    并且还想让欧阳青给赵玉兰安排一个油水比较大的工作，毕竟这小丫头的商业头脑简直是无敌，恐怕就算闭上欧阳青也是

    比不了的，如果能够招揽一个这样的人，那他们聚宝阁可是有着巨大的发展空间。

    在周卓离开之后，赵玉兰也是来到了街上，他从来没有感觉游戏可以做的这么逼真，此时周卓刚离开，她就已经迫不及待的下去各种嗨皮去了。

    赵玉兰一路狂奔，很快便跑到了大街上，她一边狂奔，一边兴奋的呼喊着，仿佛一个孩子一般。

    而她身后的那些侍女们也是不停的跟着赵玉兰，不过她们的速度根本就追不上赵玉兰，反而被甩的老远。

    很快，赵玉兰便冲进了一个酒馆之内，此时正是晚饭的时间，整个大厅都十分的热闹，赵玉兰看着这些人，她感觉自己像是回到了现实一般。

    “老板娘，老板娘，我要喝酒。”赵玉兰来到了一名身材火辣的女子身边说道。

    此时的赵玉兰真的是玩嗨了，不过周卓却是根本不知道，因为周卓已经到了聚宝阁总部了。

    他也见到了一直没有见的卖肉小贩。

    “哟，今儿个什么风将您给引过来了。”卖肉小贩一看周卓来了，顿时就乐开了花，要知道，之前周卓可是救过他们的名的，还自己聚宝阁的货物全部都给拉了回来，此时周卓重新回来了，自然是要好好的迎接一番。

    “呵呵，今天过来是给你们一个惊喜。”

    周卓微笑着说道。

    “惊喜？惊喜什么呀？”卖肉小贩不解的问道。

    “你去把你们的老板请出来，就说有事情找他。”周卓说道。

    “好嘞，你稍等，马上就去。”卖肉小贩一边点头，然后转身离去了。

    周卓也没闲着，他走到柜台的位置，拿起桌子上的酒壶，倒满了两杯酒。

    “还是这东州的酒好喝啊。

    这个时候，欧阳青的身影也出现在了他的面前，只见他穿了一身黑袍，脸上还戴着一张狰狞的鬼面面具。

    “欧阳青，你还真的来了啊！”周卓一见欧阳青的身影，脸上顿时露出了喜悦的表情。

    “当然了，我可不想失约，况且这段时间我一直都在忙着修炼，这才刚刚回到了聚宝阁而已。”欧阳青微笑着说道。

    “哦？咱这聚宝阁的老板最近在哪里发财呢？”周卓微笑着举起酒杯。

    欧阳青也是举起了酒杯与周卓碰了一杯。

    周卓一饮而尽。

    “你叫我过来有什么事吗？”欧阳青问道。

    “欧阳兄弟，我这次找你来是希望你能够帮助我，帮我将赵玉兰给弄进聚宝阁的总阁，你也应该知道，聚宝阁在东洲是最大的财阀，在这东洲，我想要什么都没有问题。”周卓说道。

    “哦，原来是这个事，这点小事对我来说不算什么。”欧阳青一挥手，然后一挥袖袍，一道光芒闪烁，一块令牌出现在了他的手中，这块令牌正面写着聚宝阁的徽章。

    看到这块令牌，周卓也是十分高兴。

    “多谢欧阳兄弟了。”周卓说完，又给自己倒满了酒杯。

    “好啦，客气什么，咱们兄弟俩还需要客气吗？”欧阳青微笑着说道。

    “不过，周兄，我最近发现了一个好地方，本来我是准备一个人去的，既然周兄此次过来，我觉得既然是我们两家绑在一起，所以周兄自然有权力知晓这次的行动，只是不知道周兄可有兴趣一起去啊？”欧阳青微笑着说道。

    “好啊，这个自然是有兴趣的，只是不知道这次欧阳兄的目标是什么呢？”周卓说道。

    “呵呵，这次的地方是在北方的一座冰山之上。”欧阳青说道。

    “哦，那里我也是略有耳闻。”周卓点了点头。

    “那里的确是冰封千里，不过也有不少的冰山和雪峰，在那些地方，我们聚宝阁的生意是最好的，只要是我们聚宝阁的人到达那里，不管什么东西，只要我们聚宝阁有的，就绝对会给他们带过去。”

    “嗯，我也知道聚宝阁的生意最好，这一点我早就知道了，不过那里有什么东西能吸引欧阳兄的呢？”周卓疑惑的问道。

    周卓敢肯定，那地方根本没有什么东西，甚至可以说，连根毛都没有。

    “不知道周兄可曾听闻，冰封三千尺，必有冰魄寒蝉。”欧阳青说道。

    “冰魄寒蝉？难道是......。”

