
　　张稳走了一阵，正欲御剑飞行，回头问道：“这里只有我们和白泽了吧？”

　　陈观象点头，“这里是你的主场，你可以放开手脚一搏了。”

　　张稳点头谢过，隐隐觉得陈观象话里有深意，不过也没有多想，便是踏剑直接飞走了。

　　发现张稳远去，陈观象懒散地坐下轻声道：“师弟小心。”

　　踏剑横空过，张稳目力所及，遍地都是古矿，若是能将这里的矿挖完，不知道能用多久。

　　他是个老练的猎人，白泽也是个老练的猎人，所以张稳不用想就知道白泽会在何处出现。

　　那个地方，叫帝崖石刻。

　　在那里，有着一种名为搏仙术的术法纹刻在上面。

　　不过飞了小半天的时间，张稳便是看到前方有着一只青鸾在天空中盘旋，在那只青鸾下方，是一个大洞。

　　大洞贯穿了地面的古矿，在大洞的边缘，还有着岩浆滚滚流淌而下。

　　张稳刚刚看到这一幕，心里便是已经有了猜测，《坐忘经》在星空之上，那么与之配套的搏仙术，恐怕就在大地之下。

　　白泽很明显看到了模糊的未来，所以早早找到了那个地方，只等张稳前去。

　　得到了《坐忘经》的张稳，没理由不去寻觅搏仙术，这是个阳谋。

　　毁不掉《坐忘经》和七窍玲珑心，那就毁掉得到的人！

　　张稳来到大洞旁，那青鸾也没有直接进攻他，只是在他的周围盘旋。

　　张稳站在这笔直通向地底的洞口前向下张望，岩浆照亮了道路，这是一个深不见底的洞。

　　张稳拔出百鬼夜行，顿时有两只青铜剑鬼从百鬼夜行的铜环中飞出，立在张稳的身旁，护佑着张稳。

　　他闭上双眼，开始仔细盘算自己如今的实力。

　　百鬼每一只都是有着金丹的实力，帝宫前的那两只被白泽弄坏了，现在还剩九十八只。

　　而这，也是他金丹就有资格搏杀元婴的本钱。

　　只是单纯的青铜剑鬼其实并不是他这个模式的战力巅峰，他还曾设想过用百鬼布阵。

　　但是那个时候的他吧，神念要求倒是够了，但是无奈悟性不够，阵法这玩意儿又不是普通人玩得转的，所以一直不怎么精通，只能说略懂。

　　可是现在，他已经有了七窍玲珑心。

　　他开始回忆自己脑海里最适合此刻的阵法，斩妖，还是面对白泽这种妖躯如同小山般大小的妖怪，地底应该还有着烈火，最适合的应该就是阳炎诛邪阵了。

　　关于阳炎诛邪阵的记忆在他的脑海中浮现，越发清晰，最后竟然是如同一字一句出现在他的眼前一般。

　　曾经那些晦涩难懂的经文，在他的眼中开始变了模样。

　　阵法由咒刻组成，引发天地之力，沟通大势。

　　每一个步骤，张稳都是能够看出其背后的深意，每一个咒刻，都是能够明白笔画的多少和粗细，细细一想便能明白咒刻的深意。

　　阳炎诛邪阵在他的面前缓缓露出了真正模样，让张稳一一轻松掌握。

　　然后便是将每一个咒刻组合起来，一个又一个咒刻在张稳的面前排列又组合，演化万般妙用。

　　不断地推演，不断的参悟，转眼便是一个月的时间缓缓过去。

　　张稳睁开眼，他自信现在已经能将阳炎诛邪阵融会贯通了。天籁小说网

　　他提剑作笔，在地面上一一勾勒出那些咒刻，在验证了每一个咒刻的作用和自己参悟的没有区别之后，这才挥手收起两尊青铜剑鬼。

　　现在，斩杀白泽的把握来到了九成。

　　可以一试了。

　　用之前得到灵石将每一尊青铜剑鬼都装满，确保它们有着足够的灵力，他抽出背后的剑，脚踏长剑，便是飞入大洞中，朝着下方不断向下。

　　滚滚的岩浆流淌成瀑布，朝着下方坠去，恍若苍天开裂。

　　张稳操控剑光凝聚在身前，破开这些岩浆，以他对剑道的掌握，这些岩浆根本伤不到他分毫。

　　在烈火与岩浆之中，张稳一路向下，飞过了一棵熊熊燃烧着世界巨木，飞过了森寒的冰河，再向下去飞去。

　　飞过汹涌的冰河，张稳忽然发现前方豁然开朗，那是一片岩浆形成的海。

　　岩浆滚滚，不断冒出一个个充满了硫磺气味的泡泡。

　　赤红色的岩浆起伏，便掀起一道道火浪。

　　在这篇岩浆海中，有着一个个火山石形成的小岛，它们形状怪异的耸立在火海中。

　　一眼望去，竟然是如同无边无际，满目都是赤红的世界。

　　那赤红色的岩浆翻滚，时不时闪现一抹金光，那是灵金。

　　张稳驱剑飞空而过，在那更前方，一块巨大的石壁前，他看到了一道巨大的白色身影。

　　他看向那白色身影的时候，那白色身影也在看向他。

　　此刻的白泽，依旧是断臂，还有着一柄燃烧着金色烈焰的巨剑穿腹而过。

　　重伤了吗？

　　现在，把握来到了九成五。

　　张稳朝着白泽飞去，白泽戏谑的双眼闪过一抹暴怒。

　　这个渺小的人族，居然敢直视它，还敢朝着它进发！

　　这是僭越！

　　妖威弥漫开来，白泽的身躯之上升腾起一阵阵妖雾，若不是它此刻修为只有炼气，这妖雾足以笼罩一座大城！

　　此刻的张稳没心思去看石壁上绘刻着的是什么，他更想要宰了白泽！

　　或许宰了白泽会让自己的声名更大，让自己更难隐藏，但是抱歉，不宰了白泽，他的念头不通达。

　　张稳驱剑朝着白泽所在岛屿飞去，一个斜掠落下便是将百鬼夜行拔出。

　　百鬼夜行出鞘，张稳手腕一震，九十八只青铜剑鬼奔出，朝着岛屿四面八方跑去。

　　张稳杵剑站在白泽一里多远处，正视白泽的双眼，“我知道你的眼睛能够看到模糊的未来，我好奇的是，你能不能看到自己的死。”

　　白泽怒了，挥动巨大的爪子便是朝着张稳砸下！

　　张稳驱剑一个闪身朝着旁边躲去，巨大的爪子擦着张稳的衣角拍下，震得地面开裂，碎石横飞。

　　那爪子落下的地方，顿时出现一个三丈深的大坑！

　　张稳横剑，双眼紧紧盯着白泽的伤口，一个纵身便是朝着白泽的伤口飞去！

　　白泽双眼闪过一抹凶光，这是人族斩妖经常用的一招，那就是突入妖怪的身体，在妖怪的身体中搞破坏。

　　虽然这么做很冒险，但是对于妖怪来说，这同样危险之极！

　　可白泽并不是和张稳同阶的妖怪，它的妖身是化神境！

　　化神境妖躯，何惧你进来？

　　这就是你的搏命一击吗？

　　当真是弱小的可笑！

　　它的嘴角露出戏谑的笑，丝毫没有在意那些奔跑的剑鬼，奔跑之间正在用剑在地面上绘制一个又一个的咒刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从长生开始修行更新，章六十三 九成五的把握，这很冒险免费阅读。https://xs.23sk.com 