    见自己的男友竟然真的要抛开自己的肚子韩梅梅眼泪像是断线的珠子不断的滑落，她踉踉跄跄的朝后退去。

    李雷见状，一把拽住了韩梅梅的胳膊，将她牢牢的牵掣在自己怀中，放倒在地上。

    李雷半蹲在地上，一只手紧紧地扣着了韩梅梅的双手，并用自己的右膝盖，死死地压在了她的双腿上，防止她挣脱。

    随后他眼中满是深情，温柔地说道：

    “梅梅，你放心等我取出钥匙帮你摘下头上这个鬼玩意，你就安全了。”

    直播间的观众们听到李雷的语气，只感觉起了一身鸡皮疙瘩，纷纷开始吐槽！

    【他特么脑子有问题吧！白琳女神都给他分析利弊了！他怎么还是固执的腰剖腹啊！】

    【韩梅梅找了个这样的男朋友，真是到了八辈子血霉了！】

    【真不是我说，这要是换做割他自己的肚子，还会这么坚持己见吗！】

    【话说白琳还挺聪明，一下就讲清楚了这之间的利害关系，真不愧被称为女神！】

    【那是！刚才在上一关，刘泉质疑啸帅的时候，也是白女神第一个站出来力挺啸帅的！】

    “呜呜呜……呜呜”

    房间中韩梅梅声音充满了绝望，她圆圆的眼睛睁的巨大，死死的盯着面前的李磊，眼中满是惊恐！

    仿佛眼前这个人并不是她相爱多年的男友，而是一个刚刚从地狱爬出来的恶魔！

    “李雷，你这样做不不但不会救韩梅梅，反而会亲手害死她的！”

    白琳眼中满是怒火，大声吼道。

    她实在是想不通，李雷为什么非要用如此残忍地手法对待自己的爱人！

    李雷扭头看向他，嘴角勾出一丝冷笑道：

    “王啸的方法才会害死梅梅，我这是在拯救她。”

    刘泉站在一旁静静的看着眼前发生的一切，眼中一片漠然！

    对于他来说，活着走出死亡大楼才是最重要的事！

    至于其他人的死活，根本不管他的事！

    李雷先是将手中的手术刀放到了一遍的地上，然后颤抖着将韩梅梅的衣服掀到了胸口下方，她光滑平坦的小腹露了出来。

    随后李雷将一旁的手术刀拿起，在韩梅梅上方比划了半天，就是不敢真正的下手！

    身下的韩梅梅胸口剧烈的起伏着，不停地揣着粗气，死死的盯着李雷，眼中满是哀求！

    “嘀嘀……嘀嘀”

    计时器的声音回荡在整个房间之中！

    李雷看向计时器，见上面的时间只剩下了一分十二秒，他不再犹豫！

    他猛地举起手中的手术刀，用尽力气，朝着身下的韩梅梅刺了过去！

    “噗呲”

    鲜血瞬间喷射而出，溅了李雷满脸，使得他原本清秀的面容惊变得十分狰狞！

    直播间的观众霎时间傻眼了，谁也没想到他会割开肚子取钥匙！

    【这老弟是个狠人啊！】

    【我好怕怕哦，一会儿会看到肠子肚子这些东西吗？】

    【这也太残忍了，就算取出钥匙这还能活吗？】

    【别人搞对象用钱，韩梅梅搞对象用命！】

    【这得多疼啊？想都不敢想！】

    房间内，一片死寂！

    韩梅梅的鲜血顺着手术刀不断的流出，她的衣服完全被浸湿，就连地面上也是一片猩红！

    李雷浑身发抖，不停的喘着气！

    拿着手术刀的手不停地抖动着，僵硬的停在原地，不敢再动分毫！

    “嘀嘀……嘀嘀……嘀嘀”

    计时器的声音不断的穿透李雷的耳膜，撞击在他的大脑之上！

    李雷眼神变得无比坚决，拿着手术刀的也渐渐不再颤抖！

    他握着手术刀柄，用力向下一滑！

    像是喷泉般的鲜血喷射而出，伴随着一股恶臭扑面而来！

    一些原本在韩梅梅肠胃中残留的食物残渣也随着她腹部上的裂痕流淌在地上！

    那恶心的画面让人终生难忘！

    血腥味、腐烂的气息杂乱的交织在整个房间之中！

    李雷扔掉手中的手术刀，将手伸进韩梅梅的腹中小心翼翼的地寻找着！

    “找到了！”

    李雷看向自己手中的物品，激动的喊道！

    众人看向他，只见他手中赫然是一把沾满血液和粘稠物的钥匙！

    “嘀”

    就在此时，韩梅梅头上的计时器，长鸣一声，彻底停下了！

    上面的数字也停留在了零时零分零秒！

    “砰！”

    一声巨响！

    韩梅梅头上的下颚撕裂器彻底爆炸开！

    韩梅梅整个头颅因为巨大的冲击，被撕成两半！

    漫天血肉纷飞，异常恐怖！

    韩梅梅的头一半留在了破损残余的下颚撕裂器中，她的一只眼睛睁得大大的，布满了红血丝，眼中满是绝望！

    另一只眼睛早就不知道滚落大了何方！

    韩梅梅剩下的另一半头颅则是四分五裂的散在地上！

    房间内众人可以清晰地看到她嘴里的牙齿，舌头，甚至是咽喉！

    此时房间里的景象，像是小型的地狱深深印烙在每个人的脑海之中！

    小朵紧紧抱着王啸，将头埋进他的怀里，不敢看向眼前的情景！

    白琳眼眶通红，眼中满是不忍和恐惧，娇躯微颤。

    一旁的张瑶泪流满面，瘫软的靠在白琳脚边！

    整个房间中，大家都为韩梅梅的结局感到痛心！

    唯独刘泉眼中满是嫌弃和恶心，对与韩梅梅得死他一点也不伤心！

    看着自己双臂上的伤口，刘泉心中巴不得在场的所有人都和自己一样体验下这种非人的疼痛感！

    直播间中，众人一片哗然，弹幕密密麻麻麻的布满了整个大屏幕！

    【太可惜了，就差那么一点点！】

    【我看他就是故意的，不然他怎么不用啸帅的办法！】

    【切！我看那个王啸吹牛而已，这装置威力这么大，怎么可能有解决办法！】

    【碎肉做的烟花我还是第一次见，比利果然有创意！】

    【我提议，将楼上的死变态赶出直播间！】

    “不！不会的！不会的！”

    死亡大楼的房间中，李雷跪在地上，看着眼前的景象眼中满是绝望的吼道！

    他的手里还紧紧握着那把带有韩梅梅体温的钥匙！

    明明他已经将钥匙取出来了，就差一步，就差那么一步！

    李雷匍匐在地上，双手不断的锤打着地面！

    “十秒，只要在给自己十秒，自己就可以将梅梅头上的装置打开取下来！”

    李雷嘴里不停的重复道，泪流满面。

