    江木动了动手指。

    点击【①韩雨晴（女反派）】，查看她的详情。

    接着。

    面板信息一变。

    【姓名】：韩雨晴

    【年龄】：二十六岁

    【角色】：反派

    【关系】：你未来的妻子

    【修为境界】：气海境（九层）

    【状态】：已死亡（可复活）

    【操作】：点击复活

    “淦啊！”

    “她还真死了！”

    江木的嘴角与眉毛疯狂抽搐。

    韩雨晴的突然死亡，让他感到不可思议的同时。

    还感到恐惧，是对未来剧情未知的恐惧！

    自己轮回了七十几轮。

    其实也发生过很多与原剧情不符的事。

    但那都是因为自己作死，才导致的啊！

    比如某次顶撞了丁楠蓉，结果被她砍头。

    比如擅自闯荡南疆妖域，结果被凶残的群妖分尸而食。

    比如偷偷驾驶私人雷光船，妄图飞过九州大陆，到达北雪圣山，去目睹苍灵界第一美人白凄雪是如何自恋的，结果中途被人当成空袭而击落，摔成肉渣。

    又比如偷偷跟踪狸花阁的阁主狸花，跟去见识九狐国度的风貌，领略一番女儿国的真谛，结果因为太帅而被一群狐狸精强......反正就是死了。

    但从来没有像现在这样，突然就死掉了重要角色的啊！

    自己也安安分分的按照剧情走啊！

    “麻了麻了麻了...”

    “没办法，现在只能将韩雨晴复活，不然后续的剧情，根本进行不下去！”

    “顺便也问问她，她到底是怎么死的。”

    “但复活了她，她就会烦我....擦，人都死了还管她烦不烦？”

    “复活！”

    江木当机立断，点击【复活】

    【叮！

    【你使用了：死者苏生（规则）

    【复活角色：韩雨晴

    【角色正在复活中，请稍后....

    【......1％......49％......99％

    【叮！

    【韩雨晴复活成功！

    【韩雨晴获得了您的奖励：虚空神隐（灵术）

    【您失去了奖励：虚空神隐（灵术）】

    系统声音过后。

    一团耀眼似阳的光芒，凭空出现在江木面前。

    咚！

    一个一丝不挂的貌美女子，从光团中跌落在了地板上。

    随后光团消失。

    “卧槽？”

    “她怎么没穿衣服！”

    看着地上果体昏睡的韩雨晴，江木睁大了眼。

    “嘶！”

    “她浑身的伤疤，还是那么的....牛逼啊。”

    晓是他见过无数次韩雨晴的身体。

    但每次再见到她腿部、腰部、手腿、后背.....这些密密麻麻的、丑陋的伤疤。

    他都大受震撼。

    “不愧是....经常自虐的女人！”

    默默感叹一番。

    江木蹲下将她来个公主抱。

    按照原剧情的进度，现在俩人还没成亲，所以俩人是不可能有实质性的关系发生的。

    更何况，自己的反派人设，是憎恨她的。

    所以，哪怕是她投怀送抱，自己也不可能越轨半分。

    江木心无杂念的抱着她，将她放在床上，盖好被子。

    “唉，也不知道她会什么时候醒来。”

    “醒来后，也不知道她会怎么搞我。”

    “算了，不想了，脑瓜疼。”

    江木揉了揉太阳穴，来到桌子前坐下。

    可能是因为此前使用过苍天一目，导致精神疲惫。

    再加上这些糟心的事频繁出现。

    以至于身心疲惫。

    便趴在桌子上，慢慢就睡着了。

    ...

    另一边。

    无人峡谷。

    “城主大人，这里就是沙虫妖军的据点。”

    凌傲天指着眼前巨大的、深有百米的天坑，对薛远山说道。

    今早他被师尊黑水煞莫名揍了一顿后，就不想继续狩猎妖兽了。

    于是就回到了雷光船。

    结果才想起，此前薛远山说过：‘有一个妖军的据点隐匿在妖兽山脉里面，意图不明，你们要是有人能将其揪出来，城主府必有重赏。’

    于是就兴奋的，带着薛远山一行人来这里了。

    “城主大人。”

    “前天，我偶然来到此处，发现了噬灵沙虫族的据点。”

    “我还与此据点的统领沙无问搏斗一番。”

    “但沙无问乃是化形境妖修，相当于我们人族归元境的修士。”

    “而我只有聚灵境，所以完全不敌。”

    “幸亏一位云游的前辈经过，她以炼虚境之力，生生炸毁了此据点。”

    “沙无问也被炸伤遁逃，我也得以获救。”

    凌傲天真假参半的解释一番。

    薛远山点点头，表示已经了解。

    他长袍无风起动，整个人漂浮起来，飞到天坑的上方。

    开始审视起整个据点的状况。

    越是审视，心中越是震惊。

    “真是强大的灵术！”

    “能将一座山移平，普通的炼虚境修士都可以做到。”

    “但将一座山炸成百米深的天坑，绝非一般的炼虚境修士！”

    薛远山扶着须根，仔仔细细观察起这巨坑。

    看看能不能找到一些有用的线索。

    “依据暗夜楼的情报。”

    “妖兽山脉内，有一个妖族据点，想必就是这个了。”

    “此据点的意图，虽说不明。”

    “但稍微思索一番，便可大胆猜测。”

    “此据点，很有可能是趁着狩猎季举行之期，暗中观察、收集人族修士的灵术、攻击方式、宗门子弟修为境界、宗门恩怨、城池矛盾.....等等这些信息。”

    “以便于为日后攻打我离州做优势、弱势的参考。”

    “而我薛城直面妖兽山脉，绝对是第一个被攻击的点！”

    忧虑的想着。

    薛远山突然看到，低洼处有个一人宽的深洞。

    便催动灵力，俯冲了下去。

    砰！的一下，泥土飞扬。

    他整个人瞬间就钻入了深洞内。

    这看得凌傲天暗暗心惊。

    “好强的灵力气息！甚至比丁楠蓉有过之而无不及，不愧是薛城之主！不愧是归元境修士！”

    凌傲天知道，只有达到归元境，才能够浮空飞行。

    而归元境，才算得上是真正的修士！

    人族修炼境界有六：

    聚灵境，气海境，归元境，炼虚境，空冥境，武神境。

    聚灵境，只是入门，攻击方式单一，多以肉搏为主，灵术为辅。

    气海境，一到九层是巩固基础，攻击方式复杂，多以灵术为主，肉搏为辅。。

    而归元境，才是分水岭！

    达到了归元境，就能使用灵压、能浮空飞行、能御剑飞行、还有驻颜等等！

    凌傲天细细探视一番自己的身体。

    经过这几天的战斗。

    特别是加上师尊的暴揍。

    这让他隐隐约约的，有突破到气海境的迹象！

    他有信心，只要再来一战，自己就能突破到气海境！

    在这个以武为尊的世界，只有变得更强，自己才能获得想要的东西！

    包括美人！

    凌傲天拳头紧握，心胸燃起了斗志。

    那炽热的目光，不禁转向一旁的少女。

    少女长发及臀，青春靓丽。

    那翠绿的柔丝长裙，将十六岁的身材裹得完美无瑕！

    薛梦涵，薛城第一美人！

    “梦涵一定会属于我的！”

    暗暗想着，凌傲天露出邪魅的笑容。

    他想跟薛梦涵说说话，拉近一下感情。

    只是还未开口。

    就被薛梦涵皱眉的打断道：

    “凌公子，你能不能不要对着我这样笑，我有点...不适。”

    “额...哈...哈...”

    凌傲天感到尴尬，只好打着哈笑缓解过去。

    这时。

    薛远山从低洼深洞钻了上来，最后落在了薛梦涵旁边。

    他手中，还拿着一个黑色盒子。

    “爹，这是什么？”

    薛梦涵上前好奇的问着。

    这黑色盒子，纹理清晰，周边嵌着幽森的虫肢甲壳。

    看起来，似乎好难打开。

    薛远山不确定道：

    “可能是沙无问遁逃时，不小心落下的东西吧，回去再说。”

    ...

    时间来到了晚上。

    “老婆。”

    “你别光着蹭我后背呀。”

    “来前面，蹲下。”

    “跪着也可以。”

    “对，对，就这样。”

    “嘶...卧槽！”

    江木梦呓着，突然就被吓醒了。

    他原本趴在桌子上睡了一下午。

    结果做了个梦。

    “我竟然梦到韩雨晴...为我...？”

    甩甩头，江木使劲揉揉眼睛，再看了看四周，

    发现就只有自己一个。

    “等等！只有我一个？”

    “韩雨晴呢！”

    他猛的转头，向床上看去。

    却只看到，床上的被子被叠得整整齐齐。

    压根就没有看到复活的韩雨晴！

    “焯啊！”

    “她去哪了？！”

    突然。

    他感到背后，传来了一阵温热。

    就像有人...不对，是女人！

    有个光着身子的女人，在背后抱着他！

