    叶川转过头看到来者后，似乎并不惊奇，淡笑着说道：

    “跟了我一路，有什么事吗？”

    只见杨山柏全身绷紧，死死盯着叶川警惕说道：

    “你到底是谁？接近小姐是有什么目的？！”

    “你说萧沁？”叶川点燃一根烟，悠闲地靠在墙壁上说道：“杨老，你是不是搞错了？不是我在接近她，而是她非要把我留在身边！”

    杨山柏语塞，不知该怎么反驳！

    他当然知道萧沁是自己想要把叶川留在身边的，可现在的问题是，这个看似学生一样的人，背地里却有着如此恐怖的实力，根本不像之前萧沁所说的只是一个武道新人！

    而且看他翻手间就将不可一世的吴元德给碾死的雷厉手段，绝对不可能是第一次杀人！

    之前他的狂妄语气让所有人都觉得他就是个跳梁小丑，但现在才发现，小丑竟然是他们自己，叶川有足够狂妄的资格！

    他确信，此子绝非表面这么简单！

    想到这里，杨山柏从身后掏出了三根银针，冷眼盯着叶川威胁道：

    “我不管你究竟是什么人，也不管你费尽心机接近小姐有什么目的，还请你立刻离开小姐的身边，否则，别怪老夫手中的毒针翻脸不认人！”

    叶川听后嗤笑一声，说道：

    “杨老，你不会觉得拿这种三脚猫的招式，就能伤的到我吧？还是说你觉得你比吴元德更抗揍？”

    “哪又如何？”杨山柏却眼露决绝，全身气息暴增，冷声道：“任何人要是威胁到小姐的人身安全，老夫就算是豁出性命也要跟他同归于尽！”

    叶川见到他这幅拼命的模样，不由得摇了摇头，缓缓伸出手指，对着杨山柏一弹！

    轰的一声！

    杨山柏还没反应过来，他身后的一棵杨梅树直接炸开了！

    对！不是倒了！是炸了！

    杨山柏瞪大了眼睛，颤抖着转过头去，老眼中闪过难以置信的神色，冷汗瞬间浸湿了整个后背！

    仅仅只是用手指一弹，就有如此威力，以至于他连做出反应的时间都没有！

    “杨老，下次不要做这么幼稚的事情，你在我面前，没有同归于尽的资格！”

    叶川淡漠的声音传入他的耳中！

    下一刻，杨山柏扑通一声跪在了地上，感觉一座大山般的威压压在了他的神经之上，脸色瞬间变得苍白不已，一边口吐白沫一边剧烈咳嗽！

    “若是我真想对萧沁图谋不轨，别说是你，整个世界又有谁能够挡得了我？而且我这个人……没有对自己女人下手的习惯！”

    叶川嘴角挂着一丝邪笑，缓缓走到了他面前蹲了下来！

    杨山柏听后猛地一抬头，指着叶川惊怒无比：

    “你，你，你……你竟然把小姐已经……”

    “哎！都是男人，杨老，看破不说破，日后东风破，这点道理，相信你还是懂的！”

    叶川笑着拍了拍他的肩膀，大有一副死皮赖脸的模样。

    “你混蛋！”杨山柏再也忍不住心中无法遏制的怒火，咆哮道：“你知道我们家小姐到底是什么人吗？！你敢对她做出那种事情，萧家是绝对不会放过你的！！”

    说完他朝天磕头，嘴里念叨着悲愤话语：

    “老爷！山柏护主不力！罪该万死！罪该万死啊！！”

    叶川被他这一套操作给搞懵了，呆呆地蹲在他面前一脸茫然！

    不就是发生个关系，多大点事啊？老子又不是不负责任的渣男！

    随后他安抚道：

    “杨老，你放心好了，我不会让萧沁受任何委屈的！”

    “我呸！”谁知杨山柏怒喷一声说道：“你平时不照镜子的吗？你个小厮也配？！”

    “虽然你如此年轻就有这种实力的确令人惊叹，但小姐背后的势力，那岂是你能抗衡的？天才？他们最不缺的就是天才，你莫要以为有点实力就偷偷自喜，你根本就不知道自己面对的是什么样的存在！”

    叶川听后却不为所动，缓缓站起身来反问道：

    “是吗？那你又知道，你现在面对的，到底是一个什么样的存在吗？”

    此话一出，杨山柏激动的情绪戛然而止，全身猛地打了个哆嗦抬头看向叶川，瞬间惊了！

    这一刻，他仿佛看到了天地之间的帝王至尊，那种睥睨天下的气势就像是与生俱来一般，甚至都无法直视！

    杨山柏只觉得脑子嗡的一声，下意识支吾问道：

    “你……你究竟是什么人？”

    叶川见状收起气息，笑着说道：

    “我是萧沁的男人！”

    说完他将杨山柏搀扶起来，说道：

    “杨老，萧沁能有你这样长辈照顾，我还是很欣慰的，不过我刚才说的都是实话，不管萧沁究竟有着什么样的身世或者目的，我都可以帮她，但有一点，还请杨老你帮个忙！”

    “什么忙？”

    杨山柏神情依旧有些恍惚。

    “不要告诉她我们今天见过，你应该懂我的意思吧？这样对彼此都好！”

    叶川说道。

    杨山柏看着他人畜无害的笑容，不由得面露苦笑！

    他本想借这个机会好好敲打一下叶川，可从头到尾，都是被对方牵着鼻子走！

    但他能感觉的到，叶川不像是在说谎，又或者是说，他只是没有把萧沁背后的势力放在眼里而已……

    虽然杨山柏不知道叶川哪来的自信，但既然现在萧沁身边有一个如此强大的人保护着，也能省下他不少心力！

    就是关于萧沁男女方面的事情，让他头疼不已！

    要是传到了萧家那边，那可如何是好啊……

    片刻后，杨山柏摇摇欲坠地走出了龙湖天玺，到现在他的手都还在忍不住颤抖，刚才发生的事情似乎让他异常心悸！

    就在这时，他手机响了！

    “杨老，情况怎么样了？唐家邀请的哪位大师，你见到了吗？”

    电话里传来萧沁略带焦急的声音。

    “小姐我……”

    杨山柏本想将实情完完整整地告知，可话到嘴边忽然想起了刚才叶川对他说的话，再加上萧沁身上所背负的使命，他还是忍了下来道：

    “见到了小姐！唐老爷子也被治好了！”

    “此人真有这么大的本事？”

    萧沁惊异失声！

    唐震的病她是有所了解的，那可是积累了几十年的顽疾，就连吴元德都不敢打包票说治好，没想到竟然被一个无名之辈给治好了！

    “额……确实有不小的本事！”

    杨山柏脸色古怪地干笑一声。

    “此人心性如何？您可有暗中拉拢他？还有……他为什么要帮我们？”

    萧沁一连串的问题问了出来，杨山柏顿时抹了抹额头上的汗，深吸一口气说道：

    “小姐，此人没什么问题，能够信任！”

    萧沁微微一怔，问道：

    “杨老，您为什么有这么大把握？您认识他？”

    “不认识！”

    “那他是江陵市公认有名的医者？”

    “也不是！”

    “他叫什么名字？”

    “不知道！”

    萧沁：……

    这是一问三不知啊！

    “那您为什么会这么相信他？杨老，您从未如此轻易相信过一个人啊！”

    ‘呵呵，就是觉得此人面善，总而言之，小姐，有此人在我们身边，您在江陵做任何事应该都会比较顺利了，老夫近期可能要回一趟帝都，他会在暗中保护你的！’

    “杨叔？喂……”

    还未等萧沁继续发问，杨山柏直接挂断了电话！

    呼~好险！差点就要穿帮了！

    老实了一辈子的杨山柏，这是第一次对萧沁说谎！

    随后他看了一眼身后的龙湖天玺，转身离开了……

