    陆潇潇从林晚身后露出个脑袋，目光警惕地盯着夏梓瑶。

    夏梓瑶见状，心中说不出什么滋味。

    以前陆潇潇每次见到她，总会笑着过来挽她的手，甜甜蜜蜜地喊她，“梓瑶姐。”

    人可能都是这样的，拥有的时候并不觉得有什么特别，但失去的时候还是会无比的失落，好像被抛弃了一样。

    夏梓瑶轻笑了一下，视线落在林晚脸上。

    语气挑衅，“我来找你说什么，你确定要让她知道吗？”

    林晚面上不显，冷静地和她对视。

    脑子里快速转了好几圈，还是不太懂她什么意思。

    夏梓瑶看她不说话，挑眉提醒道，“那天晚上，在地下车库的时候...”

    林晚反应过来她指的是什么。

    一瞬间的确有些犹豫。

    陆潇潇发现她的脸色微变，立马敏感地问道，“她说的什么事？有什么不能让我知道的？”

    林晚没回答她的问题，反而回过头道，“你刚不是说想和乐乐玩吗？现在去吧！”

    陆潇潇不高兴，“我不去！她到底要跟你说什么，不会是和我哥有关吧？！”

    “呵，”夏梓瑶脸上挂着几分讥讽，说道，“当然有关了，难道我还会找她闲话家常不成！”

    听她这么一说，陆潇潇更不想走了。

    “那我不走，我也要听！”她大声道。

    林晚的确不太想把陆潇潇牵扯进来，主要是觉得她年纪小，以前和夏梓瑶的关系又那么好，怕她听完有些接受不了。

    但夏梓瑶明显理解错了。

    林晚笑着说道，“既然她不介意让你听，那我也没什么好反对的。”

    夏梓瑶脸上的笑容收了起来。

    陆潇潇得到允许，挑衅地看了夏梓瑶一眼，率先走到她侧边的沙发坐下，一副谁也不能赶她走的样子。

    林晚随后也坐到她旁边。

    “你来找我要说什么，现在可以说了吧？”林晚问。

    夏梓瑶有些后悔，但再想让陆潇潇走已经晚了，现在的陆潇潇，估计也不会再像之前那样听她的话了。

    她脸色阴晴不定，一直没说话。

    陆潇潇本就对她一肚子怨气，等了片刻就有些不耐烦。

    大声问道，“不是特意找来吗，怎么又不说话？不会是说的东西真不能让我知道吧？”

    说着忽然想起什么似的，用眼角余光瞥了眼林晚，接着又道，“我先告诉你，有我在，你可别想假借我哥的名义骗人！”

    林晚不知道夏梓瑶现在心里是什么滋味，但如果是她的话，估计是没办法像夏梓瑶现在这样还稳稳坐在她们对面。

    夏梓瑶依然半垂着双眸，一言不发。

    林晚只好问道，“你到底要说什么？其实你和他以前发生的事来找我说也没什么用，你应该去找他谈一谈。”

    夏梓瑶在心底冷笑。

    明明是他们早就商量好的，如果陆子池愿意见她，她还会拉下脸跑来这里吗？

    嘴上却说道，“别装了，我为什么先来找你，你心里其实知道得一清二楚！”

    林晚反问，“我知道什么？你从进来之后什么都没说，我又不是你肚子的蛔虫，怎么可能知道？”

    陆潇潇听她俩打了半天太极，一句重点的话都没有，感觉云里雾里的。

    看看林晚，又回头看看夏梓瑶。

    兰莹这时候从外面走了进来。

    见沙发上三人面色凝重，心顿时往下一沉。

    林晚听到声音回头，发现是她便轻声说，“莹姐，这里没事的！你忙你的事吧，不用管我。”

    兰莹摇摇头，还是走了过去，在她旁边坐下。

    三个女人都不算胖，兰莹坐下之后沙发也不算挤。

    但和夏梓瑶那边单人孤零零坐在中间形成鲜明的对比。

    兰莹低声对林晚说道，“我陪着你，要是有人觉得能跑到别人家里耀武扬威的话，我也能给她点颜色看看。”

    话中保护的意味十足。

    林晚感激地对她笑了笑。

    夏梓瑶的脸色倒是更加不好了，开口道，“找这么多人来陪着你，是怕我把你吃了，还是想让他们也一起听听陆老爷子以前都做了些什么？”

    林晚瞥了眼陆潇潇的脸色。

    陆潇潇正一脸疑惑地回看她，“她在说什么，跟爷爷又有什么关系？”

    林晚对她摇摇头。

    接着对夏梓瑶说道，“爷爷到底是什么样的人，我们比你更清楚得多，你不用总抓着这件事抹黑他。”

    她可以接受夏梓瑶对她的厌恶，颠倒黑白说她是插足他们的第三者，但一点也从她嘴里听到爷爷一句不好。

    如果不是被她逼得无法选择，爷爷怎么可能做出这样的事情，直到临死前都还被内疚反复折磨。

    就算她也是受害者，一样没有资格对爷爷指手画脚，何况还是在他孙女面前。

    夏梓瑶反问道，“我是在抹黑他吗？他有没有逼我打掉子池的孩子，这件事你不是知道得最清楚不过？”

    林晚还没开口，陆潇潇已经惊得从沙发上站了起来。

    拔高音量大喊道，“你说什么？”

    林晚拉住她的手腕，轻声安抚道，“你冷静点。”

    陆潇潇受到的冲击太大，一瞬间忘记了今天是自己主动来找林晚和好的。

    用力甩开林晚的手，怒瞪着她问道，“她怀孕的时候爷爷都已经过世了，明明当时是你害她摔跤她的孩子才掉了的，怎么能让她说谎骗在爷爷头上？！”

    林晚不闪不避地和她对视。

    坚持道，“你先坐下，我再解释给你听。”

    陆潇潇怒气冲冲地看着她，好像刚刚说爷爷坏话的人不是夏梓瑶而是她似的。

    兰莹见状也劝道，“陆小姐你还是先坐下吧！现在就听她随口一句话，连前因后果都不知道，你朝小晚发什么火？”

    陆潇潇这才稍微冷静了一点。

    想起陆子池对她的叮嘱，顿时有些不安起来。

    “我，我不是怪你的意思...”她吞吞吐吐和林晚解释道，“就是觉得这事肯定是她胡编的，肯定和爷爷没什么关系，对不对？”

    兰莹有些无法理解陆潇潇的脑回路，替林晚不平道，“那你就应该朝那个胡编的人发脾气，总把气撒在小晚身上做什么，觉得她脾气好就好欺负吗？”

    陆潇潇自己也清楚，刚刚就是以前的习惯在作祟，下意识把矛头放在了林晚身上。

    夏梓瑶胡说八道，她却在怪林晚。

    想到这里，她的脸有些发红。

    林晚叹了口气，拉了下兰莹的衣角，让她别再继续说了。

