    “郑尚书，你的这一番话可有些地方就不对了。”

    这时候，不等周皇面对郑恒的话有何反应，李渝却是率先站了出来。

    于是，御书房内的众人都看向了他。

    “哼！不知本官的话那里不对了，还请李知县指正出来，倘若是指正不出来, 本官定向陛下告你一个诽谤上官的罪名！”

    对于李渝，郑恒自然是没有什么好脸色的，此时的他已经知道，眼下的这一幕就是眼前的这厮给搞出来的。

    李渝并没有把郑恒的态度放在心上，道：“缘由，郑尚书以及郑尚书背后的郑家能做出这等丧尽天良的事情来，并不是没有缘由来的。根据本官所知, 郑尚书你与你身后的郑家正在修炼某一种功法, 而这种功法则是需要到年轻的女性，尤其是处子之身的女子。”

    听了李渝的这一番话，道姑国师的目光落在了郑恒的身上，很是仔细地瞧了一遍，冷眉微微地皱了起来。

    她并没有在其身上感知到有任何气的波动。

    郑恒的瞳孔微微缩，道：“既然李知县这般说，那......李知县不妨说出本官修的是什么功法？”

    这个问题......倒是把李渝给一时之间给问住了，他自然是不懂郑恒修炼的是什么功法。

    见到李渝这般神色，郑恒那还能不明白过来，心中不由微微松了一口气，冷笑一声，正待开口，李渝却是不给他这一个机会，率先一步而道：“郑尚书，本官确实是不知道你是在修炼什么样的魔功，但你与你身后的郑家把多名少女给囚禁起来，最后并残忍杀害，这是铁一般的事实, 那些被你们郑家囚禁的女子就是证据。”

    “还有......郑尚书，你也别心存侥幸，在方才陛下已经派人前去那儿，已经把场面给彻底控制住了。”

    周皇厉声道：“郑恒，对此，你还有什么话要说？”

    “陛下，微臣......”

    郑恒张了张嘴，却是再也说不出什么话来，整个人在这一下子之间便变得颓废了起来，一副事迹败露的样子。

    然而，就在御书房里面的众人认为郑恒就要俯首认罪之时，郑恒却是突然暴起，手如鹰爪地向周皇抓去，指尖隐约见有丝丝的黑气围绕着，满脸的狰狞。

    “陛下！”

    “郑恒，你敢！”

    宰相欧阳丹与其余六部尚书顿时为之一惊，而也就在他们喝道的瞬间，郑恒在这顷刻之间已经杀到了周皇的面前。

    对此情况，周皇一副淡定的模样，似乎一点都不显得慌乱。

    就在郑恒即将擒住周皇以做要挟的时候，道姑国师却是出现在了周皇的面前。

    只见, 其那白嫩的素手扬起，轻轻对着郑恒的胸膛印了过去，看起来没有任何一丝的力量。

    轰！

    郑恒直接倒飞了出去，在空中喷出一大口新鲜的鲜红血液来，然后重重地砸在了御书房的门，把御书房的一扇门给砸了下来。

    这般大的动静，自然是是引起了守护在外面的御林军的注意。

    顿时，御林军拥入了御书房。

    刹那之间，本来还有些宽敞的御书房便显得窄了起来。

    见状，周皇对着那些御林军挥手道：“都给朕出去，没有朕的命令，不许进来！”

    有着道姑国师在，她的安危便是最大的保障，倘若就连道姑国师都护不住其的安危，这些御林军也就只是送死的份。

    于是乎，刚进入御书房的御林军又退出去了，继续在外面守卫着，如之前的位置一般，就像是不曾动过一般。

    “国师不愧是国师，本官将近十年的功力也不及你这轻飘飘的一掌，咳咳......咳刻......”

    说着说着，郑恒又是忍不住吐出了一口新鲜的血液来，脸色苍白得很。

    道姑国师俯视在地上爬不起来的郑恒，问道：“你修炼的是何功法？”

    对于郑恒所修炼的功法，她不可避免地感到好奇与疑惑。

    在郑恒施展其功法之前，她竟是一点端倪都没有看得出来，而且她能感受到郑恒所修炼的功法非常的不同寻常，路数并不太一样。

    面对道姑国师的这个问题，不知是出自何原因，还是知道自己这次是完了，不想回答，亦或者只是单纯地想给道姑国师添堵，郑恒只是呵呵一笑，并没有选择再出言。

    “呵呵……”

    道姑国师冷眉微蹙，而后看向了周皇。

    周皇对其轻点了一下头颅。

    于是，道姑国师再次把目光落在了郑恒的身上。

    “你要对本官做什……”

    郑恒惊骇，话语还没有说完之际，只见，道姑国师突然伸出右手，食指对准了郑恒的眉心处，距离郑恒的眉心处大约有个二寸左右的距离，一道淡淡的、小小的蓝色光芒没入郑恒的眉心处。

    顿时，郑恒整个人变得呆滞了起来。

    道姑国师问道：“你所修炼的功法是什么功法？”

    郑恒非常老实地道：“天魔仙功。”

    天魔仙功？

    道姑国师冷眉下意识地微微皱起，显然并没有听说过这一功法。

    而，至于李渝，那就更加没有听说过了，他只听说过天魔功......

    于是，道姑国师又问道：“这天魔仙功，你是从哪里得来的？”

    郑恒呆滞地道：“十五年前，用了大量的财宝从一个神秘人那里换来的。他说这天魔仙功是上古的功法，具备有天大的能耐，一旦练成，那怕只是小成，也能在这世间少有敌手，一旦到了大成可以长生不死！”

    “到时候，我们郑家就是这天下第一家族，进而可以谋取大周的皇位，那周君凝不过只是一个小女娃罢了，何德何能执掌这偌大的天下！等到我坐上皇位的那一天，我就把她给收进后宫，对了，还有那国师，光是想到昔日的陛下与国师同时趴在.......”

    眼见郑恒的话越说越是难听，道姑国师眼中冷芒闪过，对着郑恒又是一指，顿时，郑恒的话语戛然而止。

    再看周皇，只见，其此时已经冷若寒霜，而宰相欧阳丹与其余五部尚书看向郑恒的目光皆是一副重新认识的样子。

    郑恒不仅是长得温文儒雅，平时的行为也是如表面那般，彬彬有礼，但万万没有想到其内心竟然是如此的龌龊！

    果然，有时候，人是不可貌相的。

    李渝的内心也不禁是有些咂舌的，他本以为郑恒囚禁女子只是为了练某种魔功，没有想到其内心是如此之大胆，竟然想夺取大周的江山，甚至还打着这两位的注意。

    想到这，下意识地各自瞅了一眼周皇与道姑国师。

    注意力是在郑恒的身上，是以，周皇与道姑国师并没有察觉到李渝的这一眼。

    这时，道姑国师又开始问道：“这神秘人是谁？”

    郑恒道：“具体并不知这神秘人到底是何许人也，但以我的猜测其不出意外的话应该就是魔教中的人。“

    魔教！

    听到这两个字，御书房内的众人脸色都变得凝重了起来，没有想到这事情竟然还能与魔教给挂上钩来。

    道姑国师道：“你是从那一方面猜测，从而猜测出其是魔教中的人？”

    郑恒利索地道：”直觉。“

    李渝：“......”

    宰相欧阳丹与其余五部尚书：“......”

    周皇与道姑国师：“......”

    嗯......很好，这个很强大，非常的强大。

    接下来，道姑国师又问了一些其他的问题，但也没能再从其中再得到什么有用的消息来。

    伴随着道姑国师的收法，本就受重伤的郑恒再也支撑不住，昏迷了过来。

    一时之间，御书房安静了下来。

    沉思了不过片刻的功夫，周皇叫来了御林军，把昏迷了的郑恒给拖了下去，吩咐把其先是关进大牢里。

    而后，看向了李渝，下令道：“李知县，你现在马上带领御林军前去抄了郑家！”

    闻言，李渝不禁是一怔的，并没有想到此事会落在他的头上。

    但是，也很快地反应了过来，连忙拱手道：“是！陛下！”

    ......

    在踏出御书房的刹那，李渝还是忍不住微微回头，悄悄地瞅了一眼那道姑国师。

    在道姑国师轻飘飘的一掌打飞郑恒，并来到其面前的时候，瞅着她的那背影，李渝总算是认出了这道姑国师来。

    那日，在朱雀大道上看到那酷似若泠雪的道姑背影八九不离十便是她了吧？

    背影与气质与若泠雪是如此的相像，若泠雪与这道姑国师之间会不会有什么关系？说不定还是师姐师妹之类的……

    这个念头一旦在心头之中诞生，便再也挥之不去。

    内心之中暗自下定一个决定来，等处理完郑家的事情之后，再来好好打探一下这道姑国师的身份与来历。

    李渝这自认为悄悄的一瞅，自然无疑是被道姑国师给捕捉到了，当即，眉头微微一皱。

    自打她自个儿踏入御书房以来，她便能感知到这人目光总是有意无意地落在她的身上，好似在探知她什么一二一般。

    “各位爱卿，本来想来找你们商量一些事情的，但现在看来只能等来日再商讨一二，尔等先暂且回去吧。”

    周皇的声音在御书房响了起来，同时，也把道姑国师的思绪给拉了回来。

    “是！陛下！”

    于是乎，宰相欧阳丹与其余五部尚书退出了御书房，几人的脸色格外的凝重的。

    这一次，郑家不用说无疑是要彻底完蛋了，而伴随着郑家的完蛋，朝廷必然会空缺出一部分的职位来，在这些年来，郑家几乎可以说遍布了整个朝廷的上下。

    其中，最为重要的是，这吏部尚书之职将由谁来补上？谁有这个能力？

    尚书之职可是重臣之中的重臣，相信很多人会对之非常地感兴趣。

    光是想想，几人便能想到接下来的朝廷会是一副怎样的画面。

    “对了，方才被打断了，你来找我是有什么事情？”

    待宰相欧阳丹几人离开了御书房之后，周皇这才看向了道姑国师，这里的自称是我，并不是朕。

    道姑国师缓缓而道：“三个月后，将是五年一次的五大门派大比，这一次是在清一派举行，介时......”

    ......

    另一边，李渝带着御林军出了皇宫门。

    在皇宫大门不远处等待的李长风、程登，以及李红袖三人连忙迎了上去。

    见到突然有带着武器的三人（李红袖与程登腰间分别别着短剑与长刀）向这边快步走来，御林军之中顿时走出来了几人，面带警惕，陛下可是有下令要好好保护好这位年轻的大人，不能让其受伤了。

    李渝连忙止住，言道：“是自己人。”

    等三人到了自己的面前，李渝并没有给出太多的解释来，直接挥手道：“走！我们去郑家！抄家去！”

    ......

    今日，对于郑家而言，无疑是最为黑暗的一天，几乎每一位郑家人都没有想过如日冲天的郑家会有这样的一天。

    整个郑家大宅到处都是哭喊声，一个个郑家人被御林军给押解出郑家，神情透露着无比的绝望与惊惧，当然，也有人不甘心就此这般，奋力欲要反抗，自然是惹来御林军的一个手肘，然后拖着出去。

    在这之前，周皇的那一股神秘的势力龙影卫已经基本上控制住了郑家，比如那些什么死士啊，高手之类的都已经被清除了一遍。

    是以，李渝的这抄家才显得如此的容易，没有遭受到多大的反抗，要不然以郑家的实力，在明知会死的情况之下的反抗，单靠李渝带来的这些御林军还真不一定能解决掉。

    “李渝！”

    这时，耳边突然传来了一道甚是怨恨的声音来。

    顺着这一道声音看过去，噢，还是熟人，正想找他呢，想不到自己便送上门来了。

    这人不是谁，正是那郑少杰。

    此时的郑少杰那里还有当日在县衙那般嚣张的模样，身上的衣服虽然是昂贵的，但却是衣冠不整，双手被两名御林军反制在背后，双眼死死地盯着李渝，透露出滔天的怨恨。

    在这期间，他已经渐渐地了解到，郑家之所以遭受到这一劫，完全是因为李渝的缘故！

    “呀，这不是郑大二少爷吗？不过......只是几日不见而已，怎么就变成了这般狼狈的模样了？啧啧......”

    “怎么？想打我啊？那本官这就给你一个机会，就看你中不中用了！”

    于是，李渝对着押解郑少杰的两位御林军道：“放开他！”

