    “既然车环道友承认了，那我也就不拖泥带水了，是阁下自己散去灵识重入轮回呢？还是我送道友一程？”萧林并没有放过眼前之人的想法，他从傅家得到的火云佩，万一消息传了出去，恐怕要不了几天，他就会被一堆人追杀。

    萧林可不想看到这样的事情发生，况且不管是傅荣还是傅川，都让萧林对这一家子人没有什么好感，所谓帮人帮到底，送佛送到西，不给自己留下祸患，这可是萧林这些年来总结出来的行事准则。

    老者脸色苍白，他的确是车环的元神，夺舍了老管家，而老管家并不具备灵根，可以说，她这一生大道已经断绝，活着也不过是苟延残喘罢了。

    轻轻叹息一声，老者从怀中摸出一把闪烁着森冷寒光的匕首，直接刺入了心口之内。

    而自始至终，萧林都没有动，只是看着老者倒在了血泊之中，又过了盏茶功夫，萧林才伸出右手，掌心上是一团拳头大小的熊熊燃烧的火球，随手一扔，火球落在了老者的尸体之上。

    眨眼间，尸体就被烧成了灰烬，做完这一切之后，萧林才轻轻叹息一声，离开了傅家。

    一路出了城门，萧林就驾驭着七刃斩，破空而去。

    十天之后，萧林的身影出现在了水云谷中，他正站在一座孤坟前，看着眼前孤坟，萧林不禁感慨万千，数年前，他还只是百炼堂的一个外门寻矿弟子，而如今却是一名炼气期修真者，不得不说，造化有时候真的是一件很奇妙的事情。

    轻轻叹息一声，萧林才淡淡的说道：“三位已经跟着在下几千里了，出来吧。”

    话音刚落，从不远处的树林中走出了三人，这三人看起来都十分年轻，一人二十七八岁，面容黝黑，宽鼻阔口，满头短发，穿着一身青色长袍，左肩之上还有一块金属护肩，更夸张的是其还扛着一把足有四尺长的巨斧，一人二十三四岁，面容白皙，穿着一身白色长袍，手中拿着一折纸扇，轻轻挥动间，倒有七八分像一名进京赶考的士子，不过他的一双桃花眼却让其带上了几分邪气，最后一人却是一名女子，二十五岁左右，头挽发髻，发髻上斜插着一支金钗，女子长得倒是十分漂亮，只是她的漂亮不像罗双那种清纯可人，反而带着几分妖娆。

    看到三人，萧林脸色变的阴沉下来：“三位跟随在下一路了，不知道有何见教？”

    “呵呵，道友应该知道才对，对于你这样一个散修，我们如果不是有所求，自然是不会对你有兴趣的。”士子模样的修士走上前来，轻摇纸扇，满面笑容的说道。

    “你们也参加过拍卖会？”萧林心沉了下去，本来他从拍卖行出来，还特地在内城绕了半天，就是为了防止有人盯上自己，没想到还是逃不了。

    “嘿嘿，你知道就好，被我们三人盯上，只能怪你倒霉，把身上的置物袋乖乖的交出来，还可以放你本源重入轮回，否则就让你形神俱灭。”面容黝黑男子冷笑了几声，轻轻挥动着手上的巨斧，说道。

    萧林不禁心中暗叹，几天前，他对傅家的一套说辞，如今对象却换成了自己，不得不说世事无常了，他深吸了口气，说道：“看来不管我是不是交出身上的东西，几位都不会饶过我的性命了？”

    “咯咯，小兄弟还真是聪明，姐姐做事向来干净利落的，怎么会给自己留下一个祸患呢？不过如果小兄弟好好配合，倒是能给你一个痛快，否则姐姐可不介意让你尝尝炼魂之苦呢。”妖娆女子柳腰轻摆，带来一阵香风四溢。

    萧林面容平淡，但心中却是忐忑不已，那两名男修士给他的感觉，如同山岳一般，这种感觉他在八宝斋的拍卖会上从门口守卫那里感受过，这说明，这两名男修士全都是炼气期大圆满的境界，而那妖娆女子带给他的感觉则好一些，但他也无法感应出其修为境界，这说明妖娆女子至少也是炼气后期，八层、九层的境界。

    这让萧林感到了前所未有的压力，如果只是对上一名炼气期大圆满境界的修真者，萧林还有几分把握，能够抗衡一二，但面对两名炼气期大圆满，一名炼气后期修真者，却着实让他感到此战凶多吉少。

    “我只是很奇怪，八宝斋的敛息面具是可以彻底遮盖修士的气息和修为的，而且在下自认为做事还算谨慎，却不知道三位如何能够确定在下参加过拍卖会，而且还能一直追踪到此的？”萧林问道。

    “嘿嘿，这有什么奇怪的，我兄弟善于识别人眼神，一人的气息和修为能够遮蔽，但眼神不能更换吧，只要记住你的眼神，在城门口守着就行，想来你不可能总是一直窝在仙城之内的，呃。”面容黝黑男子心直口快，书生模样男子还没有来得及阻止，就被他一股脑的说了出来，但紧跟着他就看到了书生修士阴沉的脸色，急忙闭上了嘴巴。

    “让你知道也没有什么？反正你今天是必死无疑了，本来还以为能参加拍卖会的，应该也是和我等差不多的，至少也是一名炼气后期修士，只是没想到你竟然才炼气六层，倒是让我们感到些许的意外。”书生模样修士看着萧林，淡淡的说道。

    “好了，你是自己动手，还是我们动手。”没有等萧林回答，书生模样修士的脸色就阴寒了下来，说道。

    “在下可并没有束手待毙的习惯。”萧林话声未落，其手中就出现了一把三尺长刃，狠狠的劈了出去，长刃之上顿时冒出丈许长的一炳翠绿长刃，而在长刃落下之际，六道长刃紧随其后，几乎不分先后的落了下来，狠狠的斩向了那妖娆女子。

    萧林明白，三人之中妖娆女子修为最弱，如果能一下重创她，无疑可以替自己减轻不少压力。

    看到萧林暴起攻击，妖娆女子却并不惊慌，“咯咯”轻笑后，轻拍腰间置物袋，从中飞出一块巴掌大小的土黄色丝帕，丝帕轻飘飘的飞到了妖娆女子的头顶，黄光大放之下，变成了三尺大小，散发着厚重的黄色光芒。

    “噗”萧林七刃斩发出的刀气，斩在丝帕之上，竟然仿佛斩在了一团棉花一样，力道顿时如同泥牛入海，消失无踪，而那种感觉更是让萧林难受至极，仿佛全力一拳打出，却打在了空气中，好不着力。

    面容黝黑男子和书生模样修士自始至终都没有动，也许在他们看来，萧林一个炼气六层的修真者，光是妖娆女子一人就足够了。

    萧林身躯骤然前射，来到了妖娆女子不足三尺之处，他手上七刃斩随着“嗡”的一声，再次漂浮起来，在萧林头顶三尺处，化为丈许长刀气，再次狠狠的斩了下来。

    妖娆女子眼皮子都没有抬一下，显然对头顶丝帕极为自信，她轻轻一拍腰间置物袋，从中飞出一把银钗，样式与头上的那支有七八分相似，随着她轻轻一扔，那银钗顿时如同离弦之箭，朝着萧林激射而来。

    萧林腰间置物袋中顿时冒出一道濛濛青光，一只乌黑色的小盾牌从中出现，一闪之下，就涨大了几倍，形成了一个乌黑的盾牌，挡在了他的面前。

    “叮。”刺耳的碰撞声传来，紧跟着，萧林惊骇的看到，自己的乌木灵盾竟然在中间出现了一道裂痕，虽然把那银钗撞飞，但紧跟着就随着“嘭”的一生，碎裂成了四五块，落在了地上。

    “高阶法器？”萧林惊呼了一声，能够轻易把自己的乌木灵盾击碎的，也只有高阶法器了，萧林的心沉到了谷底，没想到光是一个炼气后期的妖娆女子，就让自己如此的吃力，如果三人齐上，那他恐怕就真的毫无机会了。

    面容黝黑男子和书生模样修士，虽然没有动手，却满脸警惕的注视着自己，萧林略一思索就明白过来，这两人明显知道自己从拍卖行那里拍卖到了三张符箓，那三张符箓其中的两张都是封印着大圆满级初级攻击法术，一旦被激发，哪怕他们是炼气期大圆满，也要手忙脚乱，弄不好还要受伤，所以他们一直在旁边防备，想来自己只要激发符箓，他们就会出手。

    眼看着银钗在半空中转了个弯，再次朝着自己激射而来，萧林脚下骤然出现一道旋风，紧跟着他的身影晃了几晃，再次出现，就已然来到了妖娆女子身前不足一尺。

    妖娆女子显然吃了一惊，手上法诀变换，那半空中的银钗再次朝着萧林射去，这次速度极快，萧林无奈的叹息一声，流云轻身术施展开来，在脚上的御风鞋的加持之下，身影晃动之间，就是数丈距离，那银钗虽然速度极快，却也是只能在萧林身后紧紧追随。

    妖娆女子眉头微皱，但紧跟着，她口中出现了晦涩的咒语声。

    萧林脸色一变，但他被银钗追的狼狈不堪，哪里还有空闲去想如何对付妖娆女子，不过他之所以一直都没有施展出闪灵盾和火球术，就是为了麻痹几人，让他们误以为自己只有这么些手段，而不至于直接上来围攻。

