    日子就这么一天天的过去，春去夏来转眼间已经到了最热的七月，不知不自觉中重新回到这个世界已经过去一年多。

    那种来自虚空中神秘牵引力的增长好像又停滞了，自从成功的炼化了时空门后，两个多月那虚空中的牵引力并没有增加。

    也不知道是因为炼化了时空门的原因，进而完全摆脱那跨时空传送阵的束缚，还是这一切都只是暂时的。

    不过无论如何，那跨时空传送阵的牵引力越迟出现对自己越有利，因为这个世界的科技发展，现在足可以用突飞猛进来形容，自己在这个世界呆的越久，获得的好处当然也会越多。

    不只是因为自己的出现带来了许多生物技术，导致这个世界的生物技术突飞猛进，实际上受到外星人袭击的刺激后，连可控核聚变貌似都有提前现世的趋势。

    全球合作的ITER已经提前启动，再也没了磨洋工相互扯皮的兴趣，会议在一天内就确定了建设任务，建设速度也是非常之快，或许只要三四年即可完成建设。

    到时候也就可以完全验证核聚变的所需的所有数据，可控核聚变一旦成功的投入实用，人类文明才有机会真正以少的走出地球，开启星际移民时代。

    ——

    深夜结束了实验室的工作后，感觉精神状态依然很算不错，也就放弃了上床睡觉，而是直接激活了回程传送去了新基地。

    进了那颗镀了精金的钛合金球体内后，直接取出灵玉石鼓坐了下来，转眼间就进入了天人合一状态。

    随之借助万物生机能量的辅助，轻而易举的激活了识海中的时空门……

    话说这时空门炼化后，经过几个月的精气神能量吸收，现在已经完全恢复了能量，如果有必要的话现在就可以借助时空门去其他的未知世界探索。

    只是现在体内的能量还没完全炼化，而且对另一个世界到底是个什么情况还不太清楚，因此实在不敢轻易的冒险也没必要去冒险……

    不说题外话，话说寄存于识海中的时空门吸收了大量的生机能量后，终于从虚无的识海重新汇聚到大脑中的松果体内，随之形成了一点金光从眉心处浮现而出。

    那淡金色的飘离眉心同时也是迅速壮大，转眼间形成了直径两米的金色光团，紧接着那金色光团开始向内部空间迅速坍塌形成了一个旋窝，紧接着形成了一条连接着异时空的通道。

    有点可惜的是，时空通道内的能量干扰异常强大，神识感知无法直接从这时空通道传递到另一个时空去探测那未知的世界。

    倒是可以投放无人探测器过去，甚至还可以通过那套可以支持跨时空通讯感应回路传回不少探测到的信号。

    不过最近这大半个月，投放过去的探测器，总是很快就会被未知的生物袭击而损毁，即便是镀了精金的探测器也会被损毁，因此也只能暂时放弃投放探测器去探索那个世界。

    现在之所以要激活时空门打开时空通道，当然是是为了借助这开启的时空通道，从那个未知的时空引来部分灵力补充到新基地。

    如此一来既可以促进自己的能量炼化速度，也可以促进正在培育的灵药成长，当然还可以给诸多装备上的阵法补充灵力能量。

    至于激活时空门会不会让别的怪物闯入这里，自从炼化了时空门后倒是没了这种顾虑，因为有什么凶悍的怪物靠近这打开的空通道时会有所感应，可以提前关闭时空通道。

    ……

    时空通道内灵力源源不断的来，连接这太初系统的电子时钟才过不到半个小时，然而对于李逍来说却像是已经过了好几天。

    灵气能量已经完全充满了整个新基地，存储灵力的阵法回路都已经蓄满了灵力，因此也是赶紧关闭了时空通道收起了时空门，人也是直接陷入了沉睡中。

    之所会出现如此奇怪的情况，却是这个世界的时间和另一个世界的时间完全不同，对比度可能高达数百倍。

    而空通道和另一个形成了连接后，确实可以在小范围内形成时间同步现象，因此这个世界的时间虽然才过去二十几分钟，然而对于李逍来说，却像是过了好几天。

    也幸亏是处于天人合一状态，对于时间不是很敏感，才能轻松的坚持下来，要不然这么一坐就是好几天确实会很难受。

    ——

    再次醒来北京时间已是九点多，急匆匆的回到了总部基地，去了那地下实验室，继续那未完成的虚拟现实头盔设计。

    得益于生物芯片技术的飞速发展，那位神秘的周大博士设计的半植入式的生物通讯芯片，也已经成功山寨出来。

    或者说也不能算是山寨，因为得益于现有的技术储备，自己鼓捣出来的生物芯片和当初那位周大博士设计的那种半植入式芯片完全不同，已经可以免除植入皮下的麻烦直接集成到了头盔中。

    原型机已经通过了人体测试，只需带上头盔就会让人有种意识进入虚拟世界错觉，现在正在改进设计，打造出第一代真正意义上的游戏头盔。

    足可以让人们体验到五感齐全，足可以假乱真的虚拟世界，或者说那个正在紧锣密鼓中完善的虚拟世界，已经不能算是虚拟世界，而是一个真正宇宙，元宇宙。

    虽说那个正在不断完善元宇宙，本质上也可以算是一款大型MMORPG，然而理论上有着无限的拓展空间，拥有无限多的副本世界。

    甚至每个人都可以借助太初自生成系统，打造出自己专属的副本世界，然后对外开放出去，以这些好玩有趣的副本世界赚钱。

    甚至借助那已经大致完成了开发的，第一代通用型生物芯片，搭建出来的大型服务器，足可以完美的运行人们保存在服务器中的记忆信息，从而跨越生和死的界限。

    只要使用正在开发的这种头盔，一切用到的记忆信息，都会不断的被系统备份到云端个人账户，如果使用的时间足够长，几乎可以备份一生全部的记忆。

    而借助那生物芯片搭载的服务器，又可以相当完美的运行这些备份的记忆信息，进而重新回复自我意识，因此即便是现实中的身体死去，意识却可以在元宇宙中永生……

    而且根据未来的技术发展规划，如果太空科技进展顺利，成功的跨入星际移民时代，地球上没了那人满为患的顾虑后。

    完全可以打造克隆体或是高仿真的机器人载体，重新让这些备份的记忆信息载入其中，进而重新降临到现实宇宙……

    这种相当于变相的全人类永生计划，其实已经通过了政府的审批，人力物力财力的扶持的力度可以说非常之大。

