    闫欣然回归的消息，虽然引起了广泛的讨论。

    但是铭心公司内部，也只是惊喜了一段时间后，还是开始了正常的运作。

    铭心公司仿佛一台没有丝毫误差的机器一般，快速的运作起来。

    所有人都没有预料到的一件事，在新英雄上线的前一天，还有一支非常短的预告片。

    预告片一出，玩家们兴奋无比。

    “我靠，这英雄？当时就觉得很帅，现在一看，也太帅了吧！”

    “还是踏马的陆明牛逼啊，我决定他就是我的本命英雄了！哈撒给！”

    “你们就注意到预告片了吗？没注意到因为闫欣然的回归，铭心公司新出了一款皮肤啊！”

    “看到了看到了！觅心猎手！也太甜了吧，我的VN啊！”

    “卧槽，买买买，别特么问我为什么！”

    “我的钱包在哭，可是我一点都不怜悯它！”

    “尼玛的，一群戏精，我都要笑死了，钱包在哭，哈哈哈，卧槽，我钱包跑了！”

    “......”

    随着一则则的通告发出，玩家们都控制不住自己的感情了，也控制不了自己的钱包了。

    他们感觉钱包正在蠢蠢欲动。

    英雄联盟的玩家确实比起其他的游戏来说，数量上要多出了非常的多。

    而且，以前全是龙国粉丝的局面已经出现了巨大的变化。

    不管是陆明还是铭心公司官博发出内容之后，都有无数的龙国玩家在下面回复。

    可现在不同了。

    虽然也是龙国文字，但可以明显的看出来，有很多的内容不是一些初学龙国话的人说的，就是用翻译软件翻译的。

    也就是说，国外玩家也关注了陆明和铭心的微博。

    而他们留言的核心内容就是，帅！牛逼！吊炸天！

    听着闫欣然对玩家们评论的报告。

    陆明嘴角露出了笑容。

    他有些感受到了公司刚刚成立时候的那种感觉。

    他负责游戏的策划，闫欣然负责类似于粉丝管理以及项目执行的事情。

    而现在项目管理是中山美雪和赵大海负责的。

    闫欣然只需要没事跟着他聊聊天就行了。

    可她却不愿意当一个花瓶，就算是当一个秘书，也想要有一个秘书的样子。

    所以，主动负责了陆明微博和铭心的官博。

    而且，还给陆明定下了要求。

    每一天至少要发一条微博，保证他在玩家们眼中的曝光率。

    这一点陆明虽然强烈反对，但还是被闫欣然给强势镇压了。

    所以在发微博的时候，非常罕见的。

    配上了陆明和闫欣然的合照。

    “给玩家们带来快乐，相信这个英雄上线之后，玩家们就能感受到前所未有的快乐了。”

    就这话，闫欣然放在以前是根本不会相信的。

    不仅仅是她，就算是其他人也不会相信。

    看看陆明以前出的都是什么牛马游戏。

    一个比一个折磨人。

    但是放在现在，闫欣然信了。

    可是这一次，她错了。

    快乐是很快乐，但这个快乐，并非是所有人都会快乐。

    快乐一定是要进行对比才能凸显出来的。

    疾风剑豪，亚索！

    这个英雄，只要我E的够快，队友的问号就追不上我！

    被玩家们发挥到了极致。

    当英雄上线之后，有游戏币的人直接用游戏币购买，游戏币不足的，也动用了钞能力，直接买了下来。

    没办法。

    太帅了，谁不想成为一个单手持刀，腰间挎着羌笛的帅比剑客呢。

    于是乎，死亡如风，常伴吾身，在这段时间里都成为了不少玩家的口头禅。

    快乐的病毒疯狂的传播着。

    不过快乐虽然是很快乐，但只有一个缺点。

    那就是赢不了！

    这个英雄，在上线一天之后，就成为了英雄联盟玩家心中的大毒瘤。

    “妈的，这英雄帅是帅，但是有毒啊，遇到的亚索没有一个正常的。”

    “确实，现在有人赢吗？”

    “没有吧，我看了几个主播，都快乐到了极点，一个个0-10，0-11的。”

    “哈撒给！”

    “哈尼吗哈，老子遇到亚索就直接骂，辣鸡英雄，呸！”

    只能说，之前有多热爱，现在他们就有多恐惧亚索这个英雄。

    大家玩游戏，除了快乐之外，上分也是很重要的啊。

    可是在新英雄出现之后，不管是上路下路中路甚至打野都要玩两把亚索。

    对于玩亚索的人，那是十分的快乐。

    当然，对手也是。

    只有队友，陷入了折磨当中。

    “能不能别送了！”

    “WDNMD，崽种啊！！”

    “孤儿英雄！”

    死亡而已，没什么大不了的。

    亚索的台词，现在已经深入人心了。

    快乐风男的名号，顿时传遍了整个游戏圈子。

    第一次，玩家们知道了什么叫做鬼见愁。

    一个英雄选出来，九个人难受。

    是的，虽然对手能赢，但是赢的过程，依旧不是那么的痛快。

    你能想象一个发育特别差的亚索，在你追杀他的时候，疯狂的在人群中，小兵里来回E的模样吗，鼠标有时候都会跟不上。

    杀个敌人都杀的难受的一批。

    当然了，这种情况也并非是所有人都一样的。

    还是有一部分人是真的喜欢上了这个英雄。

    他们玩亚索的原因，不仅仅是为了快乐，更是想要用这个英雄来上分。

    尤其是一些小众主播。

    他们有一部分人的亚索，确实玩的不错。

    其中有一个叫黎某人的主播，就与其他人的画风一点都不一样。

    而很多被亚索精神折磨过的玩家，很多人都会选择去直播间看一看直播，来舒缓一下自己不爽的心情。

    而当他们翻看着直播间的时候，却发现有一个以后专注练亚索的直播间。

    顿时心头一阵怒火中烧。

    本来就受到了亚索的折磨，现在又看到一个想要专精亚索的主播。

    很多话都想要“说”给这个主播听。

    但是进入直播间之后，他们的话还没有打到对话框中，直播画面中的内容，就已经让他们惊呆了。

    “索里亚尅通！”

    这个音效，没有一个人不清楚的，每一次听到这个声音，他们都会头痛不已。

    可现在，他们不是头痛了。

    而是震惊的瞪大了眼睛。

    “秒，秒了？！！”

