
　　原本如果只是保证速度，在应对怪异水草的时候，完全可以不必如此小心，可是因为发现妖兽一族也在湖底，在应对怪异水草的时候，众人不得不更为小心起来。

　　虽然众人暂时避开了妖兽一族的修行者，但谁也不知道接下来会在什么时候遇到妖兽一族的修行者，这种情况下，若是队伍的实力受到大幅削弱，一旦遇到妖兽一族的修行者，他们那什么去抵挡？

　　要知道人族这边的整体实力，本来就比起妖兽一族要弱一些，若是整体实力再有所下降，那就更加不是妖兽一族的对手了。

　　因此众人在加快查探速度的同时，也在全力保证自身的安全，为了安全起见，几名修行者形成一个小队，一旦遇到怪异水草来袭，便全力防御或者出手攻击。

　　虽说这么做会加快元力的消耗，但众人手里都有迅速恢复元力的丹药，大不了多耗费一些丹药而已，至少不会影响队伍整体的实力。

　　仗着手里的丹药，杨奇等人查探的速度加快了不少，一路朝着湖底中心区域深入过去，很快便是抵达了湖底最中心那片区域。

　　青煊大帝的目光落在一旁的杨奇身上，开口询问道，“虚行道友，有什么发现？”

　　“暂时没有。”

　　杨奇微微摇了摇头，虽然已经来到了湖底中心这片区域，但是在他的感知中，却并没有发现异样，而且深入到这里，众人的视线和感知范围，比起刚进入湖底的时候，明显被压制的更厉害了。

　　青煊大帝闻言，脸上闪过一抹无奈之色，旋即沉声道，“只能继续深入查探了！”

　　嗖~嗖~

　　当即众人便是再次朝着湖底深处而去，不过还没深入多远，众人便是发现了一些不同寻常之处。

　　看着眼前层峦叠嶂的湖底山峰，于冬不由开口道，“这里的岩石，已经不能称之为岩石，应该称之山峰才对吧。”

　　之前他们深入湖底中心区域，沿途所见到的不过是一些岩石而已，但是现在，他们见到的却是一座座矗立在湖底的山峰。虽然这些山峰本身不算多高，最高的也就数百丈而已，但相比起之前见过的岩石，却完全不是一个层次的东西。

　　青煊大帝打量了一下四周的情况，旋即沉声道，“这里的环境更为特殊，大家一定要多加小心一些。”

　　听到青煊大帝的话，众人面色郑重的点了点头，这里的环境明显出现了变化，光是这一点，便让众人不敢有丝毫的大意。毕竟光是那些怪异的水草，都是极为难缠，谁也不知道在这片中心区域，到底存在什么样的危险。

　　当即众人便是小心翼翼的朝着中心区域的深处查探过去，就在此时，不远处传来了一声惊呼。

　　“快看，那是什么？”

　　随着那惊呼声响起，众人的目光立刻是顺着那名修行者的目光看了过去，只见湖底矗立着的一处山峰之上，正有一团巴掌大小的七彩光华闪烁着。

　　“无法感知！”炎魂大帝沉声道。

　　炎魂大帝的灵魂一道造诣，在众人之中是最顶尖的，就算是杨奇相比起炎魂大帝都有所不如，但哪怕是炎魂大帝将感知笼罩那七彩光华，却也根本无法感知到七彩光华中到底是什么。

　　九牧大帝神色一凝，嘴里沉声道，“我去查探一下。”

　　“多加小心！”杨奇开口提醒道，他同样是无法感知到那七彩光华之中到底有什么，可能是巨大的机缘，也可能是巨大的危机。

　　九牧大帝微微点头，旋即身形一动，直接朝着那山峰飞掠而去，转瞬之间，便是来到了那七彩光华前，手中一动，一道浑厚的元力手掌，朝着七彩光华抓了过去。

　　哗~

　　下一刻，让人意外的一幕出现了，九牧大帝催动的元力手掌，竟是直接抓住了那七彩光华，整个过程没有受到任何的阻碍，也没有遇到任何的危险。

　　这……

　　看到这一幕，杨奇等人不由微微一愣，谁也没想到，收取那七彩光华，竟会如此的容易。

　　嗡~

　　下一刻，九牧大帝的心念一动，直接将抓取到的七彩光华收取过来，在那七彩光华从山峰上脱离的瞬间，闪烁的七彩光华消失，出现在九牧大帝那元力手掌中的乃是一枚七彩晶石。

　　嗡~嗡~

　　就在此时，那被收取掉七彩晶石的山峰突然剧烈的晃动起来，紧接着无数的山石滑落，一尊由巨石构成的数十丈巨人，自那山峰之中挣脱而出，朝着九牧大帝袭了过去。天籁小说网

　　看着那从山峰之中冲出的岩石巨人，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“没有任何的生命气息！”

　　那岩石巨人的体型虽大，甚至可以自由的活动，但那岩石巨人，却并非真正的生灵，就好像是由岩石组成，但却有着自主行动能力的怪石一般。

　　咻~

　　不待众人多想，那岩石巨人的挥动着巨大的双臂，狠狠的朝着九牧大帝袭了过去。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的攻击，九牧大帝手中的大刀一晃，直接封住了袭来的巨大岩石双臂。

　　砰~砰~

　　巨大的岩石双臂落下，伴随着两声低沉的闷响，九牧大帝的身形，竟是直接被那岩石巨人的攻击真退开来。

　　“什么？”

　　看到这一幕，众人的脸上顿时多了一抹不可思议之色，九牧大帝的实力在在场的修行者之中，也算是中上层次的，此刻面对那岩石巨人的攻击，竟然落入了下风，如何不叫众人感到意外？

　　不过这也是让众人明白过来，那绝非什么岩石组成的巨人，而是他们所不知道的强大存在！

　　“一起出手！”

　　青煊大帝嘴里爆喝一声，直接引动了伪源神兵的威势，手中长剑一抖，化作一道凌厉的剑芒，朝着追杀九牧大帝的岩石巨人袭了过去。

　　咻~咻~

　　在青煊大帝出手的同时，杨奇等人也同样是出手了，一道道凌厉的攻击，自众人的手中爆发而出，直接朝着岩石巨人袭了过去。面对着实力强大的岩石巨人，杨奇等人都没有任何的留手，毕竟他们可不想被岩石巨人拖住，若是因此耽误了太多的时间，妖兽一族的修行者，他们和妖兽一族修行者遭遇的可能必然会大增。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百七十九章 岩石巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 