    大厅里，死寂无声。

    姬长生看着白衣道人手中的道器，思绪飞速的转动起来。

    拿道器交换地灵阵。

    光从这一点，已经可以推测出来，白衣道人对地灵大阵势在必得。

    不拿出来，后果如何，用屁股也能够想到。

    “小友，怎么，这还不够？”看着姬长生默不作声，白衣道人开口，目光盯着他。

    “前辈严重了。”

    深吸一口气，姬长生挤出笑容，道:“地灵阵晚辈愿意交换。”说着，随即掌心灵光一闪，一枚玉简便出现在他的手中。

    白衣道人的实力太恐怖，他招惹不起。

    地灵阵虽然很珍贵，可却不是他的命根子。

    “前辈，这便是地灵阵的阵法。”

    拿出玉简，姬长生躬身道。

    “很好。”看着姬长生手中的玉简，白衣道人露出微笑。

    下一秒，白色玉简便出现在白衣道人的手中。

    神识一扫，白衣道人迅速将玉简中的地灵阵法全部记下，仔细排查，确定无误，脸上的笑容愈发灿烂。

    手中的冰魄剑一动，剑身入鞘，飞到了姬长生的手中。

    冰魄剑入手，一股极致的寒意席卷而来，哪怕隔着剑鞘也能够体会到这极致的冰寒气息。

    姬长生都忍不住打了一个哆嗦。

    冻彻心扉的寒意席卷心头。

    让他不寒而栗。

    看着姬长生，白衣道人翻手收起了玉简，起身而立，走到了姬长生的面前:“此剑的剑灵被老夫设置了封印，等你的修为突破元胎之时，便可自如破封，沟通剑灵，发挥出冰魄剑的真正威力。”

    “多谢前辈。”姬长生收剑拱手道。

    “不必言谢，这是正常交易而已。”白衣道人一笑道。

    得到地灵阵法，他心情非常不错。

    一件道器对他来说，这无所谓。

    地灵阵法对于太一门的重要性，那简直不要太好。

    “可惜，要是能收此子入门下就好了。”

    看着眼前的姬长生，白衣道人心里一叹。

    能在遗迹中得到上古地灵宗的阵法，足以证明此子气运不弱。

    身具不凡的天资，再加上雄厚的气运，将来的成长，也会是一位巨头人物。

    “行了，老夫还有事情要处理，小友，改日再见。”

    白衣道人说完，便迈步向外走去，白灵跟着起身，走向青云殿外。

    “恭送前辈！”姬长生躬身行礼。

    不过并没有得到回应，等他抬头时，白衣道人和少女已经消失的无影无踪了。

    “呼……”

    看着人已消失，姬长生吐了一口浊气。

    额头上都浮现出一层汗水。

    刚刚的感觉，就如在刀尖之上跳舞一样。

    稍有差池，那他的下场就绝对会很惨。

    要是以实力强行压迫，姬长生也只能交出地灵阵。

    毕竟，这差距太大了。

    他根本敌不过。

    注视晴空，半响，姬长生才转身离开青云殿。

    这一次布置了地灵阵弄出了这么一个意外情况，他根本没有想到。

    还好不是遇见了魔头，要不然，全宗上下都得完犊子。

    ——

    天穹之上，一片祥云漂流前行。

    祥云之上，白衣道人和白灵的身影出现。

    看着师尊脸上笑容不止，白灵忍不住开口:“师尊，这是地灵阵吗？”

    “当然。”白衣道人点头。

    “恭喜师尊了。”白灵露出了月牙般的微笑。

    “的确是意想不到啊。”白衣道人长叹一口气。

    “这个家伙，看来气运非凡，他日若无意外，或许，在此人的带领下还能够重现当年青云道宗的辉煌。”

    听着这话，白灵眨眼，一脸好奇的看着白衣道人:“师尊，当年的青云道宗很厉害吗？”

    “也不弱。”

    白衣道人手抚白胡，开口道:“巅峰时期，是三星门派，即将晋升二星门派的存在。”

    “有晋升二星门派的潜力！”白灵心里一跳，开口道:“师尊，他真的有这么高的潜力？”

    白灵表示怀疑。

    巅峰时期，有晋升二星门派的潜力，这代表什么？

    白灵虽然不是太深入的了解，可也清楚一些。

    这个评价，可以说非常之高。

    手抚白胡，白衣道人点了点头，“不出意外的话，应该有百分之七十的可能。”

    ！！！

    听着这话，白灵心中凛然。

    半响，她才开口，“师尊，既然青云道宗这么强，可为什么现在这么弱？弟子看那山门的样子，怕是只有不入流的规模吧。”

    白衣道人开口，道:“因为当年发生了动乱，青云道宗的修为高层几乎全军覆没，所以才会沦为现在的样子。”

    “动乱？”白灵目光亮起，像是一个好奇宝宝一样看着白衣道人:“师尊，您知道是什么动乱吗？”

    “不清楚。”白衣道人摇头。

    白灵:“？”

    “连师尊您也不清楚？”白灵愕然的看着他。

    “当初为师还没有如今的实力，那个时候，为师还在星宿海参加门派的历练呢。”白衣道人开口说道。

    “青云道宗真正的覆灭原因，众说纷纭，为师也不知其真正内幕。”

    “这样啊。”白灵点了点头。

    站在祥云之上，回头远眺青云山脉的方向，眸中划过一丝泽色。

    “师尊，你觉得那个家伙真能够重现青云道宗当初的辉煌？”

    “世事无常，有这个可能。”白衣道人淡淡道。

    “看来师尊对那家伙还有很高的评价呢。”嘟着嘴，白灵气鼓鼓道。

    “哈哈，傻丫头，你莫不是吃醋了不成。”摸了摸白灵的脑袋，白衣道人哈哈一笑道。

    “弟子可没有。”白灵回道。

    “你的天赋也不弱，也身具异体，将来努力一些，有太一门的扶持，你的未来也是不可限量的。”

    “弟子明白了。”

    ……

    时间在不知不觉中流逝。

    一晃，几天的时间过去了。

    距离宗门品级大会的日子也越来越接近了。

    房间里，姬长生面前悬空一柄湛蓝色的神剑。

    而这柄神剑，便是白衣道人交换的冰魄神剑。

    封印了冰魄器灵，可祭炼起来也十分的麻烦。

    几天的时间，姬长生也只能勉强祭炼一下。

    收入体内没有问题。

    毕竟这是道器，他的修为，属实有些太勉强了。

    还好封印了冰魄剑的剑灵，要不然，他别想祭炼了，怕是剑灵都能够把他给弄死。

    祭炼法宝，首先，你得有降服法宝的实力。

    特别是灵器以上的法宝。

    “呼——”

    一口气吐出，姬长生指尖印法之光闪烁，下一秒，悬空的冰魄剑便没入体内。

    深入丹田之中，以自身法力不断愠养。

    以金丹修为，他可以勉强催动道器。

    不过很难发挥出什么惊天威力出来。

    道器，最强大的还是器灵。

    这也是恐怖之处所在。

     不过就算发挥不出什么惊天威力，能够发挥一丝，也足以让他实力倍增。

    品质在那里摆着。

    虽然器灵被封印沉睡，可品质却强大，道器，已经是天花板级别的法宝了。

    至于仙器，除了修仙圣地之外，姬长生还没有听说过其他门派拥有仙器。

    仙器，也是一个圣地的标准。

    拥有仙器的门派，才能够称之为修仙圣地。

    仙器威能，绝地通天。

    和姬长生所熟知的神话拥有差不多的能力，甚至更恐怖。

    起身而立，刚要准备前往密室去看看幽冥螳螂卵的进度之时，突然，耳畔边响起了一道机械声。

    【弟子修为突破，获得奖励:凤凰火羽！】

    【门下弟子修为整体提升一个台阶，获得额外奖励:诸天十道！】

    冰冷的机械声不断响起，姬长生瞬间停下脚步。

    凤凰火羽！

    诸天十道！

