    众多百姓朝着星火镇的方向走去，而郭嘉他们却朝着魔蝠一族所在的方向敢去，上千人脸色带着凝重的表情，

    这魔蝠一族居然要圈养人族，可以说是真正的妖魔了，这一点让在场的所有人心里对魔蝠都产生了杀意。

    当然这对于人族来说是妖魔，但是对魔蝠一族来说却是他们的生活方式。

    “赵清，一会你们做好准备，这一次是两个种族的战争。”

    郭嘉语气沉重的说道。

    ‘军师，你就放心吧。’

    赵清明白郭嘉话中的意思，语气带着坚定说道。

    上千人走在寂静的森林里，目的地直指魔蝠的村寨。

    “少主，你回来了？”

    魔羽脸色阴沉，理都没理守在村口位置的守卫朝着村内走去。

    这魔蝠一族的建筑充斥着一股诡异的气息。所有的建筑都是黑色，形状犹如一个个棺材一样，上宽下窄，而魔蝠一族就居住在这些棺材里。

    与其说是村寨不如说是棺材聚集地。

    “少主”

    “少主。”

    路过一口口棺材，魔蝠一族的人纷纷行礼。

    很快魔羽就来到的村寨中心的位置，这里有一口特殊的棺材，

    通体暗红色，犹如是血液浇灌一样。

    “父亲。”

    魔羽的声音有些阴冷，甚至还能听出一丝怨气。

    咔～

    暗红色的棺材板打开，一缕血红色的能量从其中溢散出来。

    “回来了！”

    有些低沉的声音响起，一道身影从棺材里坐了起来。

    “嗯，人族呢？”

    男子语气带着质问，脸色也阴沉了下来。血红色的眼睛紧紧的盯着魔羽。

    “父亲，我遇到了人族的修炼者，他们有特殊的弓箭，我们抵挡不了。”

    魔羽低下头，好像有些难以启齿一样。

    “人族的修炼者？”

    “看来这些人族忘了我们魔蝠一族的恐惧啊。”

    男子从暗红色的棺材里走了出来，浑身肌肉紧绷，犹如金刚铸造的一样，身高足有两米多，而他的身后还有一双暗红色的翅膀，在无声挥动。

    这人叫魔血，非常普通的名字，是这魔蝠村寨的首领，实力也达到了神光境三重只差一步就能突破凝真境。

    想当初他们魔蝠一族在暗影一界可是霸主的地位，整个世界都是他们魔蝠一族的狩猎场，所有种族都是他们一族的粮食。

    自从降临这个不朽世界，他感受到了一股股强横的气息，而他们这个小村寨只是暗影界的小部落而已，不敢离开太远，

    但是他们在这方圆十里的地方，可以说是霸主的地位，就连他隔壁不远的四臂金刚一族也是不敢打扰。

    当然不是四臂金刚一族弱，而是因为魔蝠一族可以飞到天上，战斗起来让四臂金刚一族很难攻击到。

    至于四臂金刚，全部都是战斗疯子，这一点让魔蝠一族也有一种无从下手的感觉，所以两族相对来说相处的还算和平。

    当然如果某个种族有实力强大者，那么都不会放过对方。

    “出现的人族是什么样的？军队还是？”

    “军队？”

    “看来这人族野心不小啊。”

    魔羽低下头手掌握紧，脸上也带着一抹怨恨的神色。

    “去通知所有人，想必哪些人族是奔着我们来的，正好抓住问清楚人族的城市。”

    魔血好像十分懂人族的想法，仅凭借几句话，就猜到了人族的目的。

    “是。”

    魔羽低着头，随后就去通知所有的魔蝠一族。

    “呵，当初在暗影界，人族可是我魔蝠一族的粮食，居然还妄想踏上争霸的路。”

    他当初获得建村令的时候，村内同样出现一座房屋，而且就是他身后的暗红色血棺，不仅能提升他的修炼舒服，其内还有独属于他们魔蝠的气运。

    “军队？呵呵只要问清楚这些人族的来历，那么一城的人都是我魔蝠一族的粮食。”

    魔血语气阴森，露出两颗雪白的獠牙。

    如果周君良在这里，估计会觉的这魔蝠一族就是传说中的吸血鬼一族。

    不过魔蝠可不是吸血鬼那种低等生物。

    吸血鬼怕光，甚至水银等等，而这魔蝠一族，可是称霸一个世界的种族。

    其实力比吸血鬼那种生物强大的太多了。

    郭嘉他们已经到了魔蝠一族的村寨外面，不过并没有急着出手。

    “这就是魔蝠一族吗？”

    郭嘉看着眼前不远处的建筑，眼神闪过一抹精光。

    他没有想到这魔蝠一族居然是住在棺材里，甚至整个村寨都透着血腥的味道。

    “赵清，交给你个任务。”

    郭嘉把赵清喊到身边。

    “一会你去充当诱饵，我趁机画出阵法，让这些魔蝠飞不起来。”

    郭嘉脸色凝重，他需要赵清再次做诱饵，并且要维持一段时间，因为他要设下一座阵法，让这些魔蝠成为走地鸡！

    “交给我吧，军师。”

    赵清拍了拍胸口，铠甲被他拍的嗡嗡作响。

    “于禁，你的人给我盯住魔蝠，不能让他们靠近我，甚至要保护赵清。”

    郭嘉又回头看了一眼于禁吩咐道。

    “是，军师。”

    于禁脸色凝重，随后直接吩咐手下的将士做好准备。

    “好，赵清你去吧。”

    郭嘉点了点头，随后赵清直接大大方方的走了出去。

    “嘿，那边带翅膀的畜牲，爷爷在这里。”

    赵清走出去，瞬间吸引了守在村寨外面的魔蝠。

    “人族？”

    “没错，是爷爷我，你们那个什么少主呢，出来给我跪下道歉，居然敢抓我人族？”

    赵清语气带着狂妄，甚至不断的辱骂这对面的魔蝠，让魔蝠脸色变的铁青。

    “赵清还有这种能力呢？”

    郭嘉听到赵清的话愣住了，他没有想到赵清居然有这种嘲讽的手段。

    这不由的让郭嘉对赵清产生了一种奇怪的想法。

    “要不要以后都让赵清当诱饵。”

    郭嘉眼神上下打量着赵清，嘴里小声的说道。。

    而在旁边的于禁听到郭嘉的话，面色一正，就好像没有听到郭嘉的话一样。

    “小小的人族还真是狂妄。”

    守在村口的一只魔蝠，瞬间拍打翅膀，直接朝着赵清飞了过去，手中拿着一柄长矛，直接朝着赵清的脖子刺了过去。

