    昏暗的大牢里。

    慕瑶抱着那个孩子走到了关押的牢房前。

    慕瑶往牢房里看去，就看到穿着囚服的李宏彻，头发凌乱还沾着稻草，脸颊消瘦，面如枯槁。

    坐靠在墙角的李宏彻双眼无神地放空着，不知道在想些什么。

    李宏彻望着出现在牢前的慕瑶，表情动都没动一下，直到他的视线扫过慕瑶怀里的那个襁褓，他的表情才有了一些颤动。

    他立马坐直了，然后撑着墙慢慢地站了起来，这个过程他的眼睛一直紧紧地盯着那个襁褓。

    望着李宏彻这个激动紧张的样子，慕瑶开了口，“李宏彻，这就是赵淼淼为你生下的孩子，是个男孩。”

    听到这话，李宏彻一愣，随即眼底浮现出猛烈的喜悦和激动，激动到都有些手足无措的。

    他快步走到牢房门口，抓着栏杆使劲伸头往外看，去看那个襁褓中的孩子。

    但是当他看清那个孩子的样子的时候，他愣在了当场，脸上的笑意瞬间消散。

    “怎么会？怎么......不可能，这不是我的孩子。”

    李宏彻抬头愤怒地瞪着慕瑶，“你骗我，你骗我，你找了一个异族的孩子就想骗我，你以为我蠢吗？”

    望着李宏彻这副愤怒的样子，慕瑶嘴角的笑意更浓。

    “这确实就是赵淼淼为你生下的孩子，至于为什么是这个样子的，你不清楚吗？”

    “你一个人不行了的男人，还想有自己的孩子，呵。”慕瑶轻蔑的视线往李宏彻身下扫了一下，讥笑出声。

    “李宏彻，我是真的不知道该说你单纯还是说你蠢。”

    “哦，对了，不仅你不行了是赵淼淼害的，当初糟践你的那伙土匪也是赵淼淼找来的。”

    李宏彻眼底的希望彻底破散，他接受不了的往后倒退了好几步。

    愤怒涌上心头，他的眼眸敛起，紧蹙的眉宇间尽是怒火。

    他抬手把桌子上的东西全部扫到地上。

    “赵淼淼这个贱人，竟然敢给我带绿帽子，还害得我......”

    被愤怒控制的李宏彻扫完东西，又抬脚大力地把桌子踹倒，嘶声怒吼着：“赵淼淼！”

    “我要杀了她！”他咬牙切齿地说着。

    “她已经死了。”慕瑶轻飘飘的一句话让李宏彻由暴躁变得冷静了许多。

    不等李宏彻问，慕瑶贴心地说出了所有的事情，

    “你知道吗？当时你爹娘为了保住赵淼淼和这个孩子，可是在我们面前跪地磕头，磕得满脸是血。”

    “可是他们万万没想到，他们像狗一样匍匐在我们面前，换来的却是赵淼淼和其他男人的孩子。”慕瑶的语气加重，透着轻视和可惜。

    “还有啊，你娘也已经死了，是被赵淼淼推倒摔死的，你爹倒是没死。”

    慕瑶说完后停了一下，然后笑盈盈的接着说道：“不过他故意杀害了赵淼淼，也活不了多久了。”

    “你被流放之前，说不定还能亲眼看到你爹被砍头呢。”

    突如其来的种种打击已经让李宏彻有一瞬间的眩晕，他没站住跌坐在地上。

    这轻飘飘的话却像是重锤一般，狠狠地砸在了李宏彻的心口，让他的心口泛起窒息一般的疼痛。

    喉咙处也像是被人扼住了一样呼吸困难，身体也止不住的战栗。

    慕瑶刚才所说的那些话，一直在他的脑海中不断的重复着。

    他一边摇着头一边自言自语地说着：不可能，不可能的，不可能的......”

    李宏彻抬头对着慕瑶嘶吼着：“你都是骗我的，骗我的！”

    “我不相信，我不相信......”

    望着被绝望和痛苦吞没的李宏彻，慕瑶心满意足地勾起一抹笑，转身往外走去。

    身后传来了李宏彻绝望而悲戚的哀鸣。

    “啊！啊！啊！”

    “啊啊啊！”

    悲鸣一般的哭声和惨叫声在牢房上空盘旋，久久不散。

    抱着孩子从牢房出来之后，慕瑶让十一搜寻到了一个可靠的胡族商队，给了他们一笔钱，让他们照顾好这个孩子。

    李父因为故意杀人被判了砍头，慕瑶特意吩咐了下去，让人把李宏彻押到现场去看。

    看到自己的父亲在自己眼前被砍头，李宏彻郁火积压，吐血晕了过去。

    然后李宏彻就立马被押出京城，连夜遣送往西北流放。

    不过李宏彻从小娇生惯养的，没多久就染病了，直接被丢到了乱葬岗里。

    然后被野狼活生生地吃撕咬着吃了。

    当慕瑶从十一那得到这个消息的时候，她正和沈异离在外面游玩。

    自从解决了那些糟心的事情之后，两人就一直周游各地，到处玩。

    两人一辈子恩恩爱爱，是整个京城女子都羡慕的神仙眷侣。

    直到六十多岁的时候，一场大病席卷了沈异离的身体，让他的身体每况愈下。

    沈异离年少时受苦受罪，却常常连顿饱饭都吃不上，身体里的一些病根全都在这个时候显现出来了。

    这一天，沈异离的状况好了许多，都能下床了。

    他早早的起来给慕瑶做了一顿早饭，然后走到床边温柔地把慕瑶唤醒，“瑶瑶，起床了，我做了你最爱吃的饭菜。”

    慕瑶起床，转头看着桌子上的饭菜，又看了看身侧的脸色红润的沈异离，心中了然。

    “好啊，好久没吃到你做的饭菜了，今天我可一定要好好尝尝你的手艺。”慕瑶扬唇笑盈盈的说着。

    沈异离牵着慕瑶的手，带着她走到梳妆台前坐下，拿起梳子一点点地给慕瑶挽发。

    然后把那个两人定情的簪子插到发髻上。

    沈异离的手搭在慕瑶的肩膀上，俯身看着镜子里的慕瑶，眼眸染上了温和的笑。

    “这么多年了，瑶瑶你还是这么好看，一如最初。”

    挽好发之后，沈异离牵着慕瑶去吃饭，然后两人手牵着手去院子里的秋千上坐着。

    这秋千是慕瑶之前特意让人打造的，挂在院子里，做成了一个摇椅的形状。

    之前，他们两个人就经常坐在秋千上晒着太阳。

    今日的阳光依然如往日般温煦，倾洒在两人的身上，带来暖意，给两人周身萦了一层淡淡的光晕，说不出的美好。

    沈异离紧紧的握着慕瑶的手，开口唤道：“公主。”

