
　　不管有多少人不看好《超体2》，但是在一些女星的眼中，它绝对是优质项目。

　　余念那一句，电影世界的开端。或许有人过耳就忘，但是也有人留心，暗中记下来了。

　　林加羽不是第一个。

　　反正黎姝、王少艾这些女星，同样敏锐察觉，这句话才是关键。十个亿的投资，打造一个庞大的电影世界，对标的是银河系列。

　　有人看衰，就有人看好。

　　最起码，她们想赌一把。想想看，银河系列影片，那几个女姓角色，哪怕只出现了一次，也成为了经典。

　　哪怕十几年、几十年过去。

　　几个女星依旧可以凭借这角色，参加节目捞金。

　　观众们也愿意，为这个情怀买账。

　　当然，王少艾等人，也更希望电影成功之后，自己也可以顺势进入国际视野，升咖！

　　总而言之，她们私下给《超体2》剧组递交了简历。然后得到了回复，让她们在今天早上过来，面谈。

　　可是一来，遇上了其他人。

　　每个人都意识到，自己被剧组算计了。这是要借她们的人气，制造一个大噱头啊。

　　她们顾不上生气，就收到了经纪人发来的短信。或明或暗，看了短信之后，几个人改变了心态。

　　因为经纪人告诉她们，这事在网上热度很高。不管成功或失败，这一波流量，她们已经赚到了。

　　甚至还有经纪人，直白告诉几个人……

　　好吧，就是告诉王少艾、花奈、韩小蔓。她们是小花，试镜竞争不过大花，不算多丢脸。

　　相反，如果小花赢了，成功笑到了最后。嗬，这就是逆天而行，完全可以凭此上位。

　　所以她们的经纪人鼓励她们，一定要努力争取，哪怕希望再怎么渺小，也不要放弃……

　　哎，也就是她们背后公司，与青红文化关系复杂。跟余念、周牧，更没有直接的利益关系。要不然的话，几个经纪人绝对砸重金，求一个内幕操作。

　　当然，也不是没机会。

　　三小花，为什么敢来？

　　因为她们每个人，基本与周牧、余念打过交道。

　　王少艾的《狐女》，执行导演是余念。

　　花奈与周牧，在综艺节目中打过交道。哪怕关系不熟，但是不要忘记了，她是盛世的艺人。

　　许青柠、杨红出身盛世，算起来也有一段香火缘。从这个角度攀关系，花奈叫许青柠一声师姐，别人也挑不出刺来。

　　至于韩小蔓，参演了周牧的作品。大家都知道，周牧最念旧，喜欢找合作过的演员，拍自己的新戏。

　　所以她的机会，其实也不小……

　　总而言之，胜负难料。

　　三朵小花，纷纷给自己打气，鼓起了勇气与信心。冷不防，她们的目光，瞥向了旁边的虞妲。

　　淡白色的碎花长裙，简单又华丽。坐姿十分优雅，慵懒散漫的气质，充满了难言的风情。

　　艳若桃李，光彩夺目。

　　一瞬间，小花的勇气、信心，如春雪消融。她们勉强撑着，不要让自己产生，自惭形秽的心理。

　　崔吉的出现，让她们眼睛一亮，仿佛看到了救星。

　　“崔编剧！”

　　韩小蔓率先叫唤，笑吟吟迎上去。

　　花奈与王少艾，也没有怠慢，露出笑容一同上前。

　　“你们……”

　　崔吉心虚，强笑，“这么巧，都来了啊？”

　　“是啊。”

　　三个人纷纷点头。

　　她们心里，也有些奇怪。

　　邀请函上，规定了地点与时间，让她们准时赴约。怎么看起来，崔吉不知情的样子？

　　不过想到，崔吉只是编剧，她们也释然了。

　　编剧嘛。

　　在剧组的作用，可有可无。

　　最权威的，永远是导演，或者制片人。其他什么编剧、场记、灯光、道具之类，都是工具人。

　　所以寒暄了两句，看到崔吉魂不守舍，语气涣散的神态，迟迟没有切入正题。

　　这让王少艾忍不住探问，“崔编剧，导演呢？”

　　“接下来，我们是什么章程？”

　　她微笑道：“是直接试镜呢，还是聊一聊剧本角色？”

　　说实话，她都不知道《超体2》电影中，有没有合适她的角色。只不过是投了简历，希望可以通过筛选。

　　不过料想，以她的人气，就算安排不了女一……

　　毕竟有许青柠、虞妲、黎姝在，她不敢奢望女主角的位置了。那么女二之类的重要角色，她也可以考虑的。

　　就算她这几年，拍不少电影。

　　但怎么说呢？

　　还是差了一个角色，一个爆红的本命角色。

　　这样的角色，可遇不可求。

　　山海可以造星，可以倾斜资源给她，把她捧红，但是却控制不了大众的喜好偏向。

　　就算她粉丝多，却没得到大众的认可。

　　很矛盾的情况，却是事实。粉丝再多，为她疯狂。并不意味着，承认她的业务能力多好。

　　追星就是这样，特别是男粉，非常“理智”。迷恋一个女明星，基本是看脸，看身材，看气质……

　　但是他们却清楚知道，这个女明星或许没啥演技，唱跳也不行，却不妨碍他们喜欢啊。

　　相反的是，女粉的情况相反。

　　女粉喜欢男明星，可能真的觉得，男明星不仅是帅气，不管是演技还是其他技能，都是一流的水平。一切的攻击，都是黑粉的恶意污蔑。

　　王少艾自然知道其中的区分。

　　她不服气。

　　她不觉得，自己的业务水平不行，她欠缺的就是一个，可以发挥自己优势的角色而已。

　　就好像《都市传说》、《超体》电影中的角色。

　　尽管电影宣传上说，这是为许青柠、叶子衿量身打造的角色。但是她却觉得，她也可以演。

　　奈何，山海传媒，从来没有考虑过类似的项目。

　　而别的影视公司，她一看导演、团队、投资规模，一看就知道是粗制滥造的跟风山寨片。

　　接这样的电影，纯粹是毁名声。

　　幸好，有《超体2》！

　　王少艾的笑眼中，蕴含着灼热的能量。不知道为什么，她有强烈的直觉，这部电影会爆。

　　或许是错觉，但是在细数周牧、余念出道以来，从来没有失败过的战绩，让她坚定自己的信念。

　　花奈、韩小蔓差不多。

　　特别是韩小蔓，不是巨头系公司出身，想走向更高的地步，更不愿意错过任何一个机会。

　　“……”

　　被三个美女，目光灼灼盯住，对一些男性来说，肯定是无上有享受，满足了一切虚荣心。

　　可是对崔吉来说，这相当于酷刑。他头皮发麻，心里不知道痛骂了余念、周牧几万遍。

　　“那个……”

　　崔吉挤出笑容，他没想好怎么措辞。

　　冷不防，旁边坐着的虞妲，扔下了一本杂志，开口问道：“周牧呢，他在哪里？”

　　“他不……”

　　崔吉才想回答，周牧不在这里。不过话到嘴边，他脑子一抽，立即改口了，“他在二楼办公室，你可以先上去。”

　　“哦。”

　　虞妲盈盈而去。

　　望着她的身影，崔吉抹了一把汗，然后脸色大变，这才意识到自己干了什么事情。

　　这这这……应该没事吧。

　　崔吉眨着眼睛，强迫自己不去多想，先把其他三个要上二楼办公室的美女拦下来。

　　“咳。”

　　他低声道：“周牧、余念，都不在，我负责选角的工作。”

　　“……”

　　一瞬间，三个美丽少女，退后了两步，防范之色明显。

　　？？？

　　崔吉差点闷出一口老血。

　　什么意思，这是什么眼神，当他诈骗犯吗？

　　为什么，说实话没人信？

　　崔吉愤怒。

　　他没好气道：“不信算了，你们上去好了，白走一趟不要怪我没提醒……”

　　王少艾等人蹙起了秀眉，她们自然是不信的。凭什么，对虞妲说“实话”，却拿“假话”忽悠她们？

　　这是拐着弯子，拒绝她们的意思吗？天籁小说网

　　想到这里，三个脸色暗淡，却没有就此放弃。她们在琢磨着，要不要绕开崔吉，到二楼为自己争取机会之时。

　　门口方向传来整齐的脚步声，众人下意识看去，只见十几个身材魁梧的壮汉，鱼贯而入。

　　他们训练有素，分散站在了客厅各个要害位置，还拿出了一些仪器，探索了一番，才比划安全手势。

　　崔吉反应过来，皱眉问道：“你们是什么人，在干嘛呢？”

　　没人回答他。

　　一个壮汉小跑出门，应该是通知外面的人了。

　　谁来了啊，这么大的排场？

　　几个人惊疑。

　　一抹灿灿金光，就映入他们的眼帘。

　　只见这时候，一个金色的长发过腰，身穿华丽衣服的外国美女，在几个人的簇拥下，慢步走了进来。

　　乍看，几个人愣了愣，“这是……”

　　崔吉目光一凝，失声叫唤，“贝拉公主。”

　　“嗨！”

　　贝拉公主举手，明朗的笑容，一头长发在阳光映射下，绽放的绚烂光辉，格外的耀眼。

　　反正崔吉等人，纷纷眯上了眼睛，不敢直视。

　　“你你你……”

　　崔吉错愕，“怎么也来了？”

　　贝拉公主避而不答，只是环顾左右，在找什么人，“周牧呢，他答应我的事情，准备兑现了吗？”

　　答应了什么？

　　崔吉糊涂了，下意识回答，“他在二楼……不，不对，他不在，出去办事了。”

　　贝拉公主斜看他一眼，径直向二楼而去。

　　“那个……”

　　崔吉想阻拦，一个壮汉挡过来。

　　他怂了，收回了手臂。

　　然后他在认真琢磨一个问题，欺骗一个公主，应该不犯法吗？会不会造成，外交事件？

　　啊啊啊……

　　崔吉觉得，自己哪里死了，绝对不是寿终正寝，而是被周牧、余念给坑死的。

　　在他揪着头发，黯然神伤之际。

　　王少艾三人，悄悄地绕过了他，准备上二楼。

　　冷不防，崔吉抬起头，撇嘴道：“去吧，去吧，要是看不到人，不要怪我骗你们。”

　　？？

　　三人犹豫了下，毅然决然上了二楼。

　　崔吉无语了，低头画着圈圈。

　　他在认真考虑，是不是干脆报警自首算了。他觉得呆在警察局，或许更安全一些。

　　免得一帮女明星，关键是贝拉公主，发现自己受到了“戏弄”，直接涌下来把他暴打一顿。

　　那个时候，他肯定不敢还手，唯有抱头鼠窜。

　　最可怕的是，这些女星的身后，基本有大量粉丝撑腰。回头她们上网“哭诉”几句，他绝对如过街的老鼠，人人喊打。

　　啊，一时不慎，名声毁了……

　　崔吉浮想联翩，怨气冲天，“两个混蛋啊，我不好过也要拉你们一起死。”

　　他烦躁起身，也走上了二楼。

　　有些事情，真的不能逃避，只能勇敢去面对。毕竟是自己的锅，不能连累其他人。

　　崔吉站在走廊上。

　　一门之隔，里面一片静寂。

　　隔音真好。

　　他深深吸了一口气，然后吐出来。

　　再吸，再吐……

　　再……

　　咔嚓！

　　门开了，一个实习生拎着托盘走出来，看到呼吸吐气的崔吉，一脸纳闷之色，“崔哥，你在干嘛？”

　　“我……”

　　崔吉才想找借口。

　　冷不防，他透过门口缝隙，看到了房间之中，两个熟悉的身影。一瞬间，他从发懵再到苏醒，然后就好像被踩了尾巴的猫，整个人炸了，“呔，你们两个渣滓，还敢回来。”

　　以上，纯粹崔吉脑补。

　　实际上，他平静走进了办公室，还算宽敞的办公室中，自然是香国竞艳，空气中流动美妙的气息。

　　花丛中，泾渭分明。

　　咔嚓！

　　崔吉走到角落，以迅雷不及掩耳之势，掏出了手机拍了张照片，然后心满意足离开。

　　编辑一条信息，“负责选角工作，感觉她们都不行，该怎么委婉拒绝呢？”

　　检查无错字，发送朋友圈。

　　妥了！

　　人间不值得。

　　却又十分的美好。

　　他要坚强。

　　嗯。

　　崔吉决定，回头把两个混蛋打半死就好。他回到了房间，在冰箱拿了一罐啤酒，一边畅饮一边回复炸了锅的朋友圈。

　　哈哈，这才是神仙日子呀。

　　至于办公室中的修罗场怎么解决，他才懒得管。

　　反正他不想参与。

　　那两个混蛋，肯定很头疼吧。

　　崔吉幸灾乐祸，差点笑出了猪叫。

　　该。

　　活该。

　　话虽如此。

　　在喝完了啤酒之后，他还是忍不住，回到了二楼办公室。他也没进去，而是站在了门口，准备探视。

　　倏地，门开了。

　　露出周牧、余念两张笑脸。

　　咦？

　　崔吉愣了，“人呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第449章 修罗场免费阅读。https://xs.23sk.com 