    天啊！他到底干了什么蠢事儿？竟然把魏老看中的徒弟人选给赶出了擎天殿！！！

    天知道就因为魏老从来不收弟子，这么多年也丝毫没有收徒的打算。

    殿主还为此着急，向他引荐了不少天才，结果他一点面子都不给，都拒之门外。

    如今他好不容易有了收徒的打算，本是可喜可贺的事儿，结果却被他给搅黄了，这要让殿主知道了——后果不堪设想！

    意识到事情严重性，胡长老吓出一身冷汗，整个人摊坐在了地上。

    当然不仅胡长老，柳佳彤，于兰溪和肖哲秋等人也是被这个消息震得面如土色。

    他们本以为苏陌凉会被严惩，从此消失在仙宫门，没想到她不但没有得罪魏护法，反而得了他老人家的青睐，这可能吗？不是在做梦吧？

    就算苏陌凉有些天赋，有些能耐，但跟问仙榜上的弟子还差了好大一截呢，魏护法连问仙榜上的弟子都瞧不上，怎么会看上她！不是太奇怪了吗！

    想来想去，于兰溪和肖哲秋等人都想不明白，只觉得现在的魏护法恐怖得要吃人，看这情形怕是不止胡长老要惨，他们估计也跑不了！

    真不知道苏陌凉到底走了什么狗屎运，居然攀上了魏护法这棵大树！

    魏护法可是连擎天殿的长老们都难以见上一面，苏陌凉倒好，竟然跟这么牛叉的人物有了交集！简直不可思议！

    不止他们，在座的其他弟子也都百思不得其解，特别是问仙榜上被魏护法拒绝过的弟子，更是十分不服气。

    毕竟被个新入门的弟子比下去，相信任谁心里都不会好过。

    此时的魏护法处于盛怒之中，俨然没了继续讲道的心情，厉声大吼，“不管用什么办法，给我请回来，要是请不回来，提头来见！”

    说罢，他便一个拂袖，消失在了空中。

    但如沉雷般的吼声依然回荡在整个飞仙谷里，吓得在场的所有人噤若寒蝉，脊背发寒！

    看这样子，要是不把苏陌凉好言好语的劝回来，是没办法平息魏护法的怒火的。

    可上次，苏陌凉当着众人的面，指天誓日不再踏入擎天殿半步，就可以看出此人是个很有骨气很有原则的人，再想把她劝回来，怕是不容易啊。

    胡长老自然也知道，去求苏陌凉必定会低声下气，老脸肯定是别想要了，到时候还免不了被一顿奚落和刁难，不过以魏护法说到做到的性格，他要是请不回苏陌凉，怕是真的小命难保。

    为了活下来，他只有豁出去了。

    想着，他抹了一把冷汗，就算魏护法早已远去，也依然恭敬的磕头领命，“是，属下遵命——”

    虽然只有短短的几个字，但却好似耗尽了他一生的力气——

    柳佳彤，于兰溪和肖哲秋三人心底也是拔凉一片。

    现在想想，还有些讽刺，他们欺负苏陌凉没有背景，将她得罪得那么狠，哪想到人家背后有这么大个靠山，若真说混不下去，也应该是他们才对啊！

    飞仙谷这边是陷入了死一般的沉寂，反观烟青城却是热火朝天，迎来了空前绝后的繁华之景。

    因为争夺战总决赛，所有闭关和出去历练的天才们都会抵达现场，他们代表了天圣皇朝的未来，代表了天圣皇朝的实力，可以说是万众瞩目！

    所以广场上所有人的目光几乎都落在九大门派和天圣城八大家族的身上，无疑不透着崇拜和期待之情。

    虽然这次四大州也晋级了十支队伍，参与最后的决赛，但结果大家都心知肚明，最有资格争夺青冥剑的只有皇室，九大门派和八大家族这十八支天才队伍。

    因此，来自四大州的年轻一辈，也没有报太大的希望，只是想通过这次历练能崭露头角，获得些丰厚的资源奖励而已。

    当然，能跟来自天圣城的天才们交手，也是积累战斗经验的好机会，比那些资源奖励还要宝贵。

    这样想着，四大州的天才们都是摩拳擦掌，目光灼热的望着天圣城势力落座的方向，心情说不出的激动。

    此时，早已在候战区备战的苏陌凉等人，也是忍不住打量起天圣城的势力。

    毕竟，他们最后很可能会有一场恶战要打，自然要摸清楚对方的阵容和实力。

    “师妹，这次不管是八大家族还是九大门派，大多都有两位至尊帝灵师的高层坐镇，先天帝灵师等级的长老大概有五六位的样子，阵容强大，后面怕是很难啊。”

    姬芮清早已拿到了这些势力的资料，扫了一眼，便心中了然的朝苏陌凉小声传音道。

    苏陌凉倒是一脸淡然，“按原计划行事，其他的交给我。”

    姬芮清心头没啥底儿，不过苏陌凉都这样说了，想来是有后招的，过多的担心也没用，随即点点头，嘱咐了追魂殿的几位师兄弟一声。

    然，就在他们说话的空档，广场上忽然引起一阵骚乱。

    原来是九大门派外出历练的天才们入场了！

    这群天圣皇朝未来的主人，果然是所有人目光的焦点，不过一个现身，就让广场沸腾起来。

    就连姬芮清都忍不住向苏陌凉介绍道，“看到没，那位身穿白袍的男子，是无踪剑派的队长尚霄贤，据说在目前在无踪剑派排的第二。”

    苏陌凉深深看了眼姬芮清口中的白衣男子，发现此人虽然算不上俊美，但也轮廓分明，清秀雅致，一身不怒而威的气势，如剑一般锋利，一看就是个不好惹的刺头，不愧是修剑之人。

    “第一名呢？”带队的既然是第二名，苏陌凉有些好奇第一名为何没来。

    “第一名来了，诺，坐在无踪剑派钱长老旁边的那位蓝衣男子，名为陆宇。只是他年纪稍长，三十有五了，早已达到先天帝灵师的等级，不在参赛之列，所以只能观战。不过，无踪剑派若是获得了拔剑资格，他应该会出手尝试拔剑，据说他修炼了神纹，造诣不低，拔剑有望。”

    苏陌凉了然的点点，随即望向无踪剑派的其他参赛队员，顿时发现了两抹熟悉的身影。

    正是慕容家的大公子慕容旭然和二公子慕容泰华！

    说到熟悉，苏陌凉其实并不认识两人，不过是因为慕容毓萱的关系，多看了两眼姬芮清收集来的关于慕容家的资料，才认得两人而已。

    想来，慕容世家知道这次青冥剑没有他们的份儿，索性让两个儿子替无踪剑派出战，好歹能争取点丰厚的报酬。

    (本章完)