    时间流逝。

    除了云洪和叶高轩外，其余的二十多位上仙，尽皆离开大殿，等候在殿外。

    殿内，只剩下三人。

    “云洪上仙，叶高轩上仙。”孔飞鸿翻掌，掌心中顿时浮现了两枚赤红色的令牌。

    一枚令牌上写着游水两个字。

    一枚令牌上写着洞阁。

    “这两个地方，虽没有昌北城重要，但常年都守备着二十万大军，布置有重重阵法。”孔飞鸿低沉道。

    “你们两个，各掌控一枚令牌，即可调动阵法，可助阵法引动天地之力加持自身……到时，以你们二人的实力，即使面对妖神，都能抵挡一会。”孔飞鸿递过令牌。

    云洪和叶高轩对视。

    各自拿起令牌，迅速烙印下生命印记认主。

    “你们记得，一旦遭遇妖神来袭，立刻通过传讯阵法求援，若危机到极点，立刻捏碎巡天令。”

    孔飞鸿嘱托道：“除了七大重镇，巡天殿还派遣了一位殿主、三位星主、数十位上仙巡守五郡各处，救援郡城、县城、村镇，扫荡越过防线的妖族。”

    “一旦得到你们的求援，附近的殿主或星主，会在第一时间来救援。”

    听到孔飞鸿的话。

    云洪和叶高轩顿时安心不少。

    他们最怕的，就是遭遇妖神。

    妖神，必须要真仙境修士才能匹敌。

    “另外，云洪上仙，游水城除了你们这一队，原先是由玄阳宗三位上仙驻守.....”孔飞鸿将游水城大致情况讲述了一遍。

    玄阳宗？

    云洪默默记下。

    最后，孔飞鸿犹豫了下，道：“玄阳宗虽和我极道门有些矛盾，但此战，当以大局为重。”

    “请太上放心，云洪明白。”云洪郑重道。

    孔飞鸿点点头，不再多言，看着两人道：“既然如此，事不宜迟，立刻领队出发增援。”

    很快。

    三人走出大殿，飞向天空。

    天空中，二十四位上仙，已分成了三支队伍等候着。

    云洪来到分属于自己队伍的六位上仙面前。

    洪元瑶、阳青、项宫良、罗筱、伍秦、万田，除了洪元瑶达到了上仙境圆满，其余五位皆是上仙境中期或上仙境巅峰。

    “出发。”云洪低沉道。

    嗖~嗖~嗖~

    七位上仙御剑迅速破开云雾而去，另外两队的近二十位上仙，同时一飞冲天，消失在留下的数位上仙视线中。

    “我真是不甘啊！”夏川河轻声道。

    他距离上仙境中期还差一线。

    莫宁同样望着众多上仙远处的背影，转身飞去，同时道：“实力不够，就努力修炼。”

    留下的几位上仙对视，纷纷离去。

    这次会议，将他们刺激到了。

    上仙境初期，连参战的资格都没有。

    ....

    游水河，水流量比之阳河还要大上一大截，发源于昆墟山脉，一路蜿蜒注入宁江。

    昆墟山脉广阔无比，纵六万里，宽万里，同样有许多大湖泊，有的湖泊之广阔甚至于不亚于黑龙湖，自然也孕育了众多水族妖兽。

    水族妖兽入侵人族的，大部分是两栖种族，如巨鳄族、水蟒族、蛟龙族等等，纯粹的水域妖兽，除非修炼到妖王层次。

    否则，即使达到妖将级，都只能短时间离开水域。

    游水城，建立于游水河的下游的‘游水郡’，人族和妖族疆域分界处。

    目的。

    便是挡住来自沿着游水河而下的昆墟山脉水域妖兽。

    游水城，位于扬州东北部，距离极道门山门约莫四千里，云洪一行七人飞行了两个时辰，才抵达了游水城地界。

    “那就是游水城。”洪元瑶指这天际间，微微一笑：“我年轻时，曾到过此城，当时的河水还没这么大。”

    云洪、阳青等人都不由望去。

    只见苍茫大地上。

    一条大河流淌，一座巍峨险峻的大城，临大江而建立，高约四十丈的墙壁上，站着大量的士卒，同时，高墙之上建有一座座镌刻着神秘纹路的塔楼，和庞大城池融合一体。

    塔楼，尽皆散发着磅礴力量，这是阵基。

    “我能调动这些塔楼的力量？”云洪透过令牌，微微一动，便感应到那一座座塔楼中蕴含的惊人力量。

    只不过相距有些遥远，想要调动大量阵基有些艰难。

    这些塔楼阵基。

    皆是人族一代代修仙者耗费巨大代价建造的，唯有如此，才能更轻松的守住整条大河防线。

    “走，我们下去。”云洪轻声道：“先去见游水城城主‘吕河’，然后再决定怎么做。”

    “嗯。”洪元瑶、阳青等人不由点头。

    一行人迅速飞向下方城池。

    ....

    游水城，城主府，最深处的主殿。

    原本守卫在附近的大批士兵都已被调到了一旁，唯恐不小心惹怒了大殿中暴怒中的城主。

    城主，乃是仙人，过去大部分时间都还算和善，今日却无比愤怒。

    主殿内。

    “师兄，稍安勿躁，这云洪上仙未必很难相处。”坐在一旁的青袍女子轻声道。

    “刘师妹，你知道什么。”

    坐在高处主座上的黑袍壮汉脸色冷冽，隐隐散发着煞气，低沉道：“这次大战，巡天殿派遣上仙支援，是应有之意，但是，派谁不好，非要让云洪来？”

    “万辰师兄因他而死，数年前的宗门大劫，我玄阳宗颜面尽失，亦是他的缘故。”一旁的蓝袍中年男子同样一脸怒容。

    蓝袍中年男子又愤怒道：“更何况，吕师兄坐镇游水城三十余年，对城池情况了如指掌，更有上仙境圆满实力，不亚于他云洪。凭什么要将战时指挥权让给云洪？就因为他是极道门的吗？”

    青袍女子不由沉默。

    她虽不想同门师兄弟和极道门众多上仙生出事端。

    但巡天殿的命令。

    在她看来，确实有些过分。

    “哼。”黑袍壮汉吕河冷漠道：“游水城一直是我掌控，大家同为上仙，我倒要看看，这云洪有什么本事，一来就要压过我。”

    “守城为要，吕师兄、赵师弟，还是不要闹出太大矛盾为好。”刘姓青袍女子轻声道。

    忽然。

    “嗯？”吕河微微皱眉。

    “怎么了？妖族大军来了吗？”刘姓青袍女子连道。

    “不是，是极道门的人来了。”吕河冷漠道：“我感受到了另一枚阵法主符的存在。”

    刘姓青袍女子和蓝袍中年男子对视。

    阵法主符，一般只有城主掌控，其他上仙只能借用一部分力量，如今另一枚阵法主符出现。

    来者是谁，不言而喻。

    “走吧，出去迎接下他们。”吕河起身，眸子中有着一丝冷光，两名上仙连忙跟上。

    三人一走出大殿，望向天空，便看见正在极速降落的云洪等七道身影。

    ....

    “是仙人。”

    “好多仙人。”

    “我的天，竟然有七位仙人，这是支援我游水城的上仙吗？”守卫城墙的士卒传讯，很快城池中的大量军士都得到了消息。

    一个个抬头望去，激动无比。

    每一位仙人，都抵得上十万大军，如今，七位上仙降临，令游水城实力大幅提升，这些士卒如何不欣喜？

    当然，也有一些士兵感到奇怪。

    因为，云洪等七人竟穿过防御阵法，直接飞向了城主府。

    他们却不知。

    云洪掌控城池阵法主符，自然能避开笼罩全城的防御阵法和感应阵法。

    很快。

    呼~呼~

    云洪、洪云瑶、阳青等七人，落在了城池府的演武场上。

    “这位，想必就是云洪上仙吧。”早已等候于此的青袍女子迎来上来，微笑道：“我叫刘曲静，是游水城镇守上仙，这位是我师弟赵苏。”

    “两位上仙好。”云洪领着众人上仙都微微点头，同时，云洪的目光则落在刘曲静身后的黑袍壮汉。

    隐约间，云洪从他身上感受到了一股威胁。

    须知，以云洪如今的实力，上仙中，能够令他感受到威胁的，很少。

    至少有上仙境圆满实力。

    “这位是我师兄吕河。”青袍女子刘曲静指着黑袍壮汉微笑道。

    “吕河上仙。”云洪微微一笑，洪云瑶等人同样望向黑袍壮汉。

    整个一路上，云洪早已将游水城三位上仙的迅速讲述给阳青他们，其中重点讲述的便是吕河。

    吕河。

    年过百岁，镇守游水城三十余年，性情暴烈如火，修为早已达到上仙境圆满。

    虽一直未曾领悟势。

    但他的实力也极为不俗，一直排在上仙榜前百名，乃是玄阳宗顶尖高手。

    “云洪上仙，果然是名不虚传啊。”吕河身形魁梧，声音冰冷：“你既然来了，想必我这城主府也该让出来了。”

    云洪神色淡然。

    但身后众多上仙却都微微皱眉。

    他们都感受到吕河话语中的不满。

    “吕城主，云洪上仙暂时担任城主，这是巡天殿的命令，我们千里前来支援，何必如此生分？”洪元瑶开口道。

    “哼，说得好听。”一旁的蓝袍中年男子赵苏冷笑：“你极道门在扬州一手遮天，巡天殿的命令，说到底，不就是你极道门的命令吗？”

    “说不定到大战时，还专门命令我们去送死。”赵苏嗤笑道：“就像你们杀万辰师兄一样，你们可曾在乎过？”

    “你是想抗命不从？”站在一旁的阳青眸子中闪过一丝冷意。

    ——

    ps：二更

