    一切和昱丹预想的完全一样……

    第四局上来陈牧打的异常刚猛！

    当然他此前也从来没怂过就是了……

    昱丹的最后一只队长级精灵袋龙被丽娜消耗的满身烧伤。

    然后就在丽娜眼看着终于要伤重不支的时候，陈牧掏球将其收了回去。

    那一刻，昱丹只感到一股深深的无力感涌上心头。

    “我们和大联盟的差距真的这么大吗……”

    她喃喃自语了一句。

    和三浪那种由资本下注、于冠军杯开赛前才临时组建起来的外卡战队不同，萌萌哒战队虽然名字听着有些不正经，但却是一支很规范的职业战队。

    他们有日常的训练、规划、培训，也参加联赛，只不过是那种有好几个小联盟合起来举办的区域联赛。

    这类联赛无论竞技水平、关注度还是粉丝基础都比七大联赛差远了。

    就跟中超和英超、CBA和NBA的差距一样大。

    但过去昱丹一直是不服的！

    萌萌哒战斗其实也跟雪落星霜一样, 队员大多年轻，平均年龄都不大，每个人在各自的联盟里都有一层天才的光环傍身！

    初生牛犊不怕虎，年轻的萌萌哒战队起初真没觉得自己比同组的其他三个队伍差了！

    再加上昨天同为外卡战队的三浪战队刚刚完成了一场屠杀，更是让他们信心倍增！

    谁说外卡队伍就一定不如七大联赛？

    我们也是天才！是联赛冠军！是地区一姐！

    今年冠军杯的黑马我们当定了！

    带着这样骄傲的心态上台，结果转眼就被雪落星霜给揍成了猪头, 到如今连最后的体面眼看也要保不住了……

    换下了丽娜之后陈牧反手又上场了小蜻蜓。

    当下场上日照带来的光源还未消散, 其实上老喷会更好的，但小蜻蜓主动请战，陈牧也就随了她的心意。

    小蜻蜓一上场就注意到对面的训练师的眼神已经开始空洞了，暗自庆幸还好自己及时请缨，要不然这场都没得玩了。

    屑蜻蜓勾起嘴角，微微一笑，对面的袋龙浑身一抖，仿佛预感到自己生死难料。

    有一个这么屑的家伙上场，昱丹所期待的最后体面确实是没什么希望了……

    第三只王牌袋龙最终也没有能撑住。

    三只队长级王牌全军覆没，此时比分0比4……

    眼前一片灰暗……

    最后这局队长战结束的比分是1比6，陈牧净胜5分！

    不过明眼人都看得出来：最后那一分应该是让的。

    队长战零封终究有些太残忍了，而且这已经是一场必胜的比赛了，陈牧最后选择给对手留了一丝体面。

    但即便如此这一场的总比分也达到了惊人的16比0！

    此前李雾月所在的三浪战队刚打出的史上最大比分差，不到一天就被陈牧他们给刷新了。

    这下东煌的观众们是真的爽了！

    比赛刚一结束，无数网络社区纷纷涌现出无数的帖子和话题。

    “那些昨天说好签的人呢？说东煌今年又寄了的人呢？出来呀！来对线啊，别怂呀！！”

    “听说今年外卡战队很强？我笑了！”

    本来雪落星霜赢下小组里唯一一支外卡战队本不该得到如此盛大的赞誉。

    但巧的是此刻刚好赶上了天时地利人和！

    前两天东煌队伍的接连受挫、李雾月极端粉丝的张狂嘴脸、加上今年外赛区各大联盟的天才辈出, 都使得东煌的观众们太渴望一场胜利了！

    作为大联盟，作为七大联赛之一，他们在享受粉丝们拥护支持的同时也背负着沉重的压力啊。

    赛后握手阶段, 昱丹有些恍惚的叹了一声，“原来我们和七大联赛的差距这么大吗……”

    陈牧看出了她心态上似乎已经有些不稳，于是问了一句，“你是第一次参加冠军杯？”

    “是的，我们全队都是。”

    陈牧笑了笑，“其实我们也是，至少在这点上我们是一样的。”

    “一样吗？呵。”

    昱丹有些自嘲的笑了一下，余光瞥向了场边的计分板。

    那里的比分是那样的刺眼……

    但陈牧很快便接上话道。

    “至少在这个舞台上我们是一样的。

    如果比拼联赛整体水平，你们连跟七大联赛同台竞技的资格都没有，而现在你们至少还有成为黑马的可能，不是吗？”

    昱丹张了张嘴。

    她一时甚至有些分不清陈牧究竟是在安慰她还是在凡尔赛她。

    直到陈牧松开手后又说道：“相比战争，擂台竞技已经是一场相对公平的博弈了，如果换做别处，东煌碾压你们只会比这更加残暴。”

    好吧，她确信了陈牧真的有在凡她……

    不过神奇的是，她并不反感这样的炫耀，反而因此振作了不少。

    因为陈牧说的没错！

    精灵竞技，已经是一场相对公平的博弈了。

    人家东煌可是世界三极之一！如果比拼的不是竞技而是其他，他们只会被碾压的更惨。

    而这里他们至少还有同台对抗的可能。

    既然如此自己何必还要唉声叹气呢？

    她最后笑了笑, “你安慰人的方式还真别致。”

    陈牧耸了耸肩。

    实话实话而已。

    这个世界从来都不存在绝对的公平。

    小联盟在哀怨自己的联赛各方面都不如七大联赛的时候或许应该想想，如果不是竞技比赛, 他们输的只会更多。

    这种近乎揭人伤疤的残酷安慰方式倒是意外的让昱丹很快振作了起来。

    至少，他们的冠军杯征途还没有结束呢！

    而陈牧他们也如愿在赛后享受到了大量的欢呼和恭喜。

    这一战胜利大大提振了东煌的士气！

    也让雪落星霜这支第一次来参加冠军杯的新军快速褪去了青涩，再无一丝迷茫！

    有句话陈牧说的没错：他们和萌萌哒战队一样，因为他们也是一群新人。

    要说背负的压力，他们其实不比萌萌哒战队要少！

    别的不说，如果比赛输了，他们这群人要承受的舆论火力绝对比外卡赛区的萌萌哒战队凶猛一万倍！

    表面的光鲜背后，埋藏的其实是一失足就可能万劫不复的巨大压力啊……

    但好在，小组赛首战，他们抗住了！

    从此心态上再无枷锁！

