    “去找拂晓海贼团的麻烦？”茶胡子冷笑一声：“尼根，你是活腻了吗？就算丢掉这个据点，你还可以占领其他地方！”

    “就是，我们可不想送死！”其他海贼纷纷附和。

    尼根没有搭理茶胡子的挑衅，事实正是如此，如果Big Mom家族的成员没有找上门的话……

    “这点你们不用担心。”尼根背后传出一个男人深沉的声音，一座巨大的黑影猝然出现在尼根身后。

    “谁！？”

    众多海贼船长悚然一惊, 猛然站起身来，撞倒一片椅子，响起一阵“砰砰”的声音。

    “他是……”现场很多人立即认出这名来者的身份，脸型是倒三角、蓄有长胡子，上身穿着像一个一个饼干拼接而成的盔甲：

    “悬赏金8亿贝利的千手克力架！”

    众人同时倒退一步，单个悬赏金八亿贝利的通缉犯, 实力固然可怕, 可是“甜点三将星”之一的他出现这里，就代表着Big Mom海贼团同样参与这次计划。

    他是代表Big Mom来的吗……他们心中几乎同时冒出这个想法。

    “克力架。”千手克力架的身后又出现几位身影。

    “夏洛特·佩罗斯佩罗！”

    “夏洛特·巴斯卡尔迪！”

    “夏洛特·玛修！”

    夏洛特家族的成员来了好几位！

    “舔舔”佩罗斯佩罗伸出长舌头：“这点你们无需担忧, 我们Big Mom海贼团会负责主攻，你们只是外围的打杂成员。”

    被称为打杂成员的海贼船长缄默不语，突然出现夏洛特家族中的长子和将星令他们始料未及。

    “到底什么事！？”有些海贼焦急的喊出口：“难道Big Mom海贼团也参与进来了吗？”

    “当然。舔舔”佩罗斯佩罗手持一柄糖果手杖，上前一步道：“尼根已经成为玛修的丈夫，加入夏洛特家族，成为我们中的一员。”

    “什么！？”众人又是一惊。

    尼根从座位上站起来，走到一名身材肥胖的女人身边，说道：“佩罗斯大哥，请坐。”

    “嗯。”佩罗斯佩罗电线杆般的身体坐在主位上，将所有人的神情收入眼底：“我们夏洛特家族还是很欢迎新人加入的，只要，你们成为真正的家人——”

    夏洛特·玛修伸手挽住尼根的臂弯, 尼根完全没有表露嫌弃玛修身材的表情，眼睛和玛修对视露出宠溺的眼神。

    “不过, 只限于有本事的船长。”

    “以及……在这件任务上做出贡献的家伙。”

    佩罗斯佩罗缓缓说道：“你们完全不必怕拂晓海贼团事后报复你们，前提是，拂晓海贼团还存在……舔舔”

    ……

    在一如既往的空旷房间内, 执掌世界最高权力的五个老头正侃侃而谈。

    “原来如此。”留有长直胡子的五老星翻看手中的斯图西报告：“利用特别的机动能力, 横跨无风带前往北海。”

    “夔龙，真是一个能惹麻烦的男人……”一头白色卷发、蓄有蓬松白胡子的五老星，一脸苦恼的说道：“没想到，他居然想将手伸向北海……”

    “不能再让夔龙为所欲为了！”额头有块胎记，留有八字胡的五老星恨声道：“我们必须阻止他！”

    “可是他究竟会攻向哪里？”光头、戴眼镜，身穿道袍的五老星出声询问：“靠近无风带的北海国家可有不少。”

    金色短发的五老星道：“先让战国集结海军，必须阻止拂晓海贼团攻占北海！”

    “另一方面，派遣CP特工打探出拂晓海贼团具体的攻击目标！”

    “这个情报是由CP0的斯图西获得的吗？”

    “没错。”一名五老星低声笑道：“夔龙在取代凯多、成为四皇后有些志得意满，逐渐开始沉迷女色，这一弱点倒是可以利用。”

    “那就让斯图西不惜一切代价，从夔龙身上套取情报！”

    “就这么说定了。”另一位五老星启齿说道：“Big Mom海贼团似乎也有大动作。”

    “两个四皇海贼团，终于要打起来了吗？”

    “海贼之间的争斗的确让人赏心悦目，可是这不会破坏世界的平衡吧？”

    “不，Big Mom似乎想和我们联手，一起铲除拂晓海贼团。”长直胡子的五老星开口说道：“Big Mom派人联络了CP机构的特工。”

    “！”其他几人同时眯起眼睛。

    “另一份情报，是她给我们的。”

    ……

    “玛玛、玛玛！”情报网第一之称的Big Mom，早已获悉拂晓海贼团最近的行动。

    “雷电小鬼, 竟然想建立一条通往北海的航道？”夏洛特·玲玲冷笑一声：“不过, 你们这是在捅世界政府的钱袋子！”

    “蒙多尔。”夏洛特·玲玲出声道：“世界政府给出他们的回复没有？”

    “妈妈, 他们还没有回复我们。”脸色惨白, 长着红鼻子的蒙多尔摊开双手道：“不过，世界政府应该不会拒绝，这可是一个剪除拂晓海贼团的绝好机会！”

    “妈妈。”卡塔库栗忽然开口：“我们要小心世界政府拿我们当枪使。”

    “世界政府想利用我们，我们又何尝不是在利用他们？”夏洛特·玲玲冷声道：“世界政府必然会拿出全部实力，阻止拂晓海贼团侵占北海，我们的目标只有两个——”

    夏洛特·玲玲声音一顿，然后说道：“掠走达芬奇，抢走历史正文！”

    蒙多尔咨询道：“妈妈，这次发动战争，我们出兵多少？”

    “一万。”夏洛特·玲玲目光下沉：“这次由我亲自率军，进攻神州国的本土！”

    她的眼里仿佛燃烧着熊熊烈焰：“武道大会上的耻辱，就用你的鲜血来洗涮吧！达伦·埃里克！”

    “妈妈，由谁来镇守万国？”

    “卡塔库栗，交给你了。”大妈巨大的瞳孔中，倒映出夏洛特家族最高杰作的身影：“你能守护好托特兰吧？”

    卡塔库栗闭上双眼回答道：“妈妈，请你放心！”

    “很好。”

    大妈兴奋道：“一旦得到达芬奇，托特兰就能批量生产人造恶魔果实，打造出一批由能力者组成的强大军队！”

    “玛玛、玛玛！”蛋糕城堡内回荡着夏洛特·玲玲的奇特笑声。

    ……

    海军本部，战国元帅的办公室，十几位海军高层正在举行秘密会议。

    “你说什么？”卡普眼睛微眯：“世界政府居然要求我们海军与Big Mom海贼团联手，一同进攻拂晓海贼团？”

    “这是上头的命令。”战国叹息一声，拿出几份文件递给他们：“这份报告只准在这里看，不准在外面透漏出任何关于这件事的信息！”

    “……”卡普与鹤中将等人，慎重地接过文件，细细观看。

    “拂晓海贼团正在搬移岛屿，在无风带建造一条通往北海的航道？”鹤中将蹙起眉头，满头白发梳成一条简洁干练的单马尾，脸上的皮肤有着岁月侵染的痕迹，抬头纹、鱼尾纹和法令纹深刻而明显。

    “这怎么可能……”鹤中将忽然收声。

    “原来如此，飘飘果实确实可以搬移岛屿，拂晓海贼团的船只也能轻易穿越无风带。”

    黄猿挑了挑眉毛：“真是可怕，夔龙霸占新世界仍不满足，还想占领其他四海。”

    “位于北海的加盟国数量不少，更可怕的是，新世界与西海同样相隔一条无风带。”战国十指交叉抵住下巴：“如果我们不作出反应，拂晓海贼团甚至在今后会造出两条通往四海的航道！”

    “一旦建成新航道，可以轻松向北海或西海出兵，光是调兵遣将的速度都比海军快不少。”卡普一眼就看出新航道的重要性。

    “没错。”战国认同卡普的看法：“我们决不能允许北海落入拂晓海贼团的手中！”

    “又或者，在拂晓海贼团建成这个航道后，立刻出兵占领新航道？”

    “鹤，仔细说一说你的想法？”战国的眼睛一亮。

    鹤中将微抬脑袋，认真道：“新世界是四皇统治的海域，神州国差不多位于新世界的中央，拂晓海贼团建立起来的新航道，为了掌握在自己的手中，一定不会远离本土。”

    “嗯。”

    鹤中将伸出食指，在地图上画圈标明道：“这条航道的起始位置一定在这个范围之内。”

    “Big Mom既然想与我们海军联手，不妨让Big Mom海贼团从新世界进攻，我们从北海进攻，两面共同夹击拂晓海贼团。”

    “嗯——”战国垂下目光，认真思考。

    鹤中将缓缓说道：“这样，正好避免海军与海贼联手对敌，落人口舌。”

    “啧……”卡普正好想起二十多年前的事情，隐秘地砸了一声。

    “确实是一个好办法。”战国抬头询问：“可是打败拂晓海贼团，还有Big Mom海贼团。”

    “一个四皇海贼团无法与海军抗衡。”鹤中将微微一笑：“Big Mom与拂晓海贼团开战，她的舰队不会毫发未损，我们趁机一起剿灭Big Mom海贼团的舰队，削弱Big Mom海贼团的同时，将新航道掌握在海军手中。”

    “计策很好，可是大妈会同意吗？”

    “她一定会同意，Big Mom在武道大会与夔龙交过手，想必清楚，光凭她的实力，无法单独拿下拥有两种能力的埃里克，从武道大会上的表现来看，Big Mom海贼团里的‘将星’卡塔库栗也不是冰之女王和影之女王的对手。”

    “除了底层兵力有一些差距，拂晓海贼团干部的整体实力甚至比老牌的Big Mom海贼团还要强。”

    “一旦与拂晓海贼团全面开战，她必定会损失惨重，Big Mom想用北海作为筹码与世界政府合作，我们也可以反过来利用Big Mom海贼团干部实力欠缺的弱点，来拖延进攻神州国的时间。”

    “女人还真是可怕……”卡普小声嘟囔一句。

    “卡普？”鹤中将瞥了卡普一眼。

    “小鹤的计策，我会向五老星汇报。”战国继续道：“我们现在制定进攻拂晓海贼团的人员。”

    “也就是这些人吧？”卡普环视一周。

    “嗯。黄猿，这次进攻拂晓海贼团的总指挥官由你来担任。”

    “饶了我吧，战国先生。”黄猿露出一副苦瓜脸：“还是让卡普先生来担任吧。”

    “你可是大将！”战国毫不留情地拒绝道：“卡普只是中将，军衔上怎么也说不通！”

    “哈哈哈！”卡普放声大笑。

    “卡普、鹤、桃兔、斯托洛贝里、道伯曼等九名中将，以及二十艘军舰，总兵力甚至超过两个屠魔令。”

    “如果Big Mom也全力进攻拂晓海贼团，拂晓海贼团这次可要麻烦了哟~”黄猿轻佻的说道。

    事实确实如此，与罗杰、白胡子争锋的卡普，一位实力正值巅峰的海军大将，一名实力稍弱的大将候补，还有鹤中将这种老牌中将，再加上Big Mom海贼团，即使是白胡子海贼团面对这种豪华阵容也颇感吃力吧……

    ……

    “父亲大人，我们这次要前往神州国？”文斯莫克家族的长子，人称“火花红”的伊治开口问道：“去见娶走蕾玖的四皇？”

    “嗯。”伽治转头看了伊治一眼，说道：“记得见面喊他姐夫。”

    “是，父亲大人。”

    “为什么要现在去神州国？”勇治有些不满，攥紧拳头道：“我还想在见到那个女人（艾斯德斯）的时候，好好打她一顿！”

    尼治露出嘲讽的笑容，讥笑道：“你不是她的对手吧。”

    “这是文斯莫克家族占领北海的第一步！”伽治沉声道：“蕾玖在电话中告诉我，埃里克正在建造通往北海的新航道，一旦建成……”

    “神州国的兵力可以通过新航道，迅速抵达北海，然后攻占整个北海！”

    “是。”伊治轻皱眉毛，冷静地说道：“这么一个大工程，世界政府和其他海贼势力，不可能无动于衷。”

    “没错。”伽治赞许地看了伊治一眼，大儿子比其他几位儿子更加绝情，可是也更加冷静，有一定大局观，十分适合做领军将领。

    “我们要帮助神州国建成这条航道。”

    “哪怕被世界政府除名？”

    “没错！”伽治沉声道：“这可是我的悲愿！”

