    “吼！”

    “卑劣的人族！”

    “居然闯荡我蛟龙王弑天的领地！”

    “死！”

    骤然间，一只大到极致独角蛟龙王出现在秦羽面前，这只蛟龙王的修为差不多是那些普通蛟龙的十倍！

    除此之外，蛟龙王身边还涌聚着十几只普通蛟龙！

    看起来，这差不多就是【屠龙联盟】第一关中的boss了！

    干掉了这个boss，应该就能顺畅地进入到【屠龙联盟】第二关！

    秦羽搓了搓手，准备大干一场！

    这，就很有感觉了。

    秦羽手中的锟铻刀再度出鞘！

    随手斩杀了两只挡在前面的普通蛟龙，随即继续往深处突刺……

    “可恶的人族！”

    “死！”

    蛟龙王直接来了一个神龙摆尾，秦羽走位躲过，紧跟着将锟铻刀直接插入到蛟龙王的尾部……

    随即伸出手，硬生生地将蛟龙王的龙筋给抽了出来。

    场面一度变得血腥……

    “啊……”

    “啊啊啊！”

    “疼…疼啊！”

    “该死！该死啊！”

    “可恶！混账啊！”

    “本王！誓杀你！”

    蛟龙王狂妄地叫嚣着，不过对于秦羽来说，感觉这家伙已然走到了末日尽头。

    此刻的扑棱只能表明他的战力极限。

    “昨晚被金龙虐杀了几万次，确实是有效果的……”

    “第一次闯进来的时候，面对那些普通蛟龙都显得有压力，但是现在对战这蛟龙王都能游刃有余！”

    “这蛟龙王的战力和金龙比起来，不可同日而语，差距太大了。”

    秦羽心中想着，随即默然颔首，继续持着锟铻刀，进行着全面劈砍。

    “店主！啊！”

    “店主……救我……”

    “店主……”

    “我曹……”

    远处，传来王权和夏扈佑的惊叫声，他们被十几只普通蛟龙给包围了，此刻夏扈佑已经被拍死，王权在苦苦支撑……

    不过还没等到秦羽说点什么，这家伙也被拍死了。

    嗯……

    这画面，就很绝！

    看着，独具一格！

    队友全凉凉了。

    队友祭天，法力无边！

    很真实啊！

    而此刻，秦羽也已经和那只蛟龙王进行最后的决战了！

    秦羽手握着蛟龙王的独角，随即将锟铻刀送入到了他的百会穴中……

    “吼！”

    “嗷……”

    疯狂的龙吟声传来。

    蛟龙王归于沉寂。

    “恭喜玩家成功诛杀【屠龙】联盟第一关boss蛟龙王！完成开荒首杀！”

    “奖励永久武器——大马士革刀！”

    ……

    秦羽：“……”

    你还能再抠点么？

    “系统，你怎么不将屠龙宝刀当做开荒首杀奖励给我？”

    “大马士革刀……”

    “这配得上开荒首杀奖励？”

    “系统，你这档次什么时候才能上来点。”

    秦羽挥动着手中的锟铻刀，默默吐槽道。

    现在用惯了这锟铻刀之后，觉得大马士革刀真的菜啊……

    一个是一千仙晶一小时的，一个是一百仙晶一小时的，不可同日而语。

    而相对而言，租赁价格为998万仙晶的屠龙宝刀岂非是要逆天？

    一刀斩出，刀锋就能瞬杀蛟龙王？

    系统：“这只是第一关的开荒首杀奖励，如果宿主想要永久武器屠龙宝刀的话，请继续努力，继续闯关，继续拿下更多的开荒首杀奖励！”

    说的倒是一本正经的……

    但是这开荒首杀奖励哪有那么容易得到，从某种程度上来讲，每一关也就只有这么一次机会罢了！

    外面观看秦羽操作的几个人瞬间惊呆了！

    “店主牛逼！”

    “哎……”

    “可惜，我提前就被踢出局了，不然的话，我就能蹭到这一波的蛟龙王经验了……”

    “现在嘛，这啥也不是……”

    夏扈佑感叹一声，显得很是惋惜。

    “道理确实是这么个道理……”

    “但是怎么说呢，还是我们太菜了……”

    “哎……”

    “店主死命带，我们就是上不了车……”

    “不然就能跟着店主一起去【屠龙联盟】第二关看看亲身实践去看看了……”

    “哪像现在，真的只能跟着划水……”

    “不过我也很满足了……”

    “我修为，又提升了！”

    “人仙中期！”

    王权面色微微显得有些潮红。

    原本他就是一个仙脉闭塞的废物。

    本以为这人生已然没有盼头了，没想到今天在这里居然遭遇了一个如此特殊的存在！

    在里面打打游戏就能升级！

    这简直就是个笑话！

    此前从未遭遇过。

    莫名地感到有些喜感是怎么回事？

    “快看！”

    “店主去第二关了！”

    “我去！”

    “都瞪大眼珠子，有点刺激啊！”

    夏扈佑又开始咋咋呼呼地忽悠了，一边说着话，表情逐渐变得肃穆至极！

    最起码这心态就有些飘飘然！

    游戏中……

    秦羽开启了【屠龙联盟】的下一个关卡……

    若是能顺便刷通关，又是一波开荒首杀奖励，岂不是美滋滋？

    “嗯？”

    “我这是来了火焰山么？”

    秦羽张了张嘴，表情逐渐变得怪异起来。

    愈发地感到奇妙是怎么回事？

    眼前，一片炙热的世界！

    烈火将周边的山脉烧的通红！

    似乎这周边存在的全都是火山一般！

    在这些山脉之间，甚至还能明确地看到一个个聚合而成的岩浆！

    岩浆之中，火红色的液体疯狂涌聚，夹杂着澎湃的高温，令人在心灵深处感受到了一丝悸动感。

    心态，瞬间膨胀，瞬间跟着裂开！

    死亡瞬间，令人感到尤为凄裂！

    如此感受，非三言两语所能简单表述！

    就，很飘！

    “这画面……”

    “还挺美的。”

    秦羽眯起双眸，随即默然颔首……

    怎么说呢，他大概就是有一双能够发现美的眼睛吧，就觉得周边的一切看着还挺独特的。

    “吼！”

    “吼吼吼！”

    岩浆之中，骤然涌出一只通体火红的巨龙！

    他张开血嘴，烈焰骤然间朝着秦羽喷涌过来，莫名地让人感到心惊胆战！

    如此思维，骤然间凝结！

    三言两语，已经说不出来了！

    秦羽手持锟铻刀，下意识躲避过去，双脚触碰在山涧之上，莫名地感觉脚底很烫……

    这特么的，是火龙啊！

    第二关，是火龙的天下！

    这就很有意思了！

    秦羽默然颔首，表情变得有些怪异。

    这和蛟龙那种伪龙不一样，火龙是真正的巨龙！

