    萧阳看了看会议室里的人。

    不是面黄肌瘦，就是脸色惨白。

    头发乱糟糟的，身上传来几天没洗澡的味道。

    看来自己出国的这段时间，颜家人就没休息过。

    他笑了笑：“大家都去洗洗睡吧，下面的事情交给我好了。”

    颜家人纷纷苦笑着离开了会议室。

    自从颜问渊站队之后，他们便毫无条件的支持了萧阳。

    但是萧阳说接下来的事情交给他，在他们看来只是句玩笑话。

    古族太可怕了。

    颜家作为燕京的四大家族之一，只是对抗了几天便要快撑不住了。

    萧阳又拿什么去和古族斗？

    只是这些话，谁也不敢说罢了。

    “快吃饭吧。”萧阳把饭菜推到了颜洛妃的身前。

    “嗯嗯！”

    颜洛妃坐了下来，低头吃饭，眼泪止不住的掉。

    刚吃两口，便被呛得咳嗽不止。

    颜小曼跑过来给她轻轻拍打后背。

    颜问渊叹了口气，将会议室的门关上，拉开了旁边的座位坐下。

    萧阳道：“瑞丰，和我说说目前的情况。”

    颜瑞丰叹气道：“这件事说来话长了。”

    “萧家仗着古族的身份，在上个世纪的一段动荡岁月，趁着华夏根基未稳，他们快速渗透到了全国一半的稀土矿业之中。”

    “几十年过去，当初渗透进稀土矿业中的那些萧家人，也摇身一变成为了手握重权的上层人物。”

    “就这样，表面上说是华夏的矿产，实际上都成了萧家的私有产物。”

    “阳哥，你知道当时华夏的稀土储存量是多少吗，那是占据全球储存量的90%啊！”

    “华夏占一半，萧家占一半，这就等同于他萧家占据了小半个世界的稀土矿业！”

    说到这，颜瑞丰咬牙切齿起来。

    “更可恶的是，古族萧家的这群王八蛋，还将稀土大量贩卖给米国。”

    “30年前，华夏稀土储存量占据全球总量的90%，但是30年后，只占据了37%。”

    “他们萧家将大量的稀土都贩卖了出去，这是在吸华夏的骨髓！”

    “你想想看，那么多稀土，够米国造多少高精尖武器了，到头来打的还不是我们华夏人？”

    颜小曼吃惊的捂住小嘴，她从没有听过这些数据，以至于世界观都开始崩塌了。

    “太可怕了。”

    “古族萧家这不是在叛国吗，他们怎么敢？”

    这时，颜问渊沉声道：“他们怎么不敢，古族萧家谋朝篡位之心早就有了，他们想让整个华夏十几亿的百姓成为他们的奴隶。”

    “只不过他们还没有那个实力办到罢了。”

    “所以他们就采取曲线的方式，靠着米国在背后给他们撑腰，来对抗华夏。”

    他看向萧阳，意味深长道：“其实与古族的斗争早在几十年前就开始了。”

    “只不过到了现在，矛盾已经到了不得不解决的地步。”

    “而你，就是解决这场矛盾的一个契机。”

    “也只有你这把利剑，才能直插萧家的心脏！”

    萧阳问道：“目前的进展如何？”

    颜洛妃放下筷子，摇了摇头：“毫无进展，蓝小飞在陕地那边，那里有一小部分萧家的稀土矿，我们想要掐断那边的产业链，再用重金收购的方式拿回来。”

    “但是蓝小飞已经用出了所有手段，就连上不得台面的伎俩也用了。”

    “最后只是被他们设计买下了几座挖完的的稀土矿，我们损失惨重……”

    事实上谁都知道，这是不可能完成的。

    古族萧家要钱有钱，要权有权，想掐断他们的产业链，这是一个根本完不成的任务。

    但这也是唯一有希望的办法。

    因为除了这个办法，就再也没有可行的办法了。

    颜瑞丰叹了口气：“其实华夏已经出台了《矿资法》，收紧稀土的开采，加大监管力度，但是这对古族萧家来讲形同虚设。”

    “除非有证据可以证明他们的确在私自贩卖稀土，否则我们只能眼睁睁的看着稀土被他们全部挖光，什么都做不了。”

    “搜集证据？”萧阳眼前一亮。

    他笑道：“萧家和米国交易稀土多年，肯定会留有大量的账本，只要找到这些账本，就能击垮他们了。”

    颜瑞丰又叹了口气：“依旧没用，这些账本他们都会集中送往古族，根本不会留存在世俗界中。”

    “我想……没有谁可以在古族的手中，把这些账本拿走吧？”

    萧阳摇头：“不对，这种叛国性质的交易一定是在秘密中进行的，所以他们往古族运送账本的次数一定不会很频繁。”

    “按照我的猜测，应该是一年往古族运送一次账本，或者是几年才运送一次。”

    “不然让别的古族知道他们的运送规律，夺得这些账本，那对萧家的打击一定是毁灭性的。”

    “毕竟十大古族也不是一条心，这些人都盼着其他家族早点没落，然后他们就好一家独大。”

    颜瑞丰眼睛陡然发亮，他猛地站了起来：“对啊，叛国这个罪名，就算是古族萧家也担待不起。”

    “阳哥，按照你的推测，世俗界的确有很大的可能还存留他们交易的账本！”

    一旁的颜问渊半眯着眼，问道：“那你想好怎么去拿这些账本了没有？”

    “古族在世俗界的掌控力度虽然没有那么大，但是想从他们手中拿到账本，也是不可能办得到的。”

    萧阳笑了笑：“普通人的确很难办到，但是武者就不一样了。”

    “洛妃，现在萧家在世俗界的稀土公司在哪，趁着在国内的这几天，我去把他们的账本夺过来。”

    对于这一点，萧阳还是颇有自信的。

    以他现在的实力，就算遇到超凡巅峰的强者，也有自保的能力。

    更何况他身后还有龙王殿的诸多科技，要应付现代企业里面的那些安保系统轻而易举。

    颜洛妃道：“他们的总部就在燕京的川乐集团，从全国各地开采的稀土数据，都会传输到这家公司。”

    萧阳点了点头：“赶早不如赶巧，既然就在燕京，那我今晚就去拿这些账本。”

    “好了洛妃，忙了这么久，你先回去休息，这个你也拿着，对你的身体有益处的。”

    说着，萧阳拿出了不死果，交到颜洛妃的手中。

