    第184章新的陆地2

    此时她一脸疲惫，几人见状赶紧走了过来。

    “欣玥，欧阳怎么样了？”石宴之赶紧问道。

    夏欣玥点了点头：“好好休养，防止感染，应该问题不大。”

    众人听到后，总算是松了口气。

    这时时川走到了夏欣玥旁边，满脸委屈的看着她道：“师傅,抱歉，都怪我。”

    夏欣玥轻笑：“你固然有错，但是好在即使悔改，以后好好的就行。”

    时川点头，微笑道：“师傅，你累了,休息会儿吧！”

    夏欣玥刚想点头,一个小人，就抱住了她的小腿。

    “妈妈…”

    夏欣玥看着夏宇麟，脸上立刻柔和了几分。

    她一把抱起他：“这么晚了，你该休息了。”

    夏宇麟摇头：“我想等你，而且欧阳叔叔，我担心，会睡不着的。”

    夏欣玥笑了笑：“你欧阳叔叔已经没事了，等会儿回家，我们休息。”

    时川看着面前一大一小，眉头一皱：“师傅，你…成亲了？”

    夏欣玥摇了摇头：“还没，不过，我算得上是，未婚生子。”

    时川呆愣住了片刻，才缓过神来。

    他心有些堵，然后看向刚走过来的洛北战：“是你？”

    洛北战轻点头：“嗯！”

    时川一股怒气上来，直接就朝洛北战打出一拳。

    洛北战快速躲开，好在没有了魔王加持的时川,现在能力也下降了很多。

    可以说，现在的他，完全不是洛北战的对手。

    时川在打出一拳后，也发现了自己的能力不如先前。

    他看了看自己的手，眉头不展。

    “居然下降了这么多？”

    夏欣玥有些头痛的叹了口气：“时川，以后跟着我，不准再对我身边的伙伴动手。”

    “只此一次。”

    时川回神，满眼复杂的看着夏欣玥。

    他压下心中的不适，不停的告诉自己，只要师傅在他身边就好。

    不停的说着，这一句话。

    片刻后，他总算是释然了一些，然后点头：“我知道了。”

    然而夏宇麟在听到时川两个字时，先是一顿。

    然后怒登着他：“就是你把妈妈的脚筋挑断了，你个坏蛋。”

    夏欣玥一惊，她看了看夏宇麟，还在想他是怎么知道的时。

    时川就朝她再次道歉：“师傅对不起。”

    “是我的错，不用你动手，我自己来。”

    在夏欣玥刚回神，时川就已经亲手挑断了自己的脚筋。

    夏欣玥眉头紧锁：“你这是做什么？”

    此时坐在地上的时川,笑了笑：“这是我欠师傅的，本就该还。”

    “你不欠我什么。”

    是啊！要欠也是她亏欠他的。

    夏欣玥叹了口气，她把夏宇麟放了下来，然后拿出照明灯，还有针线。

    她一边给他缝合，一边说道：“你说，你这不是给我没事找事吗？”

    时川忍着疼痛，笑了笑：“师傅…当时…也是这么…痛的吧！”

    “肯肯定…恨死…恨死我了。”

    夏欣玥无奈：“是啊！当时我可是恨不得杀了你的。”

    可是在她记起来所有后，她发现，原来一切都是她欠下的因果，所以后来，她也就释然了。

    “好了，半个月不要下来走路。”

    时川会意，挥手便从空间拿出了一把轮椅。

    (本章完)

