    王力想了半天，怎么想都不觉得能把这几百职业玩家给忽悠过去，肯定会被他们发现。毕竟他们都是高手啊，自己之所以比他们强无非就是特殊账号滚雪球步步领先，真要是拼技术那肯定被碾压。拼智力拼信息就更难说，更不要说他们那么多人群策群力。

    尤其是江豚先前也说过，能通过水路运鱼过来，这是村里的粮食战略，不可能为了保密就不搞了。而且江豚的事女神团也知道，她们职业圈子互相通气，迟早都会知道。

    怎么办？

    算了，还是先前的套路，玩阳谋，就把地下运鱼水道告诉他们，让他们能出力就出力。但是地下建秘密基地的事情决不能告诉他们，甚至连村里的人都不知道。

    用谎言掩盖谎言只会制造更多的谎言，最终崩盘。老子就用真相来掩盖真相，这该无懈可击吧？

    想明白了王力便走出诊所，正对上门口一群守候的小号记者。王力甚感欣慰，估计放眼全世界各服，也只有我才有这个待遇。王力摆好Pose等他们发问。

    众记者见王叔叔如此配合不由激动问道：“王叔叔，都说帝卫城的事故和你有关，你能说说具体情况么？”

    哎……你们的专业素养呢？还是说那事故真的很严重？

    王力摇头叹道：“那件事我也说不清楚具体情况，我觉得你们在村里常驻就应该问一些村子发展的问题。”

    众记者只得问道：“那王叔叔身为世界第一村长，一定有非同寻常的发展方案吧？”

    王力笑道：“对，非同寻常！你们觉得我这村子有哪些不一样的地方啊？”

    王力刚刚回村，根本就来不及全面了解村里的情况，那就考考这些记者，让他们间接的汇报一下吧。

    众记者果然开始抢答：“村民的精神面貌非常高昂，时不时看见有村民洋溢着笑容，这是其他村苦大仇深没有的现象。”

    “村民一直在打井，用井泥修墙，难道这井泥有特别的魔法成分吗？”

    “诊所的女NPC突然变漂亮了！这和霸天战队连夜出城采集的药草有关系吗？这一定是美容药草吧？”

    “还有一只NPC野猪，感觉能听懂玩家在说的话！这野猪是守村瑞兽吗？还是神兽？”

    我勒个去！魔法井泥，美容药草，瑞兽……原来普通玩家是这样看待村子的高端啊？好吧，又高端又神秘，这样霸天战队才愿意合作嘛。

    王力笑道：“都在研究中，但是最关键的就是解决村子的粮食问题，也就是打井！”

    “打井？井下有粮食吗？”

    王力笑道：“鱼啊！井下有地下水道，然后用水道连通大河什么的，然后鱼就过来了啊！”

    众记者完全懵逼：“王叔叔的意思是，以后村里就在井口钓鱼？”

    钓鱼？卧槽！你们的想法我越来越欣赏了。

    王力感慨道：“朝这个方向努力，不试试怎么知道行不行呢？总之，我下井一趟，可能会死回村几次，大家先别做太大的期待。”没错，顺便把等级也降下来，好方便去见阿尔法。

    众记者笑道：“王叔叔死回城本身就是最大的新闻素材啊！”

    卧槽？一说起多死回村几次，王力就猛然想起自己身上有一百几十枚金币呢，村里虽然有金库，但私人的钱放进去了就变成公款了啊？这死一次掉个几金币根本扛不住啊？

    就在这时，龙卷风大步流星的从城墙上跑过来，一脸恳切：“村长，有什么事需要我们帮忙的？”

    王力还真是哭笑不得，他这是真没脾气还是他们老板下命令指示的啊？好吧，来的好！

    王力郑重道：“刚才我和记者说了，我就正式和你说一下吧，我要下去挖泥找鱼……等我不在的时候，长老估计也会发布相关的任务，这需要你们配合一下……”

    龙卷风听的眉头狂跳，用看智障的眼神的看着这个世界第一人——你特么是在逗？还是托儿想骗我们战队砸钱？

    正难以置信间，这王托儿弹出了一个交易框，里面放着123枚金币：“你帮我拿一下，等会我可能要淹死几次，免得掉钱。”

    金币！123枚！？

    龙卷风瞪大了眼，这在当前玩家世界里绝对是一笔巨款吧？全世界各服都在收铜银币，又有几个玩家见过金币？还真不愧是世界第一人！

    但是，我帮他保管？他抢了我的村长，就不怕我黑了他的金币？不过，还真不能黑，这种事情被他截图录视频闹出去会影响战队声誉的，他是有恃无恐！不，还有可能是他故意炫富，刺激我们上他的套？

    王力笑道：“点确定啊，又不是给你的，就是帮我拿一下。”

    龙卷风这才回过神来，录下当前的视频并点了确定。

    王力笑道：“我去也！没准能遇到西游记里那种井龙王呢？”说完在一众记者的跟拍下噗通一声跳进水井里，深潜消失不见。

    众人一片哗然，龙卷风还真是说者有意听者也有心：“不会真有类似井龙王的设定吧？”

    总之，龙卷风第一时间给霸坤发送视频汇报：“老板，刚才王托儿……”

    ……

    其实也用不着龙卷风的汇报，当王力回村的时候，记者就开始守着在线直播了，霸坤当然第一时间就在严密关注。

    当王力大放厥词的时候，霸坤差点一口口水把自己呛死：“这托儿是想笑死老子，好赶走我们这几百人？”

    风神眉头一皱：“坤哥觉得他就是在托儿，想骗我们入坑？”

    霸坤沉声道：“难道不是？”

    风神沉声道：“他可是当着记者明说了，那就说明极有可能是真的，而且信心很足，不然真要是把我们骗了，以后他这托儿还当的下去？”

    霸坤讶道：“那风哥的意思是？”

    风神笑道：“当然是等他出成果了。他不就是做好淹死几次的准备给我们看成果的么？”

    霸坤冷笑道：“也是，那就等。本来这种事情换成任何村子都会当机密，他要是正常村长肯定不可能说，就算他一个人搞不定想找我们合作也只可能私下找我们说，结果他直接公开了，这不仅仅是勾引我们入坑，而是勾引全国服，甚至全世界的村长入坑！”

    风神笑道：“那就坐实了他是托儿了吧。”