    龙王小队都已被传送到濒临绝境的图灵格勒，楚枫与蒹葭也不例外。

    时间是1941年9月12日，清晨时分。

    情况十分严峻。

    战军在9月10日发起正面强攻，并于当日将烈军第3近卫民兵师的防地撕开一个缺口、次日占领杜德戈夫。

    位于城中的烈军指挥部，烟雾袅袅，气氛压抑。

    不怒自威的奥尔吉元帅坐在正上方，弹了弹手里的烟灰，吐出长长的一口烟雾。

    他有着明显的黑眼圈，眼白里布满血丝。虽是强打精神，却也难掩疲惫之色。

    “战军的目标是西南方向的白兰卡，以及南方的普希兰德高地。”奥尔吉嗓音凝重，面色严肃，“要想达成这一战略目标，红日村是必经之路。”

    “红日村一旦被攻克，阿尔法、贝塔要塞也撑不住多久，白兰卡必然岌岌可危。”

    这位元帅有着惊人的战略眼光，从历史上贝塔甘道夫对他的评价也不难看出这一点：假如他有一名像奥尔吉一样的将领，他早就已经称霸世界了。

    即便是在意识形态对立的西方，他也被称赞为“统帅中的统帅”。

    因此奥尔吉才得以临危受命，被约瑟翰寄予厚望派遣此处。

    可关键的问题在于，即便看穿了敌人的战略意图又如何？在绝对的实力面前，再强的统帅也无力回天。

    “红日村最多只能坚持到今晚。”左侧有个军官沉声开口。

    “阿尔法要塞、贝塔要塞也只能撑住一天。”右侧也有个军官直言不讳，知道在这种事情上不能有半点隐瞒马虎。

    “我希望能在损失最少的情况下，把战军拦住两天——最好是只丢了红日村，把他们拦在两重要塞之外！”奥尔吉加重了语气，以布满血丝的双目注视着众人。

    沉默。

    对于这种不可能完成的任务，似乎也唯有沉默。

    “元帅，红日村的防御力量已经最大化。即便是再派遣后方兵力，也无法改变状况，反而会因太过拥挤导致施展不开，甚至成为密集轰炸的目标。”左侧那个军官再次开口，委婉指出不可能。

    右侧的军官也是附和道：“不错，除非我们有一支最为精锐的部队，能够以最少的人员坚持最长的时间，否则这就是不可能做到的事情。”

    奥尔吉沉默了。

    现如今需要足以打破僵局的强大力量，可这样的力量又能从何而来？

    没人能回答这个问题。

    似乎只能以惨烈的伤亡，以及丢失三处要塞为代价，才能配合奥尔吉元帅后续的绝地反击。

    “砰——”

    就在此时，房门却突然被撞开了，让奥尔吉等人心头一惊，闪电般抽出佩枪瞄准门口。

    见得门口那个熟悉的身影，所有人都露出了惊诧的目光。

    “亚历山大，你来干什么？”奥尔吉皱起眉头，和其他军官一同收起武器。

    楚枫走进室内，并不敬礼，只微笑着说道：“我能守住红日村。”

    他的语气很轻松平静，微笑的脸颊更透着一种难以言说的自信魅力。

    轻飘飘的一句话语，听在奥尔吉等人耳朵里却无异于惊雷炸响，让他们变了脸色。

    楚枫却不以为意地摸了摸衣兜，随后无奈地叹息道：“奥尔吉同志，能给我一包烟吗？”

    没人理会这句话，仿佛只把它当成一个不好、且不合时宜的冷笑话。

    更有军官深深皱起眉头，对他这种轻狂的姿态很不满：一个久离前线的人突然大放厥词，甚至向元帅要一包烟……你以为自己是谁？约瑟翰吗？

    “据我所知，你的伤势很严重，不能再上前线。”奥尔吉目光灼灼，看向这个他们熟悉的战地之神：“除非你能给出一个说服我的理由。”

    “我就站在你们面前，这还不够吗？”楚枫淡淡的一句话语，便让众人瞳孔收缩，心头狠狠一跳。

    他突破了市区防空警卫战线、近卫哨所、来到重重守卫中的指挥部。

    并且没有惊动任何人。

    “你需要多少人？”奥尔吉毫不拖泥带水，展现出惊人的决断力，“给你临时红日村最高指挥权限如何？”

    哗！

    指挥部里蓦然一片哗然，所有人都不敢相信他们听到的话语。

    一个在后方工作的伤兵、还从未有过指挥士兵作战的经验，元帅竟然要将一个要塞的最高指挥权限交给他？

    “没必要。”楚枫长叹一声，“只要你下达命令，让红日村所有人撤到后方就行。”

    在众人悚然与难以置信的目光中，楚枫双手按在桌上，身体微微前倾，决绝道：“今天我一个人就能守住红日村。”

    “啪！”

    有人手中的咖啡杯都被捏爆了，更有人“噗”的吐出一口咖啡，呛得直咳嗽。

    奥尔吉的脸色阴晴不定，声音越发凝重严肃，充斥着逼问的意味：“你知道自己在说什么吗？”

    楚枫毫不闪躲，直视着他的双眼，话音铿锵决绝：“我知道。”

    “元帅，绝对不能听他胡言乱语！”

    “单凭他一个人，绝不可能守住红日村！他自己去送死也就算了，凭什么要把红日村也拱手让人？”

    “别说是一个亚历山大，就算是十个、百个也不可能守得住！”

    “我怀疑他是要故意送地投降，好在入侵者那边换取好处！”

    在众人愤怒的话音中，奥尔吉却不作言语，只是深深地看向楚枫，而后断然道：“好！”

    “元帅——”众人都急眼了。

    “住口！”奥尔吉打断他们的话音，立即让指挥部向红日村发送电报。

    眼看楚枫将要走出指挥部，他却突然开口道：“等等。”

    见得楚枫转过头来，奥尔吉便丢出一包崭新的香烟。

    众人再次露出了惊诧的神情。

    因为那是约瑟翰送给他的香烟，元帅至今都没舍得抽。

    奥尔吉向楚枫敬了个礼。

    楚枫深吸了一口气，也郑重地还了个礼。

    随后便闯出指挥部，驾驭火麒麟直冲前线。

    气氛极其压抑绝望的图灵格勒中，突然响起了一片惊呼声，不少人都在惊喜中看到了希望。

    “快看，火麒麟！是亚历山大！”

    “亚历山大重回战场了！”

