    队伍全力出发，突然军情让人始料未及。

    吐谷浑汗国突然发动总攻，不知道对方到底是怎么想的。

    之前的小规模作战下，吐谷浑汗国并未占到任何便宜，而且他们的兵力更少。

    此次战斗反而是对方不断的主动前压，表现出一副势不可挡的架势。

    现在居然发动总攻，简直是不自量力。

    白宋听到消息，甚至怀疑是敌军提前知道了神武大炮，所以要赶在神武大炮送往前线的时候主动进攻。

    现在没有时间细想，既然军情紧急，那必须立即参与到战斗之中。

    距离鹿口山还有半天的路程，谁都不敢有丝毫耽误。

    正午时分，吐谷浑汗国的五千人不对再次拦在了大军返回的途中。

    同一时间，狼群出现，这一次居然跟吐谷浑汗国的军队站在了一起。

    他们见识了白宋队伍的战斗力，这时候却仍然要拦在半路，甚至做好了全军覆没的准备。

    “列阵！”李淼高声喊道。

    他们的队伍将近四人万，对方不过三四千人，兵力相差十倍。

    即便算上狼群，那也是相差许多，青天白日，又不是突袭，他们岂能害怕？

    李淼给白宋冷冰冰地说：“速战速决，看来他们已有必死之心，势必要阻拦我们去支援。”

    白宋点点头，巴朵也已经回到了自己的马上。

    巴朵回头高喊。

    突厥的队伍因为白宋的加入变得整齐又齐心，一声军令后也跟着摆开了阵势。

    就在这时，山头上有人吹响了突厥族的军号。

    一面代表了颉利可汗的军旗插在了西北方向的山丘高处。

    随后，一支意料之外的军队出现了。

    黑压压的人群的占领了周围所有的高处，他们的骑着马，拿着弯刀大声吆喝。

    白宋的队伍有些惊讶了，这支新来的队伍有多少人根本不能计量。

    只是粗略地看看，就那个规模和声势，不会少于三万人。

    “这是？”白宋懵了。

    所有人都懵了。

    为什么会有一面颉利可汗的王旗？

    颉利可汗早就已经死了才对。

    “可能……可能是反唐派的势力。”巴朵语气凝重地说道。

    “反唐派？”

    “突厥之中有很多人是拒绝降唐的。即便是我们的队伍之中都存在着是否要跟唐军合作的争议。而还有一部分更加激烈的反唐派则根本不接受各个部落的号召，并不参与此次战斗。所以我们苦苦集结的军队，人数不够，人心也不稳。如果我没猜错，应该有人在我们不注意的时候讲这批反唐派给偷偷集结了起来。”

    “这么说，他们是敌非友咯？”

    巴朵表情凝重，点点头：“对不起，这是我的疏忽，没有想过会有人将这些人联合到一起。没有绝对的声望，那些人不会走到一起才对，到底是什么人能集结出这么一支部队的？”

    巴朵想不明白，她一直知道有这么一批人，但那些人都来自于不同的部族，即便反唐，但也因为部落之间的种种矛盾而注定是一盘散沙。

    不仅是巴朵，各种部族的族长也都认为这样一批人不足为惧。

    可现在却出现在了突厥联军的眼前，成了联军最大的阻碍。

    原先以为是一场速战，现在来看，只怕是一场死战了。

    所有人都拔刀，亮出了兵器。

    他们也都明白了，为何吐谷浑汗国会在这个时间点发动总攻，原来他们在后方早就藏了一支奇兵。

    现在，奇兵已经抵达战场，这一战是要彻底决出胜负。

    白宋望着山头，看到黑压压的敌军之中走出来一个人，因为隔得太远，倒是看不清对方在做什么。

    剑十三眼力更好，低声道：“那个人好像在向我们射箭。”

    “射箭？”白宋心中起疑，看了看两军之间的距离。

    即便是自己的十字弩，射程也远远不够，没有任何弓箭能射这么远。

    正在白宋疑惑的时候，剑十三忽然低喝一声：“小心！”

    话音刚落，剑十三一掌打在白宋肩膀，白宋直接从小黑身上摔了下去。

    同一时间，白宋感觉头顶一阵劲风吹过，后方嘭地一声，一群马儿惊慌嘶鸣。

    后面阵营之中多了一个深坑。

    白宋吓出了一身冷汗，要不是剑十三的一推，自己肯定被射了个窟窿！

    这么远的距离！

    对方射的箭还是开了炮？

    白宋回头去看，之间身后的的深坑里插着一根漆黑的巨大铁箭，样子十分奇怪，却又有几分熟悉。

    巨大的黑箭好像在哪儿见过？

    “这是……”白宋皱眉，将箭取出稍稍掂量。

    这箭很沉，一般的弓根本拉不动。

    白宋还在回忆，巴朵却惊讶地说道：“不可能，那个人没有死吗？”

    “那个人……”白宋脑子电光闪现，“突厥第一勇士！”

    那个被自己烧死在油田里的突厥第一勇士，他用的就是这种黑箭。

    “不可能！”白宋也是喃喃自语，无论如何也不相信在那样的情况下，人可以活着走出来。

    “这是他吗？”白宋问巴朵。

    巴朵表情凝重，无法确信地摇着头：“我不知道，但整个突厥只有那个人才会用这样的箭。就算是他的徒弟也无法做到。而且，似乎也只有突厥第一勇士的名头才能将这群相互间不肯合作的人联合到一起。”

    白宋心里咯噔一下，既然都这么说了，除了突厥第一勇士已经没有了另一种可能。

    白宋还记得对方，因为突厥第一勇士可是自己在这个世界面对的第一个强敌，这人刀枪不入，力大无穷，据说能以一敌千，如果能在油田的火海中生存下来，那是否应该给他加上一条水火不侵的光环？

    这个突厥人，在白宋的心里一直都是个怪物。

    现在怪物重新出现在白宋面前，一股无形的压力瞬间压在了白宋的身上。

    但是，六年过去了，时代已经变了。

    白宋已不是以前的白宋。

    身边的人也不再是简单的武夫。

    紧张之后，白宋反而笑了。

    对方隐忍了这么多年，在这时候突然出现在自己面前。

    对方的第一箭瞄准了自己，证明他知道自己的存在。

    那六年后重新交手，又是给什么景象呢？

    白宋看了看剑十三：“帮我一个忙，把那人的头给砍了！”

