    第637章上瘾

    本来要被直接解决的。

    但是异能者中有人嗜好特别，喜欢豢养丧尸，以此取乐。

    作为唯一的一只小丧尸。

    自然也就被留下，养成了丧尸宠物般的存在。

    实验继续。

    所有的实验体，全都没有熬过实验初始，就完全异变成了怪物。

    等实验室里所有毫无反抗之力的老弱病残统统因为实验而异变成怪物之后，大部分解决掉后背送上了解剖台。

    一小部分被关进了其他房间，锁了起来。

    等待后效，再做处理。

    一次次的失败，这群科研疯子还没放弃。

    甚至对这种残忍的虐杀，凌驾支配他人生命的欣慰，上了瘾。

    扯着自诩正义旗帜，拯救人类旗号的实验仍旧在进行。

    只是这回的实验目标。

    投向了实验室存活下来的普通女人身上。

    在所有人的地位颠倒之后，实力为尊，拳头才是硬道理的实验室阶级中。

    普通女人成了所有人发泄.欲望，任意玩弄最好的对象。

    已经经不住异能者高强度折腾的一些女人，变成了第二阶段输送的实验品。

    与世隔绝，几乎不为人知的底下实验室，已经成了异能者狂欢的世界。

    绝望，血腥，道德沦丧，人性扭曲。

    在这里完美体现。

    随着时间的推移，这里的发展走向，越来越骇人听闻。

    反噬终于来了。

    第二阶段的实验品依旧全盘失败。

    所有变成怪物的女人，它们的处理方式与第一阶段的怪物一般无二。

    当人心已经完全被欲望染黑，人性被侵蚀殆尽的时候。

    心里的空洞越撕越大。

    无穷无尽的欲望，让人不可抑制的沉沦。

    研究怪物，找到解药，拯救世界的伟大又高尚的目标摆在眼前时，已经疯魔了的人，是停不下来的。

    紧接着，第三阶段来了。

    就当实验对象转变到普通的健康男人。

    实验室里仅存的几个被当成奴隶般存在，一直做苦力，被压迫到极致的男人送上实验台时。

    地下世界在所有人察觉不到的情况下，乱了！

    被锁起来的怪物不像所有人期望的那样，安安静静。

    一只怪物忍受不住饥饿，将爪子伸向旁边的怪物时。

    怪物间的同类相残开始了。

    进化也开始了。

    第三阶段的实验品，同样失败。

    异变而成的怪物被处理，被解决之后。

    整个基地只剩下了异能者。

    不管强弱。

    但分等级。

    疯魔不止。

    实验不停。

    丧心病狂之下，竟然将魔爪同样伸向了此前一同优越的异能者同伴。

    等级低，实力弱的人，

    成了新一轮毡板上的肉。

    除此之外。

    物资短缺的问题再次暴露出来。

    不缺水，但缺食物的人。

    将贪婪的眸光投向了——活人！

    人为万物灵长。

    站在食物链的最顶端。

    那又为何不能被人类中最强的人，吃掉最弱的呢？

    变故发生之后，世界颠覆的人。

    早已没有那些什么是非观，荣辱观。

    什么能不能做。

    只有想不想做！

    饥饿使他们化身成恶魔。

    当尝到了异能者人肉中蕴藏着的浅薄能量，能被身体转化吸收成自身能量时。

    他们再度疯魔了！

    对异能者美味且神奇的血肉，上瘾了！

    吃人——

    吃活人——

    对他们来说变得习以为常，变成派对狂欢，变成享用美味的美事！

    对能量的追求。

    对异能实力的追求。

    (本章完)

