    任务据点的结界在那几根触须的攻击，以及无数怪物们的冲势下摇摇欲坠。

    阿隆他们甚至都还是顺着结界被撞开的裂口进去的，不然已经封闭的结界也无法在紧急情况下特意开个口让他们进来。

    安纪可被后勤的人带走后，众人马不停蹄地加入到抵抗怪物潮的行列之中。当下情况紧急，留守据点的也就几名一等人偶师，已经有些疲于奔命。

    救援不知何时能到，在据点内的学生只能上阵应对，不然据点被冲垮，在场的各位自然没有好下场。

    而阿隆则是迅速扫过据点内的情况之后确认了艾斯特拉并不在据点内。

    这也是早就预料到的。

    佯攻加拖延么。

    ……

    主河大视界，奔涌的主河主体，数名人偶大师正在抵抗着分立于河面各处的八个硕大的脑袋。

    八根粗长的脖子从浑浊的水中探出，伸向高空，每个脖子上都有着一颗怪鸟的头部，鲜红而瘆人的目光闪烁着，尖锐的鸟喙中频频发出鸣叫。

    在这鸣叫的催化下，大量混沌怪物被趋势行进，从水中争先恐后地扑向岸边的防线。

    炮火纷飞，各式的人偶冲上战场与这些怪物们进行厮杀。

    后勤部队来来往往，马不停蹄地修复着人以及人偶。

    “第九个头的状态确认了吗？”指挥部，有人问道。

    “八个头引发的动乱前所未有，下面实在是腾不出手了！”下面立刻有人回答道。

    “协会已经收到求援请求，立刻会有人偶神使前来。”

    “那就好，大家再撑一会儿！”

    救援正在赶来的情报传递到众位人偶大师耳中，虽然心里有了盼头，但当下他们所遇到的压力却并不会减弱多少。

    八个头因为封印的限制无法发起直接的攻击，但是间接操控怪物还有主河依旧能带来极大的麻烦，以及那种源于高位生灵的压迫感时不时便会朝着他们汹涌而来，严重消耗着他们的精力。

    即使他们常年在主河工作，面对过不知多少次泛滥，并非没有承受直接来自鬼车的压力，但他们中资历最老见过最多脑袋的一次也不超过五个。

    而头部数量的增加，所象征的，也不是简单的数量相加。

    鬼车看着眼前抵抗着它的影响的人类，猩红的目光中只有深沉的暴虐。

    若非降临之初极度削弱，它怎么会被这些蝼蚁封印在这里！

    当它脱困，它必将此方世界的一切化为血腥地狱！

    以及那个狡猾的人类，必须要他付出代价！

    它何曾这么憋屈过，为了脱身恢复居然要如此小心翼翼，甚至要和一个来历不明的家伙隔空算计，最后居然还只能依托对方的怜悯？

    开什么玩笑！

    伴随着内心的激荡，鬼车身上，一阵鲜红的波动向外扩散开来。

    大量细长的羽毛状触须从河水中探出，加入对人类防线的攻击。

    虽然看似声势浩大，但它并未过多发力。

    它在等待，第九个头的消息。

    ……

    “阿隆！那些白色怪物聚集在这个据点的北方一个河段处，正在和鬼车的触须对抗！”帮忙抵御怪物的袭击过程中，石一恒找上阿隆说道。

    “果然啊，你把这个消息上报吧。”阿隆颔首，目不转睛地看着正在与数只白银上位以及两只黄金下午怪物周旋的星琉璃。

    “我已经上报了，但情况不太妙。虽然他们没说，但我看得出来，主河这边面对八头齐出人手绝对不够。这种模糊不确定的情报不可能立刻派人过去的。”石一恒沉声道。

    两人的话题很快被一只黄金中位怪物的突入而中断。

    阿隆抽身而退，心中思忖：“第九个头还是不露面吗？虽然力量很暴虐，但是内里却相当稳健。不过应该也快坐不住了，拖一会儿时间对它来说是好，但拖久了反而会陷于不利。”

    星琉璃迅速解决纠缠她的怪物，见有怪物贴到阿隆那去，当即赶回来，手中冰镰与罪血法杖一齐舞动，转眼就将这只黄金中位的怪物切成粉碎，化作无数碎冰。

    “琉璃，增大出力。”阿隆身边，纯白魔力升腾而起，魔力快速在周身勾勒着公式，然后伴随着阿隆的傀儡线将这些已经成型的法术一个加入星琉璃体内。

    魔力回收。

    魔力激荡。

    精神暴动。

    元素倾向强化。

    构造强化。

    施法速率强化。

    ……

    数道强化在星琉璃的身上加持。

    “这？”

    “即使是一些很寻常的法术，但只要用得多用得好，那也能带来意想不到的效果，上吧。”阿隆轻笑道。

    魔导王的称呼，最初可不是作为“尊名”而存在的。

    那是实实在在的，法师塔众位贤者对阿隆魔法造诣的肯定。

    星琉璃点点头，面向怪物群。

    和星空魔力那种暴力强化不同，这些法术都是基于星琉璃本身的实力进行强化的，并没有那种开挂一般的无脑，更近似于加了几个增益。

    而这些增益，相较于星空魔力的暴力强化，对星琉璃自身当前力量的挖掘反而更为深刻。

    冰镰与罪血法杖交错。

    乒！

    死灰色的寒气以星琉璃为中心，大面积向着四周扩散出去。

    白银中位以下的怪物当场化为冰雕。

    而未到黄金级别的怪物，也是被这股死寒气严重拖累，状态十不存一。

    只是这副死寒气无法精准的区别敌我，于是星琉璃针对其他人偶，是直接用寒风将其带离战场。

    “卧槽，好冷，怎么了？”

    “那是，阿隆的星琉璃！”

    “黄金以下几乎全灭！太离谱了吧！”

    星琉璃的表现无疑是震撼的。

    但星琉璃此时也无心在意他人的眼神了。

    黄金级别的怪物们开始突进，死寒气无法动摇它们被激化到极点的疯狂。

    地面上，寒霜路径飞速蔓延，冰花朵朵盛开而起，冰雾爆炸频频发生，即使是黄金怪物大多甚至也无法靠近到星琉璃近前。

    而应对逼近到一定地步的怪物，星琉璃的身后，一个圆环勾勒，其间显现一片璀璨的星空。

    冰镰高速转动，红色法杖舞动，红蓝相间的星光冰刃剑气接连不断地向前挥砍。

    在大部分学生中被视作考核中绝不能招惹存在的黄金怪物们，被星琉璃的一套爆发之下，被切得七零八落。

    大部分黄金怪物都被驻守的一等人偶师阻拦，而泄露的怪物则在瞬间被星琉璃尽数歼灭。

    一人，一具人偶，抵挡全部。

    所有人都看呆了。

    石一恒尤其如此，紧随着就是一阵自嘲。敢情他原本还想着用黄金怪物消耗他，格局还是太小。黄金怪物，根本不是他的对手啊！

    那台人偶，真的只有白银级别吗？

    向梁展微微握紧剑鞘。

    果然，很强。

    他们现阶段，或许有能力解决黄金中下位的怪物，但那也要周旋许久。而他虽然有击杀黄金上位怪物的手段，那也定然无法轻松随意。像阿隆这样靠着自己和人偶的配合进行大量歼灭，根本不敢想象。甚至被歼灭的黄金怪物中，还有几只黄金上位！

    星琉璃面色沉着。

    爆发并非无偿，即使有阿隆的支援，魔力消耗还是很大。魔力回收都无法抵消多少魔力的消耗。

    突然，数道血红的光线破空而来。

    星琉璃一挥法杖扬起冰墙阻挡。

    但冰墙被顷刻粉碎，星琉璃只能交叉武器抵挡，随后快速抽身。

    看着双手的焦痕，星琉璃心中一凌。

    每一道光线都有黄金极限到紫金级别的水平，真正的难点来了！

    鬼车触须从林间探头，发着嘶哑难听的叫声，其中部分目标明确地对着星琉璃抽打而来，另一部分继续在后发射能量光线。

    星琉璃当即招来大量冰琉璃丝，林间与据点交界处瞬间变成了赤红与冰蓝双色能量的碰撞现场。

    一根与一等人偶师纠缠的粗壮触须突然在战斗空隙偏过头，对着星琉璃的方向精准点射。

    看似细长不起眼，但能量凝炼度极高的射线迅速贯穿战场，甚至不顾同出一体的触手，将所有挡道的东西尽数击穿。

    星琉璃刚用冰镰炸断一根触须，射线已至。

    她扬起罪血法杖抵抗。

    强大的力道差点让其法杖脱手。

    但为了稳固身形，她当即丢开冰镰双手握持罪血法杖与这道射线对抗。

    嗖！

    伴随着星琉璃侧身卸力，射线偏转射入她身侧的地面，引起的能量爆炸将她波及。星琉璃从烟雾中脱身，周围的触须立刻纠缠而上不予她喘息的时间。

    快到极限了。

    星琉璃脑中冒出如此念头，但立刻将其抛开。

    继续！

    月墓当初双手几近报废都能撑住，她现在的状态可比当初的它好多了！又不是灵种级别的能量射线，再来几下也无妨！

    就在一根触须即将摸到星琉璃的时刻，赤红的剑气闪过。

    向梁展入场。

    其他在场学生加入不进这种级别的对抗，但唯有一人除外，那就是向梁展。

    所有学生看到这一幕，不由得动容。

    有的是惊异于阿隆及其人偶敢于在这种关头站出来，有的是震撼于他们与眼前两人的差距，更有的是感叹于自己的无力，什么忙都帮不上。

    石一恒沉着地看着这一幕，不由地叹息。

    有时间在一些不必要的事情上工于心计，不如多用那些空闲提升自己，若是可以的话，或许和眼前两者站在一起的，也会多一个他的身影。

    突然，一抹冰凉落于面颊。

    他伸手，恰好接住一片白皙的雪花。

    “下雪了？”石一恒诧异道。

