
　　而王琳的本命法器初阳剑和法坛也晋升到了极品仙器、极品神器品质。若再提升一步，那就是后天灵宝了。正所谓大道一同、殊途同归，到了这个层次，都重归于灵宝行列，并不再区分仙器、神器了。

　　按照韦无涯的说法，即便是在上界，后天灵宝虽然不少，但也是极为珍贵的存在，中品以上的后天灵宝已经是凤毛麟角了。

　　毕竟后天灵宝，不但器灵品质大幅度跃升，法器本身气场就能驱动天地之力，形成自己的域。若是配合修士施展出来，那攻击力将会大幅度跃升，绝对不是仙器能比拟的。

　　少阳剑虽然慢一步，也晋升为上品仙器了。之所以能晋升到这个程度，主要得益于东海龙宫珍稀炼器材料的积累，在里面寻找到了不少适合王琳法器吞噬的金属灵材，所以这几年来，它们没少“吃”。

　　而赤日剑就不同了，他并不能主动的吞噬炼器材料，虽然也拥有一丝进化能力，但极为微弱，只能在漫长的岁月中一点一滴润养提升，和王琳的本命法器没法比。

　　这也是为什么昆仑上仙将赤日剑留在了琅琊仙阁的原因。这个世界的修士都是如此，法器成长速度跟不上修士成长速度，不得不频繁的换剑。

　　即便是修炼御剑术也是如此，前期可能不舍得换剑，但渡过天劫，成为真仙大能后，也就不得不换剑了。但要重新适应一把剑，绝对没有如同王琳这样一步步共同成长起来的本命法器使得顺手，发挥出的战力高。

　　虽然赤日剑器灵很失落，但这也是没有办法的事情，而且它毕竟是剑灵，并没有思考能力，不会深究初阳、少阳剑的品质为什么提升如此快。

　　随着初阳剑、少阳剑品质提升，如此一来，若是施展御剑术攻击，王琳用初阳剑已经超过了赤日剑的威力了。

　　且，王琳这几年来已经逐渐悟出了自己独特的剑法，也都是和初阳剑、少阳剑配合施展，威力自然是比驱动赤日剑强悍得多。甚至上，如今王琳施展自己独特的剑法，驱动初阳剑、少阳剑攻击，比和凤霓裳双剑合璧还强。

　　很显然，初阳、少阳剑如此快的晋升品质，从本质上讲是血炼之法的功劳，血炼之法绝对是非比寻常，打下了良好的基础，彻底的改变了王琳本命法器的晋升途径，才能让自己的本命法器快速提升品质。但这个前提是有大量的高品质炼器材料。

　　同时，这些自然也从月云瑶、王大牛和刘子瑜那里得到了印证，他们的本命法剑也是王琳传授他们的血炼之法祭炼出来的，品质提升也比这个世界修士的法器快很多。

　　但他们自然是比王琳本命法器差，主要是他们的法器没有法坛这样的存在辅助，也没有灵魂本源之力的滋养，所以不可同日而语。

　　但法体的秘密王琳自然是不会传授给他们，但即便如此，他们也比这个世界的修士幸运很多，起码他们的本命法器会成长的快得多。

　　其实上，法器品质的提升，不单单是血炼之法这一种途径，在法坛中还有适合护体法神的培养之法。

　　其中受益最大的就是云十三，他的法体纯粹，在白玉洞多年的蕴养，其本体更像是器灵的能量组成，在成为护体法神后，修炼了神道蕴养法器之法，和他融为一体的流云剑品质也开始跃升。

　　而且，随着云十三修炼蕴养之法后，如今流云剑也拥有了和王琳本命法器一样的能力，剑灵能够选择适合它的金属吞噬，汲取灵魂本源之力等。

　　所以，随着云十三渡劫成为真神，其本命仙剑流云剑历劫后也晋升为极品仙器，威力大幅度跃升。提升品质的速度甚至比初阳剑还快。

　　其实上，不但是云十三，绿笛的紫竹剑阵中控制的灵木，也都随着绿笛晋升为真神实现了质的飞跃，已经达到了极品仙器品质。

　　还有陆涵的身躯，他是将其当成法器炼制的，用的也是法坛中的玄妙功法，如今其躯体坚硬度不下于极品仙器；还有木青云的黑桃木、李唐的麒麟妖尸、聂小倩的地狱火莲、甘若云的坤沙等，也都使用了这种蕴养炼器之法。

　　这么多年来，不单单是王琳和护体法神整体实力跃升，神使的层次也大幅度跃升了，更多的神使跨入了劫境，已经可以独当一面了。

　　而且随着护体法神修为提升，又扩充了神使的数量，如今护体法神平均神使数量达到了六百。

　　如今，随着神使数量增加，在月流苏等护体法神的筹划下，已经快要将中洲完全炼化掌控了。

　　如今，除了位于中心区域、以中岳太山为中心的山脉还没有炼化外，其余山脉已经彻底被炼化。包括东南西北四岳主脉，以及其它的中型的山岳也都被炼化，派驻了山神。

　　之所以留下黄石高原，那里主要是五大神宫交战之地，王琳目前并不想惊动他们。炼化中洲仍然是悄无声息的秘密行动，无声无息的将中洲掌握在手中。

　　除了山脉外，中洲四条大江也全部被炼化，不但是主流，支流也逐一炼化，东西南北四条大江都派驻了神使，敕封了水神，超过三百公里的支流以及较大的湖泊也都派驻了神使，敕封了水神、湖神。

　　可以说，中洲除了黄石高原地带的水域外，其余都在王琳护体法神的掌控中了。

　　除此之外，对府县、京城的城隍府自然也不可懈怠。这些都是由金火两系护体法神布置。迅速攻占、收服城隍府，归降的阴差给予优待，适合收为神使的就收为神使，不适合的留任阴差。

　　对那些负隅顽抗，冥顽不灵的，自然是快刀斩乱麻，迅速的覆灭，配备上自己的神使，敕封为城隍、文武判官控制城隍府。

　　毕竟，城隍府连接着冥界阴间，是保护凡人不受侵害的、极为重要的一环，不敢懈怠。

　　在无声无息之间，中洲山山水水以及各大府县的城隍府都被王琳的神道体系控制了，混乱的中洲也渐渐的安定祥和了。

　　当然了，在控制整个中洲过程中，也发现了黑山老妖的痕迹，很多偏僻县城，一夜之间全部被吞噬了生魂的人口不在少数，粗略算下来也有数百万。

　　但这黑山老妖极为狡猾，和王琳的势力一接触就退走，根本不和王琳纠缠。

　　很显然，他对王琳的手段已经推敲的很清楚了，深知王琳能迅速的将战力汇聚一处，而且王琳是他的克星，现在和王琳对战根本是得不偿失。

　　这也让王琳对黑山老妖更加的忌惮了，不知道他躲在什么地方潜修，将来必然是一大祸害。

　　除此之外就是四大神宫了，他们似乎很有耐心，一直在围困着麒麟神宫。王琳的护体法神不去招惹他们，琅琊仙阁也不去招惹他们，远远的避开那里，所以一直是相安无事。

　　“王琳，请！”这天，天高云淡，海风拂面，青莲真人带着她的弟子热情的招呼着王琳。

　　如今，随着东海海域被王琳控制，普陀山也在王琳的势力范围内了，青莲真人一年前向王琳请求重回普陀山，王琳自然是答应了。

　　这天，重回普陀山一年的青莲真人向王琳发出邀请，请王琳来赴宴，自然是要表达对王琳的感激之情，王琳自然是没有拒绝，直接降临这里了。本来，王琳要带着张晗语来，但是她说要闭关，王琳只好自己来了。

　　经过一年的重新修葺，普陀山景色如今更加的漂亮，甚至比被毁之前还好。

　　这些年来，他们先后居住在花云山、青丘秘境，这些地方自然都被绿笛征用种植灵木。天籁小说网

　　青莲真人的弟子也喜欢培植灵木、灵草，但比绿笛和她的神使差远了，这么多年来，她们先是不屑，后是敬佩，最后是虚心跟随绿笛的神使学，受益匪浅。

　　而且，迁回普陀山后，她们还请绿笛派遣了两个神使进入了普陀山培植灵木，布置护山大阵，如今这里灵木遍地，紫竹林、翠玉竹林、灵桃林等等，形成了防护大阵的同时，也将普陀山装扮的美丽异常。

　　“王琳，我们能重回普陀山，都是你的照拂。此恩此得不知道该如何报答了。”青莲真人将王琳引到重新修葺的大殿内，言语间甚是恳切道。

　　“真人客气了，现在你我都是一家人，不分彼此。”王琳随意一笑道。

　　“对对对。不分彼此。”青莲真人一笑，随即朝着牡丹示意。

　　牡丹随即起身翩翩飞舞而起，身体外面的宫裙褪去收入储物袋中，露出了里面的舞裙，接着水仙等弟子也都加入其中，且边跳边唱，一时间整个大殿莺歌燕舞，美不胜收。

　　王琳自然是乐得逍遥，边品尝着鲜果、饮着美酒，边欣赏着世间难寻的舞蹈，心旷神怡。

　　不得不说，青莲手下的这些百花弟子，虽然杀伐之道不精通，但舞蹈天赋可谓是极高，极为养眼、美不胜收。

　　“我还有些事，就先离开了。你们年轻人在一起多亲近、亲近，我这个老太婆就不掺和了。”一曲舞毕，青莲真人起身告辞道。

　　“真人请便！”王琳道。

　　王琳内心轻轻一笑并不在意，他当然是明白青莲真人的意思，也能理解她的心情。

　　毕竟他们和王琳之间既非盟友，也非附属关系，这种关系很不牢固，让她有点忧心。而且今后普陀山很长一段时间都要依附在王琳麾下，若是能和王琳搞好关系，甚至上通过王琳，未来进入上界也将有一席之地。

　　很早以前，她甚至忧心，生怕王琳提出非分之想，将她的弟子祸害了，毕竟她深知自己的弟子，无论是容貌或者是气质，都是万里挑一，加上修炼百花仙子的传承，自身身带芳香，哪个男子会不喜欢。

　　若是王琳提出来，她根本无法拒绝，也不敢拒绝。但自始至终，王琳从未有过这样的想法，时至今日，她是巴不得有几个弟子能被王琳看上，然后水到渠成。

　　如此一来，即便没有名份，也对普陀山今后的发展有利。而且，她也知道，她的这些弟子并不排斥，甚至都很期待。

　　虽然他知道王琳不可能给她们名分，但对于修士来说，名份根本无所谓。这么多年来，她也摸清了王琳的脾气，是个讲感情的人，就如同青丘的胡傲雪一样，王琳最终也是放过了她。

　　即便只要是能春风一度，以王琳的性格，肯定会对普陀山更加的照顾。无论是谁受到了青睐，其地位也会瞬间提升。

　　“公子若是愿意，今晚可以宿在这里。这些仙子巴不得你宠幸她们呢！”陪同王琳前来，一直立在王琳身后的聂小萱自然是看出了什么，不由得给王琳传出神念道。

　　“我有晗语足矣。”王琳一笑道，她不知道聂小萱是何意，即便她是护体法神，是虚灵之体，但其本质上仍然是个女子，女人的心很难猜透。

　　“小主不会生气的，她也想公子有更多的人陪伴。她曾私底下给奴婢说过，让我留意此事，给你找几个红颜知己或者是道侣。”聂小萱轻声道。她和张晗语关系不错，但此时说出口，也是羞涩难开。

　　“哈哈！今天就到此为止了，我还有要事，就不向真人告别了，有空我会常来。”王琳一笑，朝着已经舞毕的牡丹等人摆摆手道，然后悠闲的走出了大殿，接着身体一纵而起，一道金光迸射就消失在了虚空中。

　　王琳不是圣人，虽然如今是九劫，算得上是半仙之体，但他仍是正常的男人，也并非不想，但王琳有自己的底线。以纯粹利益为基础的感情，王琳不会招惹，最主要的是对她们目前并没有什么感觉。

　　“小萱神主！公子是不满意么。”牡丹朝着聂小萱微微躬身行礼，神态甚是恭敬。她知道，如今这片海域是聂小萱的神域，她们的一切都在聂小萱的掌控中。此时颇有点尴尬道。

　　“没有，昆吾山发生点事情，公子要赶过去。你们排练的舞蹈不错，但还是有点太保守。下次公子来，你们可以再改进、改进。”聂小萱嘴角露出一丝笑意，瞬间升腾而起，一道水韵迸射而出，她无声无息的消失在了海面上。

　　“太保守，奔放！”牡丹品莫着她的话，眼睛中水波荡漾，脸色不由得羞红起来，不知道在思索什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百六十三章  极品免费阅读。https://xs.23sk.com 