
　　宸堡，整个青海市也许算不上最高档的娱乐场所。

　　但绝对是最有名，也是最热闹的一家。

　　尤其是酒吧，更是年轻人夜间的天堂。

　　在这里，单身男女根本无需担心自身安全。

　　四溢的音乐，妖娆的舞池，一个个俊男美女舞动着身姿，在重金属音乐中肆意挥洒激情。

　　“啊……”

　　但就在个时候，突然传来一声尖叫。

　　哪怕是在这喧嚣的环境，也显得非常刺耳。

　　“臭婊子，你敢打我，找死。”

　　一片喧哗中，只见一个体形健壮的西方男子，抓着一个身材火爆，穿着暴露的女子。

　　“放手！”

　　女子却根本不惧怕对方。

　　因为这里是宸堡。

　　这么长时间，宸堡早已经树立了自己的形象和风格。

　　可惜，这次终于发生了意外。

　　“啪。”

　　西方男子却是不管不顾，一巴掌抽在女人的脸上，“少废话，我特洛夫看上你，是你的福气，跟我走。”

　　让人意外的是，西方男子竟然说着一口流利的中文。

　　一巴掌甩下去之后，拽着女子就向外走去。

　　“这家伙完了。”

　　“嘿嘿，是啊是啊，这下有热闹看了。”

　　“已经很久没在宸堡看到有人闹事了。”

　　“……”

　　周围的人不仅没有害怕，反而嬉笑议论着。

　　然而他们没想到，西方男子的耳朵竟然特别好使，闻言后眼睛一瞪，旋即哈哈大笑。

　　“没人敢在这里闹事？哈哈哈，我又没闹事，我只是看上了这个妞，宸堡管得着我吗。”

　　这个家伙膀大腰圆，身周同样站着几个老外，显然是一伙的。

　　四周客人顿时不爽，但脸上看热闹的表情更加明显了。

　　“我早就听说过宸堡的规矩，哈哈，那是你们华夏人的规矩，对我们没用。”

　　西方男子哈哈大笑，猛地一拽女孩，“快跟我走。”

　　“救命，救命啊……”

　　女孩的脸上终于流露出了惊慌之色，大声尖叫起来。

　　“站住。”

　　伴随着一道冷喝，呼啦一声，一群宸堡的保安围了上来，挡住了去路。

　　为首的正是雷霆手下十二金刚战力最强的高文。

　　“放开她。”

　　高文脸上流露出了兴奋的狞笑。

　　四周的保安同样如此。

　　没办法。

　　这些人都曾跟着雷霆打天下，又在宸堡立了规矩之后。

　　虽然宸堡很安全，没人闹事。

　　但这几个家伙却是闲的蛋疼。

　　现在终于遇见一个没长眼的家伙，大家都摩拳擦掌，跃跃欲试。

　　“嘿嘿，看我说什么来着，这几个家伙要倒霉了。”

　　“也不好说啊，他们都是外国人。”

　　“外国人怎么了，我就见过有个外国人喝醉酒闹事，结果被打成了死狗。”

　　众人纷纷闪开一旁，让开足够空间，脸上全都是戏谑的笑容。

　　然而让人没想到的是，西方男子似乎根本不惧怕高文等保安，肆无忌惮大笑起来。

　　“小子，让开的是你们，别在这里碍眼。”

　　不止如此，说完之后，他猛地上前一步推搡高文。

　　“找死。”

　　高文好歹也是天级巅峰，根本没将对方放在眼中。

　　身形一侧，闪电般伸手反抓对方手腕。

　　不等对方挣动，顺势一脚瞪了出去。

　　这一脚力量极大，西方男子发出一声痛苦的闷哼，便被蹬飞出去，还在半空便喷出一口鲜血。

　　高文却是愣住了。

　　自己没用多大的力量啊。

　　但他没多想，一挥手，“把他给我扔出去。”

　　“特洛夫！”

　　另外几个老外全都吃了一惊，纷纷大叫起来。

　　“哈哈哈，看到了吧，这家伙外强中干。”

　　“特码的，让你在嚣张。”

　　四周客人全是来了精神，一个个面带戏谑，哈哈大笑。

　　“天级实力？”

　　这时，一名光头的西方男子忽地走了过来，盯着高文，用生硬的华夏语问道。

　　高文愣了愣，继而脸色微微凝重。

　　不知道是不是错觉，他感觉这个西方男子竟然带给他一丝威胁。

　　关键是自己只出了一脚，他竟然能推测出自己的实力。

　　“哟，你个老外还知道天级？”

　　一名保安却是不明所以，得意洋洋喝道，“别惹事，带着你的同伴滚出去，这里不欢迎你们。”

　　“滚出去。”

　　“外国人怎么了？外国人就能在宸堡闹事了？”

　　“……”

　　身周的保安纷纷附和。

　　“行了。”

　　高文冷喝一声，制止众人，同时道，“你们退后，小飞，你去通知老大，有人来砸场子了。”

　　愕然听到这句话，几名保安一愣。

　　几名老外已经围了上来。

　　他们和之前的男子不同，身上皆透射着强大的气势。

　　高文的眼睛嘘眯起来，“你们是来找茬的？”

　　“什么找茬，你敢打伤我们的同伴。”

　　光头伸手指着高文，“你必须要付出代价，死吧。”

　　话音落下，他藏在身后的另一只手猛地甩了出来。

　　手中是一个类似甩棍的棍子，劈头盖脸砸向高文的脑袋。

　　高文身形一闪，顺势一抓，啪的一声扣住了甩棍前端。

　　“高哥，揍这个家伙。”

　　“对对对，揍死他。”

　　一群保安纷纷叫嚷着。

　　然而就在这时，异变突生。

　　只见甩棍上面滋啦一声，闪现一抹蓝光，高文像是遭遇了雷击一样，瞬间被弹开，整个人倒飞了出去。

　　咚的一声，重重摔在地上。

　　再看高文，身躯剧烈的抽搐着。

　　他的身体表面都有一道蓝光窜动。

　　那是电弧。

　　能将天级战力的高文电的失去战斗力，由此可见威力有多大。

　　“高哥！”

　　“高哥你怎么样。”

　　众保安顿时大惊，四周的客人也是一阵喧哗，没想到会是这样的结果。

　　“找死，兄弟们，干死他们。”

　　反应过来的十几名保安纷纷抽出甩棍冲了上去。

　　几乎瞬间，双方就冲撞在了一起，整个酒吧大厅一片混乱。

　　生怕殃及鱼池的顾客纷纷走避，而一些女性也是尖叫着向外跑去。

　　但是宸堡被惊动的保安向这边冲来，顿时更加混乱。

　　“啊……”

　　惨叫声彻响开来。

　　一名保安被一股巨大的力量震飞出去，倒在地上浑身抽搐，身上电弧乱窜。

　　“啊……”

　　不止他一个，跟随着高文的十几个保安同样如此。

　　他们虽然能打，但这些人同样不是弱者。

　　而且拿着这种高压电棍，短短时间，全都被电的趴在地上。

　　“哈哈哈。”

　　“华夏人真弱。”

　　一群西方人每一个手中都握着特质的高压电棍，一个个面带戏谑之色，看着地上惨叫着的众保安。

　　砰！

　　其中一人更是走至近前，一脚踢在高文的身上，将他踢的翻滚出去。

　　高文想要挣扎站起，但是浑身肌肉僵直，根本不听使唤。

　　“特洛夫，该是你报仇的时间到了。”

　　“法克。”

　　刚才被高文踹飞的家伙摇摇晃晃走了过来，对准高文就是一阵猛踹。

　　而外面冲进来的更多保安，则是被拦了下来。

　　酒吧里更加混乱了。

　　那个叫特洛夫的家伙踹了一顿后，停了下来。

　　他四周扫了一圈，继而眼中闪现一抹厉色。

　　然后。

　　抬起右腿。

　　呼。

　　重重跺向高文的脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1773章 闹事免费阅读。https://xs.23sk.com 