    　　柳无邪避无可避，这里的环境，处处充满危机，稍有不慎，就会死无葬身之地。

    　　线虫，会移动的藤条，能吃人的食人花。

    　　每一种，都足以让人致命。

    　　进入这片地方，能活着出去，都是几万分之一的概率。

    　　柳无邪身体急速下坠，庞大的食人花，张开了血盆大口，这要是被吃进去，定然尸骨无存。

    　　食人花的茎骨非常坚硬，一般的刀剑，都难以将其砍开。

    　　最可怕是食人花分泌出来的液体，修士沾染之后，身体迅速腐烂，失去了反抗能力。

    　　而且食人花还具备化解修士真气的作用，被包裹起来后，修士的真气无法刺穿花瓣，只能任由被它们吃掉。

    　　食人花突然张开，柳无邪竟然看到食人花深处还有一些人类骸骨，还未彻底消化掉。

    　　留给柳无邪的时间不多了，龙长老眼眸深处，终于流露出一丝担心之色。

    　　就在柳无邪距离食人花还有半米之遥的那一刻，柳无邪身体陡然凌空一个翻转。

    　　右脚轻轻的踩在食人花的花瓣上，借助花瓣的力量，身体继续攀升。

    　　花瓣陡然收缩，欲要吞噬柳无邪，却被柳无邪溜了出去。

    　　“妙，太妙了！”

    　　包括龙长老，都狠狠的挥舞一下拳头，如此短的时间内，柳无邪是任何做到的，可以在如此狭小的空间，挪动一下身体。

    　　“旧力刚去，新力未生，他是如何做到翻转的。”

    　　身后三名长老一脸呆滞，完全是懵逼状态。

    　　如果是他们，当然知道如何破解，因为他们是混元境，可以飞行。

    　　脱胎境无法飞行，柳无邪每次腾空而起，都是借助天龙九式，才能短时间盘旋在空中。

    　　刚才落地的那一刻，来不及施展天龙九式了。

    　　身体腾空掠起来的那一刻，无数枝条朝柳无邪横扫过来。

    　　“树怪！”

    　　柳无邪再次发出一声惊呼，这里到底是什么地方，各种诡异的树木花草，基本都出现了。

    　　吃人的花朵，吞噬修士的线虫，还有怪树，每一种都让人不寒而栗。

    　　树怪是一种极其怪异的树木，他们最喜欢吞噬人类的精血。

    　　被它们缠住，根本没有办法脱身，它们的藤条可以在极短的时间内，破开修士的肉身，扎入其中，一秒钟之内吸干你体内的精血。

    　　柳无邪刚才借助鬼瞳术，施展了空间之术，才短时间内翻转了身体，避开了食人花一击。

    　　因为隔着晶壁，四名长老并不知道柳无邪施展了大空间术。

    　　一米之内，空间任由柳无邪改变。

    　　刚脱离虎口，转眼又掉进野狼群里，这些枝条就像是一头头野狼，对柳无邪虎视眈眈。

    　　身体盘旋在半空，真气有点后继无力的感觉。

    　　倒不是柳无邪真气耗尽，而是连续切换，真气根本无法续上。

    　　“真是该死！”

    　　柳无邪有些愤怒了，从进来到现在，无时无刻都在踩在死亡边缘，稍有不慎，就会死在这里。

    　　“归元刀！”

    　　没有任何办法，柳无邪施展归元刀法。

    　　无情的刀气，像是一层骇浪朝四周涌去，将那些缠绕过来的枝条全部掀飞。

    　　趁着一个空挡，柳无邪身体迅速朝远处掠去，避开这片地方。

    　　整个动作，都是一气呵成。

    　　倒不是多么惊艳，主要是柳无邪是如何在这么短的时间内，破解一次次的死亡危机。

    　　换成其他修士，就算他们破解了线虫，也死在了食人花的口中。

    　　柳无邪不仅消灭了线虫，斩断了藤条，又避开了食人花，还斩断树怪枝条。

    　　每一招每一式，计算的妙到毫巅。

    　　已经无法用精妙来形容，可以说是将身法还有应变能力，运用到登峰造极的程度。

    　　“我怀疑这个小子是某个老古董，绝对不是脱胎境。”

    　　几名长老开始怀疑柳无邪的身份了，如此精妙的应变能力，换做他们都做不到。

    　　就在某一刻，龙长老有些后悔做出开启食人谷的决定了。

    　　当柳无邪避开险境的那一刻，一滴冷汗，从龙长老额头滑落，终于吐出一口浊气。

    　　刚才那一幕，让他们每个人心都提到了嗓子眼上，恨不能出手相助。

    　　相隔遥远，就算是龙长老都没有办法。

    　　“吓死我了，这小子还真是妖孽，这样都能活下来。”

    　　三名长老看向对方，发现他们的衣服早已湿透。

    　　不过小小的外门弟子历练而已，竟然让他们如此血脉喷张，精神紧张。

    　　“不简单啊！这小子要是能活着出来，应变能力肯定提升不少，食人谷是最锻炼神魂的地方。”

    　　赶紧换了一套衣服，继续观看晶壁，期待柳无邪接下来的表现。

    　　离开这片区域之后，柳无邪暂时没有遇到什么危险。

    　　食人谷里面处处充满危机，柳无邪已经领教到了。

    　　他现在不祈求有什么收获，只要能安全活着离开就满足了。

    　　小心翼翼继续深入，还有两天多时间，他都要在这里度过。

    　　也就是说，接下来这段时间，柳无邪要不眠不休。

    　　只要他敢打一个盹，就会莫名其妙的死在这里。

    　　祭出鬼瞳术，对魂力消耗极其严重，好处也很明显，柳无邪发现的魂力更加精纯了。

    　　随着不断的深入，视野也逐渐开阔起来，路上偶尔也能碰到一些危险，凭借鬼瞳术顺利化解。

    　　四名长老从震惊已经到麻木了。

    　　“看来这小子已经熟悉了食人谷的环境，没想到他的适应能力如此之强。”

    　　常人进来，遭遇好几次生死危机，心性肯定崩溃。

    　　柳无邪倒好，不到十几分时间，就适应了食人谷恶劣的环境，还在借助这里的环境在修炼。

    　　“沙沙沙……”

    　　傍晚的时候，柳无邪停下脚步，前方传来沙沙的响声，很是刺耳。

    　　“不好，是暗影血莽！”

    　　说话的不是柳无邪，而是站在龙长老身后的三名长老，同时发出一声惊呼。

    　　暗影血莽，高级星兽，堪比巅峰化元境，是食人谷的土著，而且喜欢群居，一般出现一头，就会有好几头盘踞在左右。

    　　暗影血莽最大的特性，它们擅长隐匿，这也是暗影血莽的来历。

    　　它们可以把自己伪装成一株树木，一块石头，让人防不胜防。

    　　稍有不慎，就会葬送它们的口中。

    　　如果是普通视线，肯定难以分辨，柳无邪时刻祭出鬼瞳术，任何东西，都无所遁形。

    　　就算它们化身树木，鬼瞳术看过去，树木里面穿梭的是树液，还有树木根茎。

    　　但是暗影血莽不同，它们体内释放出恐怖的精气，一眼便能看出来。

    　　柳无邪突然停住脚步，目光流露出一丝凝重，显然也发现了暗影血莽的存在。

    　　“一头！”

    　　“两头！”

    　　“三头！”

    　　“五头！”

    　　柳无邪感觉自己头皮发麻，他不会是闯入暗影血莽的老巢来了吧，足足十几头暗影血莽，隐藏在周围。

    　　幸好提前发现，没有进入它们的包围圈，这样还有做出反应的机会。

    　　“幸好这小子提前定住了脚步，应该是发现了什么，继续往前走后果不堪设想。”

    　　中间那名长老连连拍着胸口，刚才他都想喊出来，阻止柳无邪继续前进。

    　　虽然他知道，就算喊出来，柳无邪也听不到，就是情不自禁。

    　　龙长老脸上也流露出一丝凝重，暗影血莽极为难缠，加上它们善于隐匿，可以说是修士的噩梦。

    　　换成其他修士进来，可能都死了好几个来回了。

    　　暗影血莽显然也发现了柳无邪，全部趴在原地没动，等着柳无邪自己送上门来。

    　　很多修士都是误闯暗影血莽的口中，临死都不知道怎么死的。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，这些暗影血莽身体里面蕴含极强的精气。

    　　他的太荒世界被雷神之矛法则拓宽了好几倍，如今太荒世界空空荡荡，正愁着去哪里寻找大量的精气。

    　　这些暗影血莽，倒是成全了柳无邪。

    　　没有着急动手，柳无邪而是拿出一枚枚阵旗。

    　　暗影血莽想要等着柳无邪主动入瓮，那柳无邪就来一个反手捉鳖。

    　　“他在干什么？”

    　　四名长老一头雾水，连龙长老眼眸都流露出一丝怪异之色。

    　　柳无邪竟然拿出大量的阵旗，在四周开始布阵。

    　　“我去，这小子不仅是个炼器天才，竟然还是一个阵法天才。”

    　　几名长老这短短两天多的时间，被柳无邪雷的是外焦里嫩，无法形容此刻的心情。

    　　如果现在有人说，柳无邪是活了几千年的老怪物，他们估计都不会怀疑。

    　　“好高深的布阵手法，他真的只有二十几岁吗？”

    　　从岁骨上来看，柳无邪刚二十左右，这个年纪，放到整个紫竹星域，就像是婴儿刚断奶。

    　　毕竟很多修士，二十来岁刚踏出家门。

    　　柳无邪就算是打娘胎开始修炼，也不至于如此妖孽啊！

    　　看着一枚枚阵旗插下去，四名长老的脸色是不断变化。

    　　关键他们还看不懂柳无邪在布置什么阵法，这就很恐怖了。

    　　修为达到他们这个层次，不论是阵法还是炼器，炼丹，肯定都略懂一些。

    　　可是现在，只能看出柳无邪布置的这套阵法很玄妙，仅此而已。

    　　“他……他不会想要反杀这些暗影血莽吧！”

    　　右侧的长老身体突然一晃，意识到一个很严重的问题。

    　　这么多暗影血莽，柳无邪强强碰撞的话，肯定会吃亏，每一头暗影血莽，都堪比巅峰化元境。

    　　联合起来，就算是低级混元境，都不敢掠其锋芒。

    　　他们还真的猜对了。

    　　柳无邪心里很清楚，同时对付这么多暗影血莽，胜算只有三成。

    　　布阵，无疑是最好的办法。

