    【陆斯恩：你这么说也对，毕竟受制于人，你知道你的国家最近怎么样吗？】

    【我听说，好像和炎国闹的不太愉快，现在处处被打压，国内资源不够用了，居安思危的想，要是盟主哪天尸潮出问题，沃桑国确实够呛。】

    【西崎美香：陆斯恩你说这些是什么意思？你想挑拨我和主人之间的关系吗？】

    【陆斯恩：没有没有！我多嘴了！我绝对没这个意思，你千万别误会，盟主实力这么强，怎么可能出现问题？】

    【要是我这么想，也不可能加入炎盟啊。】

    【西崎美香：哼，我要休息了，别打扰我。】

    【陆斯恩：好……】

    关掉私聊，陆斯恩陷入沉默。

    其实今晚的对话，他还是太着急了，原本想着给西崎美香心里种逆反种子就结束。

    但想到最近的特殊模式密度越来越高，他选择赌。

    好在，听西崎美香的语音，本身对叶浪就有些不瞒。

    清晨系统音响起。

    【昨夜尸潮已经结束，下一波尸潮……】

    叶浪起床洗漱，点开排行榜。

    【荣耀排行榜】

    【001.炎国叶浪，获得荣耀宝箱x4，生存币x6600。】

    【奴仆西崎美香，获得荣耀宝箱x1，生存币x2700。】

    【钻石排行榜】

    【01.墨哆卡尔，获得钻石宝箱x4，生存币x4400。】

    【02.白头鹰国陆斯恩,获得钻石宝箱x4，生存币x4300】

    【03.苏熊国奥威其，获得钻石宝箱x4，生存币x4200。】

    【04.秘苏国可娜儿，获得钻石宝箱x4，生存币x4100。】

    【05.栖似留国曼·妮可，获得钻石宝箱x3，生存币x4000】

    【06.阿斯科·可安，获得钻石宝箱x3，生存币3900。】

    【07.影虎国查尔斯，获得钻石宝箱x3，生存币x3800。】

    【08.埃法国爱米尔，获得钻石宝箱x3，生存币x3700。】

    【铂金排行榜】

    【……】

    【黄金排行榜。】

    【01.基德，获得黄金宝箱x4……】

    铂金排行榜，全部是暗杀者联盟和爱盟的玩家占据，散户玩家全部往后排。

    加入联盟和不加入的区别极为明显。

    即便是昨晚运气比较好，随便弄了个BGM获得大幅度全属性加成的玩家，也没有获得好的名次。

    联盟内部的特殊道具交换，往往能够产生最大的利用价值，也有助于玩家积蓄实力，长此以往下去，普通玩家只会越来越弱势，再想混着不参与纷争，是不可能了。

    另外是黄金排行榜，基德昨夜已经悄然从叶浪手里顺走了特殊道具卡，但因为叶浪那时候已经睡了，到现在还没发现。

    联盟排行榜也已经公布。

    【1.炎盟，盟主获得联盟币5800，盟主额外获得3600生存币，其余联盟成员获得1500生存币。】

    【2.爱盟，盟主获得联盟币4500，盟主额外获得3000生存币，其余联盟成员获得1200生存币。】

    【3.暗杀者联盟，盟主获得联盟币3800，盟主额外获得2400生存币，其余联盟成员获得900生存币。】

    叶浪看了一眼就关上了，下楼吃饭。

    与此同时，陆斯恩看着自己的排名，暗暗惊讶。

    昨夜的游戏，他虽然不太会玩，但好在叶浪开局给的BGM足够强大，给他的防御塔开局增伤达到百分之一百五十，所以后续的雪球越滚越大。

    全部buff吃到之后，自己的防御塔基础又比较好，这才能拿个不错的名次。

    如果让他自己玩，估摸着绝对垫底。

    陆斯恩摸着下巴，盘算着现在炎盟的情况。

    他本来以为叶浪昨晚会组织一次进攻，毕竟爱米尔刚刚苏醒，查尔斯的暗杀者又连续受了两次重创，他没道理不攻击啊。

    难道是因为不信任自己？

    可要是这样，直接不让自己加入不就好了，干嘛这么麻烦呢？或许是因为炎盟经过两次和暗杀者的博弈，自身也没多少留存了。

    陆斯恩点开一位排行榜靠后的玩家私信。

    【陆斯恩：兄弟，之前你说要买我防御塔的，现在有生存币了吗？或者用特殊道具换也行。】

    【卡莫：陆斯恩大哥，我这生存币还是不多啊，要不先赊账行不行？等今晚尸潮结束，我再给你。】

    【陆斯恩：不行，我的库存也不多了。】

    私聊结束。

    陆斯恩关掉对话框。

    和自己私聊的这个人，就是自己和查尔斯他们接触的媒介，之前在‘暗屋’商量细节时候，提前约定好的办法。

    回复的‘库存多少’就是表面炎盟现在的情况如何。

    查清底细后，双方就不会再有什么接触。

    ‘库存少’这条支线往下走，陆斯恩后续要做的，就是尽可能地拖累炎盟，让他们在联盟排行榜中失利。

    毕竟，最近要是突然摆烂。

    他还真不相信，叶浪会看着他游戏失败。

    转眼上午九点。

    系统音响起。

    【将进入‘三连特殊模式’第二天，今夜将开启特殊模式‘RAP·玩家对决模式’。】

    【模式详情介绍：今日玩家可录制RAP歌曲，并选择对游戏内任何玩家进行投放，该歌曲将自动收集该投放区域内，尸潮对此的满意度，满意度越高，尸潮获得的buff越高。】

    【同时，将对比玩家投掷出的音乐和遭受音乐的僵尸喜爱度，若为正数，则玩家获得额外百分比增幅加成，若为负数，玩家遭受debuff。】

    “呕吼？”叶浪乐了。

    这闹啥啊？RAP歌曲？还是攻击类投放？

    这编曲还不容易？歌词直接‘祖安大舞台，有马你就来’，曲随套一首节奏强的就行。

    这不亲轻轻松松？

    叶浪甚至感觉，仅仅是获得僵尸好评，那没什么意思，要是能把查尔斯气个半死，那是最好了！

    说干就干！

    叶浪当即化身‘祖安钢琴家’在词谱上奋笔疾书！

    当然了，一份是绝对不够的，他要炎盟成员人手一份，全部往暗杀者联盟和爱盟那边投掷。

    而查尔斯和爱米尔他们，还研究者今天特殊模式到底什么意思，怎么玩才能获得最大得利，完全没有意识到问题的严重性。

