    一条条霞瑞，一道道神辉在凝聚，大道规则不断显露。

    灿烂的黄金大道从宇宙星空蔓延而来，不知几千万里，浩浩荡荡，祥和之气如同瀑布般从天垂降，染的整颗北斗星都蒙上了一层金色的光华。

    “咚”

    一道人影抬脚迈步，跨越亿万距离，刹那便是来到了北斗。至强的气息铺天盖地，席卷九天十地，所有星辰都在颤栗。

    北斗星域在这一刻，直接就崩开了，葬帝星在这一刻四分五裂。

    什么是盖压九天十地的古代至尊，拥有无上的伟力，是古往今来的至强者。他们实力的可怕此刻得到了全面的体现，浩瀚庞大的葬帝星于他们来说，一脚就能让这片星域溃灭。

    远处，也不知道有多少星辰炸开，像是一朵朵绚烂的烟花雨，非常的美丽，却也太过恐怖，达到了极致。

    一脚而已，直接让北斗星域四分五裂，这震撼人间界。

    点点光雨绚烂，穿过霄汉，越过天际，洒向宇宙星空。很快这片星域直接就暗淡了下来，而四裂的葬帝星上则是一片哀音，到处都是哭嚎声。

    此时的葬帝星，彻底裂开了，中州、北原、西漠、南岭、东荒五块大陆分离。漂浮在宇宙中，无尽的生灵哭嚎。

    太初古矿发出无尽璀璨，永恒的光辉，照亮了整片东荒大地，神威浩动荡亿万里。

    他们在抵御这股铺天盖地的大帝威，若不抵挡会伤及古地，可能会影响自身。

    其他禁区也是爆发出了盖世威压，光柱冲霄而上，贯穿云巅，浩浩荡荡，照拂无边无际的星宇。

    “谁随我一同出世，这般龟缩，上万年的沉眠磨灭了你们的尊严吗！”古代至尊一声咆哮，轰塌了大片的古地，葬送千万生灵。

    这是来自不死山的声音，石皇按捺不住心中的躁动，撇下轮回海，呼唤其他至尊出世围猎宝药。

    “呵，这般激将，如同一个幼童，黑暗动乱你便没有补充足够生命精华，无尽岁月的流逝更是让你雪上加霜，如今看来你的确是状态极差，到了孤注一掷的时候了。”

    一语惊人，揭露了石皇的底细，彻底撕开了石皇的真实面目。

    .....

    细细望去可以看到，大地上尸横遍野，流血漂橹，死了太多的人，至尊只踏了一脚而已，就几乎要灭世。

    曾经的大帝古阵几乎都被各教在迁徙时带走了。一块阵台一块阵台的运走，剩余的残阵也在黑暗动乱的暴动下毁的差不多了。

    如今各个古地唯有曾经出过古皇的族群还有祖先所留的后手，可以在这天灾下幸免于难。逃到被大帝欺天阵纹隐藏的祖星上。

    剩下没有退路，条件不够的圣地在苦苦坚持，用尽手段奋力挣扎，不过他们又能撑多久呢。

    至尊一怒，血流亿亿里，他们代表天道，是神灵，高高在上，可以随心所欲，不会有任何惩罚加身，太过强大。

    古史中不知有多少次的动乱被抹去，整个时代化作血食，被埋葬。而禁区的至尊仍然还在重复着过往，为所欲为，只手遮天，扼杀天才。

    但凡忤逆黑暗至尊，都不会有好的结果。即便是大帝，也不得不与禁区妥协，让步。

    虚空延续了大成圣体的意志，与黑暗至尊斗争到底，可一生极其悲惨，贵为大帝却连尸体都是残破的，血流到干涸...

    黑暗降临之刻，连太阳都会失去色彩，遑论这世间挣扎的弱小蝼蚁。

    百年前的动乱中最为重要的帝兵不知碎了多少，能与至尊抗衡的圣体也死了...如今已无任何事物能阻挡至尊的脚步了，这颗大星失去了保护。人们看不到任何希望，越是强大越体会的到自身的无力，越是感到绝望。

    星辰全都成为了齑粉，化作飞灰，永不复存在。五块极大的大陆在荒凉的宇宙飘散，不断解体，每一次的破碎都会引发新的裂痕，产生连锁反应，每一道深不见底的凹痕都会吸入千万生灵。

    随着天上的至强人物一指，一切都按照神的意志改写了，宇宙八荒，无垠星域，所有帝威都消失了。

    北斗星域一片黯淡，无比凄凉。死一般的宁静，没有一点的声息。太阳被浓厚的乌云覆盖，天地间唯有血色与黑暗。

    五块大陆漂浮，曾经的生命古地不成样子，到处都是血迹，到处都是尸骸，成海成山，惨不忍赌。血，染红了这片昔日的古地，这是一片最为惨烈的末世景象，曾经宇宙最灿烂的帝星，如今变成了用无尽伏尸堆积而成的人间炼狱。

    “负隅顽抗，一群蝼蚁。一脚便能踩死亿万只。”冷漠的声音响彻天际，传遍了冷寂的星空。没有带任何的感情，似乎真的只是碾死了从未关注过的蝼蚁，毫不在意。

    幸存下来的诸圣听到这恶魔般的话语，浑身气地颤抖不已，愤慨至极。

    有圣人当即咆哮，双眼通红地望向亿万星域外：“他吗的狗屁至尊，毫无人性的畜生！”

    生养他们的家园，族群，爱人子嗣朋友，连同母星被至尊摧毁，践踏。这是撕心裂肺的痛，他们丧失了一切，成为了星空下的孤儿。

    如此深仇大恨，万世难以抹平的罪恶被至尊轻描淡写地一句话略过。他们在至尊眼里都是蝼蚁，从来没被重视过。

    “狗东西，我要证道必会清洗世间，抹杀一切黑暗的寄生虫。”连生存与死亡都需要至尊同意，需要生命精华时便不允许他们存活，至尊将宇宙当成了养殖场，万物都是家畜，出世就要发动黑暗动乱收割延长寿命，令人不齿，妄为曾经的帝与皇，不配与世长存，一群垃圾。

    年轻的圣人怒目圆瞪，嘴角流出鲜血却不知，五指掐入肉中，喘着粗气，显然是仇恨到了极点。他是一颗星辰最有天赋的一代俊杰，复兴了整个道统，与当世第一仙子立有婚约，前途一片光明。

    可这一切都不存在了，古星被打的粉碎，曾经的岁月，过去的人与事，尽皆葬送在了这一世的悲歌中。

    这样的故事数不胜数，侥幸逃亡的诸圣大多背负了沉痛的往事。其余的都成为了亡魂，化作至尊口中的亿万蝼蚁。

