    傅明修觉得林语惊这个室友好像哪儿有点奇奇怪怪的。

    说的话一句都他妈听不明白。

    俩人大眼瞪小眼,  好半天,  感觉对话都不在一个次元里，傅明修最终放弃了,  俩人坐着电梯一起下去,  傅明修开车回公司，顾夏坐公交车回学校。

    回去的一路上，傅明修都在思考这个问题。

    他这个人有点毛病，想不起来的人他会特别特别难受,  就跟之前看见沈倦的时候一样。

    那种不上不下的感觉，卡得实在是太痛苦了，人和事儿都一样,  他就一定要什么时候把它想起来了，脑子里有了正确答案,  才能算是可以真正解脱了。

    他开始思考到底在哪里见到过顾夏。

    林语惊的室友,  A大学生,  那就说明应该是在学校里见到的,  但是他一共也就去了两次A大。

    傅明修用了一晚上，临下班之前也没想起来。

    这段时间他隔三差五就会去一次医院，林语惊这事儿办得让他有点儿不知道该怎么形容，那神经病家里没什么背景,  想要让他消停下来,  要说其它的方法,  挺多的，她偏偏选了这种。

    真的是个遵纪守法好公民,  气得傅明修都没脾气。

    每次一见到她，傅明修就想再骂她一顿，但是不知道为什么，每次在他即将要开口的时候，傅明修总是会想起顾夏的那句“有素质的人都不会在医院里大声喧哗”。

    后来大概是因为平时课程比较紧，傅明修又去了几次医院，没再看见她。

    他觉得还怪难受的，他其实就是想问问：咱俩到底在哪儿见过？

    一直到林语惊出院的那天，顾夏来帮她拿东西，沈倦这段时间一直都像个被情所伤的阴郁美男子，话都不多说一句。

    傅明修那会儿还不知道林语惊的伤是因为沈倦，傅明修虽然不怎么太喜欢他，但是一这是人林语惊的对象，二他也不是什么亲哥，人家两个人谈恋爱，喜欢就喜欢了，他管那么多干什么。

    但是沈少爷画风突变，炫酷狂霸吊炸天的气场没得一干二净，每天跟个孙子似的跟在林语惊后面，让傅明修觉得心里非常不适。

    他找了个机会和沈倦谈了谈，俩人出了病房，站在医院走廊里的安全通道门口，开始了一段长达五分钟的对话。

    在这个过程中，无论傅明修说什么，沈倦都不怎么回应他。

    这人就像是死了一样，这一段时间以来，对于除了林语惊以外的人一律都是没看见，就这么沉默靠着墙，低垂着头，面无表情的站着，连搭理他的意思都没有。

    傅明修终于火了，他最受不了这种憋屈着的气儿，“嘶”了一声，人往前走了两步：“不是，你这人怎么回事儿？能不能谈？”

    “咔嗒”一声轻响从走廊那头传过来，顾夏站在病房门口，看着他们这边剑拔弩张的气氛，张了张嘴。

    顾夏觉得，霸道总裁爱上没有血缘关系的漂亮妹妹并且试图和正宫男朋友一争高下这个事儿实锤了-

    那天走之前，沈倦出去和林语惊的心理医生聊了一会儿，回来装上东西拉人上车就走了，临走之前林语惊还特地嘱咐了傅明修，这个时间段晚高峰，公交地铁都挤，让他把顾夏送回学校。

    她不说，其实傅明修不会有这个意识，要送人姑娘回学校，她这么一说，他后知后觉地觉得，自己之前没送，就让顾夏一个人坐公交车回去了，是不是有点儿不妥。

    林语惊和沈倦走，医院门口就剩下他们两个人，傅明修看着顾夏，俩人默默对视了好半天。

    傅明修的表情挺严肃的，几乎可以算是瞪着她看了，就在顾夏以为这人要说点儿什么惊世骇俗的话的时候，傅明修忽然又问了一遍：“我真没见过你？”

    顾夏：“……”

    顾夏服了。

    她对自己的长相一直挺自信的，在以前的学校那也是叫得出名字的那种人物，追她的人还不少，到了大学，配上她精湛的化妆技术，应该是很女神的，毕竟图书馆坐一下午也还能收到几张小纸条。

    但是傅明修就是死活想不起来她。

    她长得就那么没有辨识度？

    顾夏觉得自己被伤害了。

    她一时间不知道摆个什么表情比较好，心情复杂地说：“之前，你来A大，站在3号食堂门口问过我这儿是不是3号食堂。”

    傅明修的表情空白了几秒，而后缓慢地一点一点发生变化，最后“啊”了一声，想起来了。

    顾夏叹了口气：“我长得就这么，没有记忆点的吗？这也才没几天呢。”

    “也不是，”傅明修一时间也有点儿不知道说什么好了，憋了半天，问她，“你吃晚饭了吗？”

    “……”

    顾夏用看神经病的眼神看着他，不知道他这个问题从何而来，明明一整个下午他们都在一块儿，待在病房里。

    傅明修也意识到了，若无其事的忽略了这个问题，抬手看了眼表，直接道：“一起吧，吃完把你送回去。”-

    傅明修这人，看着就属于比较奢华浮夸的那种，所以在他带着顾夏去了家海鲜楼的时候，顾夏没有多惊讶。

    人堂堂一个总，来金碧辉煌海鲜楼吃个饭怎么了！一顿饭不吃个大几千块钱都对不起他总的这个职位。

    但是顾夏肉是很痛的，她虽然家境也还算殷实，房子有几套，父母也做点儿小生意，跟傅明修，那还是不怎么能比，顾母教育孩子也是从简，不奢靡不铺张，每个月给的生活费也就是正常开销。

    这一顿饭下来，顾夏感觉自己未来的一个月只能与泡面为伴。

    但她又不能说，这家太贵了，就算AA我也付不起，我们去吃山西刀削面吧。

    她咬着牙，就这么跟着进去了，想着大不了周末回家跟父母撒个娇什么的。

    傅明修大概是这家店的常客，人一进去，大堂经理热情地迎上来，领着两个人走到了靠窗的一个位置。

    这家金碧辉煌不仅装修风格金碧辉煌，价格也很金碧辉煌，并且这么辉煌是有原因的，顾夏从小到大没怎么短过吃，但是这么大的龙虾，还真就是第一次吃，味道也挺好。

    她没有食不言寝不语的习惯，但是和傅明修不太熟，和见过没几面的人吃个饭，感觉就像在相亲，气氛有点儿尴尬。

    毕竟室友的哥哥，顾夏准备努力一下，制造个话题聊聊。

    她想起今天在医院里看到的那一幕，谨慎思考了一下，说道：“林语惊和沈倦关系挺好的。”

    傅明修：“……”

    顾夏继续道：“非常相爱，状元对我们小鲸鱼跟对祖宗似的，捧在手里怕化了那种。”

    傅明修垂眼，没说话。

    来了，他心想。

    脑子不太正常，不知道跑到哪个次元去，想表达什么意思的胡言乱语又开始了。

    傅明修也不说话，长久地保持着安静，垂头喝了口水。

    顾夏心里叹了口气，觉得他大概是沉浸在悲伤里，暂时说不太出来话了。

    她也不想说得太绝，这会儿还是转移一下话题，聊点儿轻松的比较好，她开玩笑似的说：“你之前在医院里真的没认出我来啊，好歹在食堂门口也说过话呢，我是长得太路人还是太丑？”

    傅明修放下水杯，漫不经心抬了抬眼，看了她一眼。

    他当时被放了鸽子，气头上，没太注意那姑娘到底长什么样儿，后来几次在病房里也没太仔细注意，这会儿没什么事闲下来，姑娘就坐在他对面，傅明修仔仔细细看了看。

    瓜子脸，尖细小下巴，皮肤很白，眼睛挺大，红嘴唇。

    傅明修实在是形容不出来女孩子的长相，就觉得很御姐……挺好看的。

    她坐在桌子的另一头，轻轻眨了眨眼，看着他，不知道是餐厅里水晶灯的原因还是什么，乌黑的眼睛亮晶晶的，像会说话，唇角翘着，带着笑。

    单从长相来说，确实非常讨喜，如果忽略掉她那些让人听不懂的发言。

    不知道为什么，傅明修忽然觉得心里慌了一下，他发了两秒钟的呆，然后回过神来，两个人已经隔着桌子对视了好半天了。

    沉默了片刻，傅明修忽然别过头去，声音很低的，含糊嘟哝了一句：“不丑。”

    顾夏没听清，抬起头来疑问地看着他：“嗯？”

    傅明修表情开始不自然，脸上微热，他轻咳了一声掩盖掉了，别别扭扭地别开眼，神色有些狼狈地说：“你挺好看的。”

    顾夏愣了愣。

    “闭嘴不说话的时候。”傅明修继续道。

    顾夏：“……”

