    次日，乔宁馨姐妹都把自己收拾了一番，原本两人都是大美女级别的人物，这稍微打扮了一下，上了点妆，那整个人越发的显得明艳动人了。

    两姐妹算是早到的，她们不但早到，看到三人除了姚静雨稍微上了点粉，另外两个姑娘素颜一张，也不是说素颜不好，但按照后世来说，这化妆就是形象，特别是供销社这种地方，那是，门面担当。

    乔宁馨也早就猜到会是这样，所以早早的过来。

    三人见到乔宁馨姐妹的模样瞬间就睁大了眼睛，因为昨天这两姐妹美则美矣，但到底也就比普通人美了一些，可今日经过化妆之后，整个人不能说变了样，但好像是瞬间提升了一个档次。

    “相信你们几个看出了今日我们姐妹脸上的不同了，虽然不化妆素颜也很真实，挺好，但女人哪一个不为悦己者容是不是？特别还是供销社这样需要服务接触人的地方，我们的脸就是我们的自信，况且，化了妆之后，穿上衣服你们就会发现完全不一样，一些以前我们可能无法驾驭的服装也能轻松驾驭。”

    乔宁馨这么一说，另外两人还是稀里糊涂的，大城市出来的姚静雨却是眼睛一亮，马上想明白了其中关键。

    “怪不得以前我总觉得我妈妈穿衣服总是不伦不类的，衣服越是贵的穿起来那种感觉越是奇怪，原来是这个原因。”

    听到姚静雨这么说，乔宁馨就点点头；“现在我就让付红来试一下。”

    被乔宁馨点名，付红心中很是忐忑。

    不过忐忑之后就是雀雀欲试，想她和曾希海新婚时候，前夫也是给她买过一个粉饼和口红的，那时候她视若珍宝一样，不过不是太会用，特别每次用完，小姑子就会说她脸白的像是鬼，嘴巴红的像是吸人血的妖怪。

    后来小姑子见她都不用了，就说不要浪费了不如就结婚借给她用，之后就一直没有还回来给她。

    然后她发现明明说她化妆之后脸白的像鬼一样的小姑子，还用的比她勤快，说实话那时候她心里是不悦的。

    但小姑子说没有要还回来，她觉得用着脸上厚厚一层也不舒服索性就没有讨要回来。

    之后她就怀孕，生完一个女儿，婆家对她的态度就急转直下。

    现在她就算是想起往事，那也都是已经过去了，她要展开一段新的人生。

    抬头挺胸的来到了乔宁馨面前坐下，乔宁馨先是选了一套和付红非常不搭的衣服，让她穿上，穿上之后大家就觉的这件衣服穿在付红身上完全是不伦不类的感觉。

    “这也太不合适了一些。”付红红着脸说道。

    乔宁馨笑了笑，不以为意。

    “先不要着急。等化完妆再说话。”示意付红坐下。

    付红这时候也只能是相信乔宁馨了，乔宁馨倒是没有一点紧张的，用手碰触了付红的脸一下，感觉到付红的脸还是非常的光滑，不像是很多的生完孩子的农村妇人一样的粗糙，应该她是在擦面油的。

    “你的皮肤还是挺好的。”乔宁馨评价。

    “那是，我每天有擦，百雀羚。”这算是她以前在婆家时候工资花费在自己身上最大的一笔开销了，其余的钱她都是花费在女儿的身上。

    谁让婆家人对待女儿非常苛刻，说是迟早是要嫁出去的，何必要在一个丫头片子身上花冤枉钱。

    可是他们对待她女儿如此，对待小姑子时候又是另外一副样子，这就让她非常不耻了，明明同样是女儿，为什么要对她的女儿这样苛刻？这不是摆明了欺负人吗？

    “光是擦百雀羚还是不够的，以后有条件了还是配一些水乳。

    ”说完乔宁馨就在付红的脸上摆弄了起来。

    这个时代的化妆品还是非常简单，不像是后世，打个底就分出一个五花八门来。

    什么隔离霜、BB霜、CC霜、粉底液、散粉、粉饼这么许多。

    这个年代打底就一个粉饼搞定。

    乔宁馨先是给付红的眉毛修了一下，付红的眉毛长得非常好，属于弯弯的细细，就有一些不明显的杂毛，乔宁馨修了一下杂毛，眉形还是付红原先的眉形。

    为了不让付红的皮肤显得干，还是给她用了百雀羚打底，粉饼有干湿两用的，皮肤油性就干用，皮肤干的话，最好是湿用。

    付红的皮肤属于混合型，只有鼻翼两端稍微油一些，其余的地方不油，所以乔宁馨就给她湿用了粉饼。

    把海绵给弄湿，直接沾粉就均匀的按压拍打上去，很快就把整张脸涂抹均匀了，涂粉饼的时候最忌讳的就是按压的太厚了，太厚的一层就会出现浮粉不说，整张脸就会像是戴了面具一样，毕竟粉饼不像是散粉轻薄。

    而且这个年代的粉饼还没有后世的纳米技术研磨，如果拍的手法不好，很有可能就是刷墙的感觉，还是刷不均匀的那种。

    拍完粉饼，付红整张脸就完全大变了模样，就好像皮肤白了一个档次，但又不像是一般人涂抹，刷墙的厚重感，就像是付红原本皮肤就是这么好。

    “我也是这个牌子的粉饼，怎么就拍不出这种感觉呢？”姚静雨看了眼乔宁馨手中的粉饼，郁闷开口。

    “这就需要手法了，拍的手法不能轻，但也不能按压的太重，取粉的时候也要注意，一次性不能嫌麻烦取粉太多，主要还是海绵上的粉，要取的均匀。”

    拍完了粉，乔宁馨就给付红刷了一下眉毛，付红的眉毛本身眉形就很好，是那种弯弯的柳叶眉，但化妆之后眉毛颜色就有些淡了，需要稍微修饰一下。

    这年代眼影睫毛膏这些自然是没有的，有也是比较少见，乔宁馨就稍微给付红画了一下眼线，让眼睛增加了立体感，这样的眼线画了之后只觉得精神了不少，但像是没有化妆。

    接着就是唇色，乔宁馨给她选的颜色比本身的唇色稍微红一些的珊瑚红，这种颜色主要不挑人。一般人都能驾驭，又不会显得很张扬。

    最重要一点，现在穿在付红身上这件米白色的大衣非但没有怪异的感觉，还非常显得靓丽，就好像付红整个人气质都变了一样。

    “这哪里像是一个四岁孩子的妈妈呀，分明就是一个十八九岁的大姑娘。”

    姚静雨见了付红的改变，搞得她忽然也有了购物的冲动，就想要购买付红身上穿着的衣服，觉得和自己很合适。

