    八方炼魔阵，属于西方的一种古老杀伐大阵，模拟出天地间最原始的能力攻击方式。

    见到八位妖精出手开启大阵，韩铮传音让所有人都聚集到了自己身边来。

    手中托着一个金属法盘，目光盯着天穹上，他要看看对方口中的八方炼魔阵到底有什么不同寻常的地方。

    当妮可拉八女入住八方阵眼，开启大阵的一刻，整个庄园上空出现了一股莫名的恐怖威压降临。

    “强壮的帅哥，第一波攻击来了哦！”

    属于妮可拉的声音在天穹上传来，下一瞬，文卿众人的脸色就是一变！

    无数个黑点在高空出现，几乎就是眨眼的功夫就被无限放大，那竟然是无数巨大的黑色陨石！

    陨石天降，一时间数百巨大陨石从天上砸落，目标正是韩铮众人站立的方位。

    “这种攻击方式，还真是粗胚不堪……”

    眼见数百陨石从天砸落，韩铮手中法盘上顿时绽放出耀眼青色光晕，上空中韩铮布置的结界五彩光华闪现。

    一圈圈涟漪在高空中溃散开来，那是巨大陨石砸击在结界上所震荡出来的空间波纹。

    妮可拉八人可都是神级巅峰，自身都是各族最纯净血脉，这一旦认真起来八方炼魔阵所爆发出来的威力无匹恐怖。

    但韩铮的结界防御力更是异常的坚固，任由数百巨大陨石砸击在结界上，依旧是纹丝不动，牢牢的守护住了。

    “呦呦，当真没看出来，小帅哥在阵法上的造诣也是非同寻常呢！姐妹们我可要加把劲，不然，会让我们的小男人看扁的！”

    属于血族安琪丽洁的声音，在上空中回荡，其余众女纷纷传来了动人心魄的娇笑声。

    火凤，文卿，雷蕾三女都安静的站在韩铮身后，目光盯着上空如末日般的巨大陨石砸击。

    雷蕾一只小手忍不住抓住了韩铮的衣角，长这么大还是第一次见到如此恐怖的攻击场景。

    这一刻，在雷蕾的心目中，韩铮的背影被无限拔高，从未有过的安全感在心中升起。

    一旁的文卿却是笑面如花的看着这个小姑娘，真心感叹自己这位君上当真是厉害非常。

    “难道你们口中所谓的八方炼魔阵就这点威力吗？”

    待陨石雨攻击消失后，韩铮一手托着法盘，脸上挂着冷笑的冲上空朗声道。

    “小男人，你高兴的太早了，这不过只是开胃菜，等一下，可不要哭着找姐姐求饶哦！”

    属于银发珍妮佛的声音在空中回荡，紧接着，天空中景象再次一变，整片天空被火红色所占据。

    无数的天火笼罩了苍穹，将庄园上空烧灼成了一片火色汪洋，结界五彩光芒闪烁，刺啦的高温烧灼声，听得下方文卿众人内心一阵的烦躁。

    “不错，这还到向是那么一回事，竟然能引动如此数量的天火，足以看出这八方炼魔阵还是能看上眼的。”

    韩铮嘴上说着，手中法盘上无数符文闪浮现，同时在庄园八个方位上，同样有八个法盘绽放出无数复杂符文。

    “水漫苍天……”

    伴着韩铮口中一声轻喝，上方结界中传来涛涛巨浪席卷拍击声，一副惊涛席卷画面在天空中浮现。

    韩铮在阵法上的造诣已经到了一种返璞归真的地步，单凭手中法盘阵眼，一个人就能随意的凝聚出五行之力为己用。

    霎时间碧海滔滔，巨大水浪在苍穹上拍击席卷，将笼罩整个庄园上空的天火熄灭。

    在西方阵眼上的妮可拉见此一幕，一双碧眼中绽放出浓浓战意，周身气势一阵，身上的裙子就化作了一蓬飞灰。

    ……

    “帝爆天星……”

    随着妮可拉的一声轻喝出口，八女手中都将凝聚出来的复杂六芒星阵大入了八方炼魔阵当中。

    当八面六芒星阵打入阵法中的顷刻间，一股无比恐怖的吸力在天穹上凝聚出来。

    四方大地上发出生生沉闷轰鸣声，无数的泥土石头，被恐怖吸力拔地而起，向着天穹上中心位置汇聚。

    而此刻天穹上，妮可拉八女联合施展出来的帝爆天星，已经凝聚成了一个直径为五十米，如一座黑色恐怖山岳的球体出来。

    “小弟弟，这可是最后一次机会哦！如若还不答应姐姐们的建议，姐姐们自然不会舍得让你受伤害，可你的这几个小女人可会香消玉殒哦！”

    妮可拉充满威胁的声音递传过来，其余几女也都是跟着用威胁话语说道。

    韩铮心中杀机崩现，这八个女人虽然各个美艳绝芳，但潜伏在华夏这些年中，肯定造下了无边的杀戮，不知对少无辜生灵死在了她们手上。

    “咯咯咯……”

    ……

    听着八女不要脸的回应，韩铮的内心中则是哭笑不得。

    “既然这样，那你们就做好一会被我击杀的准备，到时候可别怪本尊不怜香惜玉了！”

    “谁怕谁，有本事你来啊！姐们们发动攻击，我看他拿什么破了我们的帝爆天星！”

    面对韩铮冷酷言语，妮可拉则毫不示弱的招呼其余众人发动帝爆天星。

    苍穹上一个百米直径如山岳般圆球，夹着刺耳呼啸声，带着破音障的重重气环，冲击砸落向五彩结界光幕。

    面对这帝爆天星惊世骇俗攻击一幕，韩铮左手托着法盘，缓缓抬起了自己的右手，剑指冲天。

    “一指擎天……”

    口中一声轻喝，冲天剑指上喷发出一道纯青剑气！

    纯青剑气气势如虹，横亘天地间，穿过五彩结界击在了百米帝爆天星上。

    “小男人别妄想了，我们这帝爆天星，可不是单一物质能量所能破除的。”

    眼见韩铮击出的纯青剑气将帝爆天星给击穿，妮可拉众女则一点都不担心，还出言带着嘲讽的回应韩铮。

    “是么？你说破不了就破不了吗？”

    韩铮脸上挂着淡淡微笑，冲天剑指则变为了手掌，然后轻轻一握，口中收了一个爆字！

    轰隆隆……

    纯青色光芒在帝爆天星中心位置爆发出来，在妮可拉众女一脸不可思中，巨大的帝爆天星化作了漫天残渣！

    “还帝爆天星，我看直接叫蛋炒番茄算了！”

    韩铮云淡风轻的收回了自己的右手，声音清朗的传遍了四面八方，让妮可拉八女都听的真切。

    妮可拉八女脸上都带着一抹震惊之色，万没想到她们合力凝聚出来的帝爆天星，就这样被韩铮轻易给破除了。

    “不对，姐妹们，我们好像漏掉了一件事，我们是不是应该正视一下这个小男人？”

    “没错，能有这样能力的人，不应该在华夏一点名声都没有，除非……”

    几女的语气突然一转，因为她们都想到了一个可能，目光不由齐齐的透过结界看向了下方的韩铮。

    “阁下到底是谁？”

    面对妮可拉的质问，韩铮则是飒然一笑，心中感叹着她们终于看到了事态的本质。

    其实从一开始，韩铮就是在和她们是玩的心态，主要想看看她们到底能弄出什么阵仗出来。

    不过这八方炼魔阵实在是让韩铮失望，简直烂的一塌糊涂！

    见到韩铮冲自己而来，妮可拉先是一惊，随后脸上就现出无限妩媚的笑容来。

    ……

