 “洛兄，这次去探索灵帝遗迹，得到了我所想要的东西，这多亏了你，我准备告辞了，找个地方闭关修炼一下，改日会再来拜访！”

    八极柔准备告辞。“

    怎么？你要回无极门么？”

    看向八极柔，洛天随意的问道。八

    极柔轻轻的摇了摇头：“这次无极门，阴魔宗还有风家损失极大，全部覆灭，我如果出现在无极门，相信连无极门主也不一定能保得住我，必定受到风家还有阴魔宗主的责难和盘查，甚至强行搜查我的识海也不说不定，所以，我短时间内不会回无极门，”“

    既然如此，那样更好，我们之间的生死契约也解除吧，”洛天想了一下说道。“

    生死契约？呵，我都已经忘记了，”

    八极柔随意的一笑，不过还是心意一动，两人的契约同时解除，在解除掉的那一刻，八极柔却是突然有种莫名的失落。

    “洛兄，等有一天，你听到我回到无极门，那就是我晋级半步灵帝成功的日子，我会想办法掌控无极门，到时和铁晶门一起，互相照应，从今天开始，我们是朋友，真正的朋友，”

    一身青衣的八极柔，水雾环绕，望着洛天真诚的说道。

    “是，朋友，保重，今后如果有什么需要的，尽管传话到铁晶门，我定会相助，”洛天认真的说道。“

    呵呵，有洛兄这句话，我八极柔荣幸之极，另外，无极门有一件重宝，也是神器，名为无极图，极为强大，据说催动之下，可以轻易的灭杀灵帝，你千万不要涉险，而阴魔宗也一件至宝，只不过不知道是什么，似乎和你的天魔伞一样，是一件魔器，最好不要深入，”

    八极柔欣慰的笑道，，同时把阴魔宗和无极门最大的秘密公诉了洛天，然后怀仁侯和威武侯也向洛天告辞，接着八极柔衣袖一卷，带着这两个侯爷瞬间离开了这里。

    “师傅，她——已经走了，不要看了，”背

    后的红玉轻声的嘟囔道。“

    胡说什么，好了，我们也要离开这里，重新找一个安全的地方闭关修炼一下，”洛天不由的瞪了一眼红玉，轻声说道。

    “嗯，好吧，这次我也收获很大，需要好好的感悟一番，想办法把太极阴水融入我的水属性功法之中，”红玉对于洛天的瞪眼毫不在乎，嘿嘿一笑说道。“

    一切听从前辈吩咐，”阿罗也需要好好的修炼一番，此刻认真的说道。洛

    天点头，带着这两人也离开了这里，并没有回铁晶门。而

    就在八极柔和洛天相继离去后，他们并不知道此刻在天南域外的冥山，发生了不亚于一场大地震。

    首先是风家，这个庞大的家族，此刻，一道惊天的愤怒直冲天际。

    “吼，谁？是谁？杀了我的孙子！”一

    声大吼，从风家传来，无数的宫阙殿宇瞬间化成了齑粉，可怕的神识横扫一切，几乎覆盖了大半个冥山，让所有的强者面对这道神识，都不由的战战噤噤，连大气也不敢喘。要

    知道冥山可是比天南域还要大的多，此人的神识到底有多可怕，没有人说得清。发

    怒之人，正是风家的老祖，风帝，不知道有多少年了，他没有如此愤怒过了，这次很显然动了真怒，自己孙子风浪的魂灯竟然破灭，连他都没有复活的可能，这让他又惊又怒。

    风帝是风家的支柱，灵帝中期的存在，晋级入灵帝近八千年了，多少年来，风家一直过的很安逸，没有势力敢招惹，只因为有这个风帝的存在。

    而且风家通过密法，在三十三世界外，有不少的附属星域，就像金月大陆的强者战场一般，专门为风家提供强者苗子，所以风家的实力庞大无比，强者如云，坐拥冥山，无人敢招。

    此刻，这位风帝，一身玉质衣袍，头带风冠，身材修长，玉树临风，却是一个少年模样，只不过他的眼神却是阴沉无比，端坐在风殿之上，气息极为的压抑。

    殿下趴着一群人，一个个噤若寒蝉，其中有一人赫然是半帝的存在，中年男子的模样，此人叫风尘，是现任风家的家主。

    这也是风帝数百年来，第一次露真身，平时都在处在风力漩涡之中，隐于深层虚空之中，没有人能看清他的真面目，神秘无比，不少风家的高层，到死都不知道风帝长的是什么样子，只能从风家的画像上见过风帝的模样。风

    浪是风家最有潜力的直系弟子，被风帝极为看重，不然的话，也不会在他的识海之中放置自己的灵帝虚影了。

    却是没有想到仍然没有救得了他，身死道消，风浪不知道是他第几代孙子，也是风帝最为喜欢的孙子，现在却是陨落了，他却是连凶手都找不到，让他心中怒火冲天，堂堂灵帝的威严受到了挑战。“

    到底是什么人？敢杀浪儿——”此

    刻，风帝端坐在那里，心境微微平静下来，神色有些凝重。

    作为一位强大的帝君，他站的更高，看的更远，对于天地沧桑，宇宙世界知道的更多，三十三世界神秘莫测，他也只是在冥山一带称雄，出了冥山，强大的帝君多的是，更有主宰的存在。

    所以，虽然自己的孙子被杀，他愤怒之余，不过并没有失去理智，很快的平静下来。毕

    竟，像他这么寿元悠久的人物，不要说孙子，就是儿子也是想要多少有多少，如果不是风家的这个家主告急，他还在闭关，参悟无上之道，冲击灵帝后期呢，因为一般风家只要不是大事，风家的家主是不敢惊动这位老祖宗的。“

    老祖宗，难道是另一位灵帝杀了浪儿么？为何凭老祖宗的能力也感应不到对方的存在？”下

    方，风家的家主风浪，匍匐在那里，此刻，大着胆子说道。

    “哦？你是在怀疑老祖的能力么？”风

    帝眼如风刀，望着风尘，冷漠的问道。“

    晚辈不敢，只是晚辈对浪儿的死心中悲伤，只请老祖宗为浪儿讨还公道，杀掉对方，为浪儿报仇雪恨，”

    风尘急忙说道，眼神之中有一丝悲痛和愤怒，却是诚惶诚恐的说道。风

    浪是他的爱子，被老祖宗看中，传他无上绝学，手段惊人，出行更有八位强大的仆从随行，现在却是一下子陨落，连同那个个仆从都陨落了，这让他惊怒无比。“

    应该不是灵帝，整个冥山灵境的强者，屈指可数，不是他们，而且我推算了一下，应该是被人隔绝的气息，使的我的虚影印记都无法传递回来消息来，致使浪儿陨落，我无法救援。而

    且风浪天赋极高，有望寄我衣钵大统，可惜却是夭折了，唉，只不过此子生性张扬，不知收敛，才会有今日大祸，速速查明，然后禀报于我，”“

    是，老祖宗！”风尘急忙说道，随后，眼前的帝威消失，风帝已经消失在原地，这才让在场的风尘等人松了一口气，一个个的站了起来。顿

    时，风尘恢复了一代家主的威严和气势，眼眸开合间，极为的恐怖，毕竟是半帝的存在。

    “家主，对方是什么人，敢杀害风浪公子，竟然连老祖宗都没有推算出来？”

    下面有一个老者，此刻上前凝重的说道，这是风家的一个长老，位高权重，此刻凝重的说道。

    “老祖宗不是说了么，应该是对方用了什么隔绝之法  ，蒙蔽了他的推算，南风长老，传令下去，要不惜一切代价查出浪儿的死因，哪怕是把整个冥山翻过来，也要找到凶手，”风

    尘冷漠的说道。“

    是，家主，”下面一个长老急忙说道，然后速速下去布置去了。

    “家主，您认为浪儿是在冥山陨落的么？”还是先前的那个长老凝重问道。风

    尘轻轻的摇了摇头，眼中寒光闪烁：“我也不知道，不过必须先从冥山查起，有任何线索都不能放过，另外老祖宗正在冲击无上大道，我们不宜找扰他，只要对方不是灵帝，我有把握亲手杀掉此人，”

    “家主圣明，”下

    面的一干长老和家族的精英人物齐齐说道，其中有人不乏暗中高兴，风浪一死，他们的一些后代就有望得到风帝的垂青，一个大家族复杂的很，表面上团结，背后同样都是勾心斗角，极为残酷。“

    最近我风家祸不单行啊，先是那个混账黑袍背叛，接着就是我们所掌控的一个下面世界崩溃i，那可是我们经营了上万年的一个世界啊，为我们提供了大量的精英后备力量，却是崩塌了，损失惨重。

    接着就是浪儿，这难道是什么人在故意针对我风家么？”风

    尘风手而立，神色有些凝重，心中自语，联想到最近百年之内发生的一些大事，让他有些心神不安。“

    对了，有那个黑袍的消息吗？”

    风尘毕竟是一家之主，虽然爱子被杀，不过还是主持风家的大局，有些重要的事情都要过问。“

    回家主，黑袍此子几十年前，据闻被主宰裂天行的儿子给带走，此子也是一位灵帝，不过是灵帝初期，我们风家一直在追查，只不过最近几十却是一直没有他的消息，因为主宰裂天行的关系，所以——”手

    下有人谨慎的汇报。 