    “我们苏氏就算被您收购了，也没有任何的利用价值啊！”

    苏婉言父亲瑟瑟的说道。

    “是吗？你就那么肯定我们会利用不上苏氏集团？”话落，坐在大班椅子上的慕谨辰一个帅气回身。

    凌厉的眸光，高大的身躯稳稳的靠在宽大的大班椅子上，他一手搁在桌上，此刻的目光不带半点情绪。

    整个人浑身散发着一股威震天下的王者之气。

    当苏婉言父亲见到坐在大班椅子上男人时，整个人被震惊傻掉了。

    “慕……慕谨辰……”

    让苏婉言父亲万万没有想到的是，慕谨辰居然会是隆圣集团的掌舵人。

    他不是慕氏集团的总裁吗？

    什么时候变成隆圣集团掌舵人了？

    “苏伯伯，真没想到，我们这么快又见面了？”慕谨辰冷笑着说道。

    苏婉言的父亲见到慕谨辰的那一刻，浑身都开始瑟瑟发抖了。

    “慕……慕总，没想到您就是隆圣集团的总裁，希望您能放过我们苏氏集团一马。”苏婉言父亲低三下四的语气说道。

    “你觉得这次我会放过你们苏氏嘛？”慕谨辰冷酷的说道。

    “慕总，不管怎样，就看在老一辈的情分上，求您了。”苏婉言父亲再怎么不愿意向他低头，在这个时候，他也要装的很甘心。

    “老一辈的情分，苏总，真没看出来你们苏家人的脸皮可真厚呀！到了这个时候了，居然还不忘拿老一辈的情分压我，你觉得管用吗？”慕谨辰讽刺的说道。

    听到这里，苏婉言的父亲双手紧握，看来，他们苏氏这次彻彻底底的垮掉了。

    就算死也要死个明白，于是，苏婉言父亲也没再低三下四求慕谨辰，愤怒的语气说道：“慕谨辰，我们苏家到底哪里得罪了你，你连苏氏一条活路都不给？”

    “呵呵，你居然不知道是哪里得罪了我，那你倒不如回去问问你那个宝贝女儿都做了些什么？”慕谨辰冷声道。

    听到这里，苏婉言父亲脸色大变，真的让他猜对了，苏婉言终归是没有把他话听进去。

    “只要慕总肯放过我们苏氏一马，苏婉言任由您处置。”苏婉言父亲此刻恨不得把她暴打一顿，要不是因为她的一意孤行，苏氏集团也不会落到如此地步。

    坐在大班椅子上的慕谨辰很震惊，没料到苏婉言父亲也有绝情的一面。

    “苏总，俗话说得好，虎毒不食子，你确定你狠的下心。”慕谨辰冷眼看着苏婉言父亲。

    “那就要看慕总您得了。”苏婉言父亲表情严肃的说道。

    “呵呵，苏总，我劝你一句，别再跟你女儿一样在那做白日梦。”慕谨辰嘲笑着说道。

    听到这里，苏婉言父亲彻底放弃了，因为，无论他们怎么做，都已经改变不了慕谨辰此刻的决定。

    “慕谨辰，你有什么猖狂的，我们苏氏落到今天这步田地，跟你也有直接关系，要不是你奶奶主动把婉言接到你们慕家老宅去，有意给你们两个牵线，我们家婉言怎么可能会对你一往情深，她爱你爱的那么卑微，你却如此的不待见她，你根本就不算是个男人。”苏婉言父亲彻底控制不住压制的情绪，大声怒斥道。

    一直守在总裁办公室门外的奈一，在听到里面的声音不对，立马推门而入。

    “爷…………”

    “出去。”慕谨辰见奈一急匆匆闯进来，震怒道。

    下一秒，奈一又恭恭敬敬退出了总裁办公室里。

    慕谨辰一想到，上一次因为苏婉言的挑拨离间，差点就失去了他的宝贝媳妇，心里就忍不住的想要杀人。

    “苏总，你可别忘了，上一次要不是因为顾及到我奶奶欠你们苏家的，你觉得，你现在还有资格站在我面前放肆吗？”慕谨辰最后一句很凶的说道。

    苏婉言父亲被慕谨辰的震怒吓到顿时没有了底气。

    “你就是个疯子，杀人的狂魔。”

    “对，你现在才发现是不是为时已晚了。”慕谨辰讽刺的说道。

    苏婉言父亲，被气的差点吐血，带着怒火转身，摔门而去。

    坐在大班椅子上的慕谨辰，见苏婉言父亲离开的背影，讽刺的一笑。

    站在门口的奈一，见苏婉言父亲离开，便立马走进办公室里。

    “爷，我看那个苏总气冲冲离开，他不会做对隆圣不利的事情吧？”奈一担心的问道。

    “你找两个手脚麻利的人，暗地跟着他，一旦发现他有动作，不用汇报，立马解决了便是。”慕谨辰冷声道。

    “是爷，我这就去安排。”奈一恭敬着应道。

    奈一刚离开，慕谨辰挑了一下眉头，看眼手机屏保照片上的某人，嘴角勾起一抹笑意。

    ………………

    另一边。

    苏婉言父亲离开隆圣集团，便坐车直接回了苏家别墅。

    此刻，苏家老少都坐在客厅沙发上等着男主人回去。

    原本，吴莫涵打电话给苏婉言，约她出去，但被苏婉言拒绝了。

    她们苏氏马上就要完了，那还有心思跟她们出去吃喝玩乐。

    苏婉言父亲一回到家，便看到家里人一个也不少的坐在沙发上。

    “妈，我回来了。”苏婉言父亲语气失落的说道。

    见到父亲回来，苏婉言立马起身，迎了上去。

    “爸爸，怎么样了？”

    “啊～”

    苏婉言刚问完话，就被父亲狠狠的扇了一巴掌。

    坐在沙发上的苏老太太和儿媳妇都被这一幕惊呆了。

    “你怎么可以打咱们女儿啊，你有气上外面使去。”苏婉言母亲心疼的搂住女儿，哭腔着说道。

    苏婉言被这一耳光打的整个人都蒙了。

    她不知道，父亲为什么不说原因上来就打她，委屈巴巴的哭着。

    “我打他，那还不是因为她的任性，要不是她一直去招惹那个人我们苏氏集团怎么会变成如今这样。”苏婉言父亲愤怒的说道。

    “看来，他们没有同意是吗？”苏老太太看眼儿子沉声说道：“看来，他们跟慕家那小子关系不错啊，不同意就不同意吧，我们也不必再去低三下四求人了，一会，让家里的佣人把行李收拾了，在把他们的工资给结算一下，下午，你去把集团剩下的事情都处理完，我们明天就回老家去。”

    “我不要走，奶奶，我们不要离开云城，好不好，我不要回老家去，奶奶………”苏婉言哀求着哭喊道。

    “你不要离开，那你当初为什么不听我们的劝，还一意孤行，你不走，想留在云城被人当笑话吗？”苏婉言父亲对着苏婉言大声怒吼道。

    苏婉言这一刻真的崩溃了，她就算此刻后悔了也没有后悔药可吃了。

    “你们可知道，我今天在隆圣集团看到了谁？”苏婉言父亲看着家人绝望的说道：“我看到了慕谨辰，原来，他就是隆圣集团掌舵人，整个商业界里的人都想要认识的人。”

    “扑通”一声，苏婉言在听到这个消息，双腿一软跪在了地上。

    这怎么可能？

    慕谨辰就是隆圣集团掌舵人？

    这是在跟她开玩笑嘛？

    苏老太太一副难以置信的表情看着自己的儿子：“你……你说什么？”

    “妈，我也是去了隆圣集团才知道，慕谨辰就是隆圣集团的掌舵人我想，他们慕家的人应该也还不知道他的身份。”苏婉言父亲沉声说道。

    慕老夫人不知道孙子的另一个身份，这点她认同，不然，以慕老夫人的个性，整个云城都知道了。

    苏老太太，看着跪在地毯上的孙女，既心疼又生气。

    “事到如今，我们苏家认命了，在你们爷爷那辈时，就有人给算过，我们苏家富不过三代，看来，我苏家的气数已尽，强求不来啊！”苏老太太太口气说道，然后起身朝楼上走去。

    而此时，跪在地毯上的苏婉言，心里有一万个不甘心，她一定要去找那个人，他不能这样对她们苏家。

