
　　“进来吧。”

　　苏慕白将保险柜里带有灵异力量的三样物品放进了单肩包后站起身子，坐在了办公桌后的座位上，这才对着门外敲门的说道。

　　“嘎吱”一声，办公室的大门被推开，带着眼镜的中年男子抱着一大堆文件，走了进来。

　　“梁经理，有什么事么？”看着走进来的中年男子，苏慕白的脑海里瞬间浮现了对方的身份信息。

　　梁泽。

　　叶晨公司的部门经理，主要负责替叶晨收集各种情报，算的上是叶晨的得力助手。

　　“叶总，在您出差的这几天里面，北朝区发生了几起人口失踪案件，这是资料，您先看看？”

　　梁泽拿出一分档案本，放在了苏慕白身前的办公桌上。

　　“人口失踪的刑事案件，应该移交给公安部，给我看什么？”苏慕白看了一眼桌子上的档案一眼，并没有选择翻开查看的意思。

　　梁泽却道:“这几起人口失踪看似是普通的刑事案件，但却有些诡异，我觉得您还是看一下比较好。”

　　“跟灵异挂钩么？”苏慕白的目光微动，伸手将桌子上的档案袋拿了起来，打开看了起来。

　　………………

　　林辉，男，28岁，大京市星辉科技有限公司销售部经理，于半个月前在家里离奇失踪，调查他家附近的监控并未发现丝毫异常。

　　王琴，女，22岁，大京市财经大学金融系大三学生，于十天前在学校宿舍离奇失踪，调查监控并没看到她的出行记录，也没有可疑人员的进出记录。

　　冯正洋，男，33岁，大川市人，在半个月前来到大京市谈生意，结果七天前在其居住的酒店离奇失踪了，调查酒店的监控也没发现丝毫异常。

　　郑益芳，女，48岁，大京市一家食品公司的保洁员，于三天前在公司离奇失踪，没有留下丝毫踪迹。

　　………………

　　苏慕白又翻了几页。

　　发现诸如此类的案例还有许多，失踪人员有老有少，有男有女，包含了各行各业，彼此之间没有丝毫关联。

　　“确实有点奇怪，最早的失踪案例是从什么时候开始的？最近的一起失踪案件又是什么时候？”苏慕白看着站在办公桌前的梁泽，开口问道。

　　梁泽想了一下，开口道:

　　“最早的一起案件就是半个月前林辉的那起，然后后续才出现了别的案例，起初警方将这些失踪案件当做了普通的刑事案件，结果调查后发现事情有点超出了意料。”

　　“然后警方将案件资料移交到了我们公司，但恰好那时叶总您去大昌市出差了，这些离奇失踪案就搁置了下来。”

　　苏慕白点点头，随后似乎想到了什么，继续问道:“整个大京市只有我们北朝区发生了失踪案件？”

　　“并不是，据我所知，其他负责人的管辖区域也发生了离奇失踪案，甚至已经有负责人成立了专门的调查小组，但却没有丝毫进展。”梁泽道。

　　“原来如此。”苏慕白思索了一会，心里已经有了一个大概的猜想，但却还不敢肯定。

　　“除了这些失踪案件，还有没有别的事情？”苏慕白看了一眼梁泽怀里抱着的其他档案本，意有所指的道。

　　“哦，对了，这是叶总您出差前让我调查的杨间等其他城市的负责人以及民间驭鬼者的资料。”梁泽将怀里抱着的一大叠资料放在了办公桌上。

　　放下资料后，梁泽继续道:“如果叶总您没什么事的话，那我先下去工作了。”

　　“嗯，去吧。”

　　苏慕白看了看桌子上一大叠的档案本，点了点头。

　　“这种离奇失踪的案件，几乎已经可以确定是灵异事件了，并且这种失踪的方式，倒是跟鬼邮局有点类似啊，鬼邮局在大汉市，难道是那个什么恐怖学院？”天籁小说网

　　等到梁泽离开后，苏慕白又翻了翻手中的失踪案件档案。

　　他手中的这份档案里面总共记载了二十多例离奇失踪的案件，并且都是近半个月内所发生的。

　　“消失的人也不一定就是被类似于鬼邮局、恐怖学院之类的地方拉进了一处灵异之地，或许是别的灵异事件也说不定。”

　　苏慕白将档案扔回了桌上，暂时不打算去管，等有时间了再去找那只厉鬼，或者是恐怖学院的麻烦。

　　随后，苏慕白又那起了桌子上另一份档案看了起来，这是之前叶晨叫梁泽收集的其他驭鬼者资料。

　　其中大部分都是其他城市的负责人，但也有其他民间的驭鬼者组织，比如灵异论坛、朋友圈等，当然，也有一些没有势力的驭鬼者。

　　原本叶晨收集这些资料是为了拉拢其他驭鬼者的，毕竟总部要展开队长计划，届时不论是拉拢其他城市负责人，还是收一些驭鬼者，都能增加一定的话语权。

　　不过现在，这些资料就都便宜了苏慕白。

　　“杨间，童倩，孙瑞，李乐平，郭凡，柳三，刘宇，夏琳，周海航，王察灵，叶真………这资料还挺齐全的嘛，有些信息就连叶晨记忆中总部档案里面都没有记载！”

　　苏慕白大致看了一眼，发现有些驭鬼者是他所知晓的，而有些驭鬼者则是他未曾听过的，甚至有些就连他前世也没能看到过这些人出场。

　　“哗~！”

　　苏慕白将办公桌上的资料一把抱起，准备回到叶晨的住所再看，现在白洁还在楼下等他。

　　踏踏踏！

　　抱着一大叠的档案，提着白色手提包，苏慕白站起身，推开办公室的大门，朝着电梯的方向走了过去。

　　“叮~”电梯门打开，苏慕白按下了一楼的按键，电梯随之下降。

　　晨光大厦前，保时捷718驾驶位上坐着的白洁看着从公司出来，怀里抱着一大堆档案本的苏慕白，疑惑的问道:“你怀里抱着的是………？”

　　“一些有用的资料。”

　　苏慕白随口应到，将档案跟单肩包都扔在了车子的储物箱里，这才打开车门坐到了副驾驶上。

　　“走吧，先回紫金湾小区。”上车后，苏慕白将车子的软顶敞篷打开，对着白洁说道。

　　“好的。”

　　尽管有些疑惑，但白洁还是聪明的选择没有多问，而是直接启动了车子，一脚油门踩下，车子瞬间就朝前行驶了出去。

　　………………

　　十几分钟后，白洁所驾驶的红色的保时捷718驶进了一个高档小区。

　　紫金湾。

　　在整个大京市都能算得上是绝对的高档小区，能在这里居住的非富即贵，甚至其中还不乏一些政府高官。

　　而叶晨作为大京市的负责人，在整个华国都可以算得上是顶尖的人物之一了，不仅有权，还不缺钱。

　　“吱~”伴随着一个漂亮的漂移甩尾动作，车子稳稳的停在了一栋高档别墅的院子里。

　　“你先上去吧，钥匙你有，我这边先将车厢里的资料还有东西处理下。”苏慕白对着一同下车的白洁说道。

　　“嗯，那我先去烧点水，泡壶茶。”白洁掏出钥匙，朝着别墅的大门走去。

　　苏慕白则走到保时捷的前方，将车子的前盖打开，抱起了储物箱里的档案资料跟白色手提包，然后朝着别墅的后面走去。

　　叶晨所购买的这栋别墅有一个地下室，后来被他改成了安全屋，只不过安全屋的入口并不在别墅里面，而是在别墅后面的花园中。

　　别墅的后面摆满了盆栽，大部分都是各种各样的鲜花，和一些小树。

　　“咔咔咔………”

　　苏慕白走到花园中，腾出一只手抓住一个栽着月季花的花盆，缓缓转动了起来。

　　顿时，花园的泥土朝着两边分开，一条楼梯出现，楼梯的台阶是水泥浇筑形成的，一直延伸到地下深处。

　　谁也没有想到，这片看似正常的别墅后花园的下方别有洞天，一条通道出现在了苏慕白眼前，通道的尽头就是一间地下室，也就是叶晨改造成的安全屋。

　　通道之中一片漆黑，没有丝毫光线，站在通道的入口处，就像是站在地狱的入口一般。

　　踏踏踏！

　　苏慕白没有丝毫犹豫，直接走进了漆黑的通道，顺着台阶一步步朝下走去，黑暗的环境根本无法影响他的视野。

　　这条通道似乎有些时间没有打开了，缺少阳光的照射，通道里面弥漫着一股阴暗、潮湿的霉味，还混杂着一股泥土的腥气。

　　通道并不深，苏慕白大概走了七八个台阶后就到了尽头，他的眼前出现了一面金色的墙壁，墙上有着一扇大门，也是金黄色的。

　　黄金能够隔绝灵异力量的侵蚀，所以用黄金打造的安全屋不仅可以用来存放带有灵异力量的物品，甚至可以直接用来关押厉鬼。

　　当然，黄金只能关押没有智慧的厉鬼，有智慧的鬼物是关押不了的！

　　苏慕白伸手，抓住安全屋的门把手，缓缓扭动，这过程很顺利，没有出现丝毫意外。

　　虽然金黄色的大门被镀上了一层黄金，可以隔绝灵异力量，但苏慕白用的是肉身力量，也就是所谓的物理力量。

　　黄金隔绝的只是灵异力量，并不能隔绝物理力量，这也就是为什么黄金不能关押拥有智慧的厉鬼的原因。

　　因为有智慧的厉鬼可以跟苏慕白一样打开门出来，或者是想办法将黄金砸破，从而出来，而没有智慧的厉鬼就就不会了。

　　安全屋的门被成功打开了，里面环境也随之印入了苏慕白的眼里。

　　与漆黑一片的通道不一样，安全屋里面非常明亮，光线的来源并不是电灯，也不是蜡烛之类的物品，而是一个个拳头大小的夜明珠。

　　在安全屋的墙上，镶嵌着一排的夜明珠，散发着明亮的光芒，将整间屋子照亮。

　　别的不说，就这用黄金打造的安全屋，以及墙壁上镶嵌的夜明珠，就已经是价值连城了。

　　“从这点来看，叶晨不仅是家财万贯，还很警慎嘛。”苏慕白走进了安全屋，打量了一番后感叹道。

　　他很清楚，像这种安全屋，用夜明珠照明是最好的选择，比用电灯或者蜡烛要安全，也要方便的多。

　　毕竟如果用的是电灯，那么就需要拉电线，电线与外界的连接处就是安全屋的一个隐患，不够封闭。

　　而用蜡烛那就更扯了，一根蜡烛根本燃烧不了多久，就只有夜明珠这一类型物品最为划算，也安全。

　　安全屋里的东西并不多，那些普通的物品直接被苏慕白无视了，他的目光第一时间放在了一口黄金棺材，跟一个黄金盒子上面。

　　拥有叶晨全部记忆的苏慕白知道，那口黄金棺材里面，有一只厉鬼，被叶晨成功关押了的厉鬼。

　　而那个黄金盒子里面则有一件灵异物品，一把红色的梳子，具体用途不明，但却有灵异力量的痕迹。

　　“啪嗒！”

　　苏慕白先是将抱着的一大叠资料档案跟白色单肩包扔在了桌子上，随后将手搭在了黄金棺材上。

　　桌子很普通，只是叶晨搬进来用来摆放东西的，整间安全屋就只有那口棺材跟盒子存在灵异。

　　“嘎吱~咔咔咔咔………”

　　苏慕白用力，将黄金棺材的棺材盖朝着一旁缓缓推开，露出了棺材里面的人影。

　　棺材之中，躺着一个大概三十来岁的中年男子。

　　男子穿着一身普通的工装，模样倒算不上有多恐怖，但裸露在外的皮肤却布满了绿色的斑痕。

　　苏慕白一眼就认出来了，这是尸斑！

　　按理说，尸斑一般表现出来的颜色都为紫红色，这名男子身上的尸斑却是绿色的，明显有古怪！

　　男子的身形显得十分瘦弱，像是得过什么重病一般，整个人就差变成皮包骨了。

　　除此之外，最为诡异的就要属这中年男子的眼睛部位了，他的眼眶凹陷，没有眼珠，眼睛部位是两个血淋淋的空洞。

　　“咔、咔、咔………”

　　棺材里的厉鬼似乎一直都处于复苏状态，棺材盖一打开，中年男子的头颅就转动了几下，将那没有眼珠的空洞部位对向了苏慕白的方向。

　　中年男子的眼眶之中明明没有眼珠，但苏慕白却感觉到了一股视线注视在了自己身上。

　　同时，苏慕白周围空气中的温度骤然下降了许多，灵异力量蔓延，厉鬼的诅咒瞬间爆发了！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第九十九章 离奇的失踪案，免费阅读。https://xs.23sk.com 