    “除了这些，还有别的情报没有？”

    姬无殇沉默片刻，旋即小声道：

    “我发现，秦帝的儿子，跟他的一个妃子有不同寻常的关系，这个妃子好像跟秦帝的弟弟，也有不同寻常的关系。秦帝的弟弟和另一个宗门的女宗主有关系，这个女宗主和秦帝的儿子，也有关系。”

    陆萧然：“...。”

    “你闲着没事蛋疼，打听这种破事干什么？”

    “也就是闲来无事，听到皇宫里的小太监说的，关键是其他的情报不好找。我寻思着，万一对陆前辈有用，就顺带带回来了。毕竟，前辈也许可以用这个情报，同时控制秦帝的儿子和秦帝的弟弟。”

    陆萧然很是无语的看着姬无殇。

    控制他们有个屁用？

    现在大秦都和众神殿打的水深火热。

    所谓敌人的敌人，就是朋友，他既然已经和大秦帝国是朋友了，又何必再多此一举？

    “算了，先这么说吧，都这么晚了，让你连夜赶回皇都，也显得我太苛刻了，今晚，你就留在山上过一夜，明天再回去吧。”

    “多谢陆前辈。”

    随后，两人一同回到山上，陆萧然立即回到自己的书房思索。

    而姬无殇，则是找姬无瑕，给自己安排一间房间。

    姬无瑕将姬无殇，带到一间没有人住的空房间。

    “大哥，今天晚上，就委屈你，暂时先住在这里吧。”

    姬无殇摇摇头。

    “不委屈，这里是陆前辈的宗门，我能留在这里过一夜，就已经是万幸了。”

    姬无瑕点点头。

    “那如果没有什么事情的话，我就先回去修炼了。”

    “先等一下。”

    姬无殇喊住了姬无瑕，似乎是想说什么，但是又有些欲言又止。

    “怎么了？大哥？”

    姬无殇犹豫片刻，最终还是鼓起勇气开口道：

    “无瑕，虽然我不知道我该不该说这种话，但是我还是想要说一下。你们这次遇到的对手，很强！”

    最后两个字，他咬得很重，脸色也很严肃。

    姬无瑕脸色淡漠道：

    “那又怎么了？”

    姬无殇一怔，旋即再度开口道：

    “无瑕，你听不懂我的话吗？你们这次遇到的敌人，特别强，强大的逆天的那种。他已经不是单纯的一个大帝级别的强者了，他甚至都有大帝级别的奴仆。

    你仔细想一想，一个胆敢以大帝为奴仆的存在，得有多么强大？

    我这么跟你说吧，大秦帝国，对于我们大周来说，已经是强大的逆天的那种。他们有人间的最高战力——武帝，而且还不止一位。

    其他的武圣、武尊...数不胜数。

    但即便是如此，他们也对苏辰，感到十分棘手。

    你知道，为什么大秦皇室，一直没有派出来大帝级别的高手，直接去剿灭众神殿吗？

    就是因为，大秦帝国，这一次，也感觉到了危机和恐惧。

    据我所知，大秦帝国的几位武帝，都正在闭关之中。他们正在酝酿最好的状态，准备来对抗苏辰。

    大秦帝国也不敢贸然去对付众神殿，因为大秦帝国输不起。一旦大秦帝国的武帝失败，那整个大秦帝国，可就全都完蛋了。

    大秦，将彻底改成姓苏！”

    “然后呢？”

    姬无瑕一脸淡漠的问了一句。

    姬无殇则是有些焦急。

    “你难道就不感到着急吗？如果大秦帝国都不是众神殿的对手的话，那陆前辈，虽然是帝境实力，也未必能够保得住我们所有人啊！”

    姬无瑕再度淡漠的问道：

    “你到底想要说什么？”

    姬无殇深呼吸一口气，随后一本正经道：

    “我觉得，你应该跟前辈好好说一下，也许，前辈应该带着我们，逃离大周。

    我已经想好了，据说，在万古林海的东边，是一片大海，那里有无数个小岛，我们可以随随便便，找一个小岛，在那里修炼。

    虽然，万古林海强者如林，但是以前辈武帝级别的实力，肯定可以帮助我们度过万古林海的。

    而且，前辈作为一个武帝，我认为，他也完全有能力，在东海之滨，保护我们。”

    姬无瑕对此，并没有表现出来多大的兴趣，只是简简单单的‘哦’了一声。

    听到这‘哦’的一声，姬无殇顿时感觉相当无语。

    感情自己的妹妹，完全没有听进去自己的话。

    深呼吸一口气，姬无殇再度开口道：

    “无瑕，你不要把我说的话，当做是开玩笑，我没有和你开玩笑！

    如果你不听我的，这很有可能，葬送我们所有人的生命。”

    姬无瑕深呼吸一口气，颇有些无奈道：

    “大哥，如果你是为这件事情而担心的话，那我劝你大可不必。你只需要好好做好你的皇帝就行了。其他的，放心交给我师尊。”

    话落，姬无瑕转身离去。

    姬无殇连忙跟到门口喊道：

    “为什么？”

    “因为我师尊，不是武帝！”

    嗡——！

    听到这句话，姬无殇瞬间感觉自己整个脑子，都被剧烈的震动了一下。

    陆前辈，不是武帝？

    那他是什么？

    他总不可能是武圣吧？

    他要是武圣的话，那也不至于这么逆天，这么变态啊？

    毕竟，他可是连诸葛菲儿这等大秦战神都给斩杀了。

    等一下...。

    姬无殇身躯陡然一震。

    他忽然间想到了什么。

    不对劲！

    真的很不对劲。

    前辈不是武帝，却又能够斩杀武帝。

    而且，能够让自己的妹妹如此放宽心，对众神殿丝毫不曾畏惧半分。

    那就只有一个情况了。

    前辈，已经超脱了武帝，达到了那个传说之中的层次。

    武神！

    老天爷！

    前辈竟然是一个武神！

    姬无瑕并不会怀疑这件事情的真假，因为，他很早的时候，就从一些上古文献中看到过。

    有一些武者，虽然强大的已经达到了武神境界，可是，因为武神在神界并不算最强者，所以，很多武神，为了活的更长久一些，反而不会飞升神界。

    而陆前辈的性格，不正是如此吗？

    苟到骨子里。

    正是坐实了，他是一位武神强者啊。

    这一瞬间，姬无殇激动的泪流满面。

    他居然认识一位武神。

    武神啊！

    那可是多少大帝，梦寐以求想要的存在？

    对于武神来说，大帝都仅仅只是入场券而已。

    凡人连想都不敢想一下。

    凡人甚至连修炼到大帝，都是一种奢望！

    而前辈，却已经是那高高在上的武神了！

    这一刻，陆萧然在姬无殇的内心，被无限拔高。

    原本，陆萧然是用三一真瞳，影响他的精神力，从而导致他对陆萧然进行崇拜。

    但是现在，他是真真正正的，发自内心，对陆萧然开始崇拜了。

    稳了！

    我大周皇室，背靠一位武神强者，以后还怕什么？

    什么众神殿，什么大秦帝国？

    呵呵呵，在我陆前辈面前，都不过是区区蝼蚁而已。

    等到你们斗得水深火热，我陆前辈一招横扫，让你们知道，什么叫做真正意义上的千秋万代，一统天下！

    对了，话说回来，前辈这么厉害，而姬家现在又是前辈的心腹。

    再加上，自己的妹妹，姬无瑕，又是前辈的爱徒之一。

    如果不出所料的话，未来，姬家在前辈的手下，肯定是占据很大的分量的。

    也许，自己是应该提前规划一下，如果以后，姬家从皇朝，成为了一个帝国，需要做什么？

    今夜就开始做规划。

    这样想着，姬无殇深呼吸一口气，立即走进了房间里，从储物袋中，取出了纸笔，开始书写下第一份规划草纲。

    “论大周皇朝，向大周帝国扩张之国策。”

    “第一条，也是最基本的一条——忠于陆前辈。

    任何时候，任何地点，任何姬家之人，对陆前辈，都要有求必应，有问必答。总而言之，前辈有需要，姬家一定要第一个上，前辈没有需要，姬家要随时待命，最好是没有需要的情况下，也要创造出来几个需要。

    譬如...为前辈多选秀一些拥有倾城之貌的女子。最好以姬家人为主，又最好能够怀上陆前辈的血脉。”

    “说到这里，朕最近刚选的一批爱妃之中，似乎有几个挺不错的，趁着她们才刚刚入宫，还没有名分，要不要，给前辈送过来？”

    顿了顿，他再度书写下第二条。

    “第二条，大周帝国，将吞并大秦帝国，接纳大秦帝国之版图，包括太古山脉的妖兽，也要一并纳入大周帝国的管理。”

    “要不要把万古林海算进去？万古林海中，聚集了大量的隐藏世家，很多世家，甚至比起大秦帝国，还要强大许多，高手如云。”

    反正前辈也是一位武神，打武帝肯定是没有关系的。

    任你万古林海再强，也不过是区区一群蝼蚁而已。

    ...

    而另外一边，书房里面，陆萧然则是陷入了深深的头疼之中。

    众神殿如此强势，现在更是连武帝强者都有了。

    他还不知道有多少武帝。

    而且，更尴尬的是，自己这边，除了自己是武帝之外，其他人，也是一个武帝都没有。

    这一天天的，虽然说他们除了吃，其他时间都用来修炼了。

    但是也没少吃啊！

    怎么还没成为武帝呢？

    啥也不是。

