    那照遍虚天的明光落下，张衍忽感一股无处不在的力量上得身来，随后他便觉得身躯越来越重，越来越沉，此势还在不断增长之中，看去好似无有止境，若照这般下去，用不了多久，他就会被这片天地给排挤了出去。八一小说网≯＞ ≯ Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    以他现下的修为见识，不难判断出来，此种神通道术，非是以伤人为主，而是要把他逐出钧尘界。

    双方生死斗战，自当无所不用其极，只是他不明白，孔赢此刻明明还是本元充盛，看不出任何气衰之象，便是场面之上一时小挫，也影响不了大局，这个时候其却忽然来了这么一手，那定是有什么地方出了变故，许是遇到了什么大麻烦，才令其不得不如此做。

    张衍斗战经验丰富，念头转过，差不多已是推断出来原因。这必是秦掌门那处已然力，使孔赢感受了一定威胁，因其不愿同时面对两个可以威胁到自身的敌手，又无法在短时间内解决任何一边，故是才要设法将他送走。

    既然如此，他定不能让此人如愿。

    把法力一运，试着对抗了一下，却是现，越是抵挡，那股围挤上来的压力越重，这也并不意外，此术背后有孔赢法力支撑，定然是可以强压住他的。

    他又一拿法诀，引动五行遁法，看能否遁行了出去，然而自身虽仍可挪遁，也能从孔赢小界之中闯了出来，但似是被某种无形之物束缚，只能在咫尺之地徘徊，而以力道之法遁破虚空，则需耗费庞大本元，同样去不了多远，如此一来，想要此术之威达到顶点前脱身出去，那绝然是不可能的。

    至于持拿根果避去此术，这虽可躲开一时，但那金钟几乎笼罩住这片天域，想要出去，那需以年为计数，恐怕神意耗尽都无法遁离，而且根果也仅能遮蔽气道法身，力道之身却是护持不住的，是以此法也是无用。

    他稍作思量，既然种种办法都行不通，那就只能动用最后一个手段了。

    把心意一引，浑身上下有电光霹雳一闪，霎时便遁入了小界之中。

    到了这里，那股力量却似丝毫不受半分影响，如影随形而至，甚至连带小界也一起承受了此等重压。

    不过他进入小界并非是为躲避，而只是为了方便自己做一件事。

    他一甩袖，将此回带来的真宝法器都是放了出来，便见一道道灵光浮起，在外飞悬飘动，目光一转，落在九慑伏魔简上，此物欢鸣一声，就飞快来至身前。

    他伸出一根手指，运转法力一逼，就有一滴滚圆剔透，好若晶莹玉珠般的精血落下，融入到那魔简之内。

    完成此事之后，他没有在此多留，一步跨出小界，继续对抗那股重压。

    这般做固是要用去不少法力，可他如此，孔赢同样也是如此，特别是维持如此强横的神通法术，每一呼吸都是不小负担，能拖延一刻便可多消耗对方一分实力。

    在支撑了有小半时辰后，张衍便觉渐渐压制不住了，这并非是他再也无法承受，而是到了这一步，他自身之力只要再稍稍多出几分，哪怕不用对方驱逐，自己就可遁破这方天地了。

    这时对抗下去已无任何用处，他便不再坚持，心意一引，便将法力收了回来，就在这一刻，便见漫天光华一敛，变化为一口玉钟将他牢牢罩定。

    孔赢起食中二指对他一点，虚空轰然一震，好似星辰破碎，有明亮光芒一闪即没，再观去时，面前已是空无一物。

    他目光挪去玄武处，心下猜测这张衍这这头神兽之间有某种玄妙感应，方才就是因此缘故，才未能将这之驱逐出去，为防备张衍借得同样手段遁了回来，这回也必须将其一同处置了，于是心意一转，祭起神通，对其招呼过去。

    然而玄武神兽身躯强悍坚韧，此刻只是阖目伏在那处不动，任凭神通道术宏轰落，竟是浑然无事，便是法宝上来，也只是微微震颤，看去并不能造成多大伤害。

    孔赢见得之后，眸光动了动，知是寻常手段奈何不得这头神兽了，而且就算他能将之身躯打散，只要无法彻底杀死，下一瞬也定会聚合起来。他考虑片刻，把袖一挥，一道精光四溢的法符凭空生出，飘飘落下，却是不惜透支周围星力，又一次请动了那“正清玉阳敕符”。

    短时内接连两次祭动此物，这极可能造成主天域阴阳失衡，导致灵机衰败，不过他本就准备率领众修弃界而走，自是不存在这些顾虑。

    而且眼前这些九洲修士纵然不是其等所拥有全部力量，也当是绝大部分所在了，只要能将之彻底击败，差不多就可将整个山海界都可收入囊中，只一处天域，根本无法与此相比，他自然懂得如何选择。

    玄武神兽转瞬被那敕符落中，在此物之下，没有任何应对之法，眨眼间就被驱逐出了钧尘界。

    孔赢看着前方空空荡荡的虚天，却并没有立刻撤走，他能感应到，张衍在被送走之前，却是将自身开辟的小界留在了此方天地之内，这必是想借用某种秘法从天外归来。他一时也无法将之毁去，便打数个法诀，将之封禁起来。

    凡蜕修士入界，至少也需数载时日，这段时间足够他击败乃至杀死余下那些九洲修士了。

    张衍被送至天外的那一瞬间，秦掌门一行人也是察觉到他气机消失不见了。要灭去凡蜕修士并不那么容易之事，以张衍实力，更不可能在顷刻间就被杀死，如此变化，那不是被封禁，就是不在这片天地之中了，而方才天地关门被洞开了一瞬，那么后者可能最大，应是被某种神通法力送出去了。

    秦掌门知晓事情重大，他起意一引，诸真神意便又来至那莫名界空之中相聚。

    此时众人俱是神情凝重，这场斗战，张衍乃是极其重要的一环，甚至眼下所用计策都是围绕着他而展开，其若不在，九洲修士这边就等若失去了最为重要的一颗砝码。

    婴春秋道：“少去了张真人，孔赢当会全力取我，不知我等下来该当如何选择？”

    岳轩霄冷声道：“此战有进无退，非是敌死，便是我亡，只要能除去孔赢，哪怕我辈俱是折在这里，也是值得。”

    这一战到了这一步，无论如何也要进行下去，就算他们就此退走，下一回也不可能取得眼前这般战果了，唯有死战到底。

    薛定缘道：“孔赢气机比方才弱了不少，看来为把张真人送走，也是损失不小。”

    秦掌门镇定言道：“我与渡真殿主手中都有通天晷在握，渡真殿主若无法回来，或是要在天外拖延许久，那必会设法传信，而现下却一无动静，显是他认为可以应付，我等可照旧施为便好。”

    说话之际，众人只觉周围震荡起来，四处人影也好似晃动不止，知是孔赢没了另一处牵制，神意已可全力压来。

    秦掌门一摆拂尘，引动大鲲神意上去抵挡，这才堪堪稳住，他缓声道：“诸位全力应对，切记不可持拿根果。”

    玄元小界之内，那九慑伏魔简本是静静在那处漂浮，久久之后，一滴精血自上浮现而出，而后自上有一道玄光暴涨，引得一股莫名之物则是跨空而来，随此变化，只是几个呼吸之后，张衍身躯又是凝化出来。

    若此刻有人在虚空元海之内，便可看到，那到得天地关外的力道法身却是层层崩解，似是将所有一切俱是转挪到了这具肉身之中，

    驱逐之术虽可将他送走，但也只是针对他一人之气机而已，如果他是寻常力道之身，或许就让孔赢得逞了，但他修得乃是上古魔道功法，只要有一滴精血尚在界中，就可还复全身。

    只是这等法门固然玄妙，但却难免有是损折的，他略一察看，现元气损伤了不少，好在此前对这等情形早有估计，与九慑伏魔简略作沟通，这魔简一震，以天魔精质为药饵，霎时沟通得更多莫名之物到来，不断填补亏虚。

    他心下不禁感叹，要是寻得了力道根果，那又何需如此麻烦。他隐隐能感觉到其在某一处，只是以眼下之实力，似还不足以达到那处，日后若得机会，定要设法去寻了来。

    过去一会儿，他实力已是恢复完满，唯一可惜的是，孔赢是将他整个人逐了出去，此刻气道法身尚在虚空元海之内，至少要数载时间才可重入界中，这意味着便能动用法宝，也只能凭借真灵自身，不能将所有威力挥出来。

    所幸只有力道之身暂且也是够用了，这并不妨碍推算对方根果所在，只要能做到这一点，此战便还有得打，等撑过这几年，气、力双身便可再度合一。

    他伸手一拿，摄来一道水气，以气聚形，须臾，玄武神兽便再度被唤了出来，再把身躯一晃，轰然声响之中，小界封禁便被撞碎开来，随后他只是跨出一步，就又回到了现世之中！

    ………

    ………(未完待续。)