    第613章 绝望

    因为想起了和张奕之间发生的事情，Judy忍不住又多喝了两杯。

    女人对于第一个拥有自己的男人，总是会有一种特殊的情绪。

    最是此中情结意难忘。

    晚上她本来打算回自己租的房子，不过被Anna强行留了下来，说是要照顾她。

    Judy也并没有多想，其实如果可以的话，她也希望能够跟唯一的亲人一直生活在一起。

    回到家里之后，她洗了个澡就沉沉睡了过去。

    而在她隔壁的房间，她的母亲Anna和季世强则是开始了商量。

    季世强对Anna说道：“Anna，你这个女儿可是个宝贝啊！她长得这么漂亮，不知道能把多少男人的魂儿都勾了。如果让她去出台，咱们可以赚大发了！”

    Anna闻言，顿时生气的对他说道：“你是不是傻啊？出台，这种话你也说的出口？”

    她抱着肩膀，冷笑着说道：“那可是我Anna的女儿，做小姐简直就是暴殄天物！”

    季世强闻言，便知道这个女人心里面有猫腻。

    他搂着Anna笑嘻嘻的问道：“宝贝，那你说说咱们该怎么办？”

    Anna低声说道：“我年轻那会儿可是混迹南港城上流圈的！各种大人物我都认识一些。凭我的人脉，给Judy介绍几个有钱的大富豪可不是问题！”

    “就算是给他们当情妇，凭我女儿的姿色，一年也得给起码上千万生活费！”

    季世强高兴的说道：“高啊！这样子不光有钱可以赚，而且比当小姐说出去还好听。毕竟南港城那么多女明星，哪个没有被包过？现在不是一样上综艺赚大钱？”

    说到这里，他忽然眉头一皱，担忧的问道：“不过，你女儿会同意吗？只不过是花了她一点点钱，她就要死要活的。如果想让她好好听你我的话，恐怕没那么简单。”

    Anna也是有些为难，“这的确是有些麻烦。”

    季世强的眼中闪过一抹油绿的光芒，那是色中饿鬼的眼神。

    他舔了舔舌头，“我倒是有一个办法，可以让她乖乖的就范。”

    “你有办法？”

    “嘿嘿，当然！想让一个女人听话，最简单的办法就是……”

    ……

    深夜。

    Judy正躺在床上，因为有心事的原因，睡的并不是很好。

    突然之间，房门传来了一声异响。

    Judy的双眼一下子睁开了，赶紧爬了起来。就看到房间的门已经被打开了。

    她睡觉之前有锁门的习惯，所以房门肯定是被撬开的。

    吓得她赶紧伸手打开灯，“你是谁！”

    灯光亮起来之后，她也看清楚了面前的人是谁。

    季世强手里面拿着一根撬棍，正一脸淫笑着看着她。

    此时的季世强只穿着一条白色的四角内裤，光着上身，眼神不怀好意的在她的身上掠过。

    穿着睡衣的Judy，宽大的睡衣难以掩饰玲珑的身段，让季世强忍不住吞了好几口唾沫。

    “你……你别过来！你要干什么？妈，妈！”

    Judy大喊着母亲，希望她能够来救自己。

    季世强看到Judy醒了，也是有些不高兴，自己的动作已经很轻了，没想到这个死丫头竟然睡得这么浅。

    “Judy，你别喊了。叔叔一直都是非常喜欢你，你不知道吗？以后我们成了一家人，一家三口就能永远生活在一起了！”

    他的眼中闪过一抹狠辣的光芒。

    反正已经做了，那就干脆一不做二不休！

    望着床上那个身材和脸蛋都完美的小绵羊，他的本能让他想要立刻扑上去。

    Judy没见到母亲过来，内心近乎于绝望。

    眼见着季世强冲过来了，她忽然伸手从枕头下面取出一把水果刀来，直直指着季世强的胸口！

    冰冷的刀光让季世强的脑袋一凉，顿时有些怂了。

    “Judy，你不要乱来。听叔叔的话，把刀放下！”

    这个时候，原本躲在外面的Anna也跑过来，一脸害怕的望着Judy手中的刀，“Judy，你在做什么啊？快把刀放下来，那个东西太危险了！”

    Judy望着母亲和季世强，心中既崩溃又绝望。

    母亲就在外面，她知道季世强要对自己做的一切。

    甚至……就是她和季世强商量好的！

    想到自己的亲生母亲竟然让一个男人非礼自己，Judy的心都在滴血。

    “滚出去，你们都给我滚出去！”

    Anna还在狡辩：“Judy，妈妈也是为了你好啊！你季叔叔人很好的，以后我们三个人可以生活在一起。这不是很快乐吗？”

    “滚！都给我滚！”

    Judy忍不住了，直接冲下床，拿起手中的水果刀就乱划。

    季世强和Anna吓坏了，赶紧跑了出去，回到自己的房间把门从里面锁死。

    Judy浑身颤抖，那种绝望的感觉将她彻底吞没。

    自己在世界上唯一的亲人都能对她做出这种事情来，Judy无论如何也无法接受。

    她回到房间简单收拾了一下东西，就连忙离开了这座公寓，打车回到了自己的住处。

    ……

    另一边，张奕的悬赏也是早早发布了出去。

    整个南港城的私人侦探圈子全都得到了一个消息。

    有人用1000万天价悬赏只为了找到一个女孩，如果能够在三天之内找到人，这个赏金还可以翻倍！

    很快，这个消息就传遍了整个南港城。

    私人侦探，甚至是地方势力，闲来无事喜欢闲聊八卦的师奶，街边捡破烂纸箱的老大爷……全都为了这份天价悬赏而疯狂了！

    因为只要有了1000万，就可以在南港城买下一间面积不算太小的房子了！

    仅仅两天过后，张奕这边就得到了消息。

    一位珠宝店的老板娘主动前来给他提供线索。

    “虽然我不知道那个女孩住在哪里，但是她长什么样子我却很清楚。我的手中有店里的监控视频。相信有了这个，你就可以找到她了！”

    张奕买下了那段视频，并且支付了一半的赏金，剩下的一半需要等他找到人之后再给。

    当他打开手机，看清楚里面那个女孩子的模样时，自己都忍不住笑了。

    “怪不得没有人能找得到你！想不到平时你竟然是这样一幅乖乖女的打扮。谁又能把你和那位夜来香的夜场女王联系到一起呢？”

    (本章完)

