
    四大美女之中，貂蝉的武道修为竟然是最强大的，甚至已经有接近武圣后期的实力，而且修习的还是战场武将之道。

    她看似外表柔弱如水，其实实力异常强大！

    所以，秦隐最先收拾的就是她。

    “哼！”

    秦隐不屑的嗤笑一声，他一爪抓出，可怕的北冥神功就爆发惊人的吸力，恶狠狠的把貂蝉往他这里吸。

    北冥神功，在武神手中使用更加可怕！

    “恩！”

    貂蝉闷哼一声小脸顿时煞白，眼神中惊恐万分，因为她发现自己的真气竟然不受控制，而且她的身体也不太受到控制，仿佛要自己往秦隐靠过去似的。

    最吓人的还是她的裙子！

    她的衣裙在这股吸力下不断被吸向秦隐，差点就被撕烂，这一幕可把她吓得差点尖叫出来，连忙捂住自己的裙子才保住不被撕开。

    “可恶！”

    貂蝉气恼的尖叫，她手中忽然出现一根黑色短鞭，下一刻恶狠狠一抽，直奔秦隐抽打过来。这短鞭抽打之时，爆发一阵阵可怕的真气，仿佛是一条条恶龙，威势滔天。

    “哈哈哈，有意思！”

    秦隐更是大笑，他并不在乎这种程度的攻击，他只是觉得一个漂亮妹子竟然如此厉害，真的非常有意思。

    砰！

    秦隐随手一挥，可怕的真气一拳就打爆这些攻击，下一刻北冥神功再次爆发，吸力顿时暴涨十倍。

    “呀，救我！”貂蝉娇嘀嘀的惊呼。

    “小心！”

    步练师、甘倩、甄宓三人焦急万分，她们三人各自爆发不俗的武道修为，步练师竟然是武圣初期，甘倩与甄宓倒是武宗后期。

    她们三人焦急往前一窜，企图救援貂蝉，可是营帐四面八方忽然出现了十个影子一般的死士。

    十大暗卫，再次出现！

    它们没有神智没有思维，只有战斗的本能！

    它们的实力与秦隐这个主人是相等的，也就是说，它们就等于是十个深不可测的武神！

    它们什么都没动，只是冷冷的盯着步练师三人，那血红没有感情的眼眸，飘忽不定好像影子一般的身躯，仿佛鬼魅一般，吓得步练师三人尖叫倒退。

    “过来！”

    秦隐霸道的一吸，貂蝉无人相救的情况下，直接被吸了过去，最后一个踉跄坐入了秦隐的怀中，被他死死地抱住小蛮腰，两人亲昵接触，貂蝉更是吓得满脸羞红。

    “放开我，要杀就杀，流氓！”貂蝉挣扎。

    秦隐满脸的古怪，貂蝉坐在他的身上还这么挣扎。

    貂蝉好像也感觉到了不对劲！

    她立马吓得不敢再挣扎！

    她感觉到秦隐呼吸慢慢加重，哪里也已经变的怒火狰狞，随时准备爆发，她吓得都快哭了，根本不敢再动弹。

    “你放开，陛下，求你了！”

    貂蝉弱弱的哀求，那可怜兮兮的样子好像一只小猫，又让秦隐心痒痒的。不过秦隐并未马上把她就地正法，这种小妖精就得收服才行，所以他伸手一点，貂蝉身上的穴位就被封住。

    穴位被封，貂蝉彻底成为一个弱女子！

    她下意识的挣扎一下，发现自己已经无法挣扎之后，只能郁闷又幽怨的瞪了一眼秦隐。

    “哈哈哈！”

    秦隐爽朗大笑，第一个猎物到手，所以他直接抱起貂蝉，把她放置在床榻之上，然后才笑眯眯的盯上了其他三女。

    今天，她们一个都别想跑！

    “陛下，您这是要干嘛呀？”

    “妾身惶恐，我等做错了何事？”

    “陛下您别过来，妾身怕！”

    步练师三人娇嘀嘀，略带一丝惊恐的开口，可是眼睛却不时往四周看去，企图找到一丝弱点，然后逃走。

    秦隐哑然失笑！

    “想跑？”秦隐不屑的冷哼：“你们跑得了吗？你们觉得能在十多个武神的手中逃走？就算逃出营帐，你们还能在几百万大军之中逃窜？”

    “这？”

    妹子们绝望的苦笑起来，事实上确实如此，当她们被送入军营那一刻，她们的命运就已经失去了掌控。

    她们三人对视一眼，最后再次盈盈跪地！

    “陛下，妾身知罪！”

    步练师三人齐声开口，她们眼神古井无波，好像要认命似的，可是秦隐却知道她们并不是想认命，而是记起了自己的任务。

    她们一个个都是有家人的！

    刘备曹操把她们选出来送入大乾，肯定是以她们的家人为要挟，让她们做暗探送情报，她们知道自己要成为秦隐的嫔妃，所以现在认命的去完成自己的任务。

    不过她们从没想过，秦隐会有办法让她们彻底的死心塌地。

    “起来！”

    秦隐一招手，她们三人就柔柔的起身走到他的面前，就在三女以为秦隐会对她们动手动脚的时候，他却忽然出手，把她们三人身上的穴位都点了。

    “陛下，您这是要干嘛？”

    “我们既以被送入军营，自然是陛下的女人，陛下为何如此心急？”

    “放开我们！”

    步练师三人心慌的开口，她们不知道秦隐想干嘛，所以都在挣扎哀求。可惜秦隐不去搭理她们，只是邪笑着把她们一个个抱起，然后放到了床榻之上，让她们和貂蝉躺在一起。

    四大美女躺成一排，美丽各有千秋，秦隐自然是食指大动。。，,。