    第243章怕不是脑子有问题吧？

    为什么蠢？

    因为他易容成女子。

    他在青州府的天地教多少知道了一些事儿。

    比如，天地教吸收教众的时候，对女子更宽容一些。

    所以，他没有像易容成熊大那般，先把原来的人干掉。

    结果，就出了这么大的岔子。

    “谁能想到……”赵庭有些不服气。

    “这倒是。”孟瑶点头，无他，她也没想到。

    快晌午的时候，高山拎着药回来了，“赵嫂子，拢共二两银子。”

    孟瑶道谢，付银子，高山看一眼赵庭，摇摇头，离开。

    “他摇头什么意思？”赵庭莫名。

    孟瑶准确get到了高山的意思，药很贵，赵大哥醒了以后也是个病秧子，赵嫂子往后的日子难咯。

    “不知道。”孟瑶道。

    “高家母子，都怪怪的。”赵庭道。

    你觉得人家怪，人家或许还觉得你怪呢。

    不过，孟瑶没跟赵庭争辩这个，她把草药包解开，检查了一下，看药材跟药方符合不符合。

    高家母子对她都有那心思，所以，她得慎重点儿。

    还好，没问题。

    “我给你熬药。”孟瑶拎着药进了灶房。

    赵庭在灶房的门槛上坐下，问孟瑶这个村子的地理位置。

    孟瑶告诉他之后，他从里衣上撕了块儿布下来，又到灶口捡了一块烧黑的木炭，布当纸，炭当笔，写好之后，吹了个响哨，很快，小金就盘旋着落到了他面前。

    赵庭把布条绑在了小金腿上，摸了摸小金的头，小金一飞冲天，走了。

    “往回递信？”孟瑶问了一句。

    “画了天地教总教的地图，给陛下。我重伤未愈，不能继续办差了。总要让陛下斟酌靠谱的人接手这件事。”赵庭道。

    “你身上的伤势，十天半月就差不多了。”孟瑶有些诧异。

    若是能把天地教总教一锅端了，这可是大功劳一件。

    “太能干了，不是好事儿。总得给别人立功的机会嘛！”赵庭道。

    孟瑶若有所思的点点头，“也是。”

    过了十天，赵庭身上的毒清干净了，伤也好了个七七八八。

    景帝派来的人，也跟赵庭还有孟瑶碰面了。

    赵庭又重新画了一份地图，孟瑶略做了补充，又提供了一些解毒丹。

    而后，二人跟高家辞别。

    高家婶子竭力挽留孟瑶，毕竟，赵庭这会儿看起来还是虚弱无比，用高家婶子的话说，牛车颠簸点儿就能断气了，走啥走啊。

    孟瑶谢过高婶子的好意，说即便不好，也要落叶归根。

    高家婶子这才没再挽留。

    不过话里话外的意思都是，要是赵庭挂了，就叫她回来。

    “婶子，就算我快不行了，可我气还吊着呢，您这样，不好吧？”

    “嗐，有啥不好的。你自己这身体，你自己肯定也知道。难不成，你还要求瑶瑶给你守着？年轻人，这样可就太自私了。瑶瑶还这么年轻……”高婶子巴拉巴拉给赵庭说了一大通道理。

    赵庭听的嘴角直抽抽。

    要不是他现在必须‘虚弱’，他非得让高婶子见识下，他强壮的一拳能打死野猪的模样。

    ——

    赵小花这些天也没闲着，陆洛星回京城了，所以，她跟温暖每日都去百草堂。

    跟着百草堂的郎中们学习医术。

    她天资聪颖，又乖巧。一开始几个老郎中还颇为看不上她，后来，都抢着教她。

    陆天南自觉回到京城就是到了他的地盘，对赵小花越发的也殷勤了。

    无他，赵小花在学习医术的同时，闲暇时间还配制安神丸。

    安神丸的效果比百草堂原有的安神丸效果好上百倍。

    如果大批量售卖，利润十分可观。

    陆天南算盘打的极好，如果赵小花对他倾心……

    可赵小花得到过她娘还有哥哥的指点，对陆天南十分冷淡。

    毕竟，她娘跟阿星交好。

    陆天南跟阿星又是竞争关系。

    她不傻，当然知道要跟谁走的更亲近了。

    她婉拒过多次陆天南，可陆天南就跟听不懂似的，依旧我行我素。

    要命的是，陆天南有个小青梅。

    原本，陆天南对小青梅很上心的，可最近这些天，陆天南顾不得小青梅了，小青梅就打发人跟了陆天南几天，知道陆天南为什么顾不上她之后，小青梅愤怒了。

    她当然没有觉得问题出在陆天南身上。

    小青梅觉得，是赵小花狐媚子，勾了陆天南。

    这不，小青梅气势汹汹的来找赵小花宣誓主权了。

    “你一个乡下来的，要有自知之明。不能仗着自己有几分颜色，就想飞上枝头做凤凰。”小青梅自持是大家闺秀，说起话来，还挺端着，没有直接破口大骂。

    赵小花头都没抬，手里快速的分着药材。

    “我也是为了你好，毕竟，像陆家这样的人家，娶亲讲究门当户对。”

    小青梅晓之以情动之以理，巴拉巴拉的说了一大堆。

    “那边儿有茶，渴了的话，自己倒。”赵小花道。

    小青梅下意识了‘哎’了一声，“谢谢啊。”

    说完了，回过味来，她干什么跟这个乡下来的没礼貌的小姑娘这么客气？

    她是来跟她讲道理的，谢她做什么？

    “不是，我刚才说的那些，你听了没？”小青梅皱着眉头问。

    赵小花手里的药材分完了，她抬起头，看着眼前比她差不多大的小姑娘，圆脸上一团和气，看的出来，这是个娇生惯养长大的小姑娘。

    “你那些话，说错对象了。”赵小花道。

    “欸？”

    “你不应该说给我听，你应该去说给陆天南听。毕竟，我从来没主动去搭理过陆天南。你要是能管住他，让他以后别在我面前晃了。”赵小花道。

    “你的意思是，你不喜欢天南哥哥？”小姑娘一脸不敢置信。

    “陆天南是金元宝还是银元宝？我为什么要喜欢他？”赵小花反问。

    “天南哥哥这么好，长的好看，性子好，对我好。你怎么能不喜欢？”

    赵小花抚额，“跟我有什么关系？”

    “可天南哥哥喜欢你啊。”

    “他喜欢我，我就得喜欢他？这哪门子道理？不是，你来的目的是什么？”赵小花都不知道说什么了，这小姑娘怕不是脑子有问题吧？

    (本章完)

