    第323章叫人不齿

    周氏没想到她这样铁石心肠，抬眼看她，“大嫂就当真这般六亲不认？”

    李氏嗤笑，“周氏，你是什么人我现在一清二楚，就不用再继续在我面前装了，不管是霜姐儿还是雪姐儿，她们姐妹俩个敢这么行事都必然是经过你默认跟应许的，不然她们这个年纪哪里敢干出这种胆大妄为的事？”

    周氏也就不装了，“这次太子在狩猎场遇刺，还从刺客身上搜出了明王的信物玉佩，以太子的手段，明王不可能会再有翻身之地，没看到顾家那些人已经全部离开京城回河东去？这就是最好的证明，他们败了！”

    李氏淡淡瞥着她。

    “陈国公府一直以来都是太子一党，陈栋梁更是在太子手下办差，而曹家那边更不用说，那是太子母族，以后不管是霜儿还是雪儿，她们姐妹俩个都不会差。这次我上门来说，可是有心想要缓和一下两家现在的关系，大嫂你也要适可而止，差不多就行了！”周氏也是冷了脸。

    李氏端起茶盏，“好走不送！”

    “以后大嫂别求上门才好！”说完怒气冲冲离开。

    李氏脸上也带出怒意，“交代门卫，以后她来直接把人打发了，爱在外边跪多久就跪多久，不用进来通禀！”

    “是。”徐妈妈应下，又有些迟疑，“夫人，虽然二夫人的确是太过不妥，可是她说的那些话倒是……”

    李氏明白她的意思，“我知道现在太子的赢面很大，但那又如何？她觉得自己靠上太子就能高枕无忧的话那可大错特错，太子的性情，那是有目共睹的！”

    她觉得明王比太子更适合坐上那个位置，但这个事情不是她说了算，也不是旁人说了算，这是天家自己的事，到底如何天家说了算。

    “慕容府从来都是忠于皇帝的，若是太子荣登大宝，慕容府也一样会效忠，而且我们一直以来也没有在太子跟明王之间有任何偏颇，不至于会得罪太子。还有慕容霜跟慕容雪她们姐妹俩个嫁入陈国公府跟曹家，那也得过得好才行，那两个门户可不是她们的能力能玩得开的！”李氏冷笑。

    只凭是用这种手段嫁进去，这还没进门就先被人在心里嘲讽看轻，人家嘴上的确不会明着说，可心里会怎么想？

    姐妹俩个都是如出一辙的行事作风，实在是叫人不齿！

    再说周氏，回家里都还是一脸怒容。

    正在等消息的慕容雪忙道：“娘，李氏怎么说，她可同意我们从慕容府那边出嫁？”

    “什么同意在慕容府出嫁，这话我都还没说呢！”周氏没好气道。

    这一次过去，她就是想要让两个女儿从慕容府那边风光出嫁的，因为两个女儿都很争气，婆家全是一等一的豪门，从这边这小院子里出嫁到底是埋汰了些，她也想为两个女儿撑场。

    所以今天才会再上门去走一趟，结果正经事都还没说，就已经被赶回来了！

    “李氏不答应？”旁边的慕容霜不由道。

    “你没跟她说只要太子登基，咱们家到时候会水涨船高？这时候她若是愿意缓和关系，以后咱们还能照顾慕容府一点！”慕容雪高傲道。

    ?  ?PS：谢谢大家的月票，还有吗，我还要还要~

    ?  

    ????      

    (本章完)

