    只是，任由守护巫王得到再多的世界意志加持，却也不可能在短时间内跟鬼祖分出胜负，更不用说击败鬼祖了。

    但现在时间紧迫，世界之心出了问题，哪里有时间耽搁？

    所以守护巫王焦急下立刻大喝一声：“守护军团，助我出战！”

    一声令下，所有守护巫师尽皆听从，立刻甩脱了对手，全数朝这边赶来。

    甚至其他强大的永恒巫师、真理巫师，除了留下纠缠碧落诸仙和地狱魔神强者的以外，但凡能够抽身出来的也都朝守护巫王这边飞来。

    作为领悟了真理法则的他们，能够清晰的感受到世界意志的震怒，其中一些格外古老的真理巫师和永恒巫师，更是联想到了远古时期的那场浩劫，想到了当初那次天地震荡！

    也是因此，他们对于世界意志拥有这么大的反应才会如此惊慌，在听到守护巫王的命令后，不顾一切的朝着鬼祖冲杀过来，试图以他们的身体阻拦鬼祖，好让守护巫王得以脱身，去做对巫师界更加重要的事情。

    哪怕这些巫师知道他们跟鬼祖之间的巨大差距，但此时也没有丝毫犹豫，一个个如疯如狂，悍不畏死的冲了过去。

    “哈哈，来得好！”

    鬼祖作为修行界有数的大能老祖，坐镇北域数万年，打造十方鬼城欲要抗衡整个幽冥鬼界的强横存在，又岂会惧了这些巫师的围攻？

    面对数量众多的巫师强者，他非但不惧，反而哈哈大笑：“看来还真是被戳到了痛处，不过有此也可以看出，你们巫师大世界终究还是有些问题啊！

    否则也不会被几尊永恒甚至不朽就能弄出这么大的反应！”

    说话间他大袖一挥，身后升起一杆矗立十万丈的万鬼幡！

    轰……

    万鬼幡上无尽黑气冲天而起，遮天蔽日，天地间顿时变得漆黑一片，彷如陷入幽冥炼狱！

    阴森雾气中鬼声啾啾，鬼影重重，无尽凶魂厉魄张牙舞爪，为首的更是一尊永恒鬼王。

    鬼祖赫然将幽冥鬼界的一尊永恒鬼王给直接祭炼进了万鬼幡中做了主魂。

    此刻亿万鬼兵在永恒鬼王的指挥下排兵布阵，布下了十方绝命无生炼神阵，但凡阵法笼罩范围，皆归死域！

    轰轰轰……

    一道道强大的巫术轰入十方绝命大阵当中，即便鬼祖麾下亿万鬼兵全部都是精锐，布下阵法以后自成一方鬼域，但巫师一族的大能强者数量实在太多，仅凭着一座阵法还有些不足，仅仅片刻就有了不支的迹象。

    鬼祖见此，口中冷哼一声，大袖一挥，哗哗水声响起，一道黄泉犹如恶龙般曲折蜿蜒，横贯虚空。

    黄泉河水恶浪滔天，不仅将最先到来的数百万守护巫师大军一股脑的卷入了黄泉当中，就连几尊真理巫师也被黄泉席卷入内。

    那几尊真理巫师还想挣脱黄泉的束缚，只不过他们立刻就发现自身被无尽鬼物冤魂死死纠缠，难以脱离。

    黄泉之水更是世间最为恶毒阴邪之物，被沾染到身上以后，不仅会有道道阴邪气息流遍全身，还在不断腐蚀血肉精气神魂之力，即便他们那号称不朽的巫师法体，却也难以抗衡在鬼祖操纵下的黄泉恶水。

    一旦没能及时挣脱出去，被鬼祖镇压在黄泉河底，迟早会将他们的不朽巫体内的力量腐蚀一空，就连不朽之魂都会成为黄泉河水中的强大怨灵！

    “小心！”

    距离较近的巫师强者惊呼一声，纷纷避退。

    面对亿万鬼兵布下的十方绝命无生炼神阵他们还敢闯上一闯，但是这黄泉河水实在太过诡异，根本就不是正常生灵能够涉足之地，即便永恒巫师也不愿意陷入其中，纷纷躲避。

    不过他们终究是大能强者，任何一位真理巫师都是掌控着一条大道法则，明悟其中真理，能够借此发挥出强横无比的巫术。

    即便鬼祖实力强横，却也无法忽视这些掌控大道之力的强大巫师的进攻。

    所以当巫师一族的强者越聚越多，施展出来的强大巫术越来越强的时候，即便无法伤到鬼祖，却也让他感到不厌其烦。

    于是鬼祖心念一动，远处原本正在跟几尊永恒巫师纠缠的造化僵尸瞬间转身，朝这边奔来。

    原本鬼祖并没有对守护巫王逼之太甚，那是因为他知道自己很难在巫师界内斩杀对方，所以没有操纵两头造化僵尸一起围攻，反而让造化僵尸拖住了几尊永恒境强者，让巫师不至于全部跑去追杀众仙。

    但此刻跟先前不同，他所需要托住的已经不再是是那些永恒巫师，而是守护巫王。

    虽然鬼祖还不确定到底发生了什么事情竟然引得整个巫师界都出现变动，但他敢肯定能够引起这么大动静的绝非小事，无论如何也不能让守护巫王离去，否则跟他一起来的诸派仙人大能，绝对没有一个是这尊守护巫王的对手。

    尤其是那位引发天地异变的强者，若是被守护巫王找到，肯定是十死无生。

    所以鬼祖将两尊造化僵尸召来，分立左右，帮他抗下了大半的巫师强者。

    即便那些巫师发了疯似的不顾消耗疯狂进攻，甚至一度攻破了两头造化僵尸的防御，将他们打的全身上下伤痕无数。

    可这些所谓的伤势对两头无痛无觉且不知疲倦的造化僵尸来说，根本就毫不在意，我行我素一般自顾自的进行着它们的攻击。

    而但凡被造化僵尸抓到的巫师强者绝对落不了好，直接就会被它们生生吸干了体内一切气血精魂巫力，甚至就连永恒之魂和不朽之气都会被它们吸食一空，以此来弥补自身消耗。

    作为造化境的僵尸，它们在吸血这方面的能力强横无比，只要被它们咬中了身体，无论这些巫师强者如何抗衡，也抵挡不住源源不断外流的能量。

    最终被它们吸干了数尊巫师强者以后，其余强者这才知道了这两尊曾经属于黑巫王的尸傀，落到了鬼祖手中后不但拥有了远超以前的防御，还多了如此诡异的吸血噬灵的异能！

    守护巫王眼见那些巫师强者非但没能帮他拦下鬼祖，反而还接连损失了八九位强者，顿时心急如焚。

    死几个真理巫师和永恒巫师倒也罢了，若是往日他还会为此感到心痛，但是现在一门心思都在想着世界之心的事情，跟世界之心比较起来，就算再死更多的真理巫师他也不会在意，可关键是那些巫师没有起到应有的作用，鬼祖依旧将他死死的纠缠于此，根本就无法离开这里去地底深处探查。

    有心召唤更多的巫师强者前来，结果那些巫师大能要么正在跟碧落各派仙人争斗，要么正在跟地狱魔神厮杀，即便勉强来了这边，跟他们一起过来的还有碧落和地狱的强者。

    守护巫王面带绝望的往远处看了一眼。

    那边，噩梦巫王也正满心焦急。

    只不过这尊老巫婆同样被地狱第七君主给拖住了，根本就无法抽身离去。

    虽然地狱第七君主一开始的时候还有些没弄清楚巫师界为何会发生这般变故，不过他毕竟存活的时间太过久远，经历的事情比鬼祖还要多，很快就猜到了大概的缘由，不外乎是有外来的强者触碰了巫师大世界的根本利益。

    虽然不知道具体为何，但他率领麾下攻入巫师界本身就是抱着搞破坏的心思来的，所以才不会在意巫师界到底发生了什么事情，他只需要知道拖住噩梦巫王不让这老巫婆离开就行。

    至于这番动静到底是碧落的那些修士引发的，还是他麾下魔神弄出来的，他根本就不在意。

    即便噩梦巫王实力诡异，噩梦法则拥有种种匪夷所思的攻击方式，但是地狱第七君主作为擅长玩弄灵魂的强者，还真就不惧对方，所以任由这尊令万千世界无数生灵畏惧的噩梦巫王在他面前也没有占到便宜。

    两尊巫师王被牵绊在了战场上脱身不得，最后守护巫王实在无奈，只得命令麾下守护巫师代替自己前去地底探查世界之心具体出了何事！

    当然，这其中有很大的难处，毕竟整个巫师界也就他这么一尊守护巫师之王，他自己去的话很快就能到达世界核心区域的独特空间。

    麾下这些永恒巫师虽然实力也算强横，但是无论巫师世界意志的关注，还是他们自身跟天道法则的联系程度，都远不能跟他相提并论。

    所以守护巫王很是担心他们能否找得到世界之心所处的那片独立空间，于是就只能通过特殊巫术给出一个大致的范围，让麾下数尊永恒守护巫师和二三十位真灵境的守护巫师全都潜行过去，进行撒网式的寻找。

    …………

    秦风两手抓在真理法杖上，猛然用力往上一拉，试图将真理法杖挪开。

    然后尴尬的发现，自己竟然没能将真理法杖挪动分毫。

    真理法杖的威力超乎了他的想象，不仅在真理法则的流转下沉重无比，而且还有巫师之祖的力量镇压而下，可不是这么轻易就能移动的。

    即便巫师之祖已经没有了丝毫的声息，但是这位曾经的至强者就算身死，他的肉身依旧镇压在世界之心破损之处。

    秦风要想抽动真理法杖，除了面临真理法杖自身的力量以外，还要打破巫师之祖的镇压之力才行。

    不过他终究手段多多，难道还能让这已经失去了生机的尸体给难住了不成？

    秦风心念微转，召唤出了麾下九头主灵兽，想了想又将所有仙神境界的灵兽也都召唤出来。

    至于境界更低的灵兽大军他就没有动用了。

    那些还没成就仙神的灵兽虽然数量庞大，但在这处空间根本就起不到什么作用，就算没有被这方空间的天道法则直接镇杀，也会被压制的举步维艰，动弹不得！

    唯有成就了仙神境界的妖兽怪兽，在这里才能拥有行动的能力。

    当初他和柳玄灵会到碧落参与远征的时候，麾下就有各类妖仙妖神三万，后来又往遗弃之地走了一遭，大肆收取各类强者，数量直接翻了十几倍，四五十万头强悍的怪兽妖神已经可以自成一军，震撼各方了。

    随着秦风一声令下，九大主灵兽纷纷上前，各自运转自身法则神通，或是帮秦风一起拉扯真理法杖，或是欲要推搡巫祖，其余灵兽仙神组成战阵，凝聚出硕大的妖神虚影，运起搬山神力，试图挪走巫祖尸身！

    砰……

    巫祖终究是至强者，即便如今已死，但他强横的肉身依旧强横五比，除了那一身骇人的气势和煞气以外，还有澎湃的力量让寻常强者难以碰触。

    不过九大灵兽再怎么说也是成就了不朽大道的存在，面对一个已经死了的造化境至强者，还不至于束手无策。

    老龟昂首嘶吼，庞大如山的身形猛然加速，轰隆一声就狠狠的撞在了巫祖身上，将巫祖庞大的身躯撞得身形一颤。

    鬼面蛛挥手间就有数百根蛛丝缠绕在真理法杖上，身后浮现出庞大的魔蛛虚影，用力拉扯。

    地狱犬张开犬牙交错的三张大口，嗷呜一声就狠狠的咬在了巫祖腿上，疯狂撕扯起来。

    既是想要将对方的身形扯倒，也是想趁机从巫祖身上撕扯下几块血肉。

    这可是以炼体巫术成就了造化境至强者的存在，一身气血之力和其强悍，这若是被它给吞噬几口血肉，定然会极大的增强它的实力。

    甚至，若是能够将对方直接吞下的话，地狱犬敢肯定，自己绝对会在最短的时间内成就永恒！

    于是它怀着激动地心情，狠狠的咬向了巫祖。

    咔嚓……

    巫祖身上光芒一闪，地狱犬顿时瞪大了六只狗眼。

    因为，这一口下去非但没能咬破巫祖肉身，反而将它口中獠牙给绷断了几颗。

    不过这家伙终究性情凶悍，从幼年时期就开始啃食腐尸白骨吞噬死灵魂魄的它，最不缺的就是针对死物进食的手段，此时更是运转起了天狗一族的法门，且还以吞噬法则相助，不仅那几颗断裂的獠牙迅速生长而出，咬合力更是远胜先前十倍，一阵怪异的声响过后，居然还真被它扯破了巫祖腿上皮肉，狠狠的咬在了上面！

    砰！

    一滴血液落下，竟然砸出了巨大的声响。

    仅仅一滴血液而已，竟然沉重如同一湖之水，其中隐含的气血之力更是磅礴浩瀚，看的诸多灵兽尽皆震撼不已。

    可惜，这些力量中充满了死寂，缺失了活力！

    不过地狱犬可不在乎这些，它兴奋的张开大口愈发疯狂的撕咬起来。

    其余灵兽也都各施手段，不过要说起到作用最大的，还要属老龟和生命树。

    老龟神力无穷，生命树体魄庞大，虽然很少以力量对敌，但如此庞大的身形力量又岂会小了去。

    此时生命树将自身变大到了极致，一条条树枝延伸出来，帮着秦风一起拉扯真理法杖。

    咔嚓……

    陡然，一声细微的声响传出。

    真理法杖虽然强横，但它除了震动自身法则抗衡以外就再无其他反抗之力，哪里是秦风以及麾下诸多灵兽的对手。

    别的不说，仅仅那数十万仙神境界灵兽所组成的万兽战阵所凝聚出来的浩瀚神力，即便是一座高等世界都能被它们挪动。

    所以真理法杖在无法反抗的情况下，最终还是被他们拉动了一丝。

    即便仅仅只有一丝挪动，但也意味着巫祖借助这件无上巫器镇压世界之心伤痕的环节出了问题！

    在真理法杖和世界之心接触的缝隙出，一股蕴含着无尽造化、永恒、不朽以及其他能够形容各种力量的神奇能量透露了出来。

    “这是……世界核心本源之力！”

    秦风的眼睛顿时就亮了起来！

