    早上，6：35。

    飞机从东京羽田机场出发，飞往冲绳那霸机场。

    池非迟上飞机后，就一直在闭目养神。

    昨晚他是想早点睡，不过作息乱了，晚上睡不着，早上能起来，但还是犯困。

    非赤也窝在池非迟衣服下，一动不动地打盹。

    飞机飞了两个小时后，隔了一条走道的座位间，毛利兰跟毛利小五郎说着话，站起身，到行李架上翻自己的包，“就是爸爸上次在忘年会上抽到的……”

    包里，一个圆筒的盖子滑落，里面的网球顿时掉了出来，弹向一旁。

    “啊！”毛利兰惊呼出声。

    池非迟睁开眼，察觉到有影子飞过来，伸手抓住。

    旁边座位上，戴着帽子和墨镜的男人也伸出左手接住了网球。

    “抱歉抱歉，”毛利兰连忙道歉，接过两人递给的网球，“谢谢……不好意思啊，非迟哥，打扰你休息了。”

    “没事。”池非迟没打算再睡。

    这么说起来，他旁边这个戴着墨镜、一脸络腮胡的男人，应该就是这次事件的凶手，那个体育评论家本山。

    对了，胡子应该也是黏上去的，用的胶不太好，也没有经过易容专业手法处理，他坐在旁边能隐约闻到一股很淡的胶味。

    “小兰姐姐，你干嘛带网球过来啊？”柯南疑惑问道。

    “我们班棒球部的男生看了昨晚的节目，打电话让我帮他们要一下能势选手的签名，”毛利兰解释着把网球放回去，“我说我这里没有那种漂亮的卡纸请人家签名，结果他说用什么签都可以，所以我就把园子给我的网球带过来了。”

    池非迟侧目，用网球找棒球选手签名，这个操作很可以。

    毛利兰接收到池非迟的注视，有些尴尬，“没办法啊，上次爸爸参加町里的棒球大赛，把棒球上弄得全是泥……果然很奇怪吗？”

    “简直奇怪透了，”毛利小五郎不客气地评价一句，又问道，“你带了四个网球过来，难道你们班上有四个棒球队员吗？”

    “不是，棒球队的男生只有三个，”毛利兰笑着，“另外一个是我自己……自己……”

    “帮你妈要的，对不对？”毛利小五郎一脸无语，“英理她一直都是美洲豹队的球迷。”

    “是啊，所以拜托你了，爸爸，”毛利兰双手合十，“一定要帮忙要到能势选手的签名啊！”

    毛利小五郎撇开头，“拿着网球去找棒球选手签名，我才不会去做这么丢脸的事呢！”

    “啊……”毛利兰失望，又转头看走道那边的池非迟，“对了，非迟哥，我忘了问你要不要能势选手的签名……”

    “我对棒球不感兴趣。”池非迟一脸冷淡道。

    柯南转头看向池非迟，“这么说起来，池哥哥好像是比较喜欢一个人也能搞定的运动哦。”

    篮球一个人能打，射击、射箭、格斗一个人也能练，只需要木桩就行了，网球可以对着墙壁自己跟自己打，反倒是足球、棒球这种需要跟不止一个队友配合的运动，池非迟几乎没怎么接触过……嗯，确诊他家小伙伴为孤僻癌晚期。

    池非迟冷眼看柯南，“不行吗？”

    柯南：“……”

    还这么理直气壮……

    上午9：20，飞机抵达那霸机场，外面下起了小雨。

    “我已经等您很久了，毛利先生！”一个背着斜挎包的男人迎上前，伸手跟毛利小五郎和池非迟热情握手，“这位就是池先生吧？您好！欢迎两位，我是日卖电视台冲绳部的工作人员寺西！”

    “啊，今天我们和我女儿都承蒙您照顾了！”毛利小五郎挠头笑道。

    “啊？令千金？”寺西疑惑转头，“在哪里？”

    毛利小五郎也茫然转头，“咦？”

    “那边。”池非迟看向前方走道。

    毛利兰带着柯南往机场里的商店跑。

    “喂，你们到底上哪儿去啊？”毛利小五郎放声喊道。

    “我去那边看看有没有卖签名纸的！”毛利兰回头道。

    “真是的……”毛利小五郎无语，凑近寺西耳边，压低声音道，“对了，我说的那件事安排得怎么样了？”

    寺西一脸了然的笑，比了一下喝酒的动作，低声道，“您是说晚上的活动吧？放心吧，我已经预订好一家很不错的店了！”

    “不，不，”毛利小五郎连忙摆手，“这次就不必了，我问的是另一件事……”

    “啊，您说的是那件事啊，我已经拜托今天也会参加对谈的本山先生帮忙要来了……”寺西打开自己背的包，拿出一个巴掌大的、圆鼓鼓的纸袋，递给毛利小五郎。

    “那真是谢谢了！”毛利小五郎接过纸袋，快速往衣服口袋里塞。

    池非迟看了一眼，用身体帮毛利小五郎挡了一下。

    虽然他知道那是毛利小五郎给妃英理要的棒球签名，但这两人的举动，很像在悄悄进行某种非法交易。

    毛利小五郎不知道池非迟心里的想法，心里一阵欣慰，他徒弟就是好，“对了，那位本山先生也从宫崎赶过来了吗？”

    “还没有，他的班机预计9点50分才会到，”寺西解释道，“从宫崎到冲绳来的班机，今天只有那一趟。”

    “那我们干脆就先去能势选手下榻的旅馆等吧？”毛利小五郎道。

    寺西迟疑，“本来是没问题，不过我担心去了也见不到能势选手，他每天早上九点到十点左右都会进行长跑，这个时候应该还没有回旅馆去吧。”

    “这样啊，”毛利小五郎看向池非迟，“那就先等本山先生来了再一起去吧。”

    池非迟点头，拿出手机，“我看看这两天的歌剧院有没有演出。”

    说好了要来看歌剧，那就要看到。

    反正他们会在冲绳待到明天下午，发生案件之后访谈就会取消，还不如一起去看歌剧。

    “歌……”毛利小五郎噎住，无语盯池非迟。

    他家徒弟还惦记着那个什么理发师的歌剧呢？

    毛利兰和柯南跑了大半个小时，也没有找到卖签名纸的店，又跑回来。

    “你们要找到什么时候啊？”毛利小五郎抬手看手表，“本山先生的飞机应该也到了。”

    柯南跑去问机场的工作人员，不过对方想半天也没想起哪里有卖签名纸的。

    寺西看到了从出口出来的人，挥手喊道，“本山先生，这边！这边！”

    “真是不好意思，让你们等我，”身材高、脸颊瘦削的男人走上前，跟毛利小五郎握了握手，笑道，“我是本山正治！”

    毛利小五郎也热情道，“在下毛利小五郎，接下来请多多指教！”

    “您好，我是……”毛利兰刚想自我介绍，就被寺西打断。

    “不好意思，”寺西拿着自己的手机看时间，“等上车再继续聊好吗？”

    “好，那我们走吧。”毛利小五郎道，“冲绳真是个好地方呢。”

    寺西带一群人往机场外走，“可惜今天下雨……”

    路过机场工作人员和柯南时，本山正治出声招呼，“小弟弟，要走了哦！”

    柯南一愣，点了点头，“嗯……”

    毛利小五郎回头看了一眼，眼里多了一丝疑惑。

    奇怪，柯南小鬼头之前就没跟他们站在一起，而是在一旁问机场工作人员卖签名纸的地方，本山是怎么知道柯南小鬼头跟他们一起来的？

    池非迟注意到毛利小五郎的神情变化，也看了本山正治一眼。

    好好的，那么想不开叫死神小学生做什么，现在好了，不仅柯南起疑，连毛利小五郎都注意到了。

    “本山先生人真的好好哦，”毛利兰凑近柯南，低声道，“说不定能拜托他帮忙要到签名。”

    “应该可以吧。”柯南点头，看本山正治的目光依旧古怪。

    寺西开了电视台的车子来接一群人，五座的商务车里空间不小，前提是……柯南被池非迟抱着。

    外面依旧下着淅淅沥沥的小雨，街上没有半个人影。

    车子一路开过街道，本山正治用手机连着给能势选手打了好几个电话，都没有人接听，“真是奇怪了，能势这家伙好像还没有回旅馆呢。”

    “会不会是跑得太累了，还停在半路休息啊？”毛利小五郎笑着猜测，“他年纪也不小了吧。”

    柯南被池非迟抱着，一直盯着前面副驾驶座的本山正治，突然看到前方路边倒了一个人，出声提醒，“那里好像倒了一个人！”

    小雨中，一个人脸朝下倒在路边的草地上，雨衣下的衣服已经被水浸湿。

    “咦？”寺西开车到旁边，停下了车，“好像是耶……”

    山本正治放下车窗，老好人一样提醒道，“在这种地方睡觉可是会感冒的哦！”

    柯南认出了对方雨衣下穿的是美洲豹队的队服，立刻打开车门跳下车，跑到那人面前，蹲下将人翻了过来。

    倒在地上的人有一张大家都不算陌生的脸，那张脸经常出现在体育报道中，作为棒球选手中有希望破纪录的大将，能势近年频频登上体育报道，只是此刻，那张脸已经发僵，被柯南翻过来后，视线涣散的双眼瞪圆，无神地盯着下雨的天空。

    毛利小五郎吓了一跳，在池非迟下车后，也连忙跟下车，“这、这不是能势选手吗？”

    “什么？这下可不好了！”副驾驶座上，本山正治神情慌乱，转头对开车的寺西喊道，“快！打电话叫救护车还有报警！”

    柯南立刻回头，脸色难看地盯着车里的本山正治。

    报警？现在还不确定是不是意外，比如跑步的时候心梗，居然就想到报警……

    小雨把池非迟的头发、外套淋湿，非赤感觉到湿意，迷迷糊糊醒了，探头出衣领往外看，思绪混乱，“啊？报警？下雨了啊，为什么报警？”

    池非迟低头看非赤，低声道，“没你的事。”

    昨晚非赤睡不着，又半夜打游戏打到今天早上，还是别跟着凑热闹了。

    反正这次的犯人逻辑思维不行，都已经被锁定了。

    “又死人了啊，”非赤注意到地上的尸体，懒洋洋缩了回去，“那我继续睡了……”

