    看完翠宝竹叶的属性，宋健眼睛顿时一亮，这竟然是可以带出游戏的宝物！

    要知道，属性这么好的物品，往往会限制很大，根本不能带出到游戏，但是这枚翠宝竹叶却拥有可带出游戏的属性，那么也就意味着，以它为主材的气血丸，也很有可能拥有带出游戏的属性；

    现实世界中的人，无论是生病还是受伤，最直接的反应就是气血值损失，如果能够有一枚气血丸，直接将气血值补充满的话，那么无论是疾病还是受伤，往往就会直接痊愈；

    “可惜，我并没有制作气血丸的方法。”宋健微微叹了口气，将这枚翠宝竹叶放进了口中。

    这枚翠宝竹叶进入宋健口中，竟然直接化为液体，顺着他的口腔流入到胃里，宋健口里顿时浮现出一股清新微苦的味道。

    系统：你使用了翠宝竹叶，气血值增加80点；

    此时宋健的气血值已经达到了5650点，八十点的增加，并没有那么明显，但是对于现实世界的普通人来说，80点的气血值，几乎已经算是翻倍了；

    连续服用了五片翠宝竹叶，宋健的气血值终于突破到了六千点，虽然没有每次都增加一百点的极限，但每次服用最少也都在七八十点。

    “六千点气血值，就算站着不动，恐怕也能让其他人打上十几分钟吧，现实世界，普通的手枪，甚至是一些步枪，对我已经不能产生致命威胁了，就算威力巨大的那些狙击步枪，如果没有命中要害，也没有办法将我一下杀死！”宋健看了眼自己的属性后，脸上浮现出一抹自信的笑容；

    人的胆量和实力是成正比的，此时现实世界中，官府的人已经开始搜寻游戏玩家，有些地方甚至直接出兵逮捕游戏玩家。

    之所以敢这么做，主要就是因为现在的玩家实力，还无法对抗现实世界中的热武器，但以宋健现在的实力，就算没有装备加成，也相当于是一个小超人般的存在，只要他想逃，根本没有人能够抓的住他，就算正面战斗，如果没有重火力的话，也根本不是他的对手；

    将所有翠宝竹叶全都采摘完后，宋健又重新布置了一下幻剑阵，在潭底缓缓坐了下来；

    游戏时间快要到了，这一次宋健并不打算继续停留，准备回到现实世界。

    五，四，三，二，一

    宋健眼前出现了一行系统提示，是否离开游戏，返回现实世界！是/否

    选择了“是”之后，宋健身影开始慢慢消失，很快潭底空无一人，就好像宋健从未来过一般。

    现实世界，清晨，临海市郊区，望海镇；

    望海镇坐落在临海市的港口附近，这里类似于城中村，到处都是二三层的自盖小楼向外出租，很多来临海市打工的年轻人，都喜欢在这里居住，主要是因为这里的房租便宜，只不过代价就是每天要早起一个小时去搭乘公交车进入市中心；

    宋健租住的这个小院，一共有两栋楼房，一栋是主家自住的二层小楼，另外一栋则是专门用来出租的三层楼房，每一层有五六个房间，就好像鸽子笼一般。

    此时小院中有些安静，上班的年轻人早已经离开，清晨的阳光从窗户中撒进来，暖暖的照耀在宋健的脸上，感觉很是惬意；

    就在这时，宋健听到院门被打开的声音，低头一看，房东正引着两个人进来。

    “哎呀，我这里是最安静的，而且价格便宜的很，放心，我是不会坑你们的，你们可以去镇子上打听打听，如果有人租的比我还要便宜，我给你们退房租的啦~”

    院子里，一名四十多岁的中年人，领着一男一女两个青年人来到小院，将他们朝着三层小楼引过来；

    这名中年人叫做刘志强，看起来有些苍老，脸颊皮肤微红，就好像经常被海风吹留下的后遗症，他的腿似乎有些毛病，走路时有些微瘸，但他却极力掩饰着，走的很慢。

    他是这个小院的主人，据他自己说，曾经也是一名十万吨远洋海轮上的船员，只不过后来生了场病，就在这个小镇上安定了下来，靠着收些房租过日子；

    “刘叔，我拜托你的事情，怎么样了？”宋健站在二楼朝着小院大声喊道；

    这个中年男子抬头看了宋健一眼，朝着他摆了摆手道：“一会，一会我去你房间里和你说啦，没看到我现在有客人吗，等一会啦~”

    宋健微微一笑，关上窗户，转身回到房间耐心等待。

    二十多分钟后，宋健就听到了楼道里传来刘志强的脚步声，打开门一看，刘志强一脸小心谨慎的模样，左右看了看，走进房间，顺手将房门锁上，朝着宋健招了招手；

    “后生仔，你要打听的事情，我已经给你打听到了，今天下午，就有一趟去菲律宾的货船，可以顺带搭你过去，不过你也知道，偷渡这种事情，价格都不便宜的，你带够没带够钞票啊！”刘志强压低声音对宋健说道；

    “这个你放心，不会少了你的。”宋健笑道：“只要能快点让我出去，钱好说！”

    “行！”刘志强一拍大腿说道：“船票五万，另外付百分之十的手续费，有没有问题？”

    “五万？”宋健眼睛一眯，虽然不是本地人，但在这座城市生活了七八年，耳闻目睹对于这些载人的生意价格，也是有所了解的，五万这个价格，实在是有些太离谱了；

    “五万是单间，如果你愿意和几十个人挤一个货仓，两万就够了，你自己挑啦！”刘志强看到宋健微眯的眼睛，心底不由自主的有些发寒，似乎想到了什么，额头冷汗都冒了出来，连忙说道。

    价格越高，他收的手续费也就越多，自然想要多赚些钱，但是看着宋健的表情，刘志强莫名感到有些害怕，连忙改口。

    “好，五万就五万！你可不要骗我。”宋健脸上突然露出了笑容，转身从一个手提袋中，摸出了六万块钱，交到了刘志强的手中。

    看到宋健脸上的笑容，刘志强心中顿时一松，看着手中还没有开封的六沓钞票，满脸笑容道：“我找钱给你啦~”

    “不用了，多余的就当给刘叔的跑腿费。”宋健笑道；

    对于普通人来说，出门在外讲究财不露白，像宋健这样大手大脚，似乎是唯恐被人不知道他身上带了很多现金一般。

    但以宋健现在的实力，也根本不在乎这些，刚才只是一个眼神，就已经将刘志强吓的差点趴下，除非对方不要命了，才敢打他的注意；

    ……