    由于那支突厥鹰师营中的其他将领很快意识到不对劲，派兵前来追击，于是周游等人也是立刻选择饶小道进入了贺兰山中，欲要绕道回崇州去。

    第二天上午的时候，在向导的指引下回到了崇州附近的时候，那位赵文翙将军顿时露出了惊讶之色。

    据他所说，他们应该是在进入突厥后被伏击的才是。可是，从被俘的地方到关押他的突厥军营却只有不到半个时辰的路程，这说明大军就是在附近被歼灭的。

    “也就是说，你们绕道突厥，却走到了契丹的境内，”狄仁杰最后得出的结论，也是让一旁的周游点头连忙说道：“我说怎么内卫派去突厥的兄弟，完全没有找到赵将军大军的踪迹呢！”

    “这怎么可能呢？大军之中有十几辆指南车，行军过程全靠指南车和地图的配合，怎么会走错呢？”赵文翙疑惑连道。

    周游不置可否：“可事实上却是走错了，那就说明，不是地图有问题，就是指南车有问题。军中的地图，有问题的可能性并不大。可是，指南车，如果知道了指南车的原理，那么一个磁铁就足以让指南车失效了。”

    “磁铁？”狄仁杰闻言神色一动，而后便是忙转身看向赵文翙道：“赵将军，你们..”

    而‘赵文翙’却是打断了狄仁杰的话，突然说他不是赵文翙，而是赵文翙的副将黄真。

    回到崇州后，黄真向狄仁杰详细讲述了赵文翙大军行进在一处峡谷中被埋伏的事，赵文翙意识到是有内奸将他们的行军路线透露了出去，而后危急之际，赵文翙在黄真的拼死掩护下杀出重围赶往崇州报信了。

    奇怪的是，周游和狄仁杰他们来到崇州，却是没有听到过一点儿赵文翙回到崇州报信的消息，这个赵文翙哪儿去了？

    但不管怎么说，乌骑施所在的那一支突厥鹰师的出现，加上黄真的讲述，让狄仁杰意识到突厥人也牵扯到了崇州之事来了。于是，猜测到吉利可汗那边恐怕也有麻烦的狄仁杰，很快便是做出了前去突厥的决定。

    不过，周游和狄仁杰还未来得及启程去突厥呢，宰相张柬之便是奉命前来传旨，带来了武则天已经命左右龙武卫主力开赴突厥边境的消息，战争一触即发。

    原来赵文翙大军的尸体在突厥金山被发现，吉利可汗也是一头雾水，向大周发来塘报说明此事，可武则天又岂会相信那些尸体是无缘无故出现在了突厥金山的呢？

    认为就是突厥人背信弃义消灭了赵文翙的大军，又用这样可笑的说辞来搪塞，武则天恼怒之下这才命大军开动，准备要和突厥一战。

    好在有张柬之和兵部尚书李昌鹤竭力劝阻，武则天才勉强答应将此事交由狄仁杰全权处置，避免了大周和突厥立即爆发战争。

    待得张柬之离开后，见狄仁杰忧心战争爆发的样子，周游不禁道：“大人不必太过担心，我已经将这里的情况，包括我们的一些推测打算，都让内卫传消息给陛下了。以陛下的英明，必然会明白大人的良苦用心。”

    “嗯！咱们食君之禄，忠君之事，为了天下万民，山河安定，决不能让战争爆发。和契丹人的战争，若是能够以最小的代价解决，自然也是最好了，”狄仁杰点头连道：“周游，这次，又要让你随我涉险了。”

    “大人，何必说这样的话？其实，我和你一样，都相信吉利可汗不是那种出尔反尔，言而无信的小人。此番，必定又是突厥好战贵族和那些歹人勾搭算计。我倒要看看，他们究竟是些什么见不得光的牛鬼蛇神，”周游却是毫不在意的连说道。

    笑了笑的狄仁杰，随即道：“不过在这之前，咱们还要先解决一件事、弄明白一件事，以免后顾之忧，我也想证明一下自己之前的一些猜测是否正确。”

    “我来猜猜看，大人应该是已经知道了自己身边的奸细身份了吧？也大概猜到了您从东柳林镇带回来的那个吴大憨的身份，”周游也是笑着说道。

    转头看了眼周游的狄仁杰，不禁笑道：“周游，你果然是我肚子里的蛔虫，说得一点儿都不错。”

    于是，晚上狄仁杰命令王铁汉故意装作刺杀吴大憨，最终揭露了狄春乃是假扮的。而有周游和李元芳在，假狄春这个蛇灵之中排名最后一位的动灵影子，自然是没有一丝逃掉的可能性的。

    解决了假狄春之后，狄仁杰又装作带周游、李元芳、如燕和张环、李朗他们再次去东柳林镇查探，在镇上一个院中石磨下的地窖中发现了遗留下的染血的营州卫军服。

    确定了吴大憨应该就是真正的赵文翙后，狄仁杰却是并没有回崇州，而是安排周游先回崇州，他则是带着李元芳、如燕和张环等几位千牛卫的军头直接赶去了突厥。

    与此同时，突厥石国牙帐中，吉利可汗也是得知了武则天调动左右龙武卫主力、封锁边境的消息，遂不得不派出了身边最精锐的三个虎师赶往边境去布防，但却严令不可轻易和大周军发生摩擦。

    不久后，狄仁杰他们来到了石国，欲要去牙帐见吉利可汗时，却是中了蛇灵早已布置好的圈套，如燕更是直接抓住了狄仁杰，令得李元芳投鼠忌器，只能束手就擒，被他们带去了蛇灵在石国的总坛汉仪堂之中。

    当然，这是狄仁杰和李元芳的将计就计之策，为的就是要见到策划一切的幕后黑手，毕竟他们早就已经知道了如燕是蛇灵的人，只是可能没想到她竟然也是六大蛇首之一的变灵苏显儿。

    就在蛇灵的首领大姐肖清芳见了狄仁杰和李元芳，得意洋洋的炫耀了一下自己的谋划成功，又被狄仁杰几句话激怒，令人将他们压出去杀了后，其手下突然进来禀报道：“大姐，我到达狄仁杰所住的客店时，只剩下店老板和伙计，而他手下那些卫士全都不在店中。”

    “不好！”闻言凝眉沉吟了下的肖清芳，紧接着便是意识到了不妙，而与此同时，一道清冷淡然的声音也是从外面传来：“大阁领，的确是不好了！”

    “周游？你怎么会在这里？狄仁杰不是让你回崇州了吗？”看到从外面走进来的周游，肖清芳顿时惊得一瞪眼：“丘..”

    看到肖清芳猛然惊醒住口不言的样子，周游接着道：“你是想说，丘静给你发的消息明明说我就在崇州。可你似乎忘了一件事，这天底下，并不是只有你们蛇灵懂得易容术。怎么样，被自己最得意的伎俩蒙骗，是什么感受啊？”

    “你..你怎么可能悄无声息就进入这里的？你到底是人是鬼？”肖清芳依旧是有些难以置信和无法接受般。

