    桥本健次先是表达了一下，自己对于特务科工作的肯定，之后才问道：“余股长怎么过来了？”

    之前桥本健次是笑嘻嘻的，只是余惊鹊不知道，自己将手里的东西，交给桥本健次之后，他还能不能笑出来。

    不过还是要硬着头皮将手里的东西拿出来，说道：“队长，这是当时破获军统联络站的时候，从里面搜出来的一个文件。”

    “桥本健次老师，辛苦破译了很长时间，才破译出来。”

    余惊鹊将东西放在桌子上，羽生次郎自己拿了起来。

    这个时候余惊鹊没有低头，反而是在观察羽生次郎。

    羽生次郎将文件拿起来，看了一眼，脸色好像没有什么变化。

    但是余惊鹊观察的很仔细，他将每一个细节，都观察到了眼睛里面。

    首先，桥本健次捏着文件的手指，用的力气，比他拿起文件的时候，用的力气大。

    虽然变化很细微，但是从文件纸张褶皱的不同程度上来看，羽生次郎的内心变化，是很大的。

    还有面部表情，乍看之下，羽生次郎没有做变化。

    可是肌肉细微的紧绷，还有嘴角微微收紧，眉头控制的很好，但是还是跳动了一下。

    这些细节都让余惊鹊觉得，事情不太对劲。

    按理说现在被破译出来的情报是什么？

    只是说专家到了冰城，让掌握情报罢了。

    情报有没有掌握都还不一定呢，羽生次郎为什么会这么慌张。

    当然了，可能会有人说，羽生次郎明明变化不大，你为什么说羽生次郎慌张。

    你看看羽生次郎是什么身份，他是宪兵队的队长，不管是发生多大的事情，他都应该能不动声色。

    这一次虽然同样不动声色，但是细节上还是体现了出来。

    而且说句不好听的，只是几个字而已，又不是说军统和地下党，真的掌握了什么消息。

    羽生次郎的身份按理来说，应该是无动于衷才对，为什么反而是有变化。

    变化还被羽生次郎给克制住了，这就有待商榷了。

    羽生次郎将手里的纸张放下说道：“行了，这件事情你们不用管了，翻不起大风浪的。”

    轻巧。

    说的轻巧，而且一副不太在乎的样子，这不符合羽生次郎之前的变化。

    那就是说羽生次郎是故意的，他在故意的隐藏。

    看来蔡望津猜的很对，羽生次郎不想他们知道这件事情。

    现在消息送过来，他们就不用管了。

    虽然心里有千百种疑惑，但是在这个时候，余惊鹊不敢表现出来。

    你现在如果敢表现出来，对这件事情有兴趣，那就是在羽生次郎面前找不自在。

    所以余惊鹊顺着羽生次郎的话说道：“是队长。”

    之后羽生次郎就将余惊鹊给打发走了。

    回去特务科的路上，余惊鹊心里也是疑惑。

    仅仅只是几个字，军统和组织都还没有发现呢，羽生次郎紧张什么？

    难道说，这个专家，对日本人来说，非常的重要吗？

    能有多重要？

    日本人又不是只有一个专家。

    想不明白，余惊鹊回去特务科，和蔡望津复命。

    复命的时候，蔡望津自然也是问了当时的情况，但是余惊鹊不可能告诉蔡望津，自己在观察羽生次郎。

    你凭什么观察羽生次郎？

    你难道猜到了，这个文件不简单吗？

    所以余惊鹊对蔡望津的回答很简单，那就是羽生次郎看了看，就让他们不用管了。

    没有说羽生次郎紧张，或者不自然。

    那么在蔡望津的心里，这件事情或许不是很重要，日本人只是不想太多人知道罢了。

    如果蔡望津今天看到羽生次郎的变化，可能就不会这样说了。

    蔡望津误会不误会的，余惊鹊认为不重要，重要的是，日本人到底想要做什么。

    之前韩宸让余惊鹊留意，之后顾晗月让余惊鹊留意。

    其实当时余惊鹊认真是认真，却没有觉得有什么特别。

    但是几个字，就让羽生次郎产生变化，现在余惊鹊才意识到，问题的不简单。

    或许组织和军统都还没有意识到。

    他们只是将这个专家，当成是普通的专家来看待，事实却不是这样。

    这个专家肯定不是普通的专家，余惊鹊相信自己的判断。

    所以下班从特务科离开，余惊鹊没有回家，而是去找孔晨。

    在饭庄后面的房子和孔晨见面。

    见面之后，余惊鹊开门见山的说道：“告诉组织，之前日军专家的任务可能有变化，这个专家对日本人极其重要。”

    孔晨不知道余惊鹊从何得来这个消息，但是他相信余惊鹊的话，他只需要负责传递消息就行。

    “我会告诉组织的。”

    “对了，军统这里的事情，有眉目吗？”孔晨还忍不住关心了一下军统。

    之前军统战士全部牺牲的事情，孔晨也知道了，心中一腔热血，憋得也是难受。

    看着孔晨期盼的眼神，余惊鹊说道：“有一点眉目，还在调查。”

    “那就好。”孔晨嘴里念叨了一句。

    余惊鹊不想打击孔晨，现在事情确实是在调查，说不定会有好结果呢。

    没有必要多一个人，跟着心烦。

    和孔晨简单的交代了一下之后，余惊鹊就离开，回到家里和季攸宁一边吃饭，一边说这件事情。

    “你想我来提醒一下军统？”季攸宁问道。

    季攸宁明白余惊鹊说的话，意思就是想要季攸宁告诉军统，日军专家非常重要这件事情。

    原本余惊鹊是可以通过韩宸告诉军统。

    只是韩宸现在要负责的事情很多，很忙碌。

    而且这一个消息，余惊鹊也不想和韩宸见面一次，耽误时间，也容易有危险。

    所以让季攸宁来转达，余惊鹊认为是比较安全的办法。

    至于季攸宁是如何得到这个消息，军统上面是不会问的。

    毕竟季攸宁的丈夫，是特务科的股长，季攸宁能得到一些有用的消息，也不奇怪。

    而且季攸宁的身份，在军统之内，很少会有人怀疑她。

    “对，你和军统说一声。”余惊鹊没有将这个消息藏起来。

    没有说只能告诉组织，但是不能告诉军统。

    余惊鹊认为要告诉军统，人多力量大，组织如果调查不到，军统却没有意识到问题上升了高度，那么岂不是让日本人钻了空子吗？

    “放心，我会转达到的。”季攸宁笑着说道。

    余惊鹊这样的行为，让季攸宁很开心，不是组织不组织的，而是余惊鹊的心，季攸宁看的明白，抗日救国的心。

    