    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “悟空，你怎么能将别人送给为师的东西，扔了呢？”

    “那帽子这么丑，我们师徒二人也没有一个喜欢的，留他作甚？扔了倒也清净，而且师傅咱俩都是出家人，留这么一个花花的帽子，岂不显得六根不净！”

    别说，说的还挺有道理！

    二人交谈之际，来到了一处险峻的涧谷，水流湍急，程旭抬头一看，直接那峭壁之上写着三个大字——鹰愁涧！

    明白应该是到了收服白龙马的时刻了，程旭总要提供一下条件，然后对着孙悟空说道：“悟空，为师有些渴了，咱们且下马，歇息歇息。”

    孙悟空虽然有些不耐烦，但是既然拜了师傅，而且好歹算是自己的救命恩人，也停了下来，二人就在这鹰愁涧注脚。

    紧接着，随着程旭刚刚下马，一道白光一闪而过，程旭坐下的马儿，便消失不见。

    孙悟空见此，大喝一声，招出如意金箍棒，对着水中直接砸了下去，顿时溅起了漫天水花！

    飙戏还得程旭，满脸惊慌，躲在孙悟空身后开口问道：“悟……悟空，这……这是怎么回事，马儿怎么不见了？”

    “师傅莫怕，没想到这里居然盘踞着一条妖龙，你那马儿恐怕是被这妖龙吞吃了。”

    “啊，这……这可如何是好，悟空，这里有条蛟龙，我们还是快快离去吧。”

    “师傅莫怕，有俺老孙在，别说区区一条孽龙，就算是那东海龙王见了我也要礼让三分，看俺老孙将他扒皮抽筋！”

    说着，招出金箍棒，说了几句：“涨！涨！涨！大！大！大！”

    随后将巨大的金箍棒，插入水中，疯狂的搅拌，水中是翻天倒地，波海滔滔，整个鹰愁涧差点儿翻了个儿！

    就在这时，观世音菩萨驾云而来，传声说道：“悟空，快快住手！”

    听到这，孙悟空将金箍棒缩成针眼大小，收入耳中，驾云来到观世音菩萨一旁。

    “原来是观音菩萨，不知从何而来，到何处去呀，又为何让俺老孙住手？”

    “阿弥陀佛，吾掐指一算，得知你们二人失了脚力，特来为唐三藏送脚力而来。”

    说着，观世音菩萨落下云头，程旭也连忙见礼：“阿弥陀佛，拜见观音大士！”

    “不必多礼！”观世音菩萨说完，又对着那水潭微微抬手，开口说道：“三太子！还不快快拜见西天取经人。”

    随着观世音菩萨话音落下，只见那水潭之中一道白光冲出，正是一条玉龙，随后化为人形，显得贵气十足，十分英俊，正是那西海龙王三太子！

    只是刚刚落地，顿时没有了温文尔雅，连连呕吐啊，显然是被孙悟空那一番翻江倒海，折腾的不轻啊！

    观世音菩萨：“……！”

    程旭也有些无语：“……！”

    孙悟空：“嘿嘿！”

    好一会儿才回过神来，恢复了温文尔雅，然后对着观世音菩萨行了一礼，来到程旭面前跪倒在地。

    “小白龙，不知师傅驾到，误吞师傅坐骑，心中惶恐，愿意化为白龙马，一路随师傅前去西天取经。”

    说完，腾空而起，在半空中化为英俊的白马，落在了程旭面前。

    随后就听观世音菩萨开口说道：“阿弥陀佛！凡马如何经历千难万险，千山万水，想要到那西天取得真经，需在这白龙马才行！”

    “阿弥陀佛！多谢观音大士！”

    “好一匹白龙马，不错不错，这样师父以后可以走的快一些？”

    既然此劫已过，这功德也已经算在了观世音菩萨和小白龙、孙悟空、程旭等人身上，观世音菩萨自然不会继续停留，对程旭这个假唐三藏点了点头，驾云而去。

    师徒二人再次上路，有了白龙马，速度快了不少，仅仅不到半月时间，二人风餐露宿之间，就来到了下一处地界！

    也来到了下一难，远远看去一个庄严潇肃的禅院，孙悟空火眼金睛展开，只见那禅院写着四个大字——观音禅院！

    “师傅。前面有一座观音禅院，不如我们前去歇歇。”

    说到这观音禅院，就要说到黑熊精，一个和孙悟空一样戴上金箍咒的可怜人，如来佛祖赐给观世音菩萨三个紧箍，分别是金、紧、禁，孙悟空戴的是紧箍咒，黑熊精带着是金箍咒，红孩儿带的是禁箍咒！

    孙悟空和程旭师徒二人来到观音禅院，而另一边，黑风洞也来了两个不速之客，正是程旭的本体和龙雪儿，在走进观音禅院的时候，程旭就让分身代替自己，本体则来到了这黑风洞！

    程旭二人，来到黑风岭，到了黑风洞，黑熊精才刚知道，让程旭不由感慨，不愧是宅妖。

    “你们二人是何方神圣？”

    “在下慕容紫英，这是贱内龙雪儿，我们夫妇久闻大王之名，特来拜访！”

    听到程旭的话，黑熊精面露惊喜：“你是慕名而来，哈哈哈！难道俺老熊的名声已经传到了外面？”

    不愧是宅妖，不愧是好妖，一身玄门正气，不仅修为高深，而且一心修道，从来没有造过杀戮，难怪会被观世音菩萨看上！

    听到二人是慕名而来，那黑熊精自然高兴：“小的们，快快准备酒席，本大王要宴请二位道友！”

    走进山洞程旭更加感慨，堂堂一位大罗金仙的妖王，住的洞府如此简陋，而且并不灵气充足，果然是一心修道，不问世事的好妖哇！

    酒席之间，正喝的高高兴兴，畅饮万分，程旭见时机，正好开口说：“大王，在下精通相术，擅长推演天机，因和大王觉得十分有缘，在下为大王算了一卦！”

    “根据卦象显示，大王最近恐怕会有一场灾难。”

    也就是二人喝出了，酒友之间的情谊，如果是别人恐怕已经急眼啦，毕竟是人都喜欢听好话嘛！

    黑熊精虽然有些生气，但也不好过于愤怒，只能静等下言！

    “大王！根据卦象，你这劫难恐怕，出自西南方向二十里左右！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

