    西蒙他们在林中奔行了三天，找到了在处理痕迹的恶灵们，然后与他们一同处理痕迹。

    巨虫体型太过巨大，移动起来，推树倒林，造成的痕迹极大。处理这种痕迹没有特别的好方法。

    所以最有效的是用其他的痕迹将其掩盖掉，形成多种痕迹去迷惑对方。

    所以他们是用引兽粉引来魔兽，让这些魔兽战斗厮杀，将原先的痕迹掩盖掉，所以西蒙一路上才会看到大量魔兽的移动和破坏痕迹。

    他们和恶灵们分头行动，制造出多方向的移动痕迹。

    第八天的时候，森林中群兽乱吼，厮杀不断，几十头野兽魔兽厮杀了起来，场面极为血腥。

    在西蒙他们准备离开的时候，空中突然出现了巨大的黑影，一只大型魔鸟竟是闪电般的俯冲下来，直接杀入战场。那两只利爪轻松的抓死两头魔兽，巨喙猛啄，轻易的就将魔兽野兽的身体给戳穿了。

    无一合之敌，很快这些魔兽和野兽都死了。

    魔鸟就开始享用自己的猎物。

    西蒙看到这只魔鸟双眼放光，他早就想捕捉一只大型魔鸟作为代步工具，这样从空中飞行，就不用留下痕迹。

    这只魔鸟双翅收拢状态下体长就达到八米，完全可以承载他们几人。

    “欧文，准备动手。”西蒙立马道。

    那吉尔斯·欧文迅速启动强制接收，可魔人状态产生的可怕的魔能惊动了这只魔鸟，魔鸟惊恐的煽动翅膀，往天上飞。

    但是它的灵魂被西蒙给锁定了，强烈的精神冲击直接让它从空中掉落下来，它拼命挣扎，继续飞行。

    那吉尔斯·欧文瞬间赶到，一脚将魔鸟给踢了下来，然后重重压在它的身上，让它动弹不得。

    西蒙冲了过去，精神力继续冲击它的灵魂，几番折磨后，这家伙就被西蒙给控制住了。

    西蒙给魔鸟治伤，等它完全恢复后，让魔鸟载着他们上天，朝着巨虫的方向飞去。

    魔鸟的速度明显要比巨鹿巨狼要快，用了五天时间追上了巨虫。

    魔鸟落地后，巨虫一直打量着魔鸟，嘴里的触手不安分的舞动着，似乎把魔鸟当做了猎物。

    西蒙给了它几条灵魂本源，这家伙才安分下来。

    西蒙开始从巨虫身上撤物资，此时他们距离佛萨城已经不是很远了，所以他不打算再用巨虫。

    “你沿着那个方向去捕食吧，不过要小心，不准冒险知道吗？”西蒙拍着巨虫的大脑袋说道，这是打算让巨虫多制造些痕迹，迷惑对方。

    巨虫呜呜叫了几声，西蒙无奈的又拿出部分灵魂本源给它，这家伙才欢快的跑走。

    “要小心，不准乱来。”西蒙在后面喊道，巨虫响应了一声，很快就消失不见。

    西蒙将一部分物资安置在魔鸟身上，然后让那吉尔斯·欧文带着这部分物资飞向佛萨城附近的荒野中。

    他放出恶灵，让恶灵们扛着剩余的物资继续前进。

    魔鸟的速度很快，不断的来回运输，在两天里，将所有物资搬离距离佛萨城较近的位置，然后在夜里用恶灵将物资运输到地下通道的位置，将物资一箱箱的搬运到了地下培育场。

    所有物资全部运完之后，清理掉所有痕迹，西蒙心里的大石才算落地。

    一箱箱的高级超凡资源被整理出来，搬入资源库中，看着眼前密密麻麻，琳琅满目的超凡资源，真不枉费他冒险一搏。

    欣赏完超凡资源后，西蒙将基地里的所有人召集起来，少量的人，几十位科学家，上百位异变者，两三百个恶灵齐聚一堂，规模可不算小了。

    站在前面的西格蒙德特别兴奋，有了这么多的科学家，他就不需要承担那么多的重任，他可以做自己想做的实验了。

    “大人，请问这里是哪里？“希姆斯小心的问道。

    “不着急，我先自我介绍一下。我叫西蒙·古斯特，佛萨城的骑士长……，我还有一重身份就是保护伞公司的董事长。”

    下方的科学家全都哗然了，尤其是希姆斯更是脸色大变，他们知道他们上当了。

    “肃静，先不要激动，等我说完。”

    “我先介绍一下我们保护伞公司的实力。之前你们见过的那头巨虫，它叫格瑞帝勒斯，是可以横跨现实和灵界的存在，灵界是我们所在的现实世界的投影，你们可以认为是第二世界。

    格瑞帝勒斯是我的契约兽，也是我们保护伞公司的最强王牌，它的实力介于大骑士长级和骑士王级之间，算是伪骑士王级战力。”这是西蒙综合考虑后给巨虫安排的阶位。

    当西蒙说出伪骑士王级时加里斯等人全都震惊了。

    “我们还拥有一名大骑士长级战力。”西蒙指向那吉尔斯·欧文。

    那吉尔斯·欧文走上台，站在西蒙身后。

    “大骑士长之下就是骑士长级战力，保罗、康邓、威特·罗德尔、贝利·古尔德。”被西蒙喊道名字的人全都走了出来，站在了那吉尔斯·欧文身后。

    “加上我自己，一共五位骑士长级战力。”

    一个大骑士长外加五个骑士长一样让他们吃惊不小。

    “至于高级骑士级，我们一共有四五十位，都站出来吧。”西蒙说道，而后高级骑士纷纷走出来，站到保罗他们身后。

    “剩下的我就不介绍了，诸位，这就是我们保护伞公司现有的高级战力，而我们保护伞公司真正建立的时间才不到两年，现在有你们的加入，我们保护伞公司的实力翻倍的提升，你们能够想象十年后，二十年后，我们保护伞公司的实力吗。”西蒙无比自信，振振有词的诉说着保护伞公司的前景。

    这样的实力和潜力确实很吸引人，但是在加里斯，希姆斯等科学家的眼中更多考虑的是实验。

    “古斯特大人，不知道我们今后要做什么工作？”希姆斯问道。

    “我之所以对下午茶组织出手，就是看中了你们的科研实力，我们一项庞大的计划，急需要大量的科学家。你们的任务之一就是帮我推进这项计划。

    这个计划虽然庞大，但是并不复杂，你们依然有大量的时间可以进行自己的实验。

    我之前向你们承诺过的，并非是假的。我们有着你们梦寐以求，甚至无法想象的超凡资源。”想要打动这些人，必须得拿出实际的东西出来。

    西蒙的话让这些科学家双眼放光。

