    光明圣殿，那座屹立在云端之上，散发出耀眼而璀璨圣光的神圣殿宇，其内部的空间十分巨大，就犹如是一座小型世界一般。

    此时此刻，在这座神圣的殿宇之中，那巨大的空间某处，一扇厚重的石门正缓缓的开启，石门内，一名身穿白色长袍的青年正背着双手，缓缓的从密室内跨步走出。

    “新少爷，你出关了？”守护在密室外的两名身穿紫袍的卫士一见这名青年，便立即热情满面的迎了上去。

    “嗯！”被称为新少爷的青年点了点头，神态间有着一股掩饰不住的倨傲。

    此人，正是光明圣殿五大准圣子之一——公正新！

    “公正新，你这么快就出关了，升灵之术感悟的如何了？”一道苍老的声音传来，只见一名鹤发童颜的老者，悄无声息的出现在公正新面前。

    旋即，自这名老者之后，又是有两名身穿白色长袍的光明圣师，几乎是不分先后的出现，他们就宛如是瞬移一般，来的悄无声息，刹那间便由远而至。

    这两名，分别为一名面色刚毅的中年男子，以及看去已年过七旬的老妪。

    “弟子公正新拜见马老师，陈老师，毛老师！”这三人的出现，立即是让公正新肃然起敬，神态毕恭毕敬的说道。

    因为这三人，皆是超越了七色元丹，已经凝聚了神魂树的强者。

    这样的强者，在光明圣殿内皆是担任长老一职，地位崇高！

    在光明圣殿内，每一位九星级天才，都将由圣殿长老亲自来教导，特别是眼下，恰好赶上了光明圣殿圣子新老接替之时，新的圣子，将从公正新等五名九星级天才中选出，因此公正新等五名准圣子，都受到了特别的优待，每一位准圣子，都将由一位至多位圣殿长老来教导，进行全力栽培。

    而教导公正新的老师，正是眼前这三位圣殿长老。

    “禀告三位老师，弟子已经领悟到了升灵之术的门槛。”公正新说道。

    “好，你果然没有让我们失望，公正新，眼下距离圣子之争的时日已经越来越近了，因此接下来，你万万不可怠慢，一定要勤奋修炼，争取在这两年之中踏入四色元丹后期，夺得圣子之位，为我等争光。”一名圣殿长老语重心长的说道。

    “是，弟子定当竭尽所能，定不会让三位老师失望！”公正新抱拳道。

    旋即，三位圣殿长老离去，留下公正新一人站在密室是大门处。

    “虽说我现在的修为，已经处于四色元丹中期巅峰，但要想在两年之内突破，实在是太难了，绝不是按照正常的修炼就能做到的。”公正新低声呢喃，眼中闪烁着冰冷之芒，语气低沉的自语，道：“是时候去拿那颗千叶紫莲了，只要千叶紫莲到手，我定然可以在两年之内，突破至四色元丹后期。”

    “辛丙，因该也快出关了，我一定要赶在他的前面，千叶紫莲，可不能落入他的手中。”

    ......

    清晨，飞云峰，剑尘正在洞府内闭关修炼，然而就在这时，他布置在洞府外的守护阵法，竟然开始扭曲了起来，旋即，只见一名身穿黑衣的中年男子，竟直接穿过了阵法，毫无阻碍的进入洞府之中。

    洞府内，剑尘结束了修炼，缓缓的睁开了眼睛，他一脸平静的盯着这名不请自来的黑衣中年男子，淡然道：“阁下是谁？为何不经过我的允许，便闯入我的洞府之中？”

    剑尘布置在洞府外的守护阵法，等级非常低，只有这样才符合他一色元丹光明圣师的身份，而这名黑衣男子，已经是相当于主神境修为，因此他布置的阵法，自然是阻挡不了他。

    “你就是长阳吧，倒还显得镇定。不过你无需知道我是谁，我此次前来，只是替公正新少爷传话，少爷让你出个价，你手中的千叶紫莲，少爷买下了。”黑衣男子神态自若的走到剑尘面前，以居高临下的姿态望着剑尘。

    “我手中的千叶紫莲，不卖！”剑尘毫不犹豫的回绝。

    黑衣男子皱眉，语气微沉：“那千叶紫莲，对公正新少爷有大用，并且公正新少爷，对千叶紫莲也是志在必得，你这么做，只会得罪公正新少爷，为了区区一颗千叶紫莲就得罪未来的圣子，这可不是一个明智之举。”

    “公正新需要，难道我就一定要卖给他吗？况且，圣子候选人可是有五个，谁才是未来的圣子，现在做出结论还为时过早。”剑尘说道。

    黑衣男子脸色一沉，当即冷哼一声，寒声道：“长阳，你不要敬酒不吃吃罚酒，得罪了公正新少爷，对你可没有半点好处。”说话时，一股强大的气势也是从其身上散发而出，朝着剑尘压迫而去。

    剑尘盘膝坐在地上不为所动，但脸上却故意露出一副难受的表情，他早已知晓，在这名黑衣男子踏上飞云峰的那一刻，韩信的神识就已经紧紧跟随。

    “不知韩信，会是什么态度。”剑尘心中暗道。

    然而，他脑中刚转过这样的念头时，一身白色长袍的韩信，便是突然出现在剑尘眼前，他沉着一张脸，直接一手提着黑衣男子，毫不留情的扔了出去，冷喝道：“欺负我飞云峰弟子都欺负到我的地盘上来了，你真以为我这飞云峰是这么好踏足的吗？”

    韩信已经是一位光明神王，修为仅仅主神境的黑衣男子，在韩信手中自然是毫无反抗之力，被韩信扔出时，他的身躯直接撞破了剑尘布置在洞府外的守护阵法，然后极为狼狈的摔在地上。

    “韩护法......”黑衣男子从地上爬了起来，看着站在眼前的韩信，脸色顿时微变。

    “滚，没有经过我的允许，禁制踏入我飞云峰地界一步。”韩信冷声说道。

    黑衣男子脸色难看，一言不发的离开了这里。

    “老师！”这时，剑尘也从洞府内走了出来，对着韩信抱了抱拳。

    韩信回身看着剑尘，脸上的冷酷顿时融化来开，露出一脸关切之色，道：“长阳，没吓着你吧？”

    “那倒没有，只是幸好老师来的及时，不然的话，谁也不知道会发生什么后果。”剑尘神色镇定的说道。

    闻言，韩信轻轻一叹，道：“眼下圣子之争临近，五大准圣子，都在想尽一切办法来提升实力，而千叶紫莲对他们这种修为来说，恰好能给他们带来十分显著的增长，因此，他们自然不会放弃。”

    韩信一脸严肃的看着剑尘，道：“根据我对公正新的了解，此人定然不会放弃，他一定还会再来的，就连辛丙，也多半会横插一脚进来，你手中的千叶紫莲，还是想一个妥善的办法处理了吧，不能把这些九星级天才都给得罪死，他们未来的前程，比为师都还要远大。”

    “多些老师关心，弟子心中有数！”

    ......

    此刻，在一座山峰之巅，被韩信认出来的黑衣男子正站在公正新面前，将剑尘的态度如实的转告给公正新。

    听了黑衣男子的讲述，公正新的脸色顿时一沉，冷哼一声，寒声道：“这长阳还真是不识好歹，不仅在擂台上就敢无视我的命令，并且现在我找他交换，他竟然还敢拒绝。若非这里是光明圣殿，明令禁止弟子之间的残杀，我绝不会让他继续活下去。”

    公正新目光看向黑衣男子，以命令的语气说道：“你去一趟落雪峰，让文成来见我。”