    第1026章离去（53）

    闲来空暇之余，他还花了很大一笔钱，将公寓里里外外都装修了一遍。

    自己亲自设计，亲自监工，将公寓原本冷白的风格变成了温馨的格伦风。

    在门口上挂了女孩子才会喜欢的风铃，会每天在门上插着一枝纯白色的铃兰花。

    他平静而又理智地生活着，做着旁人看不明白的事。

    唯有在那一天，何故忽然心血来潮，查了一下铃兰花的花语。

    而资料上显示出来，铃兰花的花语是.......

    祈盼重逢，等你归来。

    ......

    ......

    ......

    ......

    姜文雪忽然做了一个决定。

    决定不惜一切代价，找到当初消失的云姒。

    活要见人，死要见尸。

    她就不相信了，一个活生生的人可以就这样凭空消失了七年，信讯全无。

    她开始查，用尽一切何家能动用的人脉，查当时的监控录像，甚至动用了国家安全局的情报，想要查那张脸的真实身份。

    各式各样的监控，医院的，停车场的，乃至小区门口的，全部都查了个遍。

    最后，姜文雪通过监控画面比对，发现了七年前云姒常住的小区地址。

    云姒曾在那个地址住了有两年，没道理说搬就搬。

    于是，她亲自拿着照片，找上了门。

    最后，敲开门时，里面打开门的，是一个唇红齿白的少年。

    看起来只有十八九岁，笑起来眼睫弯弯的，看起来很是温软无害。

    “你好，请问你找谁？”

    他语气欢快，格外友善。

    姜文雪亮出了照片，“我找云姒，请问她在么？”

    少年明显一愣。

    “云姒？你找她有事？”

    他没有防备，脱口而出。

    结果，这话便暴露了他认识云姒的事实。

    姜文雪一下子就推开他，走了进去。

    “云姒！云姒你出来！我知道你在这里！”

    她气势汹汹地翻找，每一个房间，连浴室都找了个遍。

    少年诶了一声，有些不高兴地跟着，说：“这位大姐，这是我家，她怎么会在我家？”

    “还有，你怎么能强行入室呢？！我告诉你，你这样的行为是违法的！”

    姜文雪找不到人，转身，直接就抓住了少年的衣领，咬牙切齿：“云姒到底去哪里了？为什么这么多年，她一直不出现？”

    “她到底知不知道，有人一直在等她！宁愿等她一辈子！”

    “她到底去哪里了！？”

    少年被面前的这位大姐吓得一句话都不敢说，抖着手，表示自己并不知情。

    “这......这位大姐，请问您找云姒有什么事么？为......为什么这么着急找她？”

    难，难不成，是上门讨债的？

    姜文雪冷笑：“我找她有什么事她自己心里知道！”

    “藏了这么多年，这样玩弄一个男人，好玩么？！”

    “她是不是真的觉得看着一个男人为她要死要活的很爽？她知不知道，这样恶毒是要遭报应的！”

    “她会遭报应的！”

    “......”穆霖真的是一声都不敢吭，感觉自己被骂得像是只鹌鹑一样。

    他的的确确不知道老大到底是怎么招惹上一个男人了，听这位大姐的语气，那个男人似乎还傻傻等了她很久。

    (本章完)

