    第1396章你对我做了什么？

    白少的态度挺嚣张。

    姜芷莹站在司机身后，一眼就看出司机已经紧张得浑身都绷紧了。

    显然，这个白少的身份不简单，司机虽然是云锋的人，却对他十分忌惮。

    姜芷莹不想让这个可怜的司机为难，就说道：“你退后，既然他是来找我的，那就让我来会会他。”

    她这个身份反正是假的，等会儿见过了老太太，拿了报酬，就能坐飞机回龙京。

    即便得罪了这个白少，这人也找不到她。

    可这个司机不一样，他是香城人，以后还得继续在香城讨生活，真要把人得罪了，以后他的处境就艰难了。

    司机显然也不想跟白少对上，听到姜芷莹的话，他的身体骤然一松，然后乖乖退到了姜芷莹身后。

    姜芷莹抬眼看着白少，对方长得挺高，怕是已经超过了一米九。而且从面容来看，这人恐怕还是个混血儿。

    即便他戴着墨镜，也能看出他长得不丑，甚至还挺英俊。

    姜芷莹便大大方方地打量他，嘴角扬起一抹笑意：“你来找我，想干什么？”

    白少也在笑，还笑得一脸放肆：“我听说你这人有点儿能耐，不如你来算算，我找你是干什么的？”

    姜芷莹脸上的笑容瞬间收敛，脸色也沉了下来：“这就是你求人的态度？”

    “谁说我是来求你的？”白少脸色大变，表情有些凶悍，还从身上掏出了一把枪，将枪口对准了姜芷莹，“要不你再猜猜，我今天来找你是干什么的？”

    姜芷莹不屑地瞥了眼他手里的枪，冷笑了一声：“你家那位老爷子活了那么久，还没活够吗？”

    这一次，白少的脸色变得异常难看。

    “你在胡说什么！”

    他厉喝了一声，用手抬起墨镜，眼神冰冷地看着姜芷莹，手里的枪更是往上一抬，枪口就要顶在姜芷莹的额头上。

    却不想，他的枪才举到一半，手里的枪突然变得滚烫！就像是烧红的烙铁，能够灼伤人的皮肤。

    突如起来的灼痛打了白少一个措手不及。

    “啊！”

    他惨叫着惊呼了一声，手掌本能地松开，那支枪便“啪”的一声掉在了地上。

    姜芷莹似笑非笑地看着他，上前一步用脚踩住那枪，明知故问道：“白少这是怎么了？莫非是生了什么大病？怎么连枪都握不稳了？”

    白少的左手抓着右手腕，右手的手掌处依旧传来火辣辣的强烈灼痛感。

    他惊恐地看着姜芷莹，恐惧中带着愤怒，却再不敢像刚才那般嚣张跋扈。

    他惊骇地问：“你……你对我做了什么？”

    姜芷莹笑着装傻：“白少这话是什么意思？我都没有碰到你，能对你做什么？”

    这种匪夷所思的事情，她当然不会承认了。

    越是像这样高深莫测，对方才会越发忌惮她，不敢轻易动手。

    她倒是不怕这个白少和他背后的人，可云家那位老太太是她的太祖母。这些人在她这里吃了亏，说不得就要从云家那边下手。

    她现在不把这人收拾了，难道要等他对云家下手之后才去收拾他？

    (本章完)

