    徐仁借着烟尘和碎石的掩护将李灵和陆云芝从蛟首鳄的包围中解救了出来。

    然而接下来他看到的情况，却让他丝毫也高兴不起来。

    他的剑罡威力绝对不是普通攻击能够比拟的，可就是这样的攻击落在蛟首鳄的身上，那些蛟首鳄居然连一点伤都没有。

    “是你？”李灵被徐仁从蛟首鳄的围困中拽出来后惊魂初定，见到徐仁多少有点意外。

    “李师姐有没有受伤？”徐仁问道。

    李灵此刻还被徐仁拉着手，脸上瞬间升起了红晕，又听到徐仁询问，忙开口道：“我没事，多亏你来得及时。”

    “喂，你怎么就只问师姐，也不问问我？还有，你的手，还不快放开。”与李灵相比，同样被徐仁救下来的陆云芝却丝毫不客气。

    徐仁在听了陆云芝的话之后，才意识到自己还拉着李灵和陆云芝，急忙松开了手，不过他却没有理会陆云芝的岔儿，因为此刻那几头蛟首鳄已经开始向他们所在的位置移动了。

    “喂，你这是什么态度？”那陆云芝见徐仁不理她，还在不依不饶。

    “不要胡闹，徐师弟刚刚才救了我们，若不是他，你早就死在蛟首鳄嘴里了。”李灵见到陆云芝不依不饶，脸色阴沉了下来。平时这丫头在她面前骄横也就算了，现在面对刚刚还救了她们性命的徐仁，还如此态度，就让她都觉得有些恼火了。

    “师姐，你别看他那长得好，心思坏着呢……”那陆云芝还想不依不饶。

    “闭嘴！”李灵是真的恼怒了，立刻对陆云芝瞪起了眼。

    那陆云芝见李灵是真生气了，只能鼓着嘴不再言语。

    徐仁也没有理会李灵呵斥陆云芝，他在琢磨对付蛟首鳄的方法。

    蛟首鳄的体型不小，身上覆盖着非常坚韧的“皮甲”，寻常的攻击想要破开那皮甲的防御是非常困难的。

    就在徐仁琢磨如何对付蛟首鳄的时候，那几头蛟首鳄已经率先发动了攻击。

    蛟首鳄不光皮糙肉厚力量惊人，同时也擅长使用妖术。

    而徐仁眼前的这些蛟首鳄，所擅长的妖术乃是水刃。

    水刃其实与风刃差不多，但以水结刃，比风刃的破坏力还要强一分，所以这里头蛟首鳄的水刃攻击，威力还是不容小觑的。

    眼见着蛟首鳄的水刃袭来，徐仁等人也丝毫不敢怠慢，纷纷挥动手中兵器展开了反击。

    这些人也清楚，自己的攻击多半是无法伤害蛟首鳄分毫的，但是却能够拦下蛟首鳄的水刃攻击。

    “后撤！”徐仁对李灵和陆云芝提醒了一句，而后身形快速向后，与那几头蛟首鳄重新拉开了距离。

    “小师弟，这些家伙也太抗揍了，我们的攻击对它们根本就不起作用呀。”一轮攻击之后，秦天和林炎的脑袋耷拉了下来，平日里他们觉得自己也不弱了，可真到了太古秘境，才发现自己那点儿实力根本就不够看。青藤妖狼他们打不过，三首狮子更打不过，如今面对蛟首鳄，还是一筹莫展，这简直太打击人了。

    “是呀，这东西好像完全没有弱点，不知道从哪里能攻破它们的防御呀！”不光秦天和林炎觉得一筹莫展，月华仙门的于梦仙、柳梦华和夏梦辰在面对蛟首鳄那固若金汤的防御时，也是无从下手。

    “先不要着急，这几头蛟首鳄虽然防御力惊人，却也不代表它们没有弱点，我们得耐心点找到它们的弱点，这样才有取胜的机会。”徐仁对于妖兽的了解其实还要比其他人更多，他始终认为，任何妖兽都肯定有弱点，青藤妖狼有，三首狮子有，眼前这几头蛟首鳄肯定也有。

    “你这话等于白说，我也知道妖兽都有弱点，可是这几头蛟首鳄的弱点在哪里？你倒是说说？”陆云芝对徐仁还是没什么好态度，哪怕之前徐仁救了她的性命。

    “只要耐心些，其实并不难发现这些蛟首鳄的弱点，你看好了！”徐仁说罢，已经挥剑朝着那几头蛟首鳄斩出了好几道剑罡。

    蛟首鳄见到徐仁的攻击声势不弱，立刻又转攻为守，身子趴在地上，并且将那条长长的尾巴蜷了起来。

    砰砰砰——

    接下来的一幕就跟徐仁最开始出手一模一样，他的攻击都落在了那些蛟首鳄的身上，又溅起了无数尘埃。

    “你这样与他们的攻击有什么区别，不还是照样伤不了这些蛟首鳄吗？”陆云芝对徐仁投来了不屑的目光，之前徐仁的攻击也是如此，声势不小却根本没能让蛟首鳄受半点伤。

    “我可没说我的攻击时为了击伤这几头蛟首鳄。”徐仁听了陆云芝的话之后也不着急。

    “那你是要做什么，吃饱了撑的，有劲儿没地方用吗？”陆云芝不依不饶。

    “我只是告诉你，这里头蛟首鳄的背部和尾巴的防御是最强的。”徐仁很耐心，但他的话可不光是说给陆云芝听的。

    “这还用你说吗？谁都看得出来这些蛟首鳄背部和尾巴的防御力是最强的。”陆云芝不耐烦道。

    “那么你有没有看出来在我攻击的时候，这些蛟首鳄都将身子紧紧贴在地面上？这在说明它们不惧怕后背和尾巴被攻击的同时，也说明它们害怕肚皮被攻击，所以才会采取那样的姿势来抵挡我的攻击。”这一次徐仁就解释得非常明白了，虽然也有很大的猜测成分，但他身边的大多数人都觉得这个结果应该是非常接近事实的了。

    “就算你说的是真的，这些家伙一遇到攻击就趴在地上，我们又能怎么样，难道还指望它们自己翻起肚皮让我们打它？”听了徐仁的分析之后，陆云芝有些心虚了，不过嘴上却依旧不依不饶。

    当然，虽然陆云芝对徐仁的不依不饶让所有人都十分费解，可是她的问题却还是问出了所有人心中的疑惑，他们也想知道徐仁究竟有能有办法破掉蛟首鳄的防御。

    “我既然说出了这些蛟首鳄的弱点，那就是有办法能让它们的弱点暴露出来，不过在那之前，我得交代一下，首先，我需要一些时间准备，在那之前，你们得帮我拖住这里头蛟首鳄；然后我要求所有人在蛟首鳄弱点暴露出来之后都必须全力进攻，谁要是在这个时候还有群保留，我就直接将他丢进蛟首鳄的嘴里。”徐仁的表情突然变得严肃起来，进入太古秘境已经是危机四伏了，他可不想再被自己人算计。

    “小师弟你放心大胆去做吧，其他的交给我们。”秦天和林炎率先表态，并且在第一时间向蛟首鳄发起了攻击。

    李灵没有多言，跟秦天和林炎一起向蛟首鳄发起了攻击。

    月华仙门的于梦仙、柳梦华和夏梦辰也加入到了攻击蛟首鳄的行列，之前徐仁的话虽然说得有些重，但是她们都知道徐仁是对事不对人。

    见所有人都听徐仁的安排，陆云芝也只能认了，开始向蛟首鳄发起攻击，当然，她也想看看徐仁究竟会用什么样的手段让蛟首鳄将弱点暴露出来。

    徐仁取出一块特殊的兽骨，这东西是他在莽苍高原秘境中得到的一种擅长使用五行土之力妖术的妖兽。

    拿出那块特殊的兽骨之后，徐仁立刻在上面刻画起来。

    徐仁这刻画可不是简单的刻画，在刻画纹路的同时还加入了很多其他的珍贵材料。

    大概小半个时辰之后，徐仁将兽骨刻画完成，并且迅速灌输了一股灵力，紧接着他又凝炼出了近百道灵阵符。那些灵阵符出现之后，像是被兽骨牵引，纷纷飞入兽骨不见了踪影。

    “成了，各位师兄师姐都听我的指挥，我说让你们攻击的时候，就全力攻击，谁都不用留手。”徐仁十分严肃地对身边几个正在对蛟首鳄攻击的修士道。

    “好，我们听你的！”大家在听了徐仁的话之后，几乎异口同声回答道。

    徐仁在听了众人的回答之后也不再多言，而是将灵力和精神力同时灌输到了他刚才刻画的兽骨之中。

    嗡——

    在徐仁将灵力和精神力灌输到兽骨中的同时，那兽骨瞬间发出了一震嗡鸣。

    轰隆隆——

    下一刻，那几头蛟首鳄所在的位置震动起来，仿佛大地都要塌陷下去一样。

    紧接着，地上冒出了无数的石刺，虽然速度并不快，无法直接要了蛟首鳄的命，却成功将它们的身体掀翻，让它们将肚皮露了出来。

    “就是现在，全力攻击！”徐仁突然发话，声音坚定不容置疑。

    接下来便是一阵狂轰滥炸，一直持续了小半个时辰，众人才在徐仁的提醒之下结束了攻击。

    等烟尘散去了，众人再看向之前他们攻击的位置，发现那里几头蛟首鳄肚子几乎都被轰烂了，肚子里面的下水

    和血水流了一地。

    见到这样的一幕，大家都皱起了眉头。之前跟徐仁叫嚣的陆云芝更是脸色煞白毫无血色，也不知是被这血腥的场面吓着了，还是出于其他什么原因。

