    当然，序列六的齐林格斯，也是因为持有“蠕动的饥饿”，具有了抗衡序列五的实力才被评为海盗将军的。

    不过这也足够说明序列五的稀少！

    格莱林特估计，整个五海，序列五的海盗应该不会超过三十位。

    据凯西所说，军情九处南大陆分部的主事和副主事，也都只是序列五而已。当然，格莱林特私下猜测，他们也许还持有一到两件一级的封印物。

    至于正面作战的军方，那自然毫无疑问的是有着半神的。

    西边的因蒂斯殖民地那边也是差不多的结构，只不过他们负责收集情报的间谍组织，往往都是密修会的成员。

    除了两边明面上的军方半神之外，弗萨克的战神教会、鲁恩的黑夜教会和因蒂斯的永恒烈阳教会在南大陆也有地区总教堂，应该也是有半神的。

    至于同时被鲁恩和因蒂斯信仰的蒸汽教会，因为两国在南大陆的殖民地时有摩擦，反而不好发展。一旦两边对抗起来，他们帮谁都不好。

    最后是风暴教会，但他们只在远离内陆的古拉因和阿勒瑟有着地区分教堂，势力可以说相当弱小。

    当然，这些都是明面上的实力对比。

    向军情九处这边，密修会那边，暗地里应该都是有半神以上的力量的。弗萨克也是一样。

    然后原著里面提到过的玫瑰学派、灵教团这些大型组织，明显也是有半神甚至是天使的。

    虽然现在还没到午餐时间，但希望品尝当地美食的格莱林特和琼，并没有在意这一点。反正只要你肯花钱，老板是不会管你什么时候要吃东西的。

    更何况像他们一样的，抱着品尝美食而不是为了果腹的态度的旅客们并不少。

    这些特色食物的价格在格莱林特看来都还算友好，最贵的一份“咕噜树烤鹅”也仅仅花了他1镑16苏勒而已。

    而且说是为了品尝美食，但两人为了不浪费食物，也并没有做出点一桌菜，但是每样只尝一点的事情。

    虽然成为贵族已经两个多月了，但是前世自幼父母离异，因此而生活艰难的格莱林特还是改不掉自己节约的习惯。

    这甚至让琼都有点惊讶：

    “你知道吗？格莱林特，你几乎刷新了我对贵族的认识。”

    “我以前猜测他们一餐即使只有一两个人，也是会为了‘体面’而点一大桌餐的。”

    “以女神的名义发誓，你节约的美德甚至让我为之汗颜。”

    也许是怕对方误以为自己是在讽刺他小气，琼特意用上了自己的信仰来保证。

    由于格莱林特“前世”本身是无神论者，而且他也知道，这个世界的神灵在本质上也不过就是更强大的非凡者而已。

    因此他虽然自称信仰黑夜女神，但实际上连浅信徒都不是，完全就是个无信者。

    所以他平时跟人家说话其实很少谈到黑夜女神。

    当然，军情九处本身也不鼓励信仰三大教会就是了，甚至还隐隐有着排斥和疏离。

    这让他的行为倒也不算突兀。

    “不，小姐，你对贵族原本的认识才是正确的，那些没脑子的卷毛狒狒原本就是那样，只是我比较例外而已。”

    腹诽了一句，喝掉最后一口咕噜树树汁，格莱林特用餐布擦了一下嘴唇，故作没有所谓的说：

    “每个人都有自己的生活习惯，在贵族里面，确实有相当一部分人就是你认为的那样，甚至是更夸张，但我并不是。”

    “我已故的父亲告诫我的是：勤俭节约是鲁恩人民一种古老而良好的美德。”

    琼微微一笑，开玩笑似的说道：

    “那看来你的父亲也是罗塞尔大帝的忠实信徒，大帝也说过类似的话，不过他说的是因蒂斯人民的美德。”

    ……

    格莱林特无话可说。

    用过了“午餐”之后，格莱林特和琼先是到“飞鱼旅店”办理了各自的住宿，并且约好了晚上到酒吧的时间。

    随后格莱林特又向侍者询问了这里比较出名的酒吧的名字和地点，最后决定去“香树叶酒吧”。

    他隐约记得，原著里面克莱恩就是在这里杀掉了“巧言者”米索尔·金，这是一位序列六的“腐化男爵”，对方现在是“飓风中将”齐林格斯手下一条海盗船的船长。

    这个酒吧好像是对方在拜亚姆的据点。

    格莱林特当然不会是想要挑战这位仅在鲁恩一国就有5400镑赏金的大海盗，现在的他根本没有这个实力。

    但是等他序列七以后，要是有着一件足够强力的神奇物品，那么对方的这份非凡特性格莱林特也不是不能想一下！

    ————————————————————————

    晚上7点25分，香树叶酒吧。

    略做了简单伪装的格莱林特和琼进入了酒吧里面。

    酒保是一个瘦削黝黑的男子，他在看到这两位客人的第一眼，就确定了对方不是在海上讨生活的人。要么是旅客，要么是富商家眷。

    之所以不直接猜是富商，是因为格莱林特实在太年轻了。

    “想喝点什么？两位尊贵的客人。”

    有意做出这样破绽百出的伪装的格莱林特，试探着说道：

    “南威尔啤酒，两杯。”

    “10便士，谢谢。”

    酒保迅速的倒好了啤酒。

    然而只喝了一口，格莱林特就不着痕迹的皱了一下眉头。

    太难喝了！

    简直是刷新了他对于啤酒认识，他以前从来没喝过这种东西。

    至于琼，她倒是仿佛早就知道这东西的口味，因此还能面不改色的小口喝得下去。见状，格莱林特也咬牙压下了口腔里面的异常，有一口没一口的喝着这杯啤酒。

    “美丽的小姐，一杯4苏勒的蓝山红酒才配得上你的容貌。”

    虽然格莱林特的图谋可以说勾直饵咸，破绽百出。

    但还是有着一个被美色冲昏了脑子的脑残搭话上了琼，拿起右手想直接抚摸琼光洁的脸蛋。

    来了！

    格莱林特在昏暗的酒吧一角，嘴角上勾。

    真要是能看出来他是在“钓鱼”的那种相对狡猾和老练的对手，反而不是他愿意招惹的对象。

    几乎没有迟疑，格莱林特反手就是一耳光给他抽过去，打断了他的骚扰。

    “什么狗东西，敢这么放肆？”

    他这一巴掌还算是留了些手，但还是把对方抽翻了过去，撞倒了好几个人。

    借着装出来的醉意，他十分嚣张的这样喊话说道。

    “朋友，这次的事是我们不对，我代他向你道歉。”

    一个穿着本地人衣服的壮硕汉子先是赶紧扶起了他的同伴，然后又看了一眼格莱林特，斟酌了一下，还是选择向格莱林特道歉。

    “你又是什么东西！”

    他的客气让格莱林特有些没有理由直接动手，因此他选择了继续激怒对方。

    随后，他又意识到这不是一个“野蛮人”应该的选择！

    “是‘独眼’安德尔森，这家伙可是苏尼亚海知名的红骷髅海贼团的大副！”

    “是那个赏金达到900镑的‘海狼’的手下吗？这两个年轻人可要倒霉了！”

    “我看未必呀，你看那小子明显有底气的。”

    伴随着晋升，即使在喧闹的人群中，听觉格外灵敏的格莱林特还是听到了墙角两位酒客刻意压低的讨论。

    这样的信息让他嘴角的弧度越发的明显！

    这简直是完美的扮演素材！

    不再有丝毫犹豫，格莱林特一拳狠狠的掼向了安德尔森。

