    “非常新奇的要求。”

    老奥利凡德从来没有见过这种小巫师。

    这位老人思考了一会儿之后，颤颤巍巍地走向了货架边上，扒拉着上面的魔杖盒寻找着自己过去的作品。

    维森原本以为这位魔杖店的老板听到这种要求会很生气，没想到老奥利凡德还是认真去寻找了。

    这位老人的脾气还真好。

    当然。

    也不愧是奥利凡德。

    不论什么奇奇怪怪的魔杖，奥利凡德都有作品。

    老奥利凡德一边寻找着符合维森要求的魔杖，一边絮絮叨叨地说着话，这位老人似乎很喜欢和小巫师交谈。

    “这样的魔杖可不一定会适合你…”

    “材质足够坚硬的话，上一次有人买了一根坚固的魔杖是什么时候来着…好像是一个大家伙，海格，是叫这个名字吧？”

    “这种材质不怎么适合传输魔力…”

    “魔杖是用来施放魔法的，用它来敲打别人的身体实在是太浪费了，优雅和风度才是巫师永远的…哦，找到了…”

    老奥利凡德的话音戛然而止，他的手中小心地抱着一根长长的魔杖盒走了过来，慢吞吞地开口介绍着自己的作品。

    “我还记得这是一根雪松木做的，盛装它的盒子曾经掉落到地面十七次依旧没有损坏，或许应该是我这里最坚硬的一根魔杖了…”

    “雪松木…”

    这一根魔杖看起来有些稍长。

    至少比起老巴蒂的魔杖要长很多。

    维森·莱特打开了魔杖盒，手掌握在了魔杖上，他的掌心施放出一股魔力，自然而然地融入了这根魔杖之中。

    不得不说。

    这根魔杖带来的感觉还不错。

    伴随着维森·莱特轻轻地挥舞了一下这根魔杖，一抹绚丽的星光闪烁在杖尖上，让整个魔杖店凭空亮堂了起来。

    老奥利凡德微笑地看着这一幕，继续介绍着这根魔杖：“十五英寸，杖芯是雄性独角兽的毛，它不会背叛自己的主人…”

    说到这里的时候，老奥利凡德伸手地把魔杖盒递了过去：“杖身是雪松木的材质，或许它不像铁桦木一样坚硬，但是世界上不会有任何人愿意和持有雪松木魔杖的巫师为敌…”

    显然。

    老奥利凡德认为维森是个脾气有些暴躁喜欢闹事的孩子，所以才特意帮助维森挑选了这一根魔杖。

    果然，这一根魔杖的确和维森很搭配。

    奥利凡德魔杖店一直能够屹立在对角巷里，这位店长奥利凡德也被誉为欧洲三大魔杖制造师，还真不是没有道理的…

    这位老人谆谆善诱地继续劝说道：“孩子，不单单是巫师选择了魔杖，魔杖也会选择巫师，它已经决定选择追随你…”

    “感觉怎么样？”

    老巴蒂·克劳奇的眉头皱了皱。

    因为维森·莱特不像其他新生一样，纯粹凭借着魔力的本能驱使魔杖，维森·莱特能够自主地使用任何魔杖。

    “一定很契合的！”

    老奥利凡德似乎对之前的阿莫斯·迪戈里挑选魔杖的墨迹有了阴影，他感觉老巴蒂·克劳奇也有这种啰嗦的趋势，连忙道：“我敢保证，整个店里再也没有更契合小家伙的魔杖了！”

    “那就这一根吧！”

    维森·莱特把手中的魔杖放回了盒子里，漫不经心地开口道：“因为雪松木的寓意我很喜欢。”

    【探索任务：在奥利凡德魔杖店购买一根魔杖（1/1），任务已完成，奖励魔法咒术缴械咒】

    【缴械咒：咒语为除你武器，对目标使用缴械咒，可以除去敌人手中的武器，让敌人的武器飞到你的手中，如果施术者魔力足够强大，足以缴械任何一件武器。】

    这个缴械咒不太对劲。

    按理来说，这个魔咒不应该以魔力为基准的。

    当然如果足以缴械任何一件武器的话，缴械那些强大的魔杖其实无所谓，倒是可以试试能不能拿到格兰芬多之剑…

    那可是真正的宝藏啊…

    谁能拒绝在魔法世界做一个剑圣的诱惑呢？

    维森·莱特和老巴蒂·克劳奇离开了奥利凡德魔杖店，现在新生清单上的最后一件魔杖已经买到，也没必要继续待在对角巷了。

    老巴蒂·克劳奇似乎还有些不太放心维森·莱特偶尔的粗神经，认真地解释魔杖的作用：“或许你认为自己可以随意地无杖施法，但是这并不意味着魔杖不够重要，一根合适的魔杖能够降低你的魔力耗费，提高你的魔法威力…”

    “这一根挺适合我的。”

    维森的左手拎着装着猫头鹰的鸟笼，右手抱着魔杖盒，漫不经心地安抚了一句：“不用担心，我很清楚自己的选择…说实话我倒是希望能有一根让我封印力量的魔杖。”

    如果未来有一个喜欢用缴械咒的强大巫师，冲着维森·莱特高喊除你武器，夺走维森的魔杖之后就以为自己取得了胜利…

    这种事想想就让人觉得很有意思。

    “好吧，终究还是要看你自己的选择。”

    老巴蒂·克劳奇不再多说什么，他的心里也勉强松了一口气，总算是结束这场让他全程麻木的购物行程了。

    “我们回去吧。”

    维森看了一眼双手拎满东西的老巴蒂，轻声道：“回去以后，要开始提前预习一下新生课本了…”

    “…嗯？”

    老巴蒂的眼神中有些疑惑。

    霍格沃茨一年级的课本有什么值得维森·莱特学习的吗？这家伙都已经学会不可饶恕咒了啊！

    老巴蒂·克劳奇从未想过，维森·莱特口中的预习竟然是认真的，这个小鬼竟然真的会预习一年级课本！

    未来二十多天的时间，老巴蒂·克劳奇对维森·莱特的勤奋程度还真是大开眼界。

    早上开始。

    维森·莱特坐在阳台上，认真地捧着一本魔咒课本，朗读着上面【照明咒】的咒语，朗诵了一百遍荧光闪烁。

    一般这个时候，任何人都应该已经把一条咒语记下来了，老巴蒂·克劳奇认为维森已经足够努力了。

    结果…

    维森又开始抄写照明咒的咒语。

    哪怕是为了加深记忆咒语也不用做到这种地步吧？

    然而这还是太早了，维森·莱特抄写了一百遍咒语之后，又合起课本，认真地背诵起了【照明咒】的咒语。

    “我承认这种方法不错…”

    老巴蒂·克劳奇收拾了一下自己的衣服，临出门上班前劝说了一句维森：“但是这种方法的效率未免有些太低了，你应该用魔杖自己多多尝试使用，这才是巫师的方法…”

    “我不是一个天才。”

    维森·莱特打断了老巴蒂的话头，冲着他摆了摆手道：“你先去上班吧，晚上的时候或许我可以实验一下照明咒…”

