    “小峥，我说怎么找不到你呢，问了老胡一下，才知道你在这呢。”幂姐说道。

    对于老胡出卖自己，王峥可以想象的到，怪不得不来了。

    不过他也知道，这个见面也是避免不了的，一起也好，最起码能保持平衡。

    今天这个情况，他是躲不过去的，就算不问老胡，幂姐给自己打电话，还能不接怎么的。

    这里也不是在舞台上，她颁奖说的姐姐妹妹早就忘了。

    她和思思不是故意对立，她俩真的成为对家了。

    戏路的问题还可以解决，可是男人的问题让她们水火不容。

    ……

    “小峥，还没恭喜你呢，第一次参加就拿到视帝了，这得请客啊。”

    王峥挺佩服幂姐的，这种情况下她好像什么都没发生过一样，他还没回话呢，就听到思思的声音传来。

    “小峥，恭喜你的电影破纪录啊，准备怎么庆祝。”

    各说各的，王峥都不知道怎么回，还是老蔡解围。

    “你们这一句一句让人家怎么回，还能欠你们不成。

    小峥，你参加电影节不。”

    曾佳也在一旁附和，她们不能跟幂姐和思思一样，故意为难王峥。

    “不参加了，不是都是没上映的电影才去吗，评奖我的电影刚下，也没报名成功。”

    实际上，电视节也就是白玉兰奖，其实是为电影节预热的。

    虽然王峥接到邀请了，可是他没作品参与。

    电影节除了想获奖的，大部分都是为了宣传或者卖片的。

    可是王峥这电影上映的时间尴尬，电影虽然下映，可是距离电影节太近，根本没资格也参与不了。

    从他的情报看，参与开幕式走红毯的，全是新电影或者蹭热度的。

    比如天仙的四大名捕，还有幂姐也要走红毯，画皮二。

    还有大武当和hold住爱，她的作品真的挺多的。

    “也对，点菜啊大家。”

    ……

    思思心里生气，又是这个样子，好不容易有个机会，又让杨密破坏了。

    幂姐自然知道思思不高兴，可是她也想见王峥啊。

    也就是颁奖礼他们才能光明正大的约饭，其他时间王峥这货绝对躲。

    王峥也在无奈，他就知道是这样，三个人在一起就是死结。

    哪怕已经过去几个月了，还是这个样子。

    ……

    “小峥，你去哪里，我们送你吧，你也没开车。”

    思思其实是想让他去汤臣一品的，有个私人空间，她现在也住那，可是她没开口，她知道，她要是说了，杨密绝对有话说。

    “不用，老胡助理来接我了，我去他家把他掐死再说。”

    “扑哧。”思思没憋住笑了，这还是她今晚第一次开颜。

    助理来的挺快，王峥走了，剩下几个女人面面相觑。

    “k姐，那我们也走了。”看着王峥走了，幂姐也没有留下的意思。

    “小幂，那你们慢点。”

    王峥收到了两条信息，不用看也知道什么意思，叫自己呗。

    王峥装没看见，这两人挺同调的，装理解他，说了，不去她那里也行，晚上她们要和老胡视频。

    ……

    “怎么样？”老胡问道。

    “什么怎么样，我告诉她们我回来掐死你。”

    “不会吧，玩这么大。”老胡也装作害怕的样子。

    ……

    “对对，你看，他正看新闻呢，没错。”

    老胡挂断视频，有些无语，思思和杨密都给他视频，看王峥在不在这里，嘴上是说他没吃饭，问问什么情况，真实目的他一眼就看穿。

    王峥虽然纠结幂姐和思思的情感，不过他现在没考虑这些。

    那些问题一时半会解决不了，他看着新闻上自己手拿奖杯的画面有些不敢相信。

    这个奖杯把他一直以来坚持的想法打碎了一点，比如视帝不到一定年龄拿不到，拿到就是水货。

    他也想通了，自己这些年来的坚持是对的，看着没得奖的几个人的采访，都是来年再战。

    他们的粉丝也就是有点遗憾，没说自己水，比较起来，宋佳那个视后拿的有点争议。

    ……

    他跟老一辈的演员挺相似，当然，那些人是没活动找，他是不愿意去。

    不止是粉丝，哪怕是那些普通观众眼里，他路人缘之好无人可比。

    他火归火，可观众眼都不瞎，知道他全是因为作品火，跟营销扯不上关系。

    又不接广告，不割韭菜，大家都看在眼里，说个不好听的，同行太衬托他了。

    他其实重生以来一直按部就班，生怕蝴蝶效应。

    那些影视剧，他尽量不干涉，生怕到不了原来的高度。

    影视圈里，档期和时间的原因是很重要的。

    一部电影爆火是各个方面的，比如战狼2，哪怕12年就有后世的影院规模，他也火不到后世的地步。

    那个时候是配合国家，加上大家民族自豪感起飞，才创造了奇迹。

    现在这个阶段，还是公知的天下呢。

    他一直不让自己影响影视圈，生怕没有先知先觉。

    他现在拍的每一部电影，每一部电视剧，除了那些年上映时间有改动，剩下的影视都跟愿世界上映时间差不多，误差不超过两个月。

    这个他还是有记忆的，毕竟火的电视电影一年就那些。

    那些年和狼少年其实是一个变动，那些年是第一步电影，失败也无所谓。

    至于狼少年，他从没想过在高丽能挺多久，失败也无所谓。

    直到拿到这个奖项，他才知道自己潜意识里也不想这么小心了，鬼吹灯就是例子。

    他本身太小心了，实际上以他现在的热度，观众对他的宽容度是有的。

    ……

    “对了，我月底去北京，你回去不？”老胡问道。

    “不回啊，我真赶工呢，你去北京有事？”

    “嗯，嘉人中国风盛典，今年的主题是穿越，我得去啊。”

    老胡现在和夏彤的影视公司有绑定，加上五大女刊之一也不丢人啊，他肯定得去。

    老胡点头，他猜对了，王峥不参加时尚活动的，哪怕是自家的也一样。

    王峥真不关注这个，时尚界的庆典太多了。

    不过这个盛典他知道，夏彤特别喜欢，服装设计颁奖礼。

