    考生们是解放了，贡院里却都忙活了起来。

    收卷官把考卷分类，接着送至弥封官处弥封，将试卷上填写姓名的位置折角，盖上关防印记。

    之后再送往眷录官处进行眷录，由书吏用红笔滴字不漏的抄写一遍试卷。

    这是为了防止阅卷官辨认字迹，杜绝场外作弊的可能。

    眷录完后，由专门的对读官组织人员进行对读。

    一字一句将两份试卷比对，确保眷写的毫无差错。

    如此一套程序下来，最后交到考官手上的试卷，就完全辨认不出谁是谁了。

    贾蓉回到贾府，秦可卿已经给他备好了洗澡水，衣物也都是焚香熏过的。

    沐浴了一番，洗去了疲劳，贾蓉携秦可卿去拜见了贾母等人。

    “蓉哥儿，可是累着了。”贾母关切道。

    “可不是累着了，就那么小的号房。”

    贾蓉伸出手比划道，神情夸张，叫苦连连的样子把众人都给逗笑了。

    “老祖宗，你说我在里面吃了整整九天的苦，这些婶子姑姑们是不是得做点什么，心疼心疼我。”

    贾蓉这话一出，王熙凤、林黛玉、探春都警惕的看着他，不知道贾蓉又要提出什么要求来，这小子的心思坏的很。

    “合该如此。”贾母笑着道，“你向她们说说想要什么，只要不是太过了，我就代她们答应了。”

    闻言，贾蓉笑开了，眼神在众人身上扫过。

    “不要如临大敌一样，我也就是想让你们给我置办一身行头，怎么分工你们自己商议，会试放榜的时候我可是要穿的。”贾蓉洋洋得意道。

    这些人绣工都不错，别放着浪费了。

    这时，一个丫头领着薛宝钗走了进来，她是来给众姊妹送宫花的，想着这个时候都在贾母这边，也省了一个个过去，哪想刚进来贾蓉就瞄上了她。

    “正好薛姑姑来了，也甭客气了，衣服鞋袜，你看着选。”

    薛宝钗一脸疑惑，众人就你一句我一句把贾蓉向她们索取行头的事说了。

    由于这要求委实不算过分，或是难以达到，众人睨了贾蓉一眼，也就答应了。

    “尺寸什么的，我一会让人给你们送去，别偷工减料哈，我可是会向老祖宗告状的。”

    贾蓉一副小人得志的嘴脸，引得众人啐了他一口。

    贾宝玉在一旁有些艳羡，他的衣物都是屋里的丫头们做的，哪里劳过这么多的姊妹，更别说琏二嫂子跟珠大嫂子了。

    “小姑姑，你就别绣了，上回扎了手，还跑来哭鼻子，我可遭不住，你就画个画儿，画什么，你自己想。”

    眼见惜春兴致勃勃的想参与进众人，贾蓉连忙说道。

    这要让她绣，非三天两头跑来哭不成，每回一哭，他得损失多少东西。

    遭不住，遭不住。

    “蓉哥儿，你是不是瞧不起我？”惜春扬了扬小粉拳，粉雕玉琢的小模样煞是可爱。

    贾蓉上前就捏了捏她的小鼻子，“不，我看的起，我太看的起了。”都造了他多少东西了。

    “我就是听说你这些日子，画的画儿有突飞猛进，这不就想弄幅来，免得叫她们抢了先。”贾蓉犹如大灰狼哄着小白兔一样笑道，非打消了她的念头不可。

    闻言，惜春抬了抬下巴，很是傲娇的允了贾蓉，看的众人都是一阵大笑。

    闹了一会，见贾母脸上有些疲倦了，众人也就相继散了。

    白赚了一身行头，贾蓉愉悦的携着秦可卿回了梨棠院。

    会试结束，不用再备考，贾蓉无疑轻松了许多。

    等待放榜的日子，极为悠闲，贾蓉就每日往河道那去走走看看，然后同侯举、管博易等人饮个小酒。

    偶尔还会在府里同宝珠瑞珠斗个地主，坑点她们的零花钱买糖分给院里的小丫头。

    气的两人时不时就在秦可卿面前告贾蓉的状，最后，还是贾蓉买了一大袋的零嘴才让两人罢休。

    “你近日是越发嗜睡了。”

    贾蓉锻炼完，顺带洗了个澡，回里屋一瞧，秦可卿还睡的香甜。

    在她额头上亲了一口，贾蓉就开始闹她。

    由于把解忧压箱底的药都给整了出来，秦可卿额头上的伤好的极快，如今几乎看不到什么痕迹。

    “再不起来，该误了吃早饭的时辰了。”贾蓉贴在秦可卿耳边厮磨。

    “再睡一会，就一会…”秦可卿声音娇软，缩进了被子里。

    贾蓉不禁笑了出来，唤来宝珠瑞珠，就把秦可卿从被子里抱了起来，哄道：“用过饭，再睡。”

    用过饭，应该人就清醒了，之前还说躺着不耐烦，如今倒恨不得天天睡着。

    贾蓉笑着摇了摇头，让宝珠瑞珠给秦可卿梳洗。

    秦可卿眼神朦胧，脑袋在贾蓉身上蹭着，带着丝丝撒娇道：“就再睡一会。”

    贾蓉见状，刮了刮秦可卿的鼻子，要不是时间真的晚了，他还真舍不得弄她起来。

    梳洗完，秦可卿睡意总算消了。

    用过早饭，贾蓉就去看了看河道，例行检查，纯属签个到。

    过场走完了，就同虞听雨闲聊了几句。

    没啥事了，贾蓉就打道回府。

    “这是又睡上了，睡了多久了？”

    一进里屋，看到熟睡的秦可卿，贾蓉唤来宝珠问道。

    “约莫一个时辰了。”

    “你去把解忧叫来。”贾蓉略皱眉朝宝珠说道。

    如此嗜睡，明显有些不正常了，别是落了什么病根。

    如此一想，贾蓉看了看秦可卿的睡颜，心微微提了起来。

    “怎么样？”

    看着解忧蹙起的眉心，贾蓉紧张起来。

    “这…”

    解忧收回手，摸了摸下巴。

    “随我出来。”贾蓉看了看秦可卿，朝解忧低声道。

    “你不打算叫她知道？”解忧没动弹，朝秦可卿那边示意了一下。

    贾蓉眉心蹙了起来，让秦可卿知道，不是叫她忧心。

    “出来说。”贾蓉往外走了一步，解忧叫住了他，“没那个必要，这种事，你就是想瞒她也瞒不了。”

    “解神医，你说吧。”秦可卿坐起了身子，纤手微微收紧。

    她这几日确实过于嗜睡了，就好像怎么睡也睡不够，尤为容易疲乏。

