    楚阳将心神沉入了内世界中，在这里，他早已开始炼化帝九的尸身，还有身体中的一方大千仙界。

    他小心翼翼，划出一片空间，加速时间流速，在内里以世界本源之力化作烘炉，以三十六品混沌青莲进行镇压，缓缓炼化。

    每时每刻，都有一条浩瀚长河流出，注入他自己的内世界本源之中。

    内世界，早已积累到了中千仙界的极致，此时，已经开始进化。只是这种进化，却无法在内部逆转时间，只能正常进行。

    逆转世界的一部分之内，弹指间过去了万年岁月，帝九的尸身和他的内世界，已经被彻底的炼化，也完全注入了楚阳的世界中。

    楚阳清晰的感觉到，他的内世界正在不停的变化，空间扩张，大地延伸，法理坚固，秩序更加强大。

    蜕变一直在进行，只是这个时间，不知需要消耗多少年。

    哗啦啦！

    灰蒙蒙的天空，忽然下去了大雨。

    雨滴洒落，尽然漆黑如墨，低落地上，没有任何停留，直接没入大地之下，消失无踪。

    啪……！

    一滴落在身上，楚阳睁开了眼睛，不禁皱眉。

    抬起手，看了看手背面，低落雨水的地方，竟然略微焦黑！。

    “好可怕的腐蚀之力！”

    楚阳惊叹。

    他的四个化身，来不及返回，就已经被雨滴击穿，腐蚀消亡。四个化身虽不强，却也步入了圣境的力量层次，却挡不住这些雨水。

    哪怕是他，也难以置信。

    抬起头，眺望远处，天地一线，雨水阻隔。

    大地上，没有丝毫积水。

    残留的断兵，有的终于承受不住，彻底的崩解，尘归尘，土归土，有的继续加深腐蚀，消磨最后的道韵和灵性。

    祭出一件先天至宝，扔了出去。

    圣光闪耀，然而在雨水中，光芒却越来越暗淡，直至最终被雨水彻底的压制，开始渗透到里面，消磨道韵。

    这件下品圣器，竟然难以坚持多久，威能就已经大减。

    楚阳默然无语。

    寻常圣境在这里，恐怕要不了多久就会死去。

    神秘的地方，处处透出诡异。

    毫无征兆的，黑雨收敛，消失无踪，只是天空，依然灰蒙蒙一片，好似漫天的尘埃，阻挡住了星辰阳光。

    楚阳弹了弹衣衫，他的这件衣服，是准混沌至宝，防御力非常强大，倒也无碍。

    正要继续盘坐下来，将心神投入到内世界中，忽然远处传来一声啼鸣。

    转过石柱子，仰头观看，瞳孔就是一缩。

    远处的天空上，有一头只有百米长的飞禽，只是气息十分强大，竟然堪比初入混沌之境的蛮煞那等强者。

    这头飞禽，长相也十分奇特，黑羽鹰的身子，却长着一颗龙头。

    它忽然一个俯冲，再次来到高空时，龙嘴里已经叼着一位圣境六重的强者，不顾对方声声惨叫，就给吞了下去。

    “龙鹰？荒芜之地，怎么会有这种东西？刚才的黑色雨水对它没有影响？”

    楚阳思量的同时，就发现龙鹰已经注意到了他。

    “不好！”

    他心头一跳，就隐藏在石柱子后面。

    吟吟吟！

    啼鸣长空，龙吟惊天，狂风骤起，撕裂蒙蒙灰云。

    转眼间，龙鹰就已经来到了近前，双翼煽动，岩石粉碎。

    楚阳知道，隐藏不下去了，走了出来，看到对方的眸子尽数冷酷凶残，还有极度的残忍之色，却好似没有几分智慧，毫升怪异。

    龙鹰一个俯冲，张开大嘴，朝着他飞扑而来，同时还有一股可怕的禁锢之力，笼罩住了楚阳。

    可怕的束缚，哪怕是他，也几乎难以动弹。

    此时，内世界正在进化，根本无法催动。

    啪……！

    楚阳念头一动，混沌珠飞了出来，散发出来的光芒，摧毁了禁锢之力，也同时落在了龙鹰的腹部，将它击飞出去。

    “虽有混沌境的威势，却明显比不上蛮煞！”

    思量的同时，葬天棺出现，打开盖子，一上一下，要将龙鹰禁锢里面。

    吟吟吟！

    长空啼鸣，龙鹰挣扎，要将葬天棺震飞出去。

    “给我死！”

    楚阳怒喝一声，手中出现了兽皇开天斧，打出了开天九式，正好劈在了挣扎的龙鹰头顶，斧刃深深的陷入了进去，将巨大的龙头劈为两半。

    也只是劈开了龙头，却明显没有杀死对方。

    不过这也够了！

    啪……！

    葬天棺的盖子落了下来，将龙鹰盖在了里面。

    盖棺论定，封锁禁锢。

    “刚才那边有人，去瞧瞧！”

    思量一定，就腾空而起。

    虽然压力很大，规则沉重，但他的速度依然很快，转眼间就翻过了一座山梁，感应到了岩石后面的一道道气息，足有九道。

    “其中一个，陌生之中，却有种熟悉感！”

    楚阳思量，就迅速而去。

    这九道气息，都是圣境罢了，对他构不成威胁。随着他的到来，隐藏起来的强者，也偷偷的窥视，发现只是一个人类强者，无不松了口气。

    “师父！”

    一个青年男子看到楚阳之后，不禁惊喜叫道。

    “萧炎，竟然是你！”

    楚阳大为意外。

    如今的萧炎，已经成长到了圣境六重之境，也难怪气息陌生，但曾经在一起过，还有几分熟悉。

    “没想到，你也来到了上苍之上！”

    楚阳来到了近前，打量萧炎，这个曾经的弟子，除了更加成熟之外，并没有多少变化。

    “一言难尽啊！”

    萧炎苦涩一笑。

    两人来到了一处偏低之地，楚阳也知道了萧炎这些人为什么隐藏了起来，因为刚才黑雨的可怕，还有龙鹰的袭击，让他们不得不谨慎。

    “就你自己？”

    楚阳皱眉。

    萧炎来自斗破苍穹所在的世界，想当初，楚阳到了之后，调教萧炎，纵横天下，潇洒了近百年岁月，修为也成长到了那方世界的极限。

    在当时，他还收了小医仙为弟子。当然，这个弟子最后成了他的女人。另外还有萧薰儿、纳兰嫣然水，小月、小星、小铃铛，三姐妹金，还有石钟。

    几个弟子扶持在侧，优哉游哉。

    逆转了造化，改变了命运。

    在那方世界，楚阳过的很十分悠闲，没有什么危险。

    “师父……！”萧炎长叹一声，说不尽的愁苦和无奈。

    楚阳心中一沉：“诸天万界，轮回无尽，想要打破自身的宿命，又有几人能够做到？”

    “是啊！虽然能够看的透彻，可心中，却难以释怀！”

    萧炎说着，开始讲述过往。

    当年的斗破苍穹世界，随着楚阳离去，就成了萧炎的世代。

    当时，楚阳离去之后，给了萧炎一个任务，就是多多娶妻，以自身，创造一个族群。

    萧炎当时自然不乐意，可后来就想到：我是地球人，重生到了这里，自然要开枝散叶，将血脉遍布这方大地，再说，这也是师傅的要求！

    在和萧薰儿过了百年之久后，他也成了真正的无敌人物，外无威胁，萧薰儿、美杜莎等等难以满足他的需求，自然想着要放浪一把，就开始了大肆娶亲的步伐。

    最开始的时候，只是取了几房小妾，美杜莎无所谓，可萧薰儿却不干了，和萧炎大闹一场。

    两人还大战了一番，看到萧炎一意孤行，萧薰儿一怒而走。

    萧炎也气恼，开始真正的放肆。

    每一年，都要娶上百个小妾，每一年，都有数百孩子诞生。二十余年后，他的孩子，已经成千上万。

    萧薰儿知道之后，暴怒异常，一气之下，找了个乞丐给萧炎带了绿帽子。