    南宫煜邪笑，凑近了她，在她耳边吐息:“听不懂？那不如我来帮你回忆回忆？我们先不说你把我推倒，让我昏迷，竟然敢在我的药里加迷药，溪儿，你的胆子真是越来越大了！”

    纥溪闻言顿时脸上一红，心虚地撇开脸，“你少胡说八道，你会昏迷还不是你自己作死，我都叫你不能动用灵力了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ迷药什么的，你有证据吗？”

    说着，她狠狠推了推把她困住的男人，想要溜之大吉。

    可是恢复巅峰期的南宫煜，又哪里是现在的她能撼动的，推拒的动作非但无效，反而让南宫煜更紧的抱住她。

    纥溪突然有一种搬起石头砸自己脚的郁闷，她这是治好了南宫煜，让他无法无天来压制自己的吗？

    南宫煜低低笑起来，肌肉紧实的胸部微微起伏着，“溪儿，你说我该怎么惩罚你才好？”

    “是我治好了你，你凭什么……唔！”

    纥溪话还没说完，南宫煜却已经低下头，牢牢堵住了她那张诱人的小嘴。

    炽热的手掌一手紧扣她的腰，一手按住她的脑袋，将她牢牢禁锢在自己怀中，无法逃脱。

    一吻结束，纥溪只觉得自己浑身瘫软，几乎要软到在南宫煜怀里。

    南宫煜将她整个人圈在怀里，又将她娇小的身体抱起来，屈起腿，让她坐在自己的腿上。

    看着她晶莹剔透的双颊泛着桃花般的绯红，黑琉璃般的眼睛弥漫着丝丝水汽，泛起淡淡的萦紫光泽，而那双嫣红的小嘴微微喘息着，露出丁香小舌，与洁白的贝齿……

    南宫煜心中一紧，将她抱高了一点，再次情不自禁吻上去。

    这一次，直吻到纥溪差点窒息才结束，而她的手，却不知何时已经挂在南宫煜的脖子上，整个人就仿佛随时会融化。

    南宫煜的眼眸也被浓浓的情欲淹没，他低头望着女孩那双勾人的黑紫瞳眸，只觉得全身的热量都在往身下的某处汹涌。

    “溪儿，你要是再这么勾引我，我可就忍不到你成为我的王妃了！”

    男人低哑的声音含着要把人吞噬殆尽的火热与情欲，而那双墨黑的眸子，紧紧盯着她，也已经染上了灼人的赤红。

    纥溪猛地醒过神，两人紧紧相贴，自己还坐在他腿上，而南宫煜身体的变化，她一清二楚。

    “你……你流氓！无耻！”纥溪一下子从他腿上跳下来，退到桶的另一边，怒斥道。

    南宫煜笑道:“嗯，我无耻，可是我只对我家溪儿无耻。”

    呸！谁是你家的！纥溪绝不承认自己心里有一丝丝的欣喜。

    南宫煜身形一动，已经出现在纥溪身边，把她紧紧抱入怀中，“溪儿，别避开我好不好？你是逃不掉的，你注定是我南宫煜的人！”

    纥溪怒道:“凭什么我是你的，你是我的还差不多，别忘了现在是你欠我救命之恩！”

    话一出口，纥溪就后悔的，悔的肠子都青了。这不是给这个无耻的家伙打蛇随棍上的机会吗？