    回城给清风手镯强化加满，转生神石刚好也够150个了，卢浩直接升到了10层转生，进入10转地图开始刷怪了。

    看了下时间，已经快9点了，是时候准备轮班了：“昌哥，你先去睡吧，你的号我帮你打，你等下来接号”

    “行，浩子那我出门给你们买个早点，吃完我就去睡”说完石汉昌就骑车电动车出门给大伙买早餐去了。

    寻哥现在开始憋屈了，准备去74级地图打怪，刚进入地图就被卢浩给赶了出来，最后只能去了70级的世外桃源打怪，偶尔偷偷怪，一直到了中午12点寻哥下线了。

    现在这个点已经有两个70级的号了，一个是波哥，另外一个就是凉凉月色，两人抱团在70级地图，一起打怪，反转地图打不过了，卢浩也没管他们。

    算了下时间终极BOSS应该刷新了，卢浩进入清风神庙2层，果然两个终极BOSS刷新了。

    第一个清风大帝没爆好装备。

    略微有点失望，但是早已经习惯了，继续打起清风魔王，也许是看几个小时没出货了，清风魔王爆了个清风神链。

    “漂亮，终于出货了，清风神链”

    “浩子，漂亮，我们3个也去睡了，扛不住了”

    “行，你们先睡，我等昌哥上线”

    “辛苦了，在爆点装备出来”

    终极BOSS打完，正好回到土城，卢浩去给项链强化和点幸运。

    来到幸运使者，第一次点击加幸运，失败。

    第二次点击加幸运，还是失败。

    第三次点击加幸运，成功了。

    “玛德，幸运+1，成功率80%这么高居然都用了三次，这运气真背”

    随后点击幸运+2。

    这次还好只用了2次就成功了50%的爆率，算是正常。

    最激动的幸运+3的时刻到了，点幸运加3，就是为了暴击才点的。

    第一次点击加幸运，失败。

    第二次点击加幸运，还是失败。

    第三次点击加幸运，依然失败。

    第四次，失败。

    第五次，失败。

    “玛德，我就不信了，我运气这么背，就算是20%的几率，也应该给我了吧，我看要几次才成功”

    第六次，失败。

    第七次，失败。

    失败

    失败

    失败

    ......

    一直到了17次，终于点成了。

    “窝草你大爷的，17次啊，这哪是20%的几率，这就是5%的几率啊”

    花了17次才成功，接下来就是砍暴击加成了。

    “花了这么多钱，给我来条暴击+3以上才行，+1+2的话就废了”

    鼠标移到清风神链上面，就看到幸运+3后面出现一条，赫然是暴击+5。一时间卢浩有点不相信自己的眼睛，揉了揉眼睛在此查看，还是暴击+5.

    “窝草，发达了发达了，暴击+5，还有谁”

    又直接点了强化，开始自己打装备之旅了。

    卢浩自己的号一直在大地图打怪，没人抢，安逸的很。

    而幻世昌哥这个号就精彩了，现在已经升到了68级，装备现在是天龙全套，清风斗笠，清风血石，钻石勋章，还有一个卢浩刚换下的传奇项链，血量14560点。

    卢浩开着幻世昌哥的号进入上古之地，就看到朝朝暮暮在打怪，朝朝暮暮此时也是68级，血量只有9547点。

    卢浩立马决定杀人抢怪了，先上毒就冲去砍朝朝暮暮。

    朝朝暮暮见卢浩冲向自己立马喊人帮忙：“烟火来帮忙，幻世昌哥来了，装备太好了我打不过”

    “来了，往我这里跑，我来了”

    卢浩追着朝朝暮暮就看到吹不散的烟火也来了，不由得笑起来了：“两个1万血都不到的号，这不是随便拿捏吗”

    两人一汇合就立马回头反打，卢浩吃了两人的逐日剑法血量只掉了4304点，两人的装备太差了，根本打不动自己。

    一个逐日剑法打掉朝朝暮暮4634血，然后一刀刺杀剑法又打掉朝朝暮暮几百点血，随后一刀开天斩秒了朝朝暮暮。杀完朝朝暮暮又开始追杀吹不散的烟火了。

    吹不散的烟火也很快被打回城去了。

    回城的两人见打不过幻世昌哥，立马叫人：“波哥来帮忙，幻世昌哥来抢地图了，我们打不过”

    “来了来了”

    70级的波哥此时已经有了一把天龙圣剑，但是衣服还是圣龙的，不过血量也有13453点了。

    波哥汇合两人直接进入上古之地，三人很快就在角落里面找到了卢浩。

    卢浩先边跑边上毒，然后连续走位躲开几人的技能，一刀逐日剑法在朝朝暮暮身上，硬扛着3人的开天斩，一套烈火+开天斩直接再一次秒掉朝朝暮暮，然后自己剩下2349血回城了，硬是在三人的攻击中杀掉一人，全身而退。

    大号在清风神庙打怪，双线操作确实没办法一直打架，顾不过来。

    卢浩只好进入65级的抉择之地，谁知刚进入抉择之地，波哥又带着几人进入地图清卢浩来了。

    原来是波哥几人见卢浩进入抉择之地，以为怕了自己，就立马追杀进去了。

    “玛德，逼我开大号啊”

    直接把两个号都开了回城，开幻世浩哥的号进入抉择之地，正好波哥也在落点这里。

    卢浩起手一个逐日剑法打在波哥身上，直接打掉波哥7532血，立马一个野蛮冲撞顶开波哥接着一个开天斩直接就斩杀了波哥，并且爆了波哥23个转生神石下来。

    波哥见屏幕变黑，立马骂道：“玛德，我的转生神石全爆了，幻世浩哥来了打不过65级地图让给他们吧”

    朝朝暮暮和吹不散的烟火也被卢浩打回城了。

    最后进入上古之地了。

    卢浩开着幻世浩哥的号继续回到清风神庙去了，幻世昌哥的号放到65级地图开始打怪了。

    卢浩现在双线操作越来越忙了，自己的号要看，昌哥这个号也得看，大号里面要打怪捡装备，幻世昌哥号也要管，确实忙的很。

    进入清风神庙2层，打起清风大帝，希望这次能爆个好装备，稍微多注意了一会这边，就看到电脑右下角的屏幕黑了。

    切回幻世昌哥的号，发现被人杀了，一个叫做黑娃的玩家偷袭砍掉了，连忙查看包裹发现只掉了个天龙护腕，还算好，没爆值钱的装备出去。

    重新登录游戏，进入抉择之地找黑娃报仇。

    在地图右边找到了黑娃，黑娃血量只有7730点，65级，白银赞助，装备相当垃圾。

    “玛德，这种垃圾也敢偷袭我”

    卢浩直接上毒，黑娃见卢浩来了知道要杀自己了，连忙逃跑，希望卢浩追不上自己就放弃了。

    卢浩见黑娃一直跑，自己没十步一杀追是追不上，得找机会秒了黑娃才行。

    卢浩连续往黑娃前面跑想卡黑娃的走位，连续跑了几次，都被黑娃躲开了，不过黑娃也越来越靠边了。

    眼看黑娃就要跑到墙角边上，卢浩一个走位率先一步走到黑娃前面挡住了黑娃的去路。

    黑娃刚想逃跑，卢浩一个逐日剑法砍下去打掉黑娃4928血，立马一个野蛮冲撞顶飞黑娃然后一个开天斩直接就秒了黑娃，爆了黑娃2个超级聚灵珠下来。

    “玛德，报仇了，看来要时刻注意这边的号，人还是比较多的，不能让人在偷袭爆了装备出去”

    切回到自己号上，清风大帝已经挂掉了，地上爆了一地的东西，居然还有个1个传奇战鞋，运气不错，几百块到手了。

    捡完装备又开始打起清风魔王了。

