    男人的崩溃，有时候只是因为一件小事。

    因为在这之前他已经承受了太多。

    李宇陵已经失败过太多次。

    从大公司的新星，到无人问津的透明人，这种巨大的落差，让人成熟的同时，也给李宇陵了巨大的压力。

    徐长卿这个角色，是李宇陵试镜多次，费劲心力才得到的。

    王小乐的名声，在一些大牌明星中还有着质疑，而在李宇陵这种打酱油的演员中却是异常响亮。

    李宇陵非常看重这次和王小乐的合作，在片场中也是战战兢兢，尽心尽力的完成每一次表演。

    但是，张岚的进步太快了。

    徐长卿和紫萱是三生三世的恋人，两人的对手戏非常多，李宇陵对张岚的成长也体会最深。

    这种对手的成长感，逐渐加深，甚至让李宇陵变得紧张，变得夜不能寐。

    终于压倒了他，才有了现在李宇陵说要放弃的话。

    但是王小乐并不知道，王小乐只知道自己看好的白豆腐，莫名其妙的在片场失误，然后灰心丧气的准备放弃。

    发起火来的王小乐冲着李宇陵一阵怒骂。

    李宇陵的形象儒雅，非常适合演一些华夏传统类型的角色，毕业于燕京电影学院的王小乐从来没有遇到过这种说要放弃的家伙。

    “你脑子是不是有坑！”

    李宇陵埋着头，一声不吭的任由王小乐各种大骂。

    等到王小乐骂累了，他才小声的嘀咕了一句：“我连张岚都比不过，还有什么希望……”

    这下王小乐才明白过来，他顿时气不打一处出来。

    “张岚能进步，你就不能进步了？大家都是人，你比她差个脑袋还是差个什么？”

    “不一样，张岚只用了两个月，两个月就能够抵得上我两年。我转型演员两年了……”

    李宇陵哭丧着脸，抬起头看着站着的王小乐。

    他的眼睛中还有着没干的泪水，更多的则是一种等待判决的祈求。

    “两年，两年……”

    王小乐一时有些语塞，这差距好像是有点大，不好圆话。

    “在剧组中，张岚天天晚上反复琢磨当天的戏，各种做笔记……”

    “这些我也做了，我现在在剧组晚上都不敢玩游戏，生怕第二天对不上戏……”

    李宇陵没好气的说道，他现在陷入自己的纠结中出不来。

    突然，王小乐，脑海中灵光一现。

    “你才努力了两年，人家张岚可是努力十多年！”

    “嗯？她不是外国语学院的圈外人吗？”

    李宇陵有些诧异的看着王小乐。

    “你也知道她是学霸！提炼中心思想你学过吧？你有人家提炼得好吗？”

    “什么叫学霸，重要的不是成绩，重要的是思维方式！”

    “人家能够透过现象看本质，这是多少年磨炼出来的本事，你才转型两年就想和十多年比？”

    王小乐感觉自己这话也有点不靠谱，不过总算找到这家伙灰心丧气的原因了。

    王小乐立马画风一转：“你要知道，张岚是我选的，我当然知道她牛逼了。但是，你也是我选的！”

    李宇陵的眼中透出了几丝光彩，这也是他心中唯一的依仗了。

    “我出道以来选的主演，都是我看好的人，也包括你在内！”

    本来以王小乐的年纪说这话实在有点放肆。

    但是王小乐战绩斐然，他出道后拍的片子，主演就没有一个不能火的！

    “你并不差。只是因为张岚太猛。”

    “紫萱这个角色主要是饰演一个喜爱情郎的女子，像张岚这种大美女，肯定谈过恋爱。”

    “她又是学霸，提炼一下中心思想，也算是另类的原色扮演。”

    “你就不一样了，徐长卿这角色和我们日常生活差得很远，你是依靠自己的演技表演出来的。”

    王小乐噼里啪啦的说着。

    喝了酒的两人都有些上头，他的话也有点颠三倒四，但是中心思想就一个，徐长卿演得可以，你不要怂！

    “王导，我真的演得还可以吗？”

    李宇陵仿佛溺水的人抓住了一根稻草，死死地不愿意放手。

    “当然可以，不然我会让你演？”

    王小乐昂起了头，在他的片场里，这方面从来没有敷衍过。

    “是吗？”

    李宇陵终于露出了一丝笑容。

    他那满是酒红还带着丝丝泪痕的脸上带出的这份笑意，让人看了都心酸。

    “放轻松点，这世界上不是每个人都是天才。”

    “像我们这种普通人，只能不断的磨练，一次一次的学习成长，才能追上他们的脚步。”

    说这话的时候，王小乐想起了自己。

    从一开始的老男孩全盘照搬，到现在再续前缘加大重楼的戏份，他王小乐还不是如履薄冰，一点一点摸索出来的。

    但是李宇陵可不这么想，他顿时忘了自己的郁闷，大声反驳着。

    “你还不是天才？王导你这话就过分了！”

    “卧槽，我哪是什么天才？拍这些片子我是一刻都不敢松懈！”

    王小乐可是记得自己是个搬运工的。

    “编剧是你，导演是你，连编曲都是你。对了你还演过成才，还能设计给陆浅雪的造型服装！”

    “你还有什么不会的？你还说你不是天才！”

    李宇陵越说越气，连他自己刚刚的绝望都忘记了。

    “麻辣隔壁，我要是天才，怎么现在才发现你这么自卑？”

    “我哪自卑了？我就是被打击了一下！”

    两个男人在酒精的刺激下，互相对吵了起来。

    “老子不管你了，反正明天给我接着拍戏，要是拍不好，老子弄死你！”

    王小乐骂咧咧的打开房门，走了出去。

    “拍就拍，我还怕你不成！”

    在他的身后，涨红着脸的李宇陵昂着脖子，和一只嘴硬的鸭子没啥区别。

    只是，当王小乐离开之后，李宇陵又在沙发上坐了很久。

    “王导说我演的可以，嘿嘿，嘿嘿。”

    他不时的发出阵阵傻笑。

    “张岚再厉害又怎么样？她能够比得上王导？王导都说我可以的。”

    当李宇陵回到卧室，沉沉睡去的时候，他轻声的喃喃自语着。

    “王导，谢谢。”

    这天晚上，李宇陵睡的很香，他已经很久没有这样一觉睡到天亮了。