    于枫现在仍旧感觉到，自己的实力还在提升。

    自己的境界和肉身，愈发的贴合，实力愈发的强大。

    他不知道自己的境界能够到何种地步。

    可现在，这种蜕变，让于枫觉得这都是因为龙丹的原因。

    可他不知道的是，这是于枫的潜力，还有对天地法则的领悟，对道的感悟的力量！    此时，三名封王者全都恢复了强大的实力，变得愈发强盛。

    他们所唤出的那处秘境，更是带着无形的镇压之力，将整片天空都位置碎裂。

    一处处空间裂缝出现，出现了危机。

    “于枫，别再嘴硬了，现在的你，对抗我们，肯定早就已经筋疲力尽，还想再战？”

    殷陆不屑道。

    “你现在对付我们，早就已经用尽全力，如今我们恢复了之前的战斗实力，甚至有过之而不及，你还能怎么办？”

    哈金斯哈哈大笑着，心里愈发的开心。

    “于枫，就算是你已经度过了雷劫，你现在也不可能再和我们战斗了，这一战，你必输无疑！”

    铂尔曼同样笑道，眼睛里充斥着兴奋的味道。

    此时，三个人全都表现出了一种极度的兴奋，在他们的眼中，于枫现在根本就算不得什么！    而且，现在的他们，似乎对于枫更胜一筹，有信心能够斩杀于枫！    伴随着这些人的嚣张的情绪，于枫的嘴角露出了一丝讥讽。

    他冷漠的盯着这三个人，道：“既然你们总是沉迷于此，还是不认清现实，那我就……来帮你们吧！”

    说着，他的身上，出现了道道天地法则，整个人的气势也变得有些强大。

    是比以前要强大。

    这让对面的三名国外封王者都微微一惊，不由得有些呆滞。

    他们都没有想到，于枫竟然……    还有一战之力！    而且。

    现在所展现出来的实力，竟然要更强一些！    这让这三名国外封王者，都有些不相信似的。

    “这……这怎么会……他怎么还有这么强的力量？”

    “一定是看花了眼了，这绝对不是真的，于枫一定快不行了！”

    “没错，我们现在只管对付他，别的暂时不要考虑了！”

    三个人都有些担忧，不过很快就做出了决定。

    他们要出手，要在这一刻斩杀于枫！    因为，于枫就像是一个无法预知的变数！    此时，三名封王者的身上，全都爆发出了一阵阵强大的能量波动，仿佛惊涛骇浪，向着四周扩散。

    可于枫却在看到了这一幕的时候，不由得皱起眉头。

    他赫然看到，在眼前国外三名封王者的身后，有黑色的天地法则浮现。

    这不属于这个世界。

    更像是经过了变异的天地法则，掺杂在了其他的天地法则当中。

    于枫察觉到，这三名封王者的力量，便是来自于这三道黑色的天地法则。

    他心中凛然，觉得这有些不对劲。

    这种力量，让他不安，心中有其他的异样感觉浮现。

    此时，战场上的状况变化。

    这让很多夏境正在关注着这一幕的人，变得更加担忧起来。

    他们本来于枫将要胜利，结果在这时候出现了变故。

    那三名强大的国外封王者，竟然恢复了力量！    这再次让夏境笼上了一层阴霾，察觉到了危险。

    至于全世界，都开始翘首以待。

    他们也以为这三名封王者将要输了，结果再次恢复了巅峰战力。

    这让他们愈发兴奋，有了希望！    他们知道，于枫有可能也会在接下来的战斗中，被斩杀！    此时，全世界的目光，全都凝聚在了天上。

    也有更多的人，此时都已经将目光落在了天上的秘境当中。

    这座秘境，甚至带着无穷的压力，仿佛要坠落下来，碾碎京都。

    于枫抬起头注视着这片秘境。

    他的心里也有一种不安感，觉得现在必须要今早的解决掉这场战斗了。

    免得再有什么变故发生。

    而对面的三名国外封王者似乎要更焦急。

    他们所增长的力量，也只是暂时的。

    他们迫不及待地想要用这种力量，将于枫迅速斩杀，免得再有问题。

    很快。

    三名封王者此时心意相通，出于相同的实力当中，他们同一时间张口一吐。

    瞬间，一阵阵漆黑的风浪出现，竟然带动着天空那些阴沉的乌云，直接向着于枫而去。

    仿佛，那些黑色的云，带着强劲的风，要将于枫彻底绞杀。

    就连周遭的空间，都已经受到了影响。

    一片片途径而过的空间，被这些风所绞碎，留下了诸多伤痕。

    于枫眉心一动，注视着眼前的这些罡风般的存在，两眼变得愈发寒冷。

    他看到这三名封王者竟然是同时出动，这想必是有什么自己不知道的秘密存在！    他只是犹豫片刻，下一刻立刻做出了回应。

    于枫抬手间，漫天连成了一片火海，云雾缭绕，尽数被燃烧殆尽。

    仿佛在空中形成了一片燃烧的空间，这一刻，带着无穷的炙热的高温，焚烧万物。

    瞬间，便将前方的一切都淹没了。

    包括那些连成片的强劲的风。

    “杀！”

    这几乎是同一时间，三名国外封王者的双眼都变得有些漆黑，渐渐地，黑色的天暗地法则浮现，不断的侵蚀他们的本源法则。

    他们大声喝道，响声震天。

    这片急速而成的强风，直接撞在了那片火海上。

    轰！    顿时，那片天空变得无比绚丽，五彩斑斓的天地法则四散而去。

    只是一招，便让周围的一切都发生了改变，空间不断的撕裂似的，让京都破损的有些严重。

    三名国外封王者也都没有受伤，只是在原地站着，双眼中再次恢复了以往的神采。

    他们只有在使用那道黑色的天地法则的时候，才会有这样的变化。

    此时，于枫不由得皱起眉头，变得更加警惕起来。

    一来，那漆黑的天地法则令他不安，总觉得有问题。

    二来，自己和国外封王者的战斗，已经竭力的避免了危机出现，不想让京都受到损伤。

    现在，还是有不少地方受到了损伤。

    于枫缓缓地收回目光，再次将目光看向了那三名国外封王者。

    他也感受到身体渐入佳境，想要尝试一下，自己的最强之力。

    “既然你们想知道我的最强的状态，那我就……让你们看看吧！”

    话音落下，于枫的身边，缓缓地出现了一把长剑。

    这正是于枫一直隐藏起来的天地剑！    同时，周身有一道神龙法则出现，不断地缭绕着。

    一道龙吟声，忽然响起，顿时响彻云霄，震惊九天十地。

    

