    沈浅墨跑到楼下，想叫着人赶紧把萧枫带走，那些人要去参加武林大会，一时就顾不上她这边了。

    要问她为什么那么犟，别问，问就是不想受制于人。

    而这边，温仪他们也正打算回京，几人这下都汇聚在客栈门口。

    温仪：“那也不能待的太久，你是礼部尚书，朝中还有一堆事等着你处置呢。”

    “武林大会也就一两日就会结束，到时候我便回京了。”沈柏舟笑了笑，望了眼身侧之人，“母亲请放心。”

    姬秦也冲他扬眉一笑，事情是这样的，他想学习武功，那么，武林大会自是不能错过的，可是，他在这人生地不熟的。

    这时，沈柏舟就说留下来陪他，可把他给高兴坏了，哎，这人怎么能那么好呢？

    温仪看着对视而笑的两人，自己也莫名其妙嘴角上扬了一下，紧接着她就看见门口处站着的沈浅墨。

    沈浅墨正在往这处而来。

    “墨……”

    她刚张口，沈浅墨就从她旁边经过，直往那马车后面去了，抬手敲了敲车窗。

    “祖母。”

    车窗被人从里面拉开，李静娴探出个头来，笑道：“墨墨，要一起走吗？”

    沈浅墨抬手轻轻将她的脑袋给推进去了，“小心磕着头了。”

    李静娴稳稳的坐了回去。

    “你还没说呢，要一块回京吗？”

    “静姨，墨姐姐要和我们去参加武林大会呢。”

    南妤想把人留住，可不敢说墨姐姐要和她一块去闯荡江湖，怕被李静娴说她拐跑了她的孙女。

    “参加武林大会？”李静娴神色紧张，“墨墨，你干嘛去参加那个破玩意儿啊？很危险的。”

    “南妤她说笑的，我只是去那看看。”

    “那就行，看看就行，千万不要上场，太危险了。”

    沈浅墨点点头，又问：“祖母，你平日里喝的汤药带了没？不然让南妤给你看看，我再去给你买药。”

    李静娴笑着摆手：“不必了不必，刚刚出来时我已经喝过了，这玩意儿我每日都喝。”

    “不然，让南妤替您把一下脉？”

    李静娴看了眼那处神色慌张的南妤，笑道：“不用，你不用操心这个，我这都是老毛病了。”

    见她推辞，沈浅墨也不好再说什么了，祖母身体一直不太好，每日都在喝汤药，却不见好。

    两人正说着话，温仪也带着萧枫上了马车，沈浅墨瞥了一眼，也止住了话头。

    “那祖母，你路上小心。”

    温仪坐在那等了一会儿，却没有等来她一句让她路上小心，她眉头微蹙，“你平日是怎么教她礼仪的？我这么大个人在这坐着她看不见吗？”

    她说的很大声，像是故意说给某人听。

    然而，沈浅墨看都不往这边看一眼。

    车内的温仪气的把手帕给甩到一旁去。

    萧枫眨眨眼，似乎是有些害怕，老实巴交的坐着。

    “哎呀，你真是，这时候就不能说点软话吗？”

    “软个屁，师傅，走！”

    温仪一声令下，马车便开始缓缓走动。

    李静娴又赶紧探出头道：“墨墨，记得要早点回来啊。”

    沈浅墨冲她挥了挥手。

    而此时，某处茶二楼——

    一名青衣的中年男子站在窗口，神色有些慌乱，着急的往底下四处看来看去。

    他身边也走来一名男子，“师傅，怎么了？”

    “你刚刚有没有听见有一个女子的声音？”

    那人摇头：“这大街上来来往往的女子多了，声音也很多，我不知道师傅你指的是那一个？”

    “无事。”

    青衣男子摇了摇头，重新回去坐着，喝了口茶，“灵雪宫那边怎么样？”

    “已经控制好了，那灵雪宫宫主说一会儿到场。”

    青衣男子微勾嘴角，“好戏就要开场了。”

