    上泰界的修士一日未撤走，无相在此的结丹、元婴修士，就不可能离开。

    可就像仪芬真人说的那样，宗门的传承不能断，无相的火种不能熄，跨界之战真要打起来，筑基弟子们能起的作用有限，与其分心照顾，不如早日送走。

    这样一来，也在无形中告诉跨界而来者，你们该走了。

    和笙真人几乎想也没想，就同意了太霄宫的提议。

    由陆岱山和仪芬夫妻二人，一明一暗，护送孩子们走，让他们从那边的传送阵归宗，最为安全，也最为省力。

    “想不到，你要跟我一起！”

    陆从夏很高兴，“那就不打搅了，有什么事，我们路上说。”

    时间紧迫，人家跟青云宫的红绫仙子是朋友，万一想告别呢，她很有体贴地离开。

    “我送你。”

    分别来的太快，陆灵蹊确实要跟余呦呦说一声。

    从灵账中出来的何止她一个，还在驻地里的南方几人，也全都出来了。

    马上要离开，再不逛就没机会了。

    一行人嘻嘻哈哈地在广场上分开，陆灵蹊放出一张传音符，告诉余呦呦，她在得胜楼等她。

    同是特殊血脉，同有进阶时间上的压力，同病相怜后，自然另有一种亲近感。

    “……嗯！养的不错！”看到余呦呦进来，陆灵蹊先看她面色，“这段时间，过猪一样的日子幸福吧？”

    “不会说话，就别说话。”

    余呦呦挥手把包厢的门关上，“你们真要提前离开了啊？”

    “嗯！”陆灵蹊点头，“你们那边要有识趣的，我们就打不起来。”她一百个，一万个不想打起来，“令师九壤星君，有跟你说过，什么时候离开吗？”

    “没……！我师尊这段时间，一直在果报大师那里。”

    余呦呦摇头时，又在心里暗示自己师父对她非常好，“他想更进一步，仙丹是最好的捷径。”

    “要是真能把仙丹研究出来就好了。”

    陆灵蹊叹口气，“算了，我们不说那些烦心事。”她给她夹菜，“这里都是补血的，你喜欢吃什么，回头，我帮你多叫几份。”

    “……好！”

    余呦呦朝她露出一个笑来，“你将来要是有机会到青云宫，也像今天这样，我们约在外面。”

    嗯？

    陆灵蹊何等敏锐，看向她，“你师父因为阴煞晶石的事，问起我了？”

    “是！”余呦呦低头。

    虽然一次次地给自己心里暗示，师尊对她好对她好，可师尊既然提起了林蹊，若是不让她有警觉，万一以后在青云宫遇到……

    余呦呦不敢赌，“我师尊……在我不知道的时候，查了我藏在息神布囊里的储物袋。”

    “……”

    陆灵蹊简直呆了。

    修真联盟收他们在奇怪岛所得，所有灵器、法器、丹药什么的，几乎都一掠而过。他们的速度那样快，只盯灵草，就是不想过多的探查大家的隐私呢。

    九壤星君居然……

    “你……你那里的阴煞晶石找出多少宝物？”

    如果太少了，被人家怀疑也很正常。

    “上泰魔门我都熟悉。”余呦呦低声道：“阴煞晶石，我偷着换了一半，所得还不错，我师尊……只是习惯性的喜欢掌控一切。”

    陆灵蹊只能默默给她夹菜，“你以后更要小心些。”

    相比于她，余呦呦难多了。

    陆灵蹊简直不敢想象，如果她有那样的师父，会是什么样。

    “我会的。”

    余呦呦摸出一张灵符，朝朋友递过去，“宗门奖励，我要的都是灵符，这个送给你，它是我宗玩刀的李长老所绘，李长老是元婴中期修士，用它的时候，或者你还可以学一点。”

    “……”

    陆灵蹊真是拒绝不得，她利利索索地接了过来，“多谢的话，我就不说了。”她也推了一个玉盒过去，“千金菇你已经吃过了吧？”

    要不然，失了那么多精血，回复不了这么快，“这里面还有十株，现在不要再吃了，留着以后快要冲击结丹时用。”

    现在再吃，她师父可能就要注意余呦呦为何能回复得这么快了。

    陆灵蹊接着道：“这东西来之不易，就算我们无相界，也要很大的机缘才能找到，你避着点九壤星君。”

    千金菇也是余呦呦拒绝不得的，因为吃着感觉好，她还在这里的几家铺子找过。

    “你放心！”

    就是死，她也不会把朋友供出来，余呦呦收下玉盒，“以后……”她突然说不下去了，这一分别，定然是几十上百年，“我会好好修炼，我也有信心，能在一百五十岁前进阶元婴，将来……，哪怕我成了化神星君，你也定是我的朋友，有什么事，都可以找我。”

    好重的承诺！

    陆灵蹊朝她露了个笑，伸出手来，“同样的话，我也还给你。”

    ‘啪’的一声，两人击掌为誓！

    余呦呦露出真真正正的笑容来，心头连续多日的阴霾，好像全被这一掌给击散了。

    ……

    蔚蓝的天空，好像一尘不染，朝露洒落在地上，晶莹如珠。

    挥别师伯师叔，陆灵蹊飞在千道宗的队伍里，他们要走过天桥才能离开乐机门。

    横跨天涧鸿沟的天桥，现如今成了上泰修士真打过来的最后一道凭障，早被重兵把守。

    之所以还要陆岱山、仪芬夫妻送大家走，主要是怕阴尸宗再背地里，跟大家玩阴的，在天涧鸿沟里，再弄一条上去的路。

    这一辈的筑基弟子，有不少都如陆灵蹊般，经历了五行秘地和奇怪岛的试炼，能活着出来，本身就说明了他们的本事，任何一个，都舍不起。

    好半天后，陆灵蹊才排队站在天桥边，只见云雾缭缭，一眼望不到尽头，好像这桥真的架在天上。

    众人排队，鱼贯上前。

    “林蹊！”

    咬牙的声音，在不远处响起，却是阿菇娜朝她样了样天狼弓。

    真是……阴魂不散！

    原来紫衫也把他们丢下了，让西狄弟子从太霄宫转天剑宗的传送阵，从那边回西狄。

    陆灵蹊牙疼的慌，摸腮边的时候，朝她狠狠龇了龇牙。

    现在她已有厉害的防御法宝青簪，再不是之前，除了逃只能逃的时候了，只要让她找到机会……

    “等你本命宝炼好，我们公平一战！”

    什么？

    陆灵蹊刚刚恶从胆边生，却没想到，她居然又要公平一战了。

    她瞪着她的时候，阿菇娜却笑了，“看样子，你果然得了厉害的法宝。”

    这人当初跑得多干脆啊！

    现在居然敢朝她龇牙了，阿菇娜不傻，第一时间便怀疑她有厉害的防御法宝了。

    山娜在阴煞晶石里找到好几件宝物，这个据说有更多阴煞晶石的人，又能差到哪里？

    “看在山娜的面上，我给你再绑本命法宝的机会。”

    “……”

    陆灵蹊憋气。

    她至于要承山娜的人情吗？

    可是现在打……

    陆灵蹊又没有完全的把握，本命法宝可以省多少灵力啊！

    现在跟她打，她太吃亏了。

    “阿菇娜，想打你就打，不想打，你就歇着，不用说看谁谁的面上。”陆灵蹊冷笑一声，“你要真想公平一战，表现风度，那就等我本命法宝绑定的时候。”到时，她决不再逃。

    “……行！那我就表现一次风度。”

    阿菇娜瞟了眼被她打断腿，走路还有些不方便的朱培兰，“等你们都有了本命法宝，接受我的生死约战。”

    她心里很明白，族人现在还要从太霄宫转道回草原，真跟这两个很被千道宗和太霄宫长辈看好的丫头打起来，吃亏的定然是他们。

    “好！一言为定！”

    朱培兰在前方先一口应下。

    输人不输阵，这混蛋当着这么多人的面，再次约战，她若是再不应，又如何在宗门立足？

    没本命法宝，她打不过她，被她打断腿，有了本命法宝，再打不过，是她技不如人。

    “你急什么？”

    陆灵蹊瞟了朱培兰一眼，“她先挑战的是我。”腿都断了，还不正当歇歇？

    “阿菇娜，我先应战的，等我本命法宝到手，你随时可到千道宗朝我约战。”

    “求之不得！”

    “……嗬！”陆灵蹊给她一个鄙视的眼神，“阿菇娜，本来我挺佩服你的，可是你为了一个绿你的男人，如此跟我和朱师姐发出生死约战，敢问，你若是败了，对得起你自己，对得起天狼弓，对得起你的部落吗？”

    她和朱培兰既然能传名的草原，自是因为，她们对得起自己天才的名号！

    没有本命法宝时，她们会被她压着打，可是有了本命法宝，到底鹿死谁手，就只有老天知道了。

    这样跟她们约战，在正常人看来，实属不智。

    陆灵蹊知道阿菇娜不会放弃生死约斗，但她的某些族人却未必……

    西狄各部之间，也有纷争呢。

    陆灵蹊如愿看到西钬某些人变脸，转头再不管阿菇娜，大步走向天桥。

    远远关注这边的仪芬真人，看到阿菇娜气得跺脚，心情倒是上扬了些。

    仗着天狼弓，阿菇娜不仅在战力上，还在心理上，碾压同等修为的各方弟子。

    太霄宫六个筑基修士，在同门朱培兰被打时，只敢救人，却不敢跟她硬碰硬。这固然是因为没有本命法宝，他们没底气，可是气势这东西，一旦被压下，想要再翻转，难如登天。

    现在……

    随庆的这个徒弟，连口头上的便宜，都不愿让她占，更何况‘势’了。

    仪芬真人觉得，宗门可以再重视一点林蹊。

    这小丫头可不独独是气运无双。

    战力、智力，似乎都碾压同辈修士。

    陆灵蹊可不知道，她会因为几句话，被暗里的仪芬真人重点关注。

    天桥两边云雾缭绕，站在桥上，不知天有多高，渊有多深。

    陆灵蹊被南佳人拉着上前时，忍不住在心里轻嘘一口气。

    她突然想看一看叶湛秋的表情，五行秘地不一样，奇怪岛又不一样，上泰界与无相界的较量，目前为止，还是无相占了上风。

    这一切，都与他记忆中的不一样。

    他的那份记忆，到底是真还是幻？

    改变这一切，给乐机门秘密传递消息时，他有过迷茫吗？

    如果有……

    陆灵蹊嘴角轻轻翘起，感觉出五行秘地的叶湛秋会迷茫，但现在的他，或许再不会。

    叶湛秋完全不知道，受伤晕过去时，此生最大的秘密早被人看尽。

    此时的他确实没有迷茫，走在上一世未曾走过的天桥，他的心情在激动中，又有前所未有的平静。

    这个世界，早跟上一世不一样了。

    他更喜欢这一世。

    喜欢这一世的自己，喜欢这一世……多出来的一些人。

    这个世界的浪潮儿，或许不是他，还是那些天才修士们，但他是那个不起眼的暗流，这个暗流，在把无相推到最好，他最希望的样子。

    ……

    三通等早就关注太霄宫，有意谋取畅灵之脉的人，在陆岱山带诸宗弟子回去时，就怀疑，他们秘密打探畅灵之脉情况的样子，可能让他注意到了。

    再不行动，可能再无机会。

    他们再不敢小看无相修士，守怀等暴露出来的心机，好像风马牛不相及的推动，其实都有深意，都在给他们挖坑。

    三通到底等不得，畅灵之脉对他的家族，对他的后人，至关重要。

    他终于派出徒弟，天桥走不得，就从天涧鸿沟秘道离开。

    ……

    巨大的楼船上，陆灵蹊终于找向陆从夏。

    “要到我家玩玩？当然欢迎！”

    传送阵要先借西狄修士，然后又是各方小宗。

    那东西精贵，距乐机门的传送阵坏了后，宗门长辈，定然不敢做为无相大陆六大道门的千道宗定然会走在后面，到陆家两天，完全不成问题。

    