    十四点力量，意味着白旗将所有重要属性点全都砸给了单一属性，成为彻头彻尾的力量特长者，比之余烬获得狂暴药剂与力量卷轴的双重加持还要强大，使他在与蚂蚁领主的力量对抗中，丝毫不落下风，不仅完全挡下强化冲撞，还能打断啃噬技能的前摇动作。

    面对体型悬殊的玩家，蚂蚁领主却变得有力使不出，导致这场战斗在一开始便浮现略显奇怪的画风，明明身为挑战者的五位玩家，反而变成了被挑战的一方，蚂蚁领主不断思索破局方式，可都由于自身手段太过单一，根本无济于事，急得摇头摆尾，但就是无法挣脱白旗的一双肉掌。

    “你们快点上啊！我的体力撑不了多久，这东西的力量其实挺强的！”白旗大叫着提醒道。

    余烬闻言，立刻做出战术安排，他将从森林虫巢得到的蜘蛛毒牙，交给不是高手，用以破开蚂蚁领主的虫腹，造成流血效果，他则绕过蚂蚁领主，向正在孵化虫卵的蚂蚁虫母发起冲锋，成功脱离狂暴后遗症的他，再度恢复了力量上限，前冲势头勇猛无比，沿途虫卵皆被一脚踏碎，达到十点的判定等级，生生将体型臃肿的头目BOSS，撞得离地而起。

    嗖嗖嗖！

    弩箭飞***准命中被余烬撞飞的蚂蚁虫母，三箭命中触发寄生种子，总计造成一百四十四点伤害，算上余烬的冲锋攻击，正好将其击杀，使得蚂蚁虫卵的孵化速度降低一半。

    恰在这时，白旗体力耗尽，双手自动松开，蚂蚁领主犹如出笼猛虎直接将其挑飞，与天花板来了个亲密接触，撞落不少石子墙灰，然而白旗摔落在地，却像个没事人一样拍拍尘土站了起来，使用条件高达十三点力量的护甲防御，在当前环境下，差不多为白旗赋予了不限时间的无敌状态，蚂蚁领主唯一能对他造成伤害的办法，便是施展强化啃噬，但前提条件是不被打断。

    趁着白旗引走蚂蚁领主的注意力，余烬保护着杯酒渐浓退回安全地带，因为第二波虫卵已经成功孵化，虽说数量减半，可是质量却提高不少，普通小怪寥寥无几，精英蚂蚁却有八只之多，一个个的都好似精壮猎犬，争前恐后的扑了上来。

    余烬再度汇合白旗，卡住地库出口，以猛烈攻势，清掉第二波虫潮，迫使蚂蚁领主不得不拖着残躯，踏入战场。

    由于不是高手用蜘蛛毒牙在蚁腹开了两个口子，导致蚂蚁领主陷入流血状态，不得不依靠吞噬数量不多的蚁卵，恢复血量，可无奈蚂蚁虫母死了一只，令第二波虫潮的数量，根本撑不了多久，便被五位玩家外带小螳螂轻而易举的猎杀完毕，不得已，蚂蚁领主唯有带伤作战，然后就悲催的陷入了死循环中。

    白旗又一次展现出十四点力量的强大之处，硬是拖住蚂蚁领主，让它只能眼睁睁的目送余烬和杯酒渐浓，冲入地库斩杀虫母，彻底失去族群优势，陷入孤军奋战的尴尬境地，再加上没有进入二阶段的能力，走向末路只是时间问题。

    不久之后，系统广播随即出现。

    【广播：基金会预备员工“D037”、“D1106”，清道夫预备成员“X066”，大学预备学员“U102”、“U998”，成功摧毁一座大型虫巢！】

    【提示：你参与击杀了领主级BOSS“强化幼年噬影虫”，获得海量贡献点与两点杀戮积分！】

    哗啦啦……

    “又爆了好多东西，这些领主BOSS真是慷慨！”

    “快看看都有些什么，暗幕风暴就快来了，咱们也要早点行动！”

    “强化材料……强化材料……镶嵌物……诶！你们有看到装备之类的吗？”

    “没有！”

    “我这里倒是捡了一颗蚂蚁头……”

    “啥？”

    “你们自己看吧。”

    ……

    【噬影虫首】

    类型：二阶奇物

    功能：未知

    介绍：凝结着暗幕精华的噬影虫首，具备一定研究价值。

    【提示：将本物品保留至内测结束，可在正式开服后，直接开启副本“？？？”的噩梦难度！】

    ……

    “奇物，居然还有这种东西？”

    “作用倒是挺有意思的！”

    “这东西现在用不上，怎么办？”

    “你们随便一人先拿着呗，其他的等正式开服再说，反正现在什么也不知道。”

    白旗急于探寻隐藏在藏书馆的秘密，便将自己捡到的噬影虫首塞入余烬怀中，随即开始搜寻地库，而其他人的背包基本上都被材料占满，所以最后还是落到余烬手中。

    “行，东西就先放我这儿，等开服之后，咱们看情况组队下本。”

    余烬交代了一下，就和众人一起搜索虫巢，而有所发现的仍旧是感知最高的陆仁甲，他在地库角落找到一颗特殊虫卵，打破之后，从中掉落一个木制方盒，而盒身上雕刻的花纹图案，立时引起了他的注意。

    “你们快来看！”陆仁甲招呼众人。

    “噢！来了来了！”白旗眼神放光，忙不迭的跑了过来。

    “这盒子上的花纹，挺眼熟的啊！”

    “废话，上面画的不就是枫血徽章吗？开启条件有两个，要么用十点力量强行破坏，要么找到特殊钥匙。嗯……这是你的任务，你先用太阳徽章试试！”

    “好的！”

    杯酒渐浓手捧方盒，将太阳徽章按了上去，果然触发了开启条件，盒身上的徽章纹饰燃起火焰，不一会儿的功夫，就把整个木质方盒烧了个精光，只剩下一枚殷红似血的红色徽章，以及几页残缺族谱。

    【提示：你触发了主线任务——“调查”的最后一环！】

    指尖方才触及页面，杯酒渐浓便接到了任务提示，她看过之后，兴奋无比的说道：“我的任务地点，也指向了丘陵水塔，看来所有主线，最后都会聚焦于那里！另外任务介绍还透露出，枫岛古堡经历过一场惨剧，导致帝国来客的嫡传血脉丧失大半，后又由于不知名的原因，幸存者纷纷搬出古堡，并将其改造为水塔。”

    “嗯，这几页族谱的有效信息不多，但的确提及了那场惨剧。”

    余烬迅速翻阅纸张，看到一个个早已逝去的模糊名字，或者更准确的说，是他们的代号，因为这个家族的命名方式很有意思，刻意将姓氏隐瞒，只取简短称呼，而且其中的大部分都与枫树有关，似乎在刻意掩盖着某些重要信息。

    最后一页，则记录着几个仍然健在的家族成员，至少，在枫岛毁灭前还是健在的。

    其中最为年长的是一个叫做“枫琴”的女性，但奇怪的是，她的生平在十八岁后便停止记录。

    而族谱最后，正是名为“安娜”的小女孩，可值得一提的是，“安娜”只是临时命名，甚至连代号都称不上，描述中还刻意写就这样一句话——

    “无名枫血，只待重燃！”

    “无名枫血，只待重燃？”白旗也读到这里，有些不解，“这话什么意思啊？”

    “结合已知信息，我倒是能强行解读一下，无名是指这个暂时叫做安娜的小女孩，枫血应该说的是家族血脉，只待表示需要等一个特殊时间，但我想不出还有哪个时间能比现在特殊！至于重燃，我觉得关注点不是重新燃烧的结果，而是如何重燃的起因，没有火焰，血脉无法燃烧，那么火焰会从哪里来呢？”余烬卖了个关子。

    “身怀薪火的太阳长女！”

    白旗蓦地拍了下大腿，旋即接到攻击无法破防、防御无视攻击的提示，他眼冒神光，讶然说道：“考核提示让咱们集中至丘陵水塔，而太阳长女也会降临孤岛进行授勋，岂不是说，这个家族早就知道太阳长女会抵达孤岛？”

    “或许有这个可能，但只是我的推测而已，是真是假，进入丘陵水塔，应该就知道了。”

    “那还等什么？走啊！”

    ……

    【广播：基金会预备员工“D037”、“D1106”，清道夫预备成员“X066”，大学预备学员“U102”、“U998”，成功摧毁一座大型虫巢！】

    “我靠，暗幕风暴都快来了，这帮人怎么还在刷虫巢？难道大型虫巢的收益，真有这么高？”

    “谁知道呢？当初要是有人愿意牺牲小我，咱们也能上一次广播。”

    “呵，你怎么不牺牲啊？”

    “我不是积分不够吗？”

    “说得好像咱们谁的积分够一样！”

    “都别吵了！麻不麻烦？丘陵水塔就快到了，咱们还是好好合计一下，该怎么办吧？那几个小队一个比一个生猛，要是没有任何准备，就都等着淘汰吧！”

    正在争吵的正是当初见到余烬，却落荒而逃的松散联盟，他们无心清理虫巢，只想着尽快赶到丘陵水塔，看看有何先机可占，可是他们本来就没有多少合作基础，也不存在强力玩家作为主心骨，一路上争吵不断，几近分崩离析，更糟糕的是，早就有一批玩家先行抵达了丘陵水塔，当这个松散联盟才刚刚想到做准备的时候，丘陵之上便有危机来袭。

    咕噜噜……

    一颗手雷破开暗幕，突然滚落于人群之中，反应快的，还能勉强逃出爆炸范围，反应慢的就直接被手雷轰出二次伤害，当场殒命。

    “不好！快逃！”

    松散联盟的幸存玩家，此刻毫无反击斗志，慌不择路的向山下逃窜，可打定主意要干掉他们的雷霆公爵，却以更快的速度指挥进攻，子弹与奇术齐飞，死亡共暗幕一色，战斗来得凶猛，去得惨烈，不多时，雷霆公爵便带领三位公会成员，成功伏杀五位玩家，使得奋战至此的内测玩家，只剩二十一人。

    “干得不错！”

    此役打出零换五的战损比，让雷霆公爵格外满意，这批临时结盟的松散玩家，是他最有把握吃下的玩家小队，而念及剩下的几方人马，雷霆公爵很是认真的掂量着自己的牙口，究竟有没有资格去啃一啃那些硬骨头，但是思考结果不太美妙。

    目前剩下的二十一人，分别组成五个小队，除开雷霆公爵他们，还有余烬小队五人、死歌小队五人，鱼鳞臂的三人残队，以及不是江湖二人组，合伙枯藤老树外加某个大学玩家构成的临时分队。

    这四方人马都拥有打穿大型虫巢的实力，而付出惨烈代价的鱼鳞臂小队，更是他绝不能下手的目标。

    别无他法的雷霆公爵，唯有将破局关键锁定于丘陵水塔，先前抵达之时，他们便发现在考核目标达成的刹那，丘陵水塔的暗幕封印随即破除，可是考虑到其中潜藏着未知危险，雷霆公爵便未曾贸然闯入，而他现在被逼到绝路，也只有冒着风险拼一把了。

    “会长，你瞧，有人来了！”

    队伍中的大学玩家，蓦地发出警示，雷霆公爵等人立刻做好战斗准备，接着又听那位玩家喊道：“等等，好像是鱼姐，他们正被人追杀！还被迫用了防护道具！会长，怎么办啊？”

    “救人！”

    雷霆公爵毫不犹豫的下达指示，但晴空万里却在这时提出异议：“会长，不如咱们再等等吧！能对鱼姐他们动手的，只可能是死歌，咱们与其冲上去硬拼，倒不如坐山观虎斗，鱼姐队里的血羽估计有些能耐，就算死歌他们最后能赢也必然实力大降，咱们正好可以坐收渔翁之利！”

    “你说什么？”雷霆公爵的目光冷得吓人。

    晴空万里被瞪得心头发毛，却还是梗着脖子咬牙说道：“会长，你可要想清楚，鱼姐死歌他们总共有八个人啊！要是全都被咱们干掉，不就一只脚踏进决赛圈了吗？不管怎么看，这都对雷霆公会好处多多，您可不要意气用事啊！”

    “是啊！会长，晴空老大说得没错。”另外两位公会成员也纷纷劝诫。

    “会长，关键时刻，您可不能犯糊涂，到底是鱼姐要紧，还是公会要紧？”

    听闻心腹小弟都支持自己，晴空万里底气大涨，连带着嗓音都洪亮许多：“咱们不是已经和横扫千军那边搭上线了吗？不如趁此机会，直接和鱼姐划清界限，反正名声再好听，也比不上实打实的真金白银，不如……”

    “够了！”

    雷霆公爵骤然暴喝：“鱼姐拿我当兄弟，我就不能亏待他，你们要是也拿我当兄弟，就跟我一起去救人！”

    “会长啊，你怎么就说不听呢？现在哪里是兄不兄弟的问题……”

    “闭嘴！”

    “……当务之急，是……”

    “我说闭嘴！你听不懂吗？”

    雷霆公爵眼神愈冷，声可杀人：“要是没有鱼姐，也不可能有我雷霆公爵！人，我必须救！你们愿意和我一起去，那咱们还是兄弟！话，我放在这里，你们看着办吧！”

    话音未落，雷霆公爵便孤身冲出，可晴空万里却在这时突然抬手，制止了另外两位有意追随的公会成员。

    “会长一时糊涂，咱们就必须帮他纠正错误！高爆手雷还有几颗？全都给我备好了，要是咱们都能成了守护骑士，最后会长他老人家还得感谢咱们？”

    “那……会长要是怪罪下来咋办啊？”

    “这还不简单？我不是说咱们和横扫千军那边搭上线了吗？良禽择木而栖，咱们都成守护骑士了，还用得着窝在雷霆这样的二流公会里？”