
　　纪爸爸看着两人的模样，确实像是不知道。

　　对洛柠问：“柠柠，这里面是不是有什么误会？”

　　“其他人能为向彬结阴亲吗？”

　　洛柠回道：“我正想说这个。”

　　“向先生的夫妻宫虽然显示已婚，可却很暗淡，还有一条断纹，说明他是被迫成婚的。”

　　她看向向彬继续说：“所以十有八九是和你有血缘关系的人，拿了你的生辰八字、头发和血液做的这件事。”

　　向彬愣了愣，“确定是和我有血缘关系的人做的吗？”

　　洛柠点头：“要结阴亲可不单只用生辰八字就行，如果不是你自己去做的话，那就得和你有血缘关系的亲人，外加你的头发和血液才行。”

　　“而且基本都是和你有血缘关系的近亲长辈，毕竟古代一直都遵循一句话，父母之命媒妁之言，年轻一辈的婚事多是长辈做主。”

　　“你梦到女子穿着打扮是不是嫁衣？”

　　向彬脸色更加的苍白，“是，虽然看不清面容，但她确实穿着红色嫁衣。”

　　难怪每次梦中，他都会听到那个女的说要将自己带走。

　　然后就出现了一口棺材，场景一换他就躺在了里面，无论怎么推和踢都出不去。

　　柳红雪面色变了变，“这事难道是向家人做的？”

　　她的外公外婆和母亲都已经去世了，现在柳家就只剩下她自己，所以不存在近亲去做这件事。

　　而她夫家的老人和兄弟姐妹都还活着。

　　只是平常两家走动的挺频繁，她丈夫去世后，她对向家很照顾，更甚至还将大伯的儿子安排到了公司做副总。

　　那人和她儿子关系很好，她就想着让对方将来辅助儿子。

　　可真看不出来，向家会做这样的事情。

　　向彬也是有些不敢相信，一直亲近的向家会做这种害自己的事情。

　　可事实摆在眼前，近亲的话除了向家的人，还能有谁？

　　“如果真是他们的话，那为什么要这么做呢？”向彬皱了皱眉头自语。

　　洛柠提醒道：“你被结阴亲已经三十天，再过十九天婚约就彻底的成了，你也将突然病逝。”

　　“你死后，谁能得到最大的利益，你的头发和血液谁能拿到手，你可以好好的想想这其中的关键。”

　　听到她这提醒，向彬也反应过来了。

　　柳家已经没人了，如果他死了，那他母亲的公司就没人继承。

　　她们母子和向家的关系一直都很融洽，特别是堂哥的亲妈去世后，他母亲更是时常将对方接过来和他作伴。

　　差不多将堂哥向均当做是半个儿子养，如果他突然病逝，向均去他母亲身边贴心的安慰和陪伴，他母亲还真有可能将公司给对方。

　　柳红雪显然也想到了这点，脸色再次变了变。

　　可却有些不敢相信这个事实。

　　向均的母亲死了，后妈对他不好，是她出头将对方带了出来，她们母子对他历来都很好和照顾。

　　“会不会是其他人做的？”向彬也有些不太敢相信，一直以来信任的堂哥会做这种事。

　　他抬头看着洛柠问：“洛大师，如果你见到了干这事的人，你能看出来吗？”

　　洛柠点点头：“可以！”

　　正在此时，向彬的手机响了，看到来电显示他眸子多出几分复杂，很快就接了起来。

　　挂断电话后，他对洛柠说：“我让他现在来家里拿文件，就麻烦洛大师帮忙看看，是不是他干的。”

　　“行。”洛柠既然接手了这件事，自然不会拒绝。

　　大约十多分钟后，一名年轻英俊的男子走了进来，显然他有别墅的钥匙。

　　当看到客厅还坐着两人时，他愣了愣。

　　他平常不怎么关注娱乐圈，所以没有认出洛柠来。

　　却认出了纪氏的总裁纪霄，不过并没有奇怪，毕竟两家公司有过合作。

　　他猜测纪董应该是过来和三婶谈生意的。

　　他走上前笑着招呼，“三婶、纪董好！”

　　柳红雪能做到上市公司的总裁，自然不是什么等闲之辈，她很快就压下了所有情绪。

　　抬头笑着说：“向均来了，坐。”

　　向均坐下后，一脸关心的看着向彬问：“你脸色怎么这么差，是不是身体又不舒服了？”

　　向彬一直都在盯着他看，可并没有看出什么来。

　　他扯出个笑容，“前两天又发了一次烧，现在感觉身体特别的虚弱。”

　　向均担心的说：“我送你去医院检查下吧。”

　　俨然一副好哥哥的模样，向彬想着要不是这人没问题，要不就是太会演戏了。

　　他摇摇头，“已经去过了，检查的结果没什么事，可能休息几天就好了。”

　　向均这才松了口气，“那就好。”

　　向彬将早就准备好的文件递给他，“这是我负责那个项目的文件，最近身体状态不好，实在没办法再跟进，就麻烦你了。”

　　向均接过文件笑了笑，“你身体要紧，我帮你跟进就是。”

　　见纪董和三婶没有向他介绍坐着的小美女，他也很有礼貌的对洛柠笑了笑，没有打听她的身份。

　　坐了几分钟，更聪明识趣的站起身，说是要回公司处理点事情，就不打扰了。

　　此时柳红雪母子都很想知道结果，因此没有留。

　　等向均离开，大门关上后，柳红雪就忍不住看着洛柠问：“洛大师，和他有关系吗？”

　　向彬也一脸紧张的看着洛柠等结果。

　　洛柠看得出来两人都不希望是这人下的手，可惜要让他们失望了。

　　“有，他身上沾染了向先生的因果，所以向先生的头发和血液就是他取走的，然后通过长辈为向先生结下了阴亲。”

　　她不意外向彬的堂哥是背后凶手，毕竟她已经从他的面相上看出，他会遭亲人背叛。

　　可她却意外那人是向均。

　　对向均她不陌生，将来薄湘湘鱼塘里的一条大鱼。

　　只是现在的两人还没勾搭，毕竟薄湘湘后宫里的鱼，长相身份都不会差。

　　像是严秋平那种，算是最低级的小鱼，也就是有利用价值，才会被收了。

　　因此现在还得靠柳家母子吃饭的向均，自然还达不到被收入后宫的资格。

　　等他当上向氏制药的总裁之后，才是和薄湘湘邂逅的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第106章 一条大鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 