    判官洪严杀妻弑子，影响不小，最后以城主出面赐死结尾，给这事儿画上了一个句号，百姓们或许会议论一些时日，倒也不会腹诽新任城主任人唯亲，放任无度。

    须知很多城主的垮台，都是从城池内部开始。

    城主府。

    王将军一手撑着额头，还在回想着今天上午的事，双目紧闭，心绪不定。

    宋植坐在不远处，同样目露思索，或许其他人更多的是对洪严这位多年老友的冲动而死感到难过，但宋植对这洪严并无什么感情，想到的是别的事。

    那就是昨日巧巧提起的那些话。

    “妖狐，我此刻所处的，是不是真的福源岛？”宋植突然在心里问道。

    片刻后，妖狐的声音缓缓响起，回应道：“万世再造，真真假假，假假真真，但根据本座的感应，你此刻必然处于北海深处，多半就是在福源岛上。”

    “....”

    “那么，今夕是何年？”

    这回妖狐沉默的更久，似乎也是在思索这个问题，答道：“此地生机凋零，多半已经不是当年。”

    宋植闻言不再问询，内心却已经有了自己的答案，其实在意识苏醒的那一刻，听到妖狐解释的宋植就感到分外的奇怪。

    一个实力堪比雪墓谷主人的强者，是哪里来的神术，又是为何要施展此术将自己一行人囚禁于此，这一切都该有个答案。

    而这个解开答案的钥匙，目前来看很有可能是那来历不明的巧巧姑娘。

    看着王将军苦恼的模样，宋植思索片刻后，试探性的提醒道：“老爷，这洪严下手如此狠毒，大可不必为他感到惋惜。”

    王将军闻言睁眼，摇头道：“惋惜？...你不明白。”

    “我王某十几年前被迫流亡，那时候的我初出茅庐，和弟兄们雄心壮志，立志干出一番大事，洪严毅然放弃显赫家事追随我，十几年来从未背离，他是什么人我最清楚，没想到昨天还好好的，今天就要当众赐死他....”

    王将军为自己倒了一杯酒，在手中微微摇晃着饮下，抿嘴道：

    “你是大家闺秀，你怎么会懂这些呢....”

    宋植哑口无言，本来是想提醒王将军，怎么反倒是自己被教育了。

    不过宋植还是没有放弃，继续说到：

    “若如老爷所说，那么这洪严洪大人平日应该是个好好先生，否则老爷也无法放心把判官之位交予他，可昨夜只是一场醉酒就如此行事，洪大人未免也....”

    “阿芝，你到底想说什么？”王将军打断了宋植的话，抬头问道。

    “我想说，家家有本难念的经，洪大人与妻子的矛盾不过也就是寻常之事，何以至此呢，这让...让芝儿分外不解。”

    王将军听到此处摆了摆手，从座位上起身，沉声道：“话就说到这里吧，现在人也死了，再说这些也没有意义了。”

    说完，王将军便取下身后横放的长刀向屋外走去，留下铿锵的鳞甲碰撞声。

    宋植平静的看着王将军离开的背影，能理解他此刻心绪不佳，亦或是并没有把昨天的听闻放在心上，朱吾世你若是醒了....该有多好。

    现在看来，还是得靠自己。

    宋植起身叫来晴儿，吩咐道：“晴儿，替我寻一把剑来。”

    “夫人要剑做什么？”

    “替我找来就是了，这些日子你听到什么了，一定要尽快说给我听。”

    “好的夫人。”

    晚间时分，晴儿按宋植的要求取来了一柄剑，王将军的书房中没有书，而是这些年他收集的败将兵器，随便取来一把便是利落神兵。

    “这剑....”宋植用手指在剑锋上比划了一下，凌冽寒芒甚至要隔着空气刺破自己的娇嫩的皮肤，虽然远没有承影剑那般厉害，但也算是上佳的兵器。

    收起剑，宋植回身踱步，念道：“这剑虽非北海鳞金打造，也有其粉末在其中，这里却是福源岛没错...”

    接下来的一些时日，宋植除了用膳外，便将自己锁在院子里练剑以熟悉自己的身体，而慕容芝的身体果然与预想中那般颇有天赋，刚一踏足武道，得益于福源岛充沛的灵气，自然而然的就突破到了天呼镜。

    不过一个月的功夫，宋植就诧异的发现，慕容芝的赋还未显现，或许说，早已显现。

    因为宋植闭着眼，就能看到方圆半里内的一草一木，而这一切甚至都不会被人给察觉到，这种能力虽然帮不到自己，但也算是非常逆天了，比神识要更加具象，且无人能察觉。

    “这到底是什么能力。。”

    宋植坐在高楼之顶，即便自己的修行速度已经堪称麻雀啄了牛屁股，但还是不禁感慨一句从未想过修行之路会如此顺畅，一月来水到渠成般就要触摸到化神境的门槛。

    “这慕容芝的天赋也太强了吧？...不过，这赋也没什么用。”

    宋植挑了挑眉，按照自己在泉直谷知道的，这赋不管是普通的赋还是神赋，都是基于地、风、水、火、光、暗六种属性的变化，即便是狩的赋也不离其中，但慕容芝这是什么赋。

    甚至都不知道该如何形容。

    不过既然现在修行速度很快，宋植也拿不定自己会在这个幻境之中待上多久，提升自己的实力总归没错。

    “夫人，夫人...”

    晴儿的呼唤声传来，宋植回头望去招了招手：“晴儿，今天城里又发生了何事？”

    “夫人，果然如你所说，城里最近出了不少事，老爷今天又没有时间回府。”晴儿跑上了楼，上气不接下气的说到。

    宋植将晴儿拉到身边坐下：“不急，慢慢说。”

    晴儿接过宋植递来的水壶痛饮一番，娓娓道来：

    “夫人，前些日子城边不少来了不少其他城池的难民么，为了扩大咱天府城的影响力，老爷将他们都尽数收入了城中，你还记得么。”

    宋植点了点头，思绪回到了不久前。

    大约在半月前，天府城周围陆续来了很多车马，都是其他城池流亡的难民，关于是否接纳这些人，宋植还和王将军发生了争论。

    那晚王将军召集几位心腹开会商议，而会议的最后宋植谏言不要盲目接纳这些流民，而是要查明其他城池陷落的原因，先确定天府城自己没有问题再慢慢座考虑。

    但对于宋植的话，王将军却不甚在意，与部下开会商议的时候他们做出了决定开城接人，而宋植的突然开口让王将军感到有些猝不及防，同时也有些不满，毕竟慕容芝只是城主夫人，女流之辈，何以对已经决定的事情指指点点。

    “芝儿，这些事你不用操心，为夫自会定夺。”

    “老爷，你这么做就已经是欠考虑了，三思啊...”

    宋植还想说什么，在会侍茶的巧巧却突然开口，为王将军‘解围’了：“慕容姐姐，这些流民同巧巧一样身世凄惨，还望慕容姐姐能大发慈悲，给他们一个容身的地方....”

    “是啊，嫂子，若不接受这些人，岂不是被人说王哥只愿意救美人，却对其他人置若罔闻，被人指点....”董象和其他将士也附议道。

    “好了芝儿，这些日子为夫要忙的事儿太多，有些乏了，你先陪我下去歇息吧。”

    宋植见王老爷等人心意难改也没有强求，再劝下去只会适得其反，于是便没有再提，而那天开始王老爷也没怎么回府，忙着开城纳人的事宜。

    或许是自己想多，隐约间宋植感到王老爷与自己的关系不如他刚返城时那样亲密，不过这些男欢女爱本就不是自己的事，倒也不必太过在意。

    宋植在意的，是能不能从这个幻术中挣脱。

    晴儿说道：“夫人，那些难民进了城以后被安置妥当，与本城之人本是相安无事的情况，但没多久就有人情绪失常，冲突时有不断。”

    “最近几日更是有人见血，出了好几桩命案，闹得是人心浮动，信任判官董大人也是焦头烂额。”

    宋植闻言微微颔首，如他所料这些难民进城必定误事，于是追问道：

    “见血？见的是何人之血？”

    晴儿撅起嘴想了想，回答道：

    “最近死的都是天府城人，都是死在了府上或者晚上，有的犯人承认了罪行，而有的找不到犯案的人，坊间都在说会不会是那些难民吃喝穿住捉襟见肘，行杀人抢掠之事，董大人也在查案。”

    “总之，那些难民很不受待见，直到昨天有一个难民被人给杀了，这事才闹大了，老爷今天颁布铁律，胆敢动手杀人者无论是谁，他发现以后都会就地格杀。”

    宋植吐了一口气，靠着墙壁摇起了头。

    现在发生的事或有出入，但与巧巧当时所说的话大同小异，判官洪严之死果然只是一个开始，城池里命案频发，也同样是一个征兆。

    只是不知道王将军的话，够不够分量了。

    “夫人，老爷会处理好的，对吗？”

    晴儿担心的问道，天府城和平已久，就算是新旧城主更替城里也没见血光，可现在走在街上却都是人们对那些难民的怨声。

    宋植嘴角微勾，摸了摸她的脑袋没有回答，眼神逐渐沉凝了下来。

    现在他已经可以断定，洪严的死一定是蹊跷的，也就是说背后是有人影响了他这么做，是谁...

    “晴儿，那个巧巧，最近有什么动静了。”

    晴儿赶忙回答道：“回夫人，巧巧已经很多日不在府上了，原以为她是找到了去处，晴儿今天特地去打听了好多人，这才知道她这些日子一直在衙门侍奉，与老爷，董大人他们在一起呢。”

    “....”宋植从地上缓缓起身，将长剑包在布里交给了晴儿背着，说道：

    “夜深了，随我出去走走吧。”

    ...

    衙门。

    天府城的衙门气派轩昂，原先洪府的牌匾被摘除，如今成了王老爷的起居之地，无他，只因为衙门每天都有断不完的案子。

    院里烛火摇曳，不久前洪严就是在这杀了自己的妻儿，因此下人都有些忌讳半夜往这路过，只有王将军并不在意这些，直接住了进来。

    “老爷，你审了一天案子了，就喝一口绿豆汤吧。”

    巧巧半跪在木案旁，双手捧着一晚冰凉的绿豆汤，语气幽幽眼神怜悯的看着身前的挺拔男人。

    王将军偏头看去，伸手接过碗碟却没有喝下，只是叹了口气。

    只有他和为数不多的心腹知道，岂是这两周来城里因为难民而死的人远远不止几宗血案而已，但他不敢放出消息只好压着，也不知道能压多久。

    而且这其中，大多数都并非难民杀的人，甚至可以说是毫无关系，但是真凶难觅，家属找不到人，就只会怪在城主府接纳难民这件事了。

    夫人说的...似乎并没有错...

    “巧巧，很晚了，你不走么？”喝完绿豆汤，王将军看着身边的巧巧，疑惑的问道。

    巧巧媚眼眨了眨，似乎有些失落的移开了目光，半跪在地看向一旁，低声道：“将军，你会怎么对巧巧呢。”

    看着巧巧这副我见犹怜的模样，但凡是个带把的男人都会胡思乱想，王将军同样不例外，他反问道：“如何对你？何意啊。”

    “如今城里人都在喊着赶走难民，巧巧真的很怕....”

    王将军鼻尖呼出一口气，安慰道：“莫要多想，这些难民并没有杀人，我自会调查清楚后给百姓们一个交代，你也不用怕，开城收人是我的主意，与你无关。”

    “怕么....巧巧如今无依无靠，将军，巧巧只是想要一个安稳的地方。”

    王将军心头一动，低头道：“唔....董象对你有意已久，若你不反对，我倒是可以将你许配给他。”

    “不。”巧巧开口，她的双手在地上挪动，整个人跪到了王将军的近侧，接着仰头望来，小巧精致的面孔带着祈求的神色：

    “老爷你没有感觉到么...巧巧想嫁的人，是你...”

    王将军侧身，沉默了片刻后回道：“可是，我已经有芝儿了，没办法再接你过门了。”

    “巧巧不介意，如果是老爷你，巧巧做妾....又有何妨...”

