
　　第107章你约他吃什么饭（4）

　　“哥哥，微博多发点照片，发妹妹的也行。”

　　“哥哥，你妹妹比你好看，多晒点照片。”

　　粉丝笑着喊话，其他人都跟着附和。

　　“哥哥，我们可以爬墙妹妹不？”

　　顾澈抬手摘下口罩，即便只有半张脸，依旧帅得掉渣。

　　他挑唇一笑，“可以。”

　　没想到他会摘下口罩，还回应他们的话，粉丝们激动得快晕过去了。

　　然而，再激动，她们也忍住没有拍照。

　　哥哥给看，她们就心满意足了。

　　这时，顾昭的车也开了过来，在路边停下。

　　顾澈小跑上前，打开车门，快速坐进车里。

　　“砰——”

　　车门关上，阻挡了粉丝们炽热的眼神，顾昭启动车子扬长而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“后座那个，是哥哥的妹妹吧？”其中，一粉丝喃呢道。

　　旁边另一人道，“你也看到了，看来不是我的幻觉。”

　　“你拍到了吗？”

　　“没有。”

　　遗憾的声音被风吹散，沉入黑夜中。

　　……

　　车里，顾清宁正在填卷子。

　　之前那些还没写完，徐岸又给了一沓。

　　“宁儿，来，吃点核桃。”顾澈从背包里拿出一桶核桃，打开盖子，然后递到顾清宁面前。

　　“写卷子最费脑力了，得多多补一补。”

　　顾清宁伸手抓了一把，边啃边刷题。

　　顾昭瞥了他们两人一眼，道，“二哥，你刚才当着粉丝的面那么说，恐怕待会热搜上都是你了。”

　　“上就上呗，再说了私生饭也能算粉？”顾澈嘲讽道。

　　“那她们赶紧粉别人去。”

　　说着，他从口袋里掏出手机，关了闪光灯，调整好角度。

　　“幺儿，你别抬头，二哥拍张照。”

　　他就晒个后脑勺，应该不过分吧。

　　顾清宁没有阻止，神情淡淡，她伸手拿起酸奶，咬着吸管喝了几口。

　　发完微博，顾澈随口问道，“对了，大哥不来吗？”

　　顾昭透过后视镜看了眼顾清宁，轻描淡写地道，“大哥没空，他这两天忙着。”

　　“那我给他打个电话，他要是没吃，我们待会给他打包点。”顾澈边说边拿出手机。

　　电话接通，很快有人接听。

　　“阿澈，什么事？”

　　“大哥，你吃晚饭了没，要给……”耳尖地听到顾影那边有服务员的声音，顾澈话锋一转，“大哥，你在外面？”

　　电话那头，顾影黑眸映着对面那人疏淡的眉眼，低声道，“嗯，约了人吃饭。”

　　“谁啊？”顾澈好奇。

　　谁那么重要，还能让他推了和他们的饭局。

　　“女人？”

　　顾影表情僵住，“……傅君承。”

　　顾澈惊到，“傅君承？”

　　“你约他吃什么饭？”

　　顾清宁咬着吸管，好看的眼眸微微眯起，携出几分邪气。

　　这么快回来了？

　　“回去再和你说。”

　　没有多余的解释，顾影挂断了电话。

　　顾澈抓了把头发，有些烦躁。

　　突然想到什么，他转头看向顾清宁，欲言又止，“幺儿，你……”

　　半响，他丧着脸道，“算了，没什么。”

　　罢了，在她面前提傅君承，岂不是帮傅君承刷存在感，他才没那么傻。

　　??晚安，么么????????

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第107章、你约他吃什么饭（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 