    “姜董，姜董。”众人一个个的看着姜小白。

    姜小白也咧嘴大笑着，这一次赢了，不光是保卫了香江，同时他们在期货市场上也赚疯了，索罗思这边不知道投资进来多少。

    他们全是低价位的时候吃进来的，现在恒生指数被姜小白拉高了，明天就是最后的结算日期。

    先不说在港币上赚的钱，就是这一次在期货市场上赚的钱都足够多了，他们这段时间的辛苦总算是没有白费。

    他们都知道姜小白的性格，姜小白赚了钱绝对不会亏待他们，这一次算是名利双收啊。

    “我们赢了，赢了。”姜小白放声说道，操盘室里再次响起了激烈的掌声。

    与此同时香江各个地方都爆发出类似的欢呼声，陆丰这边已经成为了一片欢乐的海洋，香江赢了，香江的经济成果保卫住了。

    他做的决定没错，香江保卫住了。

    陆丰同样瘫坐在椅子上，额头满是虚汗，说实话昨天让内地干预的时候，这个决定看起来比较简单，但是做这个决定很难，要冒很大的风险。

    毕竟现在赢了，要是做了这个决定还输了的话，那他就真的成了罪人了。

    罪人圣人其实就是一瞬间的事情，赢了那就是圣人，输了那就是罪人。

    好在现在赢了。

    “给姜董打电话，请姜董吃饭，在香江这边最好的饭店，把林老爷子和四大家族的人都请上。”陆丰笑着说道。

    转而又叮嘱道：“对了，给姜董打电话的时候，一定要客气一点。”

    下属这边点点头，给姜小白打电话了。

    陆丰这才转头看向了周峰、路明两个人。

    起身握着周峰和路明两个人的手，很是激动的说道：“感谢，感谢两位，感谢内地的支持和帮助。”

    “哈哈，应该的。”周峰笑着说道：“大家都是一家人，应该的，要谢我们应该谢谢那些保卫香江的企业家。”

    “对，周主任说的对。”陆丰笑呵呵的点头。

    前两天的时候，他们才单独的聚过一回，但是那只是一个小饭馆，而这一次就不一样了。

    在香江最豪华的饭店，今天晚上直接就被包场了，但是却一分钱都没有要。

    这是香江方面出面包场，既然在香江这个地盘上，那么这么大的事情需要庆祝，当然需要给个面子了。

    姜小白接到电话的时候，顿时就明白了，今天晚上的饭局，不光是庆祝还是排排坐分果果。

    虽然说索罗思在期货市场上已经输了，但是索罗思和那些游资可不光是在期货市场上啊。

    还有更多资金在市场上，现在虽然说胜利了，但是怎么也得在索罗搜身上咬下一口肉来，狠狠的咬下一口肉来。

    姜小白带着人到的时候，四大家族和林家老爷子林百新已经全部都到了，不过大家却很有默契的都没有进去饭店。

    陆丰没有进去，周峰和路明两个人没有进去，林百新老爷子也没有进去。

    香江的四大家族的掌舵人也没有进去，同样在门口等着。

    这么一群人，政商两届的负责人都在门口等着，很多人不知道包场的来到这里以后，看着门口的一堆人，都很是诧异。

    这么多大人物在等什么人啊，什么人能够有这么大的架子，这些人聚在一起，也可以说是整个香江在等着了，这些人绝对能够代表香江了。

    本来吗？香江最高档，最豪华的饭店，不是说能不能够包场的事情，有没有钱只是一个问题。

    关键是一般人就是有钱也不敢包场，这样会得罪人的。

    但是现在门口站着的一堆人包场，来的其他的客人根本不敢有什么意见，开玩笑，这些人的面子那绝对够了。

    一个个听说包场，那是一点意见没有，但是很多人都没有离开，就在车里等着，对于能够让香江政商两届在门口等着的人，绝对够让人好奇。

    “难道是说内地有什么大人物过来了？”有人好奇的猜测道，能够有这么面子的，只有香江回归以后，内地的大领导了。

    其他人还不够资格。

    “不知道，要是只有政届的人，那可能是，但是商界的人都在等着，那就应该不是的，而且内地那边很是低调，就是来香江也不一定会这么张扬的包场。”

    众人议论纷纷，这时一辆车队在门口停了下来，姜小白带着人下车。

    本来围观的众人，还以为这也是来吃饭的主，毕竟来人太年轻了一点了，但是没有想到就在这时，在门口寒暄的政商两届的人都动了，朝着年轻人迎了过来。

    “不可能，不可能，我一定是眼花了，这人和咱们的岁数差不多吧，竟然能够让这些人迎接。”

    “我的天，真的是在等人，看他们进去了。”

    “这个年轻人到底是谁啊，这也太牛了……”

    一瞬间，围观的人群就直接炸锅了，香江政商两届的人，竟然是在等一个年轻人，年轻人，香江的二代不少。

    有来头的更是数不胜数，但是也没有哪个年轻人能够有这么大的排场啊。

    香江四大家族的掌舵人，这里边有压洲首富，有世界富豪排行榜的第三名，开玩笑，什么样的二代能够有这个面子。

    但是这个年轻人就做到了，很快就有人认出来姜小白来了。

    毕竟之前的时候，在林家的宴会上，姜小白收林生为徒，还是有很多人参加过，对于姜小白的印象也很深的。

    姜小白的名字，这段时间在香江的上层社会里边流传很广，但是只限于顶尖的二代里边，他们才知道姜小白到底是什么人。

    只不过这一次才算是把姜小白这个名字和姜小白的本人对上号。

    “太年轻了。”很多人心里都发出了感慨。

    至于那些不知道内情的，嘟囔着姜小白的名字，到时想起了一个月之前闹的沸沸扬扬的新闻。

    索罗思说是他的合作者的姜小白，在姜小白澄清以后，很多人就么有当回事了，但是现在再次听着这个名字，很多人再次想起来了。

