    云染抬起尾指，掏着耳朵，缓缓走近水逆。

    她道：“老远便听到有人叫我，我还以为我幻听了呢，没想到这里还真有人。”

    “你们这是在做什么，好端端的，怎么都躺在了地上？”

    “莫非是太热了？”

    云染盯着硬撑着不肯倒下的水逆，声音中，多了几分戏谑。

    “云染！”

    水逆愤怒地唤出了云染的名字，他的身子再也支撑不住，手一松，身子便倒在了地上。

    云染走到水逆跟前，用脚尖踢了踢他有些狼狈的脸，扯了扯唇角，道：

    “方才，是你在叫我？”

    “我来了，你有何贵干？”

    云染来的太巧，不早不晚，掐得正是时候。

    水逆有理由怀疑，云染其实一直都在，只是没有显于人前。

    否则根本无法解释，她来的恰到好处。

    “内丹……”水逆挣扎着，目光望向黑衣人。

    他心中暗忖，不论如何，云染制住黑衣人，是好事。

    就算云染拿到内丹，在场这么多双眼睛看着，她也无法将其据为己有。

    一旦内丹被黑衣人拿走，他再想找到内丹，无异于，大海捞针。

    “内丹？”

    云染顺着水逆的目光，望向了黑衣人。

    她走到黑衣人跟前，视线落在她胸前，她的衣襟内，有一处微微鼓起。

    云染将手伸进去，从黑衣人的衣襟内，摸了一颗蓝绿色的珠子出来。

    “哟，还真是内丹，这个大小，少说也有五百年了。”

    “不错啊！”

    看着手中的内丹，云染忍不住感叹。

    “竟然还是风水双属性。”

    “难怪你们会不要命地争抢它。”

    说着，她眼珠子一转，凌厉的目光射向黑衣人。

    “本来嘛，这东西我是不稀罕的。”

    “可你想要这东西，却偏要嫁祸给我，那我就不得不管一管了！”

    “我这就让众人看看，你究竟是个什么东西。”

    云染说着，一把扯掉了黑衣人面上的黑巾。

    面巾被摘下的一瞬间，一张清秀而又熟悉的脸，出现在众人眼前。

    眼前的黑衣人不是别人，正是风家那个，总被风起护着的柔弱师妹，风情！

    “风情？”

    风软看到风情之后，眼球微微震颤，满心疑惑。

    “你不是身子不适，在灵风谷修养，不来参加这一次的行动吗？”

    “你怎么会出现这里？”

    云染转而望向风起。

    “这就要问问，你们的大师兄风起了。”

    “是吧，风师兄？”

    众人闻言，目光齐齐汇聚到风起身上，却见他一脸沉痛，道：

    “风情，你怎么能做出这样的事？”

    “云师妹虽不是风家人，却是云家唯一的嫡系，云老爷子什么脾性，你是知道的。”

    “他对云师妹，是很在乎的。”

    “若是云老爷子知晓了此事，迁怒风家，那该如何是好？”

    “你这么做，是置风家于不顾啊！”

    “师兄知道，你想变强，不愿总躲在师兄身后让师兄庇护，可你这么做，有考虑过后果吗？”

    众人闻言，是一阵唏嘘。

    感情风情抢夺内丹，是这个缘故。

    众人听了风起这番话，竟突然有些不出话来。

    云染嘴角微微上扬，眸光却寒了好几度。

    风起轻飘飘的几句话，便将风情定位在一个弱者的层面上，将她的所作所为一笔带过。

    一招众人的逻辑，努力变强有什么错呢？

    只不过是用错了方法罢了。

    很容易便让众人接受了，他加注在风情身上的设定。

    还不禁让人产生了七分同情，三分心疼之感。

    不愧是风家的大师兄，有些手段！

    他的这些手段，对付一些涉世未深的少男少女尚且可行。

    可惜，今日遇上了她云染，他的这些手段，效果只怕是要大打折扣了。

