    护道罡气的展现，令冷千玄脸色无比的凝重，内心掀起轩然大波。

    一股嫉妒的情绪在心底爆发出来呢。

    他目光阴冷，盯着孟轻音冷冷道：“我会全力出手，你小心了。”

    孟轻音虽然被罡气笼罩，但还是有些紧张，回头问道：“凡哥，我要怎么做。”

    叶凡淡笑道：“你什么也不用做，就站在那里，好好看着他出手。放心，我的罡气护罩，一个小小的内劲武者怎可能轰动。”

    冷千玄一听，羞怒无比。

    “杀！”

    霎时，冷千玄爆发了，他的确是一个天才，在内劲境界已经小有成就，一拳的力量足以打死一头老虎。

    然而，面对宗师的罡气护罩，还是叶凡这种恐怖的宗师，冷千玄的力量就算再强大十倍乃至百倍，也打不破的。

    砰砰砰……、

    一拳又一拳。

    任凭冷千玄如何轰击，那罡气护罩纹丝不动，而在护罩中的孟轻音，眼神绽放出夺目光彩。

    她第一次有这种体验。

    这简直好似神仙一般，太神奇了。

    人类居然能做到这种程度，难怪国家高层对宗师十分看重，同时也密切关注宗师的动向。

    因为宗师的破坏力太大了，一旦不可控，会引发大灾难。

    侯雄典缓缓平息心海的波涛，对叶凡再次高看了一筹，甚至可以说无比的敬畏。

    武道界宗师本就不多，达到第二重化境的少之又少，他、以及欧阳甫都没有摸到门槛。

    在宗师圈子，流传着一句话——

    达到化境第二重，凝练出护体罡气，就立于不败之地，可以抗衡噗通子弹，迎击枪火了。

    普通枪支打出的子弹，威力有限，不足以射穿护体罡气；只有一些威力大的枪支，才能打穿护体罡气。

    也就是所，不出动特战队，叶凡能纵横天下。

    事实上。

    叶凡心里也感慨万千。

    因为这化境第二重，他也是前天才成功迈入。

    当然。

    叶凡的底蕴，已经完全超越了化境第二重，只是一直没有找到凝练成护体罡气的路子和契机。

    这情况一直持续了三年。

    而在前几天，江边大战，叶凡大发神威，有感而发，抓住了一丝契机。

    临门一脚，便成功迈入了第二重化境。

    之前叶凡是躲避射击，现在不用躲避射击，甚至不用躲避子弹了，可以硬抗普通子弹。

    而且。

    由于叶凡底蕴无比雄厚，迈入第二重化境，直接就是巅峰状态。

    一般化境第二重的大宗师，护体罡气根本无法和他媲美，一个碰撞，就能撞破。

    叶凡的罡气护罩，太过于坚固！

    “砰砰砰……”

    冷千玄还在轰击，状态有些疯狂。

    满脸羞怒，脸皮涨红。

    他即便是在武道界，也算是天才，可现在遭遇叶凡，傲气被碾碎的一丝不剩。

    叶凡二十出头，居然达到了这个境界。

    不可能！

    冷千玄忽而狂啸，双眸爆发出强烈的寒光，从怀中掏出一枚珠子，朝着孟轻音砸来。

    “轰！”

    刹那间。

    那珠子爆开，恐怖的罡气轰击在护罩之上，令护罩出现裂纹。

    也就是这一道细小的裂纹，导致意思罡气渗入其中。

    “不好！”

    叶凡脸色大变。

    然而，却来不及，那意思罡气冲入孟轻音体内，像是狼入羊穴。

    横冲直撞。

    “噗！”

    孟轻音当场心血狂喷，整个人向后倒去。

    “轻音。”

    叶凡抱住孟轻音。

    闪电般的化解她体内的罡气，可却发现孟轻音的身体被罡气破坏的严重，重伤垂死。

    孟轻音本来身子就弱，哪里承受得住宗师罡气。

    再说了。

    能够破开叶凡罡气护罩，那一丝罡气绝对可怕，好在叶凡在场，若是晚一秒钟，孟轻音五脏六腑都要被搅碎，死于非命，神仙也救不活。

    “咳咳。”

    孟轻音不停的咳出血来，气若游丝，奄奄一息。

    “凡、凡哥……”

    “我在。”

    叶凡眼眶通红，立刻施展“阎王三点手”，保住孟轻音的性命，随后抱着孟轻音离开后花园，冲入一间闺房，进行医治。

    “凡哥，我好痛。”

    孟轻音脸色无比的痛苦，泪水哗啦啦的往下滚.

    “凡哥，我是不是要死了。”

    “不会的不会的。”

    叶凡脸色严肃，所有的医术都用出来，安慰道：“轻音，你不会死，与我在，阎王爷也带不走你。”

    孟轻音笑了。

    这一刻，她看向叶凡的眼神无比温柔，努力的说道：“凡哥，就算死……我也满足了……谢谢你……我以为，这辈子都会平庸的度过，在这深宅大院里面孤老而终……可是，你出现了……”

    “别说话了，听话，轻音。”

    看着孟轻音每一次开口，就有鲜血涌出来，叶凡心里无比的难受。

    这是可怜的女子。

    不应该就这么死去，决不允许！

    然而，孟轻音却没有听，惨白的脸沾染了一朵朵殷红的血花。

    这一刻，她美的不可方物。

    “凡哥，虽然我们相处才短短几天……可是，我会记住你的……我知道，你只是要一个孟家女婿的身份，虽然我不明白为什么，虽然你和我之间不会有结果，但是……”

    “听话轻音，别说话。”

    叶凡红着眼。

    他眼神慌张，因为他的医术，居然无法救治孟轻音。

    那一缕罡气，很古怪！

    “不可能，怎么会这样！”

    叶凡咆哮。

    阎王三点手的效果居然都被破解，孟轻音的生命在流逝……

    “不！”

    叶凡悲吼。

    “九龙神针！”

    “阎王指法！”

    “推龙手！”

    “聚魂十八捻！”

    “太乙针法！”

    “……”

    一种种震惊世界的医道奇术，在叶凡手中绽放，然而，效果甚微。

    孟轻音的意识已经开始模糊。

    “凡哥……”

    “轻音！”

    叶凡抓着孟轻音的手，咬着嘴唇，随后下定决心说道：“你没有来后花园，我已经和孟苍澜提了，要和你领证，并且在你生日那天举办婚礼。”

    轰！

    这一句话，似乎是救命药。

    孟轻音娇躯颤动，微微睁开眼睛，不可置信的说：“凡哥，你说的是真的吗，你不会是在骗我吧……”

    “不是，不是骗你，是真的！”

    “孟苍澜！”

    叶凡声音如铁，夹杂这罡气传出房间之外，令整个院子被一股冰冷气息笼罩。

    天变了。

    孟苍澜脸色惊恐。

    侯雄典脸色冷峻，带着孟苍澜走进闺房。

    叶凡道：“回答我，我是不是和你说，要和轻音领证，并且在她生日那天举办婚礼！”

    “是是是。”

    孟苍澜连连点头。

    看到孟轻音的状态，孟苍澜知道恐怕是没救了，情不自禁间也红了眼。

    “轻音啊，叶凡说的是真的，都已经决定好了。”

    “凡哥……”

    孟轻音眼睛已经睁不开了，但嘴角噙着满足的笑意。

    可接着。

    孟轻音泪如雨下。

    “可是，凡哥，我等不到了……”

    “我、我就要死了。”

    叶凡咬着唇，他从来没有此刻这般无助。

    一直以来。

    他都是掌控一切。

    看着孟轻音的手逐渐无力，叶凡无比恐慌，悲痛的喊道：“轻音！轻音！不要睡，睁开眼看看我！”

    侯雄典叹道：“叶师，轻音回天无力了。”

    “不！”

    叶凡红着眼，忽而脑海电光一闪，吼道：“冰棺，封存轻音。快，立刻准备冰棺！”

    “冰棺？”

    孟苍澜怔了怔。

    继而为难道：“普通冰棺是无法封存生命代谢的，需要天工司的极致零度冰棺。”

    “那就去找天工司！”

    “这个……”

    孟苍澜刚吐出两个字，一股滔天杀机将他笼罩。

    侯雄典心惊肉跳，连忙道：“叶师莫急，我们立刻行动。我和天工司的一位副司长有一点交情，一定弄来极致零度冰棺。”

