    第二天一大早，君宝和众娇妻还在熟睡中，忽然感觉禁制被人碰到，立即睁开眼睛，用神识观察了一下，随后神秘的笑了笑，挥手撤掉禁制。

    没过多久，客厅外传来一阵细微的脚步声，他立刻闭上眼睛装睡。

    “啊…”一声N分贝的尖叫在客厅里响起。顿时全部的人都醒过来，看到来人正是天琴门的门主秦婵，美女们都害羞的拿出被子遮住身体。

    等秦婵跑出去后，蝶舞揪住君宝的耳朵骂道“王君宝，你这个大混蛋，这种主意你也想得出来，哼，气死我啦”。

    “哎呦，不关我的事啊，昨晚我已经下了禁制，可能是能量不够，自己消失啦”

    张玥一脸无所谓的笑道“嘻嘻，蝶儿姐姐，反正以后秦妹妹也要跟我们一起睡，让她看到也没关系啦，我想小宝肯定是故意让人家看的，想让人家好有个心里准备”。

    “肯定是，小宝一直都这么坏”进门最晚的玉婉儿也跟着声援道。

    “唉”君宝死不认账，狡辩道“都说了不关我的事，现在既然让她看到了，估计她不敢再见我，我看我还是自己回神龙星吧”。

    “不行”十一位美女异口同声的反对。

    “哦”蝶舞恍然大悟，“原来你打的是这个主意，我说呢，这个宇宙中除了你师傅，估计没有人能破掉你的禁制，怎么好端端的禁制就不见了，哼哼，现在终于露出狐狸尾巴了，想得美啊你，这次要不你带她去，要不我们陪你去，你自己考虑吧”。

    君宝小心翼翼的问道“能不能我自己去，带上她很麻烦的，毕竟她又不能跟我睡，我也不可能时时照顾她啊，还是不带她去比较好，蝶儿，你觉得行不行？”。

    “你要我回答两个字还是一个字”

    “还是一个字好，说个行字就好了嘛”

    蝶舞眯着眼盯住君宝，伸出两根修长的手指说道“两个字，不行”，随后伸出食指继续道“一个字就是NO”。

    “我倒”君宝翻着白眼，张大嘴伸出舌头夸张的倒在玉婉儿怀里。

    “哈哈”美女们捂着肚子笑翻了，面对君宝她们是又爱又恨，平时对她们的照顾都是无微不至，让大家都很满足。但是在找女人的问题上，众女都怕以后人太多了，得到他的关爱会越来越少，便想尽一切办法来阻拦他。

    “唉”君宝坐起来叹了一口气，无奈的说道“算了，既然大家都强烈要求我带秦MM去，我就勉为其难带她一起回去吧”。

    “呸，得了便宜还卖乖”众女纷纷啐了一口，对他的说辞感到很不满意。

    嬉闹过后，蝶舞先一步起床出去找秦婵谈话，顺便把她给带过来。等她出去，君宝在玉婉儿的服侍下穿好衣服，洗漱一番后便陪着众女坐在大厅等秦婵过来。

    还没坐热，传讯珠就响了，拿出来看到小光留言道“老大，你怎么那么久都没出来啊，是不是昨晚太累了”。

    君宝马上回了个讯息，“靠，你以为我想啊，现在本少爷还要等秦MM，没有她在我们谁都走不了，先等会再说”。

    半个多小时过去了，在众人期待的目光中，蝶舞和秦婵最终还是出现在大厅外。看到脸色羞红，十分害羞的秦婵，君宝感到有些不好意思，尴尬的对她说道“秦，秦姑娘，今天我带你一起到我家乡去看看，不知道你愿不愿意？”。

    秦婵埋首在胸前，不知道该如何跟君宝说话，只能轻轻的点点头。

    “你呀”蝶舞媚眼瞪着他说道“这段时间你要好好照顾秦妹妹，别让她受委屈，要不然我们姐妹跟你没完”。

    “明白，明白，小生一定好好照顾秦妹妹，哦，不对，是秦姑娘”

    “哈哈…”君宝点头哈腰的样子颇为滑稽，让美女们都忍不住笑出声来，连秦婵也情不自禁的捂住小嘴偷偷的笑了。

    君宝带着十二位美女来到前殿，转头看到众娇妻依依不舍的样子，他心里也有些难受，上前逐个亲吻她们，随后开口说道“大家都回去吧，我会尽早回来的，要是想你们了，就抽空回来一趟，还有，记得多陪陪父母。我先到爷爷和老爸哪里跟他们打声招呼，然后再走”。

    蝶舞含着泪水对他说道“小宝，你在那边万事都要小心，我们会照顾好爷爷他们的，放心吧”。

    “傻瓜，别哭呀，我又不是去太远的地方，弄不好过几天就回来也说不定”君宝对众女挥挥手，“都回去吧，别在这站着，小心累坏了”。

    看着十一位娇妻一步三回头的走回内院，君宝心里确实有些不舍，但想想他们都是长生不死之人，分开一段时间也算不了什么，以后的日子还长着呢。

    他转过身对秦婵道“秦姑娘，我先带你到我父母哪里一起跟他们道别，随后我们就出发”。

    “哦，好的”秦婵看上去还是有些害羞，胡乱的应了一声。

    带着秦婵来到亲人住的地方，君宝向他们详细说了一遍神龙星的情况，几位亲人都对他给予了大力的支持，嘱咐他要照顾好家族的一切，毕竟在神龙星传承了一千多年，这份感情还是忘不掉的。

    交代完所有的事情，两人一起来到山腰的小广场上，龙卫和猛男几人早已在此等候多时，君宝看到许久不见的孙信东、唐磊和郭毅三人，有点奇怪的问道“大冬瓜，你们那么快就出关了吗？好像我没叫你们一起去呀”。

    孙信东一听，大咧咧的骂道“宝宝你个王八蛋，想自己偷溜回去玩，也不带上我们，幸亏我们发现及时，要不然好玩的事情就轮不到我们参与啦”。

    “宝爷，你也太不够兄弟啦，回去玩都不叫我们，哼哼”唐磊在一旁说道。

    君宝被他们骂得一愣一愣的，摸摸鼻子，撇嘴说道“你们三个别在这里乱喊，有美女在场，要有点涵养知道不？”。

    “切”三人同时竖起中指，“她还不是你的妞，见怪不怪”。

    君宝抬头看天，失望的说道“算了，跟你们这些没素质的人说话完全没意思，人家秦姑娘现在只是陪我去玩而已，谁像你们那么龌龊”。

    “老大”小光跑过来问道“你们还有完没完啊，你看看婵大嫂都脸红啦，人家才刚进门，会害羞的嘛”。

    小光还没说完，君宝一挥手把他收入神戒中，转过头对害羞得不知所措的秦婵道“那个，秦姑娘，刚才这帮人都是胡言乱语，你别往心里去啊”。

    秦婵满脸红霞，把头埋到胸前，含娇细语的说道“没事，你们聊你们的，不用管我”。

    “好了，大家出发吧”看到美女不介意，君宝对跟前下了命令，带领大家进入传送阵。

    经过几个小时的传送，一行四百多人回到了阔别已久的神龙星王氏山庄内，大家重新站到熟悉的土地上，心情变得十分的激动。

