    李小凡被团团围困在中间，他顿时感到身上的灵气在飞速地流逝。

    整个人好像置身于地狱之中，面前的中年女子已经诡异的消失不见，声音忽远忽近的传了过来。

    “臭小子，很快你的灵气就会消耗殆尽。”

    “到时候，你整个人就会化作一滩脓水。”

    “哼，这次就连神仙都救不了你。”

    李小凡闭上眼睛，散开神识，很快就让他锁定了对方的方位，伸手凌空一划。

    就见那把小小的飞剑，朝着那个方向刹那斩去。

    “啊——”

    就听一个凄厉的惨叫之声响起。

    很快，四周的黑雾逐渐散去。

    院子里面躺着一具尸体，正是那个中年女子，眼睛瞪得大大的，充满了恐惧与不可思议。

    喉咙被割开，血汩汩地往外冒着，在地上汇聚成了一滩。

    一剑封喉！

    身边，她的一群手下，吓得仓皇逃窜。

    李小凡没有去追杀他们。

    都是一群小喽啰而已，犯不着赶尽杀绝。

    随后，李小凡掏出化尸粉处理了中年女子的尸体。

    看到这一幕的孙成武，脸都吓白了，目瞪口呆。

    他实在难以将面前这个杀伐果断的家伙，跟大学时候那个老实懦弱的人联系在一起，艰难地咽了口唾沫。

    “小凡！”

    “你、你、你这是什么时候变得这么厉害了……”

    李小凡不置可否的一笑，含糊其辞地说道。

    “成武，你别问了。”

    “毕业之后，在我身上发生了很多不可思议的事情，你还是不知道的好。”

    他这么说，也是为了对方的安全着想。

    “好吧。”

    好在孙成武也没有继续追问。

    王诗雅走过来，搀扶着孙成武，感激地看着李小凡。

    “二哥，这次多亏了你，你已经救了我们两次了。”

    上次的事情，她也已经跟孙成武提起过了。

    李小凡摆摆手，对这些并没有放在心上。

    “我跟成武是好兄弟，说这些太见外了。”

    “不过，那些到底是什么人？”

    “还有，诗雅，你到底是什么来历？”

    李小凡忍不住地问道。

    王诗雅叹了口气，说道。

    “想必你也看出来了，我的体质从小就异于常人。”

    “我是个孤儿，从小就被师父给带上了山修炼。”

    “我所在的那个门派名叫玄阴门。”

    “起初，我也很天真地以为，将来会练成一身本领，跟师父他们一样，无所不能。”

    “可直到后来有一天，我无意之中偷听了师父他们对话，才知道了事情的真相。”

    “原来，他们是把我当做了鼎炉，准备等到我二十岁的时候，献给东瀛国的阴阳宫宫主，好像是用来修炼某种阴邪的秘术。”

    “我得知事情的真相之后，就连夜逃跑下了山，来到世俗之中讨生活，认识了成武。”

    “我本以为就此能摆脱他们，可是没曾想，他们这么快就找到了我。”

    “上次你杀死的那个姥姥，是从小看着我长大的。”

    王诗雅秀眸之中，并无半点悲伤之色，想必是对方对她也不怎么样。

    然后，就听她继续说道。

    “我的行踪已经暴露了，他们还会再来的。”

    “成武，我不想连累你，我们必须分开。”

    孙成武紧紧抓着王诗雅的手，毅然决然地说道。

    “不行。”

    “诗雅，无论如何，我都不会跟你分开的。”

    “就算是死，我们也要死在一起。”

    “成武！”

    两人相拥在一起都哭了，可真是一对苦命鸳鸯。

    而李小凡更不可能一天二十四小时的跟着他们。

    不过，李小凡还是想到了一个主意，干咳一声说道。

    “我有个办法。”

    “什么办法？”

    孙成武跟王诗雅几乎异口同声的问道。

    李小凡指着王诗雅说道。

    “我送你去北冥殿，你跟着南荒王修炼，增强自己的实力，这样才能保护好自己。”

    “至于成武，你就跟着我。”

    “我会想办法让你踏上武道修炼这条路，如果你想长久地跟诗雅在一起，就必须成为一名强大的武者，才能保护好她。”

    顿了顿，又继续说道。

    “所以说，为了你们两个能长久地待在一起，眼下就必须要分开。”

    “这也是没有办法的办法。”

    孙成武跟王诗雅两人相互凝望着彼此，虽然心中都有万分不舍。

    但都清楚，他们已经别无选择。

    但王诗雅还是疑惑地问道。

    “二哥，我可是听说北冥殿神秘莫测，寻常人根本就进不去。”

    李小凡神秘一笑。

    “这个你就不需要担心了。”

    他并没有亮出自己玄武特使的身份，因为没那个必要。

    走到一旁打了个电话，没一会儿的功夫，就有一辆车子开了过来，下车的正是八大金刚之中的大金刚。

    李小凡对他吩咐了一番，大金刚恭敬地点了点头，随后就把王诗雅给带走了。

    王诗雅恋恋不舍的扭头瞧着孙成武，车子逐渐地远去。

    孙成武在后面大声喊道。

    “诗雅，等着我，我会去找你的。”

    看着车子消失在马路上，孙成武心中充满了不舍。

    李小凡拍了拍他的肩膀，笑着说道。

    “成武。”

    “记住你是个男人，所以，你要尽快强大起来。”

    “否则的话，你连去爱的权力都没有。”

    孙成武收回思绪，扭头瞧着李小凡，迫切说道。

    “小凡，你教我修炼。”

    “我要现在马上开始修炼。”

    他现在恨不得一下子就成为绝世高手。

    李小凡笑道。

    “成武，你的心情我能理解。”

    “不过，万丈高楼平地起，修炼也要一步一个脚印。”

    “欲速则不达。”

    “走吧，我们去吃点东西。”

    折腾了这么长时间，中午饭还没吃呢。

    孙成武尴尬一笑，居然把这茬儿给忘了。

    “走，我请客。”

    两人吃完饭之后。

    李小凡就先把孙成武安置在了山水豪庭二期的工地上。

    就在最后面那片乱坟岗子里面，大白天的都没人过去，环境幽静，刚好可以修炼。

    临走之前，李小凡伸手一指点在了他的眉心之处。

    顿时，孙成武就感到一股浩瀚而古老的信息，如同洪水般涌入他的大脑……

    李小凡前脚刚刚离开工地，后脚就接到了马蓉打来的电话。

    这位可很少主动给自己打电话，便接起电话，调侃儿说道。

    “喂，马大队长，找我什么事儿？”

    电话里，马蓉笑着说道。

    “李小凡，我不是说过么，请你吃饭，马上过来。”

    说完，就挂了电话。

    紧接着，李小凡的手机上就收到了一条定位信息提示。

    对方是习惯了发号施令，根本就没有征求李小凡的意见。

    虽然如此，但是美女邀请，李小凡也没有拒绝的理由。

    这都是什么思维。

    典型的渣男啊！

    李小凡在心中狠狠地自我鄙视了一番。

    闹市中心的一家西餐厅内。

    李小凡把车子停好，迈步走了进来。

    远远地就看到马蓉坐在靠窗户的位子，冲着他招了招手。

