    第161章对我负责！

    玺执墨听后神色仓惶，他知道她是真的生气了，第一次他虽是没有相信她，可今天，他绝对没有质疑她。办方向走去。

    他只是太嫉妒了！

    他不能容忍除了他以外任何一个男人碰她！

    她只能完完全全是属于他一个人的！

    夜溪用力的想拉开他环在自己腰腹上的手，

    可男人更加用力的拥着她，将头抵在她的颈间,声音软得像是在哀求，

    “我错了溪溪，你原谅我这次好不好？”

    夜溪放弃了挣扎，也没有答话。

    耳边的磁性嗓音再次响起：“我就是，我就是太失控了，但我绝对不是因为不相信你，我只是不能忍受其他男人碰你，我只要一想到那个画面，我就嫉妒得快要疯了！”

    玺执墨越说越激动,他大跨一步反身站在夜溪面前，

    接着说道：“我爱你夜溪！我比我想象中还要爱你，我爱你爱到像个疯子！我承认我之前因为这种事情疏远过你，可是现在我终于明白了，我那种过激反应是因为我早就已经爱上你了！只是我那时太蠢，认不清自己的感情罢了！”

    夜溪已经红了眼眶，重生后，她绝不是一个会轻易落泪的人，可是当她听到他说的这番话，她就真的忍不住了。

    若不是他的愚钝和不信任，她又怎么会多等这一百年呢？

    可是她内心深处却还是有一抹欣喜，欣喜她终于得到他的爱，

    即使这份爱，她等了一百年。

    玺执墨看着她眼角滑下的泪，心疼得像要窒息，他忙用指腹为她擦掉,又低声下气的哄她，

    “对不起，对不起，是我不好，你打我骂我都可以，不要哭了好不好，我的心快要疼死了。”

    夜溪捏着拳，用力捶打在男人的胸膛上，“狗男人！你蠢死了！”

    玺执墨任由她发泄自己的情绪，刚刚焦急的脸上终于有了丝笑意，她打的越厉害，他反而笑得越开心。

    夜溪气鼓鼓的看着他的笑脸，娇怒道：“你神经病啊！笑什么！”

    “我的宝贝原谅我了，我当然要笑了。”玺执墨低下头，用额心对着她的额心。

    夜溪傲娇的躲开，说道：“我才没有原谅你！我不会轻易原谅你的！”

    “是是是，宝贝说的是，那我继续努力，争取早日求得你的原谅。”男人说着就把她拉着往沙发上走，

    “哼！”夜溪冷冷哼着，却没有甩开他的大手。

    “宝贝溪溪，你开这么远的车过来肯定累了吧,我给你揉揉。”他牵着她让她坐在沙发上，自己半蹲在她的脚下，用手给她揉着腿，

    “不累，就是有点口渴了。”

    “你等着，我去给你煮咖啡。”

    “不用，随便喝点水就行。”

    “那我去给你拿冰水，对了，你没来大姨妈吧？”

    夜溪秀眉一皱，“你干嘛总关心这个？”

    “生理期不能喝冷的嘛。”

    “没来！”

    “那你坐这儿不许动，我马上回来！”

    没一会儿，办公厅的众员工们就看到他们的大BOSS急急忙忙的冲出了办公室，去茶水间的冰柜里拿了一瓶冰水又急急忙忙的回了办公室。

    那速度，就连金融危机爆发时他都不曾有过！

    玺执墨扭开瓶盖把瓶口放在她的小嘴前，“张口。”

    “我自己来吧。”

    “不行，我喂你！”

    “你变态啊，这有好喂的？”

    男人正色道：“我要努力表现，好让你早点原谅我对我负责啊。”

    夜溪：“……”

    而此时，玺舒月正好在外面见过莫之玄回来，路过前台时，看见前台的露西正在用手机疯狂聊着天。

    玺舒月黑着脸走过去敲了敲柜面，“什么事聊得这么嗨！”

    露西也是个老实的，连忙摁熄手机回答道：“回玺副总监，就是刚刚沐特助带了个女人从总裁专用电梯上来的事。”

    玺舒月闻言，脸更黑了，大步往总裁办方向走去。

    (本章完)

