    “咕噜咕噜——”

    “吧唧吧唧——”

    冀县地牢内忽然传来杂七杂八的吃饭声音。

    那是狱卒给侯显几人送去的美味佳肴，他们已经半个月没吃到这么可口的饭菜了。

    尤其是宁死不肯折节的侯显，如今却屈服在了美食脚下，但由于身体脱水与饥饿程度实在太过严重，只能让身边的梁正喂自己吃饭喝水。

    “咕噜咕噜——”

    又是一口甘水灌下，瘫躺在梁正身旁的侯显算是缓和过来，他那无神的眼睛与无力的身体在这一刻忽然有了活力。

    “咳咳咳……”只听侯显轻声咳了两声, 然后抬起右手拍了拍旁边的梁正说道，“扶我起来。”

    说罢，梁正便很听话的放下手中饭食来到侯显身边，然后用那恢复力量的双臂夹住侯显的胳肢窝给他缓缓地支了起来。

    身在其他三座牢房里的旧吏见侯显忽然有了体力站起来，他们不约而同地放下手中竹箸，然后纷纷抬起脑袋看向侯显。

    皇甫安双眼浑浊，他的周围散出颇为阴冷的寒气，要不是因为侯显这个王八蛋, 他们这个时候早就能和家人团聚了。

    “侯显, 我等可无心在与尔等二人继续相耗下去，前些日子听闻校事府的那些人已被蜀人拿下，此事已完矣。”

    “呵呵……余何时说要与蜀人继续相抗下去？”侯显那苍白无力的脸庞露出一丝苦笑，“陇右三郡为蜀人所夺，大势所趋啊。”

    很显然，这个时候的侯显也被半个月时间的消磨而改变了想法，何况他们的初心本就是错误的。

    大多冀县百姓早就已经忘却曾经的仇怨，可因为他们的存在而鼓动，使得昔日的伤疤再被暴露出来。

    说到底，现在错的不是马岱，也不是蜀人，是他们自己。

    “哦？现在才回心转意，莫不是蒙骗我等罢？”站在皇甫安身旁的旧吏冯道双手抓着栏杆恶狠狠地对侯显质问道。

    可以看得出来，其他三座牢房里的旧吏已经对眼前的侯显彻底失去信任。

    哪怕让他们去为蜀人效力，他们也不会再去听侯显的话了。

    更何况，诸葛亮的手书他们也都看了一遍, 上面写得很清楚。

    如果有心回到冀县继续担任官职，朝廷会直接任命他为大汉的官吏继续治理他们所赖以生存的冀县。

    其实这封手书也让处于迷茫之中的侯显也抓住了一根救命稻草。

    有罪的是扶风马氏，但却不是大汉，他们可以恨一个人，但恨一个国家那就是激进者所为的事情了。

    既然诸葛亮承诺不再让马岱出现在冀县这座城池，那么他们也就没有必要再过多在意这件事情。

    “为官之道在于如何造福一方之民，而并非为一己私仇。”皇甫安这时俯身坐下，他那昏黄的眼珠透露出些许失意，“建安年间于此地任职，非但没使百姓安康，反而造得满城血腥……”

    说罢，在场的所有人都不禁愧疚的低下了头，有罪与无罪，这个世上谁能说得清楚？

    梁宽、赵衢杀了马超妻儿，马超恼羞成怒屠灭这些人满门，可反过来无论谁先谁后，受苦的不还是百姓吗？

    皇甫安已经年过五十，对于红尘世事已经不再向往，曾经的他希望天下太平清明，可最后却是杀孽深重。

    “皇甫公所言甚是。”梁正对眼前的皇甫安所说的话表示赞同，“为官者不为钱财、不为权力、不为杀戮，而为黔首百姓。”

    说来说去，这次闹剧是由他们一手挑起，自然也要让他们亲自出面解决这件事情的结尾。

    他们在这里合计了一下午，决定答应诸葛亮的要求，并且愿意继续留在这里为官来偿还自己的罪孽。

    如果他们的计划真的成功，那么冀县就会再度生灵涂炭，到那时侯显与马超等人有什么区别？

    “狱卒，狱卒！”侯显这时恢复体力，他看向牢房大门外守着的狱卒高声叫道，“速叫姜伯约前来，我等愿为大汉效力！”

    站在牢房大门外的狱卒已经听了快一个多时辰，就等着他们的消息了。

    听到侯显让自己去叫姜维，狱卒丝毫没有任何犹豫，找了个人替自己站岗，然后便冲出地牢跑向府衙寻找姜维去了。

    ………

    啾啾啾——

    万籁俱寂，夜鸟啼鸣。

    燃着灯火的府衙甚是透亮，那名狱卒一路上片刻不敢耽搁，只约一刻钟左右便跑到府衙门外。

    站在左右两侧护卫府院大门的持刀军卒见狱卒匆忙赶来并没有让他进去，其中一人颇为严肃地对其问道：

    “尔不在地牢值守，为何跑到此地？”

    “呼呼呼～请速速通报姜维将军，地牢那几人要见姜将军。”狱卒俯着身子一边喘着粗气一边对眼前军卒急忙地说道。

    听狱卒这么说，这两人也不敢多加怠慢，其中一个军卒让另一人看好他，然后拔腿便跑直奔府衙之中。

    踏踏踏——

    那名军卒奔跑节奏颇为轻快，只十多步便跑到府衙门前，看到姜维正在与魏延商议事务，于是就没敢进去。

    两人虽说背对着门外人，但身为武将也有着相对应的感觉，于是便不约而同地向后转头，这才看到站在那里的军卒。

    “尔前来所为何事？”魏延站在大地图前向后看了看那个持刀军卒问道。

    紧接着，他迈进府衙颇为严肃地向魏延与姜维二人抱拳拜道：

    “上将军，姜将军，地牢狱卒有事求见，说什么地牢之人……”

    “哦？”魏延听到这番话不禁眼前一亮，“让彼进来说话！”

    紧接着，那个守在地牢深处的狱卒再一次出现在了魏延和姜维的面前，但这次前来他可是带着一个巨大的好消息前来的。

    踏踏踏——

    走进府衙，却见这狱卒颇为恭敬地向魏延与姜维二将躬身抱拳行礼道：

    “禀上将军、姜将军！地牢侯显等八名囚犯答应丞相要求，愿为大汉效力。”

    “哦？此事可是真的？”魏延的表情越发惊喜，然后便耐不住性子继续问道，“此八人可有要求？”

    狱卒摇了摇头，并说他们要姜维一人前去，可能只有姜维去了，他们才会提出一些要求吧？

    于是魏延便将眼神挪到身旁的姜维身上，然后他颇为欣赏地拍了拍他的肩膀笑道：

    “今夜与伯约讨论军事，老夫对尔甚是满意，哈哈哈！！！既然那些人与汝相熟，那此事便交予汝手，放心做罢！”

