    河道衙门的官员，怎么会是河道总督的亲戚呢？

    其实这也是实情。

    这河道衙门乃正二品衙门，听起来一副官吏众多的样子，但实际上朝廷真正任命的只有河道总督一人。河道之事，总理山东，河南，南直隶数省，河道下面官员属吏，河道总督必须亲自征辟。

    因此河道衙门里贴书云云的官吏，其实就是河道总督的长随。长随里若是有亲戚，那么也是丝毫不奇怪的。

    当下林延潮请此人至二堂相见。

    来人三十多岁，蓄着八字胡，一副甚是精明的样子，见了林延潮即笑道：“林司马，河台正在山东接待要员，故而派贾某来归德巡视河工。”

    顿了顿这贾贴书道：“这转眼桃花汛就要来了，不知民夫募役齐了吗？”

    林延潮道：“一共募得了八千余人。”

    贾贴书有些惊讶，但又想起林延**的修建百里缕堤的牛皮，心道他归德府刚遭了灾，又征发如此多民役，民间必是天怒人怨了。

    贾贴书不知林延潮用青苗法及以工待赈，民间不仅没有怨言，老百姓还尽得其利。

    贾贴书没有直言，只是觉得林延潮为追求政声，也是够心狠手辣，不把老百姓死活放在心上，反而对林延潮高看三分，但口里却阴阳怪气地道：“这么多民役，工食银可是不少啊。”

    林延潮道：“那是当然。”

    贾贴书道：“卑职来前，河台一再耳提面令，这河工之事，民役第一，大料第二。当今圣上爱民如子，我们为官之人当时时念之，为圣上分忧。切不可劳民役民，若出现克扣民役工食之事，那就是有负天心了。”

     丘明山笑着道：“请贾帖书放心，我们府台也是一位好官，不会做出这等之事了。”

    贾贴书呷了口茶，慢慢地言道：“空口无凭啊。”

    林延潮道：“既然如此，我们往河堤上走一趟，眼见为实。”

    贾贴书摆手道：“那改日是一定要看的，对了，河工大料都备齐了吗？”

    “正在备之中，贾帖书有什么吩咐吗？”林延潮问道。

    贾贴书道：“林司马，卑职在河道衙门数年，见过不少河道官员于大料之事上偷工减料，甚至将烂料堆砌在河堤中，自以为可以欺骗验收，再虚报额数。他们以为查不出，到验收时，河道衙门有得是经年河工，随意抛开一挖就可见真章。”

    说到这里，贾贴书看了一眼林延潮脸色，见他丝毫不为所动又道。

    “当然这其中也不都是地方官员的过错。据我所知，此乃下面奸商与河工胥吏勾结，他们在河工大料上作手脚蒙骗上官，以取暴利。林司马若是察人不当，河工银被人侵吞倒不是大事，怕只是怕在他们将烂工烂料用在大堤，结果大水一至，冲垮了堤坝，到时连累司马乌纱帽不保啊。”

    林延潮与丘明山对视一眼后问道：“那贾贴书有何办法教一教本官？”

    “教林司马倒是不敢当，不过卑职认识几个信誉卓著的良商，平日里与河道衙门多有来往的，用他们木料承建之大堤，在河道验收之时从未出过差池，司马不妨考虑一二，以保万全。”

    其中门道林延潮丘明山是一听就知，林延潮自不会当面拒绝然后道：“若是价钱合适，那么看在贾贴书面上，本官也不会拒绝。”

    贾贴书哈哈大笑道：“林司马果真快人快语，你我既是投缘，兄弟我也不妨说一句掏心窝的话，令恩师申阁老马上直接晋为首辅，若是河工之事能办妥，河台高兴之下，少不了在事后保举林司马一个卓异，到时候天子龙颜大悦，叙班回京是迟早的事。”

    见林延潮没有言语，贾贴书怕话里点得不够又继续道：“在天子身边为官，那才是正经，林司马胸怀经纬天下之志，哪里能在地方任官。这一百一万个人看在眼里不如那一个人看在眼里。”

    林延潮让丘明山招待贾贴书，自己离去。

    数日后，丘明山，黄越一并回报，言贾贴书给林延潮推荐的几家料商，河道总督李子华在其中都有干股，而且他们的报价比归德本地料商要贵了七成之多。

    好消息是归德本地的料商，在黄越作保下，肯给林延潮赊料。

    林延潮闻言即知，看来今年河道衙门保荐的卓异与自己比较难了。他纵然一心想凭政绩升迁，但也不会拿这等事作交易，不过有申时行在，李子华再如何也不敢为难自己。

    林延潮想了想将自己决定告诉，丘明山，黄越二人。

    黄越满是惋惜叹气。

    丘明山则是目光闪闪，待黄越走后，丘明山对林延潮道：“东翁昨日有三名来自公安袁家子弟来访，我让他们县里的寅宾馆住下。属下打听过了，他们乃左布政使龚大器的外孙。”

    林延潮心底佩服丘明山的厉害，三言两语这套话本事，将袁家三兄弟的背景打探得一清二楚。

    林延潮想起昔年自己被张居正贬出京时，返乡路上游杭州时与袁宏道结识。

    丘明山言下之意，想借三人来让自己结交河南左布政使龚大器。龚大器乃一省的二把手，从二品大员，掌管一省钱粮，若是与龚大器交好，林延潮在河南的官场走得会顺得多。

    可是这几人都是自己后辈，特别是袁宏道对自己一脸崇拜和敬仰，犹如老师般事之。

    林延潮就是脸皮再厚，也是不好开这个口。比如林延潮当初可以向申时行开口求官，但却很难拉下面子，向袁家三兄弟开口帮忙。

     丘明山知林延潮的心思，当下顺着意道：“东翁这一次虽不得河道衙门那卓异，但河台看在申阁老的面子上，也不会为难东翁。反而东翁若刻意交好袁家三兄弟，反而会被官场上人说刻意巴结龚方伯。”

    对于很多人而言，世上的事，难就难在一个面子放不下。

    其实与林延潮而言，也没什么真担心的，申时行升了首辅，现在河南官场上都要给他面子。

    林延潮沉吟道：“三国演义里，诸葛亮问关羽曹操、孙权，齐起兵来攻荆州，如之奈何？，关羽答曰，分兵拒之。最后荆州亡于关羽之手。”

    “恩师远在京师，我也不能事事打着他招牌行事。眼下河道那边我已是得罪了，藩司这边可不能再有失。袁家兄弟你好生接待，得空了我再与他们吃顿饭。”

     丘明山见林延潮从善如流，大笑道：“东翁，你若是肯用河督的料商，一个卓异是少不了，何必弯弯绕绕走龚方伯的路子。”

    林延潮笑了笑而不说话。

     就在此刻，身在京师的林延潮大靠山申时行却出事了。

    事情起于，高启愚案。

    原来高启愚为张居正心腹，他主持南直隶乡试时，出了一道乡试题名字是‘舜亦以命禹’。

    这一句话出自论语尧曰。尧帝传位给舜帝时，曾说过与‘天之历数在尔躬，允执其中’。舜在传位给大禹时也用这句话，来告诫他。

    高启愚用‘舜亦以命禹’这样的敏感词来出题，不是为当时在位的张居正，鼓吹禅让之说吗？

    于是高启愚的险恶用心，就被火眼金睛的御史丁此吕给发现了，他上书向天子弹劾高启愚，说这是意图为张居正劝进作势。

    天子拿丁此吕的奏章给申时行问怎么办？

    申时行说，当初皇极门前百官劝谏，清算张居正一事已是告一段落了，陛下你都下旨，说过不再追究此事了。丁此吕现在又重新挑起此事，那是阴谋大大的，臣恐以后这样的谗言接踵而至，长此以往国将不国啊。

    天子听了心想申时行说得对，于是让吏部尚书杨巍将丁此吕贬谪为潞安府推官。

    但是申时行此举，捅了马蜂窝了。

    张四维当初为了干掉冯保，授意门生言官李植等弹劾张居正一党。结果无数张党官员落马，言官从此势大，内阁对言道失控。而申时行又是张居正的心腹，故而言官对于他接替张四维担任首辅，都是十分的不满。

    李植他们为首的言官，是意许王锡爵接替张四维。

    故而言官有让申时行下台，王锡爵接替为首辅心思，现在申时行将丁此吕贬官后，如同对言官宣战，就如一颗火星，丢进了火药库。

    于是言官们什么事也不干了，李植，王士性等人交章弹劾申时行，群起攻之。

    申时行继任首辅不满一个月，御史台，六科给事中就有超过一半的科道官员，都上奏章以保丁此吕的名义，弹劾申时行，杨巍意图借此举来蔽塞言路。

     申时行，杨巍被迫向天子上疏辞官，顿时朝野上下震动。

    而就在此时，山东济宁，河道衙门总督。

    一顶绿呢轿子落在了河道衙门公署前。

    河南道巡按御史曾乾亨走出了轿子，公署门前早有官吏上前迎接道：“曾巡按，河督在衙内恭候多时了。”

    曾乾亨点点头，拾阶而上。

     眼下御史台势大，就算是河道总督，也不敢怠慢，何况是巡按御史。

     要知道十三道御史在京为言官，在外就是钦差。

    放外差的御史，也分三六九等。

    放外差的御史，有小差，中差，大差之分。

     小差乃是试职，凡御史初任多是小差，到地方历练，不要身兼要事。

    而中差则为专务，有清军，印马，屯田，巡盐等等，一事一差。上一次在归德府被自杀的御史，就是奉旨巡视河工。

    至于大差则为一省巡按。

    巡按御史权力有多大？

    六品以下官员，朝廷许径直拿问，不待劾奏。其权力之大，就是一省巡抚也是忌惮三分。

    要知道巡按御史不过正七品，而巡抚是正三品，二人同属都察院，按道理来说应是上下级。

    但巡按御史却可以完全不卖巡抚的面子，在明朝官场上，巡按因事与巡抚不和，而弹劾巡抚的例子比比皆是。而巡抚与巡按之间的争执，朝廷往往会偏袒官小的巡按，而不会帮身为封疆大吏的巡抚，这就是明朝一贯的‘以小御大’，‘以卑督尊’之策。

    所以有人戏言，以往一省三司是布政司，按察司，都指挥司。而到了万历年，一省三司已变成巡抚，巡按，布政司，此排名已分先后。

    曾乾亨入内后拜见李子华口称恩师，原来是李子华是曾乾亨府试座主。

    这曾乾亨也是万历五年时中了进士，与朝堂上的李植，江东之不仅同年，更是同气连枝，一个鼻孔里出声的人。

    当初朝堂倒张时，他曾上《奸险大臣蔑视公论乞赐罢斥以正人心疏》弹劾张居正，立下赫赫战功，堪为御史台里的猛人。

    曾乾亨向李子华叩首，李子华亲自将他扶起道：“你我师生多年，无需多礼。去年送令尊的辽参可服了。”

    曾乾亨感激地道：“回恩师的话，家父身子已是好多了，今年可以下床了。”

    李子华点点头道：“那就好，那就好。”

    二人分宾主坐下。

    李子华与曾乾亨料起朝廷近来局势。待听闻科道交相弹劾申时行时，李子华略有所思。

    曾乾亨正色道：“学生代天子巡狩，来至地方，不能尽上谏之责。否则当与诸位同僚一般上书天子，弹劾奸*******相这词一年前，还用在特指张居正，今日申时行已是以身代之。

    李子华道：“申吴县在位十几年，不过是唯唯诺诺，奉命行事。我本以为他是个小心谨慎之人，没料到初掌相位，竟如此不慎。”

    曾乾亨道：“申时行公此人皮里阳秋，表面上一套，肚子里一套，这一次丁右武之事，借天子之手，来打压言道，可知其行事有多么卑鄙，如此奸相岂能居于朝堂之上。”

    “这一次我等科道一并弹劾，他若有丝毫羞耻之心，自当辞相，否则他为相一日，弹劾之奏章就不会止。”

    李子华叹道：“当初弹劾张江陵，乃先伐其枝叶，再伐其干，最后一举功成。申吴县在朝十几年，门生故吏也是不少，你们若单弹劾申吴县一人，恐怕是参不倒他。”

    曾乾亨讶道：“恩师的意思，是让学生从他门生下手？”

    李子华笑了笑道：“诶，为师并没有这么说。你也知道我与申吴县没有过节，哪里会害他。”

     曾乾亨却自动脑补道：“听闻申吴县昔日在阁时，十分护短，他的门生不免有几个持势妄为，行事乖张。既是如此，趁这个机会，可以重重办几个。”

