
　　“小子，你在想什么？怎么！？被吓住了？！”盘山翼龙王看着随着他的描述而表情不禁有些变幻最后愣神的邱白，有些调笑的说道。

　　“确实是有些被吓到，毕竟以一己之力灭绝了整整一个位面的生物，这实在是太……”盘山翼龙王的声音也是让邱白回过了神来，而后说道。

　　盘山翼龙王的信息确实是有些吓到他，他也是没有想到自己竟然会来到一个被天谴之神毁灭的位面。等等，这么说起来他之前吸收的毁灭气息，其来源便是那天谴之神了？！

　　想到这里他也是不由的感叹了一句自己的胆子可真大，天谴之神所残留的毁灭气息，他竟然是敢用来做提升魂环等级的材料。不过这也就可以充分解释，他魂环之上出现的紫金之纹和他的武魂也是被毁灭气息所影响的现象了。

　　天谴之神其毁灭属性的等级只怕是比斗罗神界那位毁灭神王的毁灭之力还要强上不少的存在，毕竟毁灭之神只是一个神王，而那天谴之神，其出身是创造了世间万物无数位面的创世之神的双生子。真要是论辈分的话，天谴之神的辈分可以说是这世界上无数位面和生灵的祖宗。

　　“确实，它的力量，我很难想象到底是怎么样才能够真的将他杀死。距离其出现，已经是不知道过了多少的岁月，那个天灾不知又毁灭了多少的位面生灵。小子，或许你原本所在的位面有一天也是会被其找上也说不定。”盘山翼龙王叹了一口气，然后有些惆怅，又是有些劝诫的向邱白说道。

　　邱白听到它的话也是点了点头，不过在内心中却是表示它的这个担心是完全没有必要的。距离伊莱克斯来到这个世界已经是过去了好几年的时间了，现在的神印位面只怕那神印骑士龙皓晨已经是将那天谴之神，同时也是他伙伴的皓月的问题给彻底解决了。不过这事估计也就他自己知道。

　　“好了，该问的你也问完了，现在该轮到本王来问你了。”盘山翼龙王话锋一转向邱白说道。

　　“前辈，想知道什么，小子一定知无不言。”邱白回道。

　　“嗯，既然如此，你便告诉本王，那位大人交代了你一些什么？”盘山翼龙王嗯了一声，然后有些凝重的问道。

　　“啊？！”被盘山翼龙王这么一问，邱白瞬间也是有些懵，那位大人？！谁啊？！沙福林吗？！

　　“嗯？！小子怎么了，是不能说的事吗？”盘山翼龙王眉头微皱向其问道。

　　“不是，前辈，除了您之外，自我来到这个位面就再也没有其他的人和我说过话了。”邱白急忙回答道，他实在是有些一头雾水，这没头没脑的事情他实在是不知道要说些什么啊。

　　“什么？意思是你还没有见过那几位吗？！”在王座之上的盘山翼龙王也是有些诧异的说道。

　　看着下面的邱白，那副模样并不像是装出来的，反而是真的不知道什么。

　　“是嘛。”片刻后，盘山翼龙王也是平复了下来，再度看向了邱白，“或许你小子自己都不知道，不过那位大人曾经出手帮助过你。”

　　所以说那一位到底是谁？！能被盘山翼龙王这么尊敬的，莫不是四圣兽，又或者是更为强大的三神龙？！还有帮他？！到底是什么时候，他可是一点都不知道邱白也是被盘山翼龙王搞得很是迷糊。

　　“前辈，您说的，到底是谁？”邱白也是有些受不了，直接开口问道。

　　“哈哈哈！你小子，了解过这个神龙界，多少应该是猜到了一点吧。本王就在这里卖个关子吧，等你见到那位大人的话，自然就清楚了。”盘山翼龙王有些豪迈的大笑过后，有些遮掩的说道。

　　对此邱白也是很烦，这盘山翼龙王学什么不好，非要去学做谜语人。既然知道就直接说呗，这个位面连个活的都没有，在这说什么鬼话…………额，话说回来这货现在真的就是一个鬼。

　　“好了，小子，你刚才通过了本王的考验，而且那位大人也曾出手帮过你，本王也就给你一点好处吧。”盘山翼龙王看着邱白笑了笑说道。天籁小说网

　　听到盘山翼龙王这么说，邱白脸上也是不由的有些兴奋了起来，那费这么半天的功夫跑来这个最深处的宫殿，就是想要看看能不能淘到什么宝贝。原本看到盘山翼龙王，知道这里有神魂残留时，邱白也并不期望什么了，毕竟人家正主在呢，他要是敢瞎动手的话，恐怕会直接没了。虽然现在的盘山翼龙王只不过是一道残存的神魂，不过从刚才他来时对上的岩龙还有那莫名的重力空间。邱白也是可以看出，这一位虽然是凉了这么久，不过其力量要弄死自己这么一个小小的魂圣根本不用的费什么力气。

　　现在盘山翼龙王肯主动给他一些东西，他无疑是相当的高兴的，毕竟一个生前达到了神级的龙族大佬，给的东西再怎么也差不到哪里去。

　　只见盘山翼龙王从王座上看向了这整个大殿之上那自己的巨大尸骸，伸手一挥。

　　巨大的尸骨之上，其那双最为显眼的翅膀之上，一阵金黄色的光芒突然爆发，然后不过眨眼之间又是飞速回缩，不断的缩小到了大概只有一个人头大小的金色光团，然后直接从其尸骨的位置上落了下来，直接来到了盘山翼龙王的手中。

　　邱白的目光紧紧的盯着其手上的那团金色的光团，从其上面邱白感觉到了极为强大的气息。

　　“小子，我盘山龙族本是地龙种族，虽为地龙却也是货真价实的真龙，不过吾的名号却是翼龙王，其原因便是本王是盘山一族中，唯一一个变异拥有了龙之翼的个体。”盘山翼龙王沉声说道。

　　“不过，本王的这对翅膀却并非是生来就有，而是一位大人将他的部分力量赐予了吾，这才使本王这头地龙有了龙翼。”

　　盘山翼龙王的这番话却是让邱白不由眼瞳微缩，原来这盘山翼龙王是后天变异的，而且这个变异还是得益于在其之上的上位龙族。被盘山翼龙王同样称为二十四大族的其他龙族可不一定会有这种本事，那剩下的便是只有那至高的三神龙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百五十章 变化与思考（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 