    干旱季节，这里水资源却是非常至少，台风来袭这里完全被海水淹没，台风过后就是干旱。

    农场占地面积很大，有一百多公里的农场，可算是特大的农场，但这里的农场不要钱，因为无法种植。

    找到了一间破烂不堪的小木楼，灵识绽放。

    小木楼里面没人，但有几件破烂的换洗衣服。

    在农场寻找，在低洼地带，看到一位蓬头散发，满脸胡子的男子在沼泽地挖掘。

    “呵呵！运气不错，今天可以加餐了。”

    男子抓起来一直皮皮虾，却是非常高兴。

    看到男子双目空洞无神，整个人一点生气都没有，宛如行尸走肉。

    这个男人曾经是亨利的偶像，所以他在这里，亨利知道。

    直升机在一片空地停下，陈小凡走出来，男子没有看陈小凡一眼。

    这完全是自闭症，看来已经被逼疯了。

    查看到男子精神力混乱，脸色极度难看。

    男子不是承受不了打击疯掉，而是被人用内力把大脑神经切断，所以才会疯疯癫癫的样子。

    太残忍了！

    陈小凡心中暗叹，很快自己就要面对这样凄惨的事情，到时候不知道谁把谁废掉。

    男子没有一点修为，对方也下此毒手。

    陈小凡一个意念把男子收取到丹田紫府之中。

    一滴滴神雨滴在男子的眉心上。

    连续九滴神雨，男子的神经线才有反应，很缓慢的修复。

    男子一脸傻笑，把皮皮虾生吃了。

    陈小凡意念一只大龙虾飞起来，用在真火烤熟飘到男子面前。

    男子眸中激射出惊喜的光芒，快速抓住大朵颐起来。

    男子神经线开始修复了。

    接着进入沉睡。

    陈小凡找到一棵大树，拿出睡椅在大树之下乘凉。

    进入了睡眠，开始参悟电瓶改造，毕竟携带那般多电瓶，确实是很麻烦的。

    但没有进展，增加容量确实是非常之难，除非空间法则感悟，否则电瓶的容量已经是到了极限。

    无法参悟，就好好睡一觉。

    毕竟男子神经线修复，一时半刻很难醒来。

    陈小凡醒来的时候，已经是第二天早上。

    用丹火烤了一只龙虾果腹，把男子放出来。

    男子不是完全疯掉，在这里还是有求生的思维，说明属于半癫疯。

    就算疯疯癫癫，但衣服还是没有乞丐那般肮脏，潜在意识还是懂的梳洗。

    施展除尘术，满脸污垢清除，露出男子的真面目，国字脸，眉宇之间流露一股霸气，不怒而威。

    这是相由心生，说明这个男子曾经的辉煌，确实是皇者霸气。

    感应男子的年龄，才三十多岁，说明正在最旺盛的年华到了事业的巅峰，但却是被佛门败类害成这样。

    用野蛮垃圾手段对付男子，说明商场的战斗，那些佛门败类根本不是这个男子的对手。

    男子就是商霸天，人如其名，在商业是无敌存在，曾经让佛门圣地血亏。

    增加让四国集团折翼而归，披靡一时的商业大帝。

    如果用正当的手段，佛门败类绝对不是对手。

    商霸天睁开眼睛，感激的目光看着陈小凡，他的意志力很强大，所以疯疯癫癫的时候还是有记忆的。

    知道眼前设个小伙子，就是把他的大脑伤势治疗好。

    “谢谢你，请问恩公尊姓大名？”商霸天恭恭敬敬的态度，没有一点商业大帝的气势。

    以前很孤傲，但知道这个世界还有仙门存在，能够治疗脑域的修者，绝非一般人，是他昂视的存在。

    “商霸天，我万里迢迢到这里救你，是亨利告诉我在这里。我是怀有目的的，我叫陈小凡，你叫我小凡就可以。”陈小凡开门见山直入正题，毕竟商霸天存有正义感的人，最讨厌欺骗。

    “我知道。”商霸天是聪明人，知道没有任何利益，谁舍得用绝世灵药救他？

    “我需要一个人帮我管理一个集团，所以选择了你。不知道你是否接引聘请？”

    “我这条命是恩公救的，以后我就是您的马前卒，报答恩公的救命之恩。”商霸天一脸哀伤。

    死亡不可怕，疯疯癫癫的活着才是丢人，才是最可怕的折磨。

    “不要叫我恩公，我是怀有目的而来，但你可以拒绝，我也不怪你，我不会勉强别人为我做事。”

    “您敢得罪佛门圣地救我，说明你有气魄，我不跟着您，绝对会找到佛门败类的残害。”商霸天哀叹一声。

    “只要你诚心诚意为我做事，我不会亏待你。说吧！我会帮你达成一个心愿。”

    陈小凡有老爷子和奶奶的榜样，自然懂得收买人心。

    商霸天一定恨透佛门了，所以会叫帮助对付佛门圣地。

    反正都是共同的敌人，和佛门对抗是必然的，白领一个人情也不错的。

    陈小凡心里算盘打得很响，结果让他惊愕！

    “我的心愿，就是学习仙术，求您收我为徒。”

    商霸天说着扑通一声跪下，不断叩头，额头都冒出鲜血来了。

    陈小凡心中轻叹，估计错误，够郁闷的，但也佩服商霸天，自己的仇，自己报。

    修炼仙术，自然就是想报仇雪恨。

    “好吧！你就是我第二个子弟，现在暂时是记名弟子，等到你筑基期之后，才可以成为正式子弟。”陈小凡郁闷，这年头怎么都兴起拜师了？

    自己真的很牛吗？

    “谢谢师傅。”商霸天宛如小孩子一般，露出狂喜的笑容。

    “起来吧！”陈小凡一挥手，指头点在商霸天的额头上面。

    商霸天脑海出现一大堆修炼数据，露出极度振奋，只要学习了仙术，就可以让佛门败类吃一壶了。

    “你不要高兴的太早，如果你有灵根可以修炼的话，早已经被仙门收为弟子了。所以你有修炼心法，也是无法修炼。”陈小凡泼一盆冷水，让商霸天清醒一下。

    “师傅，难道没有灵根是无法修炼的？”商霸天脸色变得惨白！

    “是的，灵根是必须要拥有的，否则是无法吸收天地灵气。也就是猴子和人的区别，猴子永远无法变成人。没有灵根，就是永远无法成为修者。”

    “难道一点办法都没有？”商霸天露出绝望沮丧的神色。

