    14分钟。

    从十字路口赶到杜家别墅，依然是14分钟。

    一楼大厅还是热闹，烧着炭火有两桌打牌的。

    见到张宣几人，杜克栋和艾青过来问：“你们吃晚饭了没？”

    张宣笑着回答说：“叔、姨，你们不用抄心，吃了的，在阳永健家吃了下来的。”

    大冷天坐这么久的摩托车，几人都冻僵了。

    感觉全身像筛子一样的在漏风，手冰冷，脚也麻。整个人都快没知觉了。

    这不一上二楼，迫不及待的杜双伶就和莉莉丝各自洗澡去了。

    留下张宣和米见在一边烤火等待下一轮。

    打开电视看了会，米见突然对张宣说：“我想明天回去。”

    听到这话，张宣没有表现出太大意外，因为在回来的路上就早有预料。

    但还是劝道：“邵市到这里这么远，难得来一次，要不再多玩两天吧？”

    米见拒绝：“不了，还有几天就过年。临近年关大家都有很多事要忙，我和莉莉丝呆在这会添麻烦。”

    讲到这，她迎着张宣的眼睛说：“另外，我自己也想回去了。”

    两人默默对视半晌，张宣没忍住，问：“那算命的跟你说了什么，让你一下午都神情恍惚。”

    米见看着他眼睛，安静不语。

    张宣叹了口气，换个话题说：“回学校后，有时间记得给我写信。”

    米见的视线从他身上离开，望向窗外，良久才说：“好。”

    张宣笑着提醒：“别忘了，还有木雕。”

    闻言，米见好看地笑了，从窗外收回视线，又看起了电视。

    知道外面有两人在焦心等待洗澡，杜双伶和莉莉丝都洗得麻溜，不到15分钟就出来了。

    杜双伶给他找到换洗衣服，轻声说：“等久了吧，你快去洗澡。”

    “嗯。”张宣应一声，不废话，接过衣物就进了淋浴室。

    这个夜，张宣洗完澡陪几女聊了会，等杜双伶、米见和莉莉丝回房睡觉后，他端坐在卧室椅子上，酝酿情绪，开始写作小说“潜伏”。

    凌晨一点过，起夜的莉莉丝经过张宣房门口时，发现门缝里还有亮光，她停住脚步，顿了顿，扫一眼周边，手放在了门上。

    外面脚步声一停，张宣就发觉了，而且还猜到是莉莉丝。

    原因无它，因为莉莉丝走路的声音比较缓沉，和大家不太一样。

    张宣眼睛看着房门方向，没做声。

    门外的莉莉丝挣扎了足足一分钟，门里的张宣静等了一分钟。

    最后莉莉丝收回手掌，没有选择敲门，离开了。

    再次听到脚步声响起，听到脚步声远去，张宣松了一口气的同时，心里也是五味杂陈。

    半夜两点。

    张宣睡了一个小时不到，就被杜克栋叫醒了。

    杜克栋说：“你姐夫已经骑摩托下来了。”

    张宣打个哈欠，也是赶紧洗漱一番，跟着杜克栋下了楼。

    临上车前，杜克栋找三根螺纹钢放后备箱，半真半假玩笑道：

    “新化火车站太乱了，平时我都不往那边去的。下次要你舅舅坐邵市的车吧，那边虽然一样混乱，但好歹有阳云在，出不了差子。”

    张宣觉得这话在理：“行，我回头跟我老舅说说。”

    从前镇到新化，有40多公里，欧阳勇骑摩托车在前面走，杜克栋开车带着张宣跟在后头。

    黑灯瞎火的，一路开得比较小心，开得比较慢。

    足足过了两个小时才到新化火车站，杜克栋中间本来还想到洋溪一个朋友家里歇歇的，但看到这个走路进度又放弃了。

    04：23

    张宣在火车站大门处见到了阮得志一家三口。

    阮得志一身大黑风衣，胖胖的肚子站在前面，张开双手狼狈地护住妻女。

    一脑黄头卷发的杨迎曼原本时尚亮丽，但此刻却和杨蔓菁缩在一起，被吓得脸色发白。

    一家三口被4个本地汉子围住了，一个劲在询问阮得志要去哪？说可以帮着送过去云云。

    言语之间，这些人拉拉扯扯要去拿行李。

    甚至还有两人在后头开始推搡杨迎曼母女。

    把母女俩都快吓哭了。

    见状，杜克栋干脆利落地说：“抄东西吧。”

    三人对视一眼，一人拿一根螺纹钢走了过去。

    有个本地人以为张宣三人是来抢“生意”的，立马凶相毕露，指手画脚，让几人滚远点。

    张宣看了看，对方就四个人。

    他妈的四个人就敢这么嚣张，你不知道老夫专门挑软柿子捏啊！

    怕甚？

    打了再说。

    张宣见不得一矮个子口吐芬芳，口水都喷到自己身上了，特么的！都懒得废话！

    啪！

    抬手就是一巴掌。

    矮个子呆了一下。

    啪！

    张宣又是一巴掌！

    矮个子懵了！接着疯了！猛地扑了过来。

    张宣早就等着呢，哪还会客气，直接一个冲撞过去，双手抓着对方头发，用力往下一拽，右膝顶上，对准矮个子下巴就是一个猛烈垫炮！

    接着左膝盖跟上，狠狠撞在对方面颊上。

    再来，右手一记重拳，继续抡对方下巴。

    只见矮个子往后一个趔趄，仰面倒在了地上。双手捂着下巴在地上哎哟哎哟。龇牙咧嘴。

    斗殴发生的太快，导致其他人一时间都没反应过来。

    等到对方反应过来时，张宣已经先下手为强，一钢筋下去，又一个汉子抱着左腿蹲在了地上。嘴唇嗫嗫嚅嚅，疼到发紫。

    争斗一起，大家都不是吃素的，平时嬉皮笑脸的欧阳勇竟然是最好斗的那个，竟然是最凶残的那个，挥舞着螺纹钢，把一个男人打的抱头鼠窜。

    左胳膊挨了一记！

    右胳膊挨了一记！

    欧阳勇还觉得两螺纹钢少了，追上去又补了两螺纹钢，那下手之狠，张宣都看得眼皮狂跳，真替那人叫疼。

    欧阳勇狠辣！

    阮得志和杜克栋似乎也很有默契，两人同时下手打一个，占尽了上风。

    杨迎曼和杨蔓菁看傻了，看呆了！看到平时还装害羞的张宣以一打二、还轻松自如的样子，是彻底颠覆了她们的三观！

    好嚣张的表哥，这还是她认识的表哥吗？

    对着地上两人用脚猛踩的表哥，还是小十一嘴里的大才子吗？

    杨蔓菁真真是彻底不会了。

    场面混乱，周围慢慢围聚了一堆看热闹的人。

    张宣担心会有本地同伙来帮忙，占了便宜后，也是见好就收，拉上脑子一片空白的杨迎曼母女俩转身就跑。

    杜克栋三人也是会意，在后头提上行李，立马跟上。

    前后不到两分钟，一辆摩托车和一辆桑塔纳已经飞速离开了火车站，眨眼功夫，就消失在了这片街头。

    ps：求订阅！求月票！

