
　　“二星强制任务，监视黑魔族巴迪的行踪。

　　巴迪，黑魔族，教主境第三层。

　　监视巴迪行走任务为期三天。

　　三天内，巴迪有任何异动可借助人盟令牌进行汇报，任务完成后可获得五点青铜功勋的奖励！”

　　方岳的脸上浮现出了一抹狐疑的表情。

　　监视给黑魔族中的教主境层次的小喽啰的价码竟然这么高？

　　有古怪，这里面肯定有猫腻。

　　“教主境层次的任务，接就接了！因为这么一个破任务和人盟闹翻了不值得！”

　　方岳下定决心后，便是接手了这个任务。

　　人盟令牌中立刻多出了一张附近的地图，其中有两个闪烁的小点点。

　　小绿点，代表的是方岳现在的位置。

　　小红点代表则是任务目标巴迪所在的位置。

　　“这人盟的任务还真是高端，居然都有自动寻路功能了！”

　　方岳吐槽了一句，随后迅速向着那巴迪所在的方向追去。

　　在距离巴迪不到一公里的地方，方岳迅速收敛了自己的气息。

　　卧槽，这人盟的任务真坑！你说这巴迪是教主境的层次，怎么没说这家伙的身后还有三位大圣境层次的护道者啊！三位大圣境层次的护道者将巴迪围在中间，而巴迪则是一脸严肃的向前走去！巴迪的手中还有一块快要腐朽到看不出字来的木牌。

　　这木牌仿佛是有某种引路之类的功能，让巴迪在不断的改变方向，似乎在寻找着什么。

　　“这人盟的任务，信息不全，不能轻易接手，否则的话消息不全被人盟坑了，那岂不是完犊子了？”

　　方岳暗暗的涨了一个心眼。

　　这人盟的任务绝对不能随便乱接。

　　“也不知道这三位大圣境护道者的存在，人盟是否知道？

　　不管了，将这消息输入到令牌之中，让人盟自己分辨吧！”

　　方岳也不管三七二十一直接将三位大圣境护道者的存在输入到了令牌中。

　　人盟的令牌微微发光，十个黑铁功勋点打入到了方岳的令牌之中。M.23sk.com

　　“任务奖励！看来这人盟是真的不知道这三个大圣境层次护道者的存在而非是故意坑我！”

　　“可是人盟盯住这么一个教主境层次的黑魔族的小喽啰又有什么价值呢？

　　难不成，他还掌握有黑魔族中部分的辛密不成？”

　　方岳尾随巴迪等人跑了足足够数百公里的路程，走了半个多时辰，方才到了一处土丘的附近。

　　巴迪在土丘的周围晃悠了一圈，然后停下了脚步。

　　“就是这里了！”

　　巴迪语气无比肯定的说道。

　　“巴迪上师，我们找到罗斯特大人昔日沉睡的地方了？”

　　其中一位大圣境层次的护道者对巴迪毕恭毕敬的说道。

　　巴迪微微点头：“如果我所料不差的话，这里应该就是罗斯特当年的沉睡之地了！毕竟他的灵魂之木已经有些朽烂，纵然是最精准的黑暗之术也难以定位他准确的位置！我只能说，这地方有八成的可能是罗斯特当年的沉睡之地！”

　　巴迪的声音有些微微的压抑和低沉，他的身体周围一缕缕的黑色烟气升腾而起，缭绕身周，让这巴迪平添了几分神秘感！“上师……”方岳咀嚼这大圣境的强者对巴迪的称谓。

　　这个称呼无论是在哪个族群中都不是随便来用的！上师，代表的是对一个族群文明之路的指引者！在人族中只有一些先贤和智者才会被尊称为上师。

　　“人盟令牌帮我查阅一下，这上师的称呼在黑魔族中代表什么！”

　　方岳的目光闪烁，他能够明确的察觉到，这上师两字对于他的这次任务完成似乎是颇为关键。

　　“普通资料查询，需要支付1个黑铁功勋点作为查询费用！”

　　令牌上的光芒闪烁。

　　一道神念传入到了方岳的魂魄之中。

　　“该死的家伙！这绝对是雁过拔毛！我明明是在为人盟完成，到头来却是要缴纳资料查询费用给人盟！”

　　方岳大骂人盟贪婪，但是一个黑铁功勋对他而言的确的确不算了什么。

　　方岳花费了一点黑铁功勋进行资料查询。

　　果然，一连串的信息浮现出来。

　　黑魔族上师，代表黑魔族中通灵者，通灵者天赋通灵能够与死去的亡灵进行交流，甚至勾引回归！黑魔族中的上师在黑魔族中具有极高的地位。

　　其境界念力异常强大，并且修行有部分神秘手段。

　　后面还有一连串的关于黑魔族上师的介绍，然而这些介绍就不是方岳感兴趣的内容了！“黑魔族，上师！的确是有点意思！”

　　方岳嘿嘿一笑，心中不由得生出许多想法。

　　“那么这个罗斯特又是谁呢？”

　　方岳再度追问。

　　人盟令牌上面的光芒闪烁。

　　“涉及1级机密材料，查询需要支付3点黑铁功勋！”

　　“我擦，真黑！”

　　方岳看到这令牌上的消息，整个人的感觉都不好了！这人盟怎么哪哪都需要花费功勋点。

　　“查！”

　　方岳咬牙，3点黑铁功勋消失。

　　罗斯特的信息罗列眼前。

　　罗斯特，五千年前黑魔族中的天才人物，二十三岁入圣，曾引动天地异象黑云遮天。

　　二十八岁时候因为与神族强者克莱因激战，重伤陨落。

　　后面就是罗斯特的生平介绍，方岳瞄了一眼，心中大致有数。

　　“罗斯特，一位已经陨落的黑魔族的天骄！看来这次黑魔族是想要让巴迪对罗斯特进行复活了！”

　　“逆转生死，这黑魔族倒是有点意思！”

　　方岳抬起了手中的人盟令牌，低声说道：“发现目标异动，目标寻找到罗斯特的埋骨之地，怀疑目标欲要复活黑魔族中的天骄罗斯特！”

　　方岳的声音落下。

　　人盟令牌上面光芒闪烁。

　　方岳转眼间又多了3点青铜功勋。

　　这个消息，对于人盟而言很有价值！这个时候，巴迪等人已经挖开了那座土丘，发现了一具严丝合缝，紧紧闭扣的棺材。

　　棺材的上面还有一道道古老的符文，这符文并非是人族常见的符文，纵然是方岳一时半会也分辨不出这符文的作用与来历！“这些符文似乎是和生死有关，但有好像是能够凝固时光！这棺材的材质也很不一般，用的是天华古木的树干锻造而成！天华古木中蕴含有海量的生命之力，树干建造而成的房屋能够减缓修行者的寿元流散！”

　　方岳自语，他的心中已经有了些许的明悟。

　　这次的事情绝非是黑魔族的心血来潮，而是早有预谋的事情。

　　“未来，这阴间将迎来一场前所未有的浩劫！这浩劫中有磨难，也有机缘！这的确是一些天骄崛起最合适的时机！”

　　方岳有了推断。

　　卧槽，这黑魔族的算计还真的是很深啊！利用这种手段，将过去的潜力留存到了现在。

　　将无数的天骄全部复苏，一瞬间全部爆发出来！不对，似乎是不仅仅是黑魔族，其他的族群也多少都有后手。

　　天下会当日为啥不惜代价的要购买他手中的本源丹，那只是圣人境层次的本源丹对于修为境界太高的强者又没啥效果。

　　肯定是在为圣人境或者稍微高点的大圣境层次的天骄恢复本源。

　　这些天骄或许是这个时代，或许就是刚刚复苏的上一个或者是上上个时代的强者！方岳将点滴的线索串联起来。

　　他似乎碰触到了什么不得了的秘密。

　　“我现在要不要走啊！这种事情涉及到万族大秘可不是我能够参合的！”

　　方岳感觉自己的腿肚子有点发软。

　　亘古至理，知道的越多，死的越快！如果被发现的话，那他面临的可能就是整个黑魔族的追杀！方岳感觉自己胸膛里的小心脏在不断的噗通噗通的乱跳。

　　宝宝害怕！宝宝要回家！方岳的心中无声的哀号。

　　狗屁的人盟任务，鬼才愿意参合这些万族间的破事呢！老子只是想要在万族的战场旁边开一家杂货铺，老老实实的赚钱，当一个二道贩子不香吗？

　　方岳的脑海中都是乱七八糟的念头。

　　这个时候，巴迪已经把棺材盖都打开了！果然，棺材里面躺着一个面容温润如玉的少年，纵然时光流逝，他的尸体还没有半点的腐烂。

　　不对。

　　那根本就不是尸体！方岳的眼前一亮，他忽然发现了另外一个大秘密。

　　在那少年的身上没有半点的死气沉浮，如果他真的已经挂掉的话，身上多多少少还是会有点尸气的！如此说来，这少年只是炸死？

　　黑魔族的天才罗斯特通过炸死逃过了所有人的眼睛。

　　复苏一个死掉了五千年的天骄和复苏一个炸死之人，这难度显然是不一样的！“一群该死的老坑货！居然还隐藏了这样的手段！”

　　方岳感觉，这是一个悲伤的故事。

　　万族的人都被黑魔族给骗了！所谓的天骄陨落是假，黑魔族不过是布置了一个千古骗局而已。

　　“醒来！”

　　“醒来！”

　　巴迪用自己低沉的嗓音呼唤那已经沉睡了五千年的罗斯特。

　　罗斯特缓缓的睁开了眼睛，他的气息此刻无比虚弱。

　　五千年的沉睡，虽然没有消耗掉他的多少寿元，但是为了维持身体生机的正常运转，消耗大肯定是真的！罗斯特醒了！漫天的元气向着他身体的无尽毛孔疯狂涌去！方岳哪怕是相隔数公里的距离都能够听到罗斯特体内的哗哗水声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零四十八章 复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 