    和宋凡偷情的那个女人的声音，云初初也听出来了。

    就是乔萱的好闺蜜周丽丽！

    这两个人真是不要脸，居然背着乔萱勾搭在一起了，还在订婚宴上偷情。

    要是乔萱真嫁给了宋凡，以后的日子还不知道有多黑暗！

    这样想着，云初初走回了宴会厅，找到乔萱，把人拉到了角落。

    云初初严肃地说：“乔萱，我要告诉你一件事情，希望你做好心理准备。”

    乔萱半点不知情，还笑嘻嘻地说：“什么事啊？该不会刚才那张彩票是假的吧？”

    云初初摇摇头，“我撞见宋凡和周丽丽偷情。”

    乔萱脸上的笑容僵住，很快冷下脸来，“云初初，我把你当是朋友，希望你不要和我开这种无聊的玩笑。”

    云初初认真地说：“我说的都是真的，你不信跟我去看，说不定他们两个现在还没完事。”

    乔萱心里很不爽，她是真心喜欢宋凡的。

    乔宋两家的父母是世交，他们从小就定下了口头婚约，青梅竹马一起长大。

    这些年乔家突飞猛进，远远把宋家甩在后面。

    这门婚事，宋家是高攀了。

    乔家父母都不是贪慕虚荣的人，只希望女儿幸福。

    他们见乔萱是真心喜欢宋凡，所以才赞同这门婚事。

    并且处处扶持宋家，更是答应在宋家股份上市前，送上大笔资金做为后盾。

    乍然听到宋凡背叛自己，还和闺蜜偷情，乔萱是无论如何都不相信的。

    云初初知道她不信，果断拉着她走，“你亲眼去看看就知道了！”

    两人才走到宴会厅门口，迎面就撞上了宋凡。

    “萱萱，你要去哪里？”

    乔萱见他是一个人，心里一松，想也不想的就甩开了云初初的手，走过去挽住宋凡的胳膊，“凡哥哥，我正要去找你。”

    她闻到宋凡身上的香水味，迟疑了一下，“你刚才在哪里？身上是什么味道？”

    宋凡不动声色地低头闻了闻，露出一脸宠溺的笑容，“小傻瓜，这不是你自己的香水味吗？”

    乔萱用力吸了吸鼻子，很快确认这就是她平时常用的香奈儿香水。

    云初初冷笑：“宋少，你是不是怕记错名字，所以每个女人都喊小宝贝？你刚才不是还在喊周丽丽小宝贝吗？”

    这边的动静很快引来了宾客们的围观。

    周丽丽从人群里走出来，满脸错愕地说：“云初初，你在说什么胡话？我刚才一直在这里，没走开过，你可别冤枉人！”

    宋凡冷下脸色，“云初初，希望你不要挑拨我和萱萱的关系，今天可是我和萱萱的订婚宴，我们不欢迎你这种客人！”

    “萱萱，你别被骗了，云初初就是嫉妒我们是好朋友，她陷害我的！”周丽丽说着，就想去拉乔萱的手。

    乔萱到底心里膈应，把她的手狠狠拍开了。

    周丽丽低下头，快速收敛眼底怨毒的神色。

    再抬起头时，她的眼泪都要掉下来了，“萱萱，你相信我，我刚才一直在这边，有人可以为我作证！”

    几个和周丽丽关系不错的女生站了出来，“是啊，周丽丽刚才一直在这里和我们聊天，没有走开过。”

    乔萱这才勉强相信了，看向云初初的眼神充满不悦，“我不知道你为什么要陷害凡哥哥，但我希望不要有下一次，否则我们不再是朋友！”

    说完，还把云初初送她的彩票扔在地上。

    云初初快要气死了，可是她又拿不出证据。

    她点点头，“好，这次算我认栽，但我说的都是真话！你相信也好，不相信也罢。你以后多留意周丽丽和宋凡，他们既然敢在订婚宴上偷情，早晚会露馅！”

    宋凡和周丽丽眼底迸发出愤怒的火焰。

    周丽丽捂着脸哭，宋凡直接开口撵人，“云初初，你有完没完了？看在你是萱萱朋友的份上，我不让保安赶你出去，你自己走吧！”

    云初初毫不犹豫地转身就走。

    乔萱动了动嘴唇，最终什么都没有说。

    ……

    云初初心里憋着一口气，骑着摩托车去了地下赛车行。

    她每次去都会戴假发、化妆、还特意学了低哑的变声说话。

    乍一看，就是个眉清目秀的少年。

    别人根本不知道她是谁，只知道她姓云，人称云哥。

    风靡整个地下赛车界的死亡骑士来了，大家都是一阵欢呼。

    云初初连续比了三场，就赢了三场。

    把所有人都虐得哀声一片，这才罢手。

    “云哥，今天什么情况？你吃了火药了？”一个穿着超短裙的漂亮女生凑上来。

    “没什么，心里有点不爽，已经发泄完了。”云初初不在意地摆摆手。

    漂亮女生眨眨眼，“发泄还有很多办法，比如说……”

    说着，她就撅起嘴巴，想要亲上来。

    却被另一个女生给推开，“走开！哪来的脸偷吻云哥！”

    “云哥好不容易来一次，你还跟我抢？”

    “芳芳你要点脸，云哥是大家的！”

    眼看着两个女生要吵起来，云初初像是变戏法似的拿出了两只玫瑰，分别递给两个女生。

    “好啦，不要为我吵架，乖女孩。”

    后面三个字又低又柔，好听得耳朵都要怀孕了！

    两个女生羞答答的接过玫瑰花，一左一右的拥着云初初，“云哥，你好不容易才来一次，再多玩几场嘛！”

    几个男生就不爽了，“不比了不比了，每次都输给你，再比连裤子都没了！”

    云初初大气地一挥手，“那就不比了，我请大家吃烧烤！”

    众人一阵欢呼。

    在烧烤摊，女生们全都围绕在云初初身边。

    云哥长得帅，又温柔，对女孩很绅士，跟那些臭男人完全不一样。

    几个男生憋了一肚子火，尤其是染了黄毛的一个男生，眼神一直盯着云初初身边的芳芳。

    黄毛一拍桌子，“姓云的，你赛车厉害，我甘拜下风！你敢不敢和我拼酒？别娘们唧唧的喝豆奶！”

    芳芳抢着说：“云哥肠胃不好，喝豆奶怎么了？我也喜欢喝豆奶！”

    黄毛脸都涨红了，结结巴巴地说：“芳芳，我……我不是那个意思。”

