    两人接过地界通牒走进枉死城。

    “大人，听说枉死城诡异异常，之前还是一些枉死之人居住之地，现在却是鱼龙混杂，什么鬼修都有。”

    “嗯，省得。”

    秦欢点了点头。

    阴司之内，不管何处, 黑色都是主旋律，枉死城同样不例外，但是这里却是多了一分其他东西。

    煞气。

    入眼的鬼修身上，不管修为如何都多了几分煞气，看起来狰狞无比，身上没有煞气的极少。

    秦欢不由的眉头微皱，煞气可以一定程度上的影响人的心智，对鬼修应该同样不例外，也是因此没个鬼修身上都看起来狰狞十分。

    只是这里是枉死城, 或许身上浮现一抹煞气才更安全一些，秦欢撇了一眼身后的丁远，不知何时身上已然浮现了一抹煞气。

    秦欢心头一头，一缕暗红色的煞气自他身上浮现，他杀戮的妖族和鬼修可不少，阴司煞气并非血红，而是暗红之色。

    虽然仅仅只是一缕，但也足以让秦欢鹤立鸡群。

    只见秦欢身上的煞气出体之后，街头之上的鬼修俱是面色一变，不由的离秦欢远了几分，这股煞气实在是令人惊愕，修为可以隐匿，但显现出来的煞气却是骗不了人，秦欢身上暗红色的煞气，说秦欢是一个杀戮魔头也不为过。

    秦欢身后的丁远同样脚步一滞，眸中闪过一抹震惊。

    本以为秦欢身为已经是个迷，没想比起身份更加惊讶的是这一身的煞气。

    大人究竟造就了多少杀戮？

    丁远在身后暗暗思索到。

    此刻对秦欢不在是敬畏，更多了一丝恐惧。

    而秦欢对此则是面无表情, 虽然如此多的煞气，但秦欢身上的功德则是更多，相比这些煞气，只要秦欢功德涌动，这些煞气瞬间就会消失，对秦欢造成不不了半分影响。

    虽然进来了枉死城，但是返魂液依旧是个没苗头的东西，还是先待几日，从长计议的再说。

    即便是枉死城也是不缺客栈这东西的。

    秦欢和丁远走进客栈，小厮瞬间就迎了上来，看着秦欢身上极其扎眼的煞气，眸子微微一缩，随即恢复了微笑，脸上多了一抹恭敬。

    “大人，您请。”

    “开一间上房。”

    “好的大人，您楼山请。”

    秦欢撇了一眼客栈之内，虽然都在吃饭，但是一直手却从来没有离开过身旁的兵器，枉死城之地从没有没有什么规矩可言，与地界一般，在这里只要你有实力，那就是爷。

    当日另一个则是像秦欢这般，煞气暗红色的，虽然修为仅仅只有洞虚，但即便是渡劫修士也不愿多做招惹。

    “大人，有什么吩咐，您直接喊小的就行，小的先行退下了。”

    “嗯！”

    那小厮离去后，秦欢才缓缓松了一口气，这是枉死城，是黑山鬼王的地盘，虽然他很自信，但是还没有狂妄到与一个真仙巅峰的鬼王作对。

    “大人，您先休息一下，小的去打探一下情况。”

    秦欢看了一眼丁远，眉头微皱，丁远金丹修为终究是有些弱了。

    “去吧，事不可为就回来。”

    “是，大人。”

    丁远离开后，秦欢在房间之内施加了一道禁制，而后坐到桌子旁，拿出了一枚阴阳玉佩。

    “前辈。”

    “何事？”

    英叔从阴阳玉内出来，感知了一眼，脸色陡然一怔。

    “可以啊，小子，竟然已经到了枉死城。”

    “前辈，返魂液乃是造就僵尸的灵物，在阴司已经成了禁忌，英叔你不会是在忽悠我吧？”

    秦欢好奇的看着英叔虚幻的身影问道。

    “呵呵，老夫骗你小子做什么，不过虽然返魂液成为了禁忌，但你小子应该也能想到，阴司有野心的人不少，这返魂液终究是会有遗留的。”

    “前辈，难不成您是指黑山鬼王？”

    “黑山？那是什么玩意儿，本座不是说了吗，这枉死城可是返魂液的产地。”

    嗯？

    秦欢脸色不由的一滞，什么意思？

    “返魂液不是提炼出来的吗？”

    “嗯？谁告诉你返魂液是提炼出来的？”

    秦欢思虑了许久，这才反应过来，貌似确实没人说过这返魂液是提炼出来的，莫非这返魂液是天地灵物？

    不过若是返魂液是天地灵物的话，那这返魂液也太过鸡肋了吧，仅仅只能复苏尸身。

    “前辈，既然返魂液是天地灵物，那返魂液究竟在哪里？”

    “阴山。”

    阴山？

    秦欢眉头一皱，阴山在阴司之内极为出名，与人间的泰山一般，而阴山即使阴司的泰山，只是阴山之内多是残魂鬼修，作为阴司圣地，即便是地界都不愿意在阴山之上建立势力。

    而枉死城确实是距离阴山最近。

    如此说来，这返魂液是产自阴山了？

    “前辈，你可知这返魂液在阴山何地？”

    “呵呵，小子，枉死城建在阴山之侧，你还没发觉什么吗？”

    枉死城？

    阴山？

    秦欢双目呆滞的望着窗户。

    阴山之地可以说是阴司最为神圣的地方，而枉死城建在这儿又是为什么呢？

    秦欢相信，英叔不会无缘无故的说这个的。

    良久之后，秦欢眸子一亮。

    “英叔，阴山身为阴司圣山，其应该是地气最为浓郁之地，而枉死城又是枉死之人聚集之地，这般说来，枉死城建在阴山之侧应该是为了压制枉死城之内的怨气吧。”

    英叔微笑的脸庞之上闪过一抹赞赏，秦欢猜测的大差不差。

    “不错，确实如此。”

    英叔微笑的点了点头。

    “不过，英叔，这与返魂液有何关系？”

    秦欢看着英叔疑惑的问到，即便如此，这阴山与返魂液有什么关系？

    “此事等你见到返魂液自然就明白了。”

    英叔隔着窗户看向窗外，眸中闪过一抹异样。

    秦欢则是陷入了沉思，莫非这枉死城与返魂液的酝酿还有关系？

    “当当当！”

    敲门声响起。

    秦欢抬头看去，只见英叔已经消失，这才起身朝门口走去。

    打开门，只见丁远脸色凝重的走了进来。

    “大人，枉死城出事儿了。”

    嗯？

    秦欢眉头微皱。

    “怎么回事儿？”

    “大人，黑山鬼王决定攻打阴山。”

