    这种问题，陈医生怎么敢回答！

    陈医生：“……”

    他额头开始冒汗了。

    被封御琛这么盯着，真的有种利刃悬颈的，窒息感！

    强大而骇人的气场，别说是小小姐一个孩子，就算是他一个成年人都要扛不住了！

    不行，为了小小姐。

    他不能轻易退缩！！

    陈医生轻咳一声，正色起来，很客观的说。

    “封先生，我并不是这个意思。小小姐从前身体不好，一直被关在御景苑里，鲜少出去玩。现在病已经在恢复中了，可以让小小姐多出去走走，看看世面。”

    “您也不希望把小小姐跟外界隔绝的，您工作太忙，不如就让我跟唐毅负责，带小小姐出去看看。”

    “而且，现在天气转暖，不冷不热，对小小姐身体恢复也是有益的，恢复的会更快一点。”

    这一番话，说的有理有据。

    封御琛停住轻叩桌面的食指。

    沉默下来。

    陈医生极力保持镇定，表情都不敢有一丝的破绽。

    半晌之后。

    陈医生的后背衬衫都快要被冷汗浸透。

    封御琛低沉醇厚的嗓音，才缓慢响起。

    “你想带她去哪里？”

    陈医生心中一喜，忙压着表情。

    “封先生，我是这么认为的，既然是要带没出过远门的小小姐见见世面，当然是去的国家跟地点越多越好。环球远航的游轮，最适合不过了。”

    “中途停靠的国家也多，我跟唐毅可以带小小姐下船，多走走看看。”

    封御琛嗯了一声，又问：“去多久？”

    陈医生：“按照日程的话，可能要一个多月，或者多一点。不过，我们随时都可以回来，如果封先生召回的话。”

    封御琛淡淡道：“那就去吧。照顾好念念跟小夜。”

    陈医生紧绷的神经终于松懈。

    他点点头：“是，封先生请放心，我会安排好一切的，有保镖跟唐毅在，我们不会让小小姐跟小夜少爷出事的。”

    封御琛点头，收回目光，神色漠然的继续忙碌手头的事情。

    陈医生：“封先生，那我就先出去了。”

    他恭谨的步步后退。

    在即将迈出门口时。

    低沉喑哑声线，再度传来。

    “等等。”

    陈医生心里咯噔一下。

    坏了？

    难道封先生改变主意了？

    陈医生僵硬的转身，勉强笑了笑：“封先生，还有什么事情吗？”

    封御琛尊贵面容上的冷漠，淡化许多。

    他说：“你带念念出门之前，这两天多去看看阮阮，她最近跟我说，自己的膝盖有些不适，又开始疼了，你帮阮阮好好调理下，别让她太吃苦。”

    陈医生：“……”

    脸上的笑容骤然消失，变得格外复杂。

    陈医生瞅着封御琛提起‘阮阮’时，才有的温和的表情，只觉得心里堵了石头般的难受。

    他僵硬的点头：“是，封先生，我知道了。我明天就去看她。”

    封御琛说：“出去吧。”

    陈医生满心的喜悦，都变成了艰涩，低头退了出去。

    ……

    书房走廊外。

    唐毅鬼鬼祟祟的，早已经等待许久了！

    看到陈医生出来，唐毅瞬间跳上去，兴奋的问：“怎么样，怎么样？封先生同意了吗？”

