    三天后的清晨，在一处瀑布前，林天盘膝而坐，周身元气不断流转，手中一枚通脉境九层巅峰妖兽的晶核中的元气正被他一股股引入体内。

    几分钟后，随着手中晶核化成飞灰，林天山上散发出一股通脉境九层巅峰的强大威势。

    林天起身，身上的衣衫在元气的运转下鼓动起来，漆黑的发丝下一双炯炯有神的眼睛中透漏着坚韧凌厉的目光。

    在连云山脉中的日子，林天除了修炼便是和各种强大的妖兽厮杀。

    此时的他精气神内敛，面庞坚毅，比之前看起来更加稳重成熟。

    只见林天一拳轰出，拳头上散发着银色光芒，一道巨大的撼天拳印出现在他身前，随着他拳头的动作，轰向了前方的瀑布。

    撼天拳印强大的力量轰得瀑布形成了断层，水流两秒之后才重新砸落下来。

    “我已经通脉境九层巅峰了，可是星辰之力竟然无法轰开剩下的穴窍了，体内还差八条经脉没有打通。”

    林天皱着眉头自语道。

    如果按照之前的修炼速度，只要是修炼资源足够补充，就能将境界提升起来，但是现在的问题是，林天没有办法轰开穴窍，这也就意味着他没有办法打通剩下的八条经脉，无法达到通脉境大圆满的境界。

    这种情况下，就算林天有再多的修炼资源也没用，就像是有米要烧一锅饭，却发现自己没有锅。

    “咦，这里竟然有人。”

    就在林天一筹莫展的时候，一道惊疑声从远处的林间传来。

    林天抬头看去，发现一支近十人的队伍朝着自己这边走来，他们的年龄大多数在二十多岁左右，其中还有一名中年男子。

    待那些人走近之后，林天脸色微微一变，因为在那些人中，林天看到了之前在连云山脉中遇见过的方绵。

    方绵看到林天也是满脸惊讶，但是却没有对林天说什么，脸上反而浮现几分焦急之色。

    “小子，你胆子可真大，竟然一个人就敢来这连云山脉八十里处，你不知道这里的妖兽最少也有通脉境九层吗？”

    “是啊，看你年龄不大，但怎么好像是吃过熊心豹子胆，哈哈。”

    那些人来到林天附近，朝周围看了看，并没有发现其他人的存在，便对林天取笑道。

    “我吃没吃过熊心豹子胆好像并不关你们的事吧，但是好像有些人生来是不是就失了双亲啊，怎么一副人类的样子，说的却不是人话？”

    林天听到他们的嘲讽声，眉头微微一皱，冷声道。

    他的心情本就闷堵，这些人一来到这个地方便对自己出言不逊，林天当然不会就这样算了。

    “你这毛都没长齐的小子说什么呢？知道我们是谁吗？信不信我一拳就能要你的命？”

    “小子，我看你是初生牛犊不怕虎吧？给你一个机会马上向我们道歉，不然的话我们让你连后悔的机会都没有。”

    之前那两名说话的青年听到林天的话，一张脸瞬间阴沉下来，盯着林天冷声道。

    “泰哥乾哥算了吧，这地方毕竟是他先来的，看他一个人也不容易，我们休息一会就走吧。”

    就在此时，队伍中的方绵对那两名青年道。

    看到这一幕，林天双眼微微一眯，这两人竟然是方绵的哥哥，不过让林天有稍稍意外的是，方绵竟然装作不认得自己。

    想到这里，林天嘴角浮现起几分冷笑，说不定自己已经被方绵和高白给出卖了。

    “算了？不行，这小子竟然敢对我等如此无礼，必须要让他付出代价！”

    “对，我们方家子弟岂是一个毛头小子可以随意挑衅的，今天要是不给他点颜色看看我就不姓方！”

    方泰和方乾不同意，冷喝一声说道。

    看到方泰和方乾执意不肯放过林天，方绵越发焦急，但是此时她也没有办法，她阻止不了她的两个哥哥。

    “就凭你们这两个货？也配说出这种话？我倒要看看你们如何能让我付出代价！”

    林天眉头一拧，眼中满是寒意的看着眼前的方泰和方乾。

    这两个人从一出现，就将自己的地位摆在极高，好像自己在他们面前就像是一个生来卑贱的人一般，而他们却是高高在上，惹不起的存在。

    “毛头小子，听没听过白山城方家的名号？这两位可是方家天赋异禀的两位少爷，就你说的这话，就够你死上一百次了。”

    “就是，这小子还真是不怕死，竟然如此不将两位少爷放在眼中，本来道歉就能解决的事情，现在少爷们怒了怕是就要用命来还了。”

    林天话毕，那队伍中的人便纷纷冷笑着道，看林天的眼神就像是在看一个无知的傻子一般。

    “呵呵，小子既然你要找死，我就成全你！”

    方泰面容冰冷，周身元气涌动，朝着林天走去。

    “林天，你快走吧，我哥哥是通脉境九层的高手，你打不过他的！”

    就在方泰即将出手的时候，方绵很是艰难的对着林天喊道。

    面对通脉境九层，林天有胜算吗？

    方绵知道，林天一点胜算都没有，她和高白一个多月前遇见林天的时候，林天才通脉境一层，一个多月的时间能提升多少？方绵觉得自己在不提醒一下林天的话，今天林天就必死无疑！

    “林天？他是林天？”

    “我想起来了，我说看这小子的样子怎么有些眼熟，他就是刘明刚要找的林天！”

    方绵的喊叫声一出口，队伍中便有人惊叫道。

    “哈哈，这样仔细一看，那画像上的人就是你，还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊。”

    方泰看了看林天的模样，随即哈哈大笑起来。

    画像！

    林天脸色一冷，凌厉的目光看向队伍中的方绵，他没想到自己出手相救的两人竟然将自己给出卖了。

    虽然之前想到过有这种结果，但是现在知道心里还是有些难受。

    看到林天的目光，方绵心中不由得一颤，脸色也是大变，这一刻在林天的目光下，她的后背冷汗直流，就好像被一头猛兽盯上了一般。

    同时，方绵心中也无比愧疚，林天毕竟救过她和高白的性命，但是他们却将林天给出卖了。

    “我觉得，你们是想步刘明远的后尘吧？”

    林天语气冰冷，看着朝他走来的方泰道。

