    凌风转身又看向了身后众人，冷声说道：“在前进一步，你们的殿下可就要身首异处了。”

    朱天十分不服气的看着凌风，咬牙切齿的说道：“卑鄙！”

    “卑鄙？”凌风闻言一脸讥讽的看着朱天，问道：“你们仗着人多欺负人少，还敢说我卑鄙？我看你才是最卑鄙的那个。”

    “放了朱天殿下！”最强的老者此刻一脸杀意的看着凌风，抬起手用刀指着凌风怒斥道：“你敢伤害殿下一根汗毛，今日我定让你死无葬身之地！”

    “威胁我？你真当我是吓大的？”凌风闻言顿时瞪起了眼睛，手中弑神剑动了一下，朱天的一缕头发被剑气斩了下来。

    凌风一脸不屑的看着面前老者，挑衅的说道：“我动了，你能拿我怎么样？有种你动手我看看，看看是谁先死！”

    “你！”老者被气得浑身颤抖，脸色涨红，但却不敢动手，朱天要是有个三长两短，他们可就真的吃不了兜着走了，谁也不管冒险。

    “我不相信你敢杀我，你若是杀了我，你也别想活着离开这里，”朱天冷哼了一声，杀意十足的盯着凌风，这还是他生平第一次被人用剑抵着，这对于他来说简直就是耻辱。

    凌风却是冷冷的说道：“我能不能活着走出这里那你就不用操心了，我只能保证你一定会死在我前面，不信的话我们可以试一试。”

    凌风说着话手中的弑神剑动了动，贴在了朱天的脖子上，弑神剑锋利无比，仅仅只是贴在他的脖子上，朱天的脖子就已经被划破了，鲜血顺着伤口流了出来。

    “大胆！敢伤我们殿下！”对面的老者顿时勃然大怒，冲着凌风大声怒斥道。

    “大胆？我这个人一向胆子大！”凌风嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，手中的弑神剑甚至又向里动了动，朱天脖子上的伤口变得更深了。

    这一刻对面的众人彻底的害怕了，老者的脸色也顿时变得，不敢在威胁凌风了，连忙服软道：“只要你放了我们殿下，我可以不杀你。”

    朱天此刻也害怕了，他没想到凌风真的敢对他动手，尤其是当弑神剑第二次动的时候，朱天甚至感觉到了死亡的来临，一时间脸色也吓白了。

    朱天语气缓和了下来，“你若是杀了我，这些人一定会拼死杀了你，两败俱伤又是何必呢？你可是七星宗的首席弟子，未来不可限量，若是因为我死在这里的话，岂不是可惜了？”

    “你我都是聪明人，不如坐下来好好谈一谈如何？”朱天勉强挤出了一个笑容，虽然看起来比哭还难看，但也证明着他的诚意。

    凌风却是沉声说道：“说那么多没有用，我只想离开这里而已，你让这些人全部都下天坑里去，你随着我离开这里，保证我的安全，到时候我自然会将你放了。”

    “不可，若是我们下去了，你出尔反尔杀了我家殿下怎么办？”对面的老者立刻说道。

    朱天也说道：“若是你出尔反尔怎么办？那我岂不是会白白死在你手中？还不如现在这样，就算是我死了，你也得给我当垫背。”

    “你觉得你有选择吗？”凌风说着话弑神剑又动了一下。

    “好好好，”朱天见状顿时大惊，若是弑神剑在动的话，那他可就真的没命了，眼前这个家伙还真是一个疯子。

    朱天吩咐道：“你们还愣着干什么？还不赶紧给我滚下去，没有我的吩咐，谁也不允许出来。”

    面前众人有些不甘心，但也只能照做，十分无奈的下到了天坑矿脉里面，此刻的天坑矿脉，异动已经消失了，除了塌陷了一点，洞口变得更大一些，其余的并没有太大的变化。

    凌风看着众人下去了，紧接着用剑威胁着朱天说道：“走吧，先将我送出去再说。”

    “你最好不要出尔反尔，否则就算你是七星宗的首席弟子，我父亲也绝对不会放过你，”朱天提醒着说道。

    “怎么？怕我杀了你？”凌风嘴角泛起了一丝笑意，紧接着带着朱天朝着外面走去。

    “这个地方你已经安全了，可以放了我了，”朱天看到已经来到了外围了，这才开口说道。

    凌风则是嘴角泛起了一丝冷笑，紧接着直接将朱天手指上的乾坤戒给摘了下来，这可是一件宝贝，之前凌风在下面杀的那两个人都说了，凌风自然不能放过这等好东西。

    “你！”朱天见状顿时大怒，冷声说道：“这是我父王给我的乾坤戒，是我们炎国至宝，身份的象征，你将他夺去，当真不怕我父亲找上你们七星宗吗？”

    “就算是你们七星宗实力很强，但我们炎国也不是好欺负的。”

    凌风却是嘴角泛起一丝不屑的冷笑，挑衅着说道：“你当我七星宗会怕你们炎国不成？有本事就来七星宗找我，我凌逸敢拿就不怕你们。”

    “你，”朱天顿时大怒，咬牙切齿的说道：“就算你拿去了，这枚戒指我已经滴血认主了，你根本用不了。”

    “你提醒我了，”凌风闻言顿时眼前一亮，紧接着眼中闪过一道寒光，杀意十足的说道：“既然如此的话，那你就去死吧。”

    “不！你不能杀我！”朱天见状顿时大惊失色，一脸惊恐的看着凌风。

    “忘了告诉你了，你弟弟也是我是杀的，其实不管怎么样，今日我都会杀了你，不为别的，只为给凌家众人报仇，”凌风嘴角泛起一丝冷笑。

    朱天闻言顿时瞪大了眼睛，没想到这一切竟然都是眼前这家伙做的，朱天张嘴想要说话，但凌风没有给他机会，剑光一闪，朱天的脑袋就滚落在地了。

    凌风二话不说，戴上了朱天的乾坤戒，朝着远处快速远遁了出去。

    那些在天坑中等待着的人，在凌风和朱天离开的时候，就在密切的关注着朱天的气息，此刻突然间感受不到朱天的气息了，顿时大惊失色。

    众人连忙朝着凌风和朱天离去的方向追了上去，当看到地上躺着的朱天的尸体的时候，众人只感觉到一阵头晕目眩，甚至有的人心都凉了半截了。

    “这，这这这，这可如何是好啊？”

    众人彻底的傻眼了，大皇子朱天死了，他们如何交差？

    “别说那么多了，想要活命就赶紧将这个凌逸抓回来，带回去让陛下处置，”为首的老者说完话直接朝着凌风离去的方向快速追了上去。

    “追！”

    一旁众人相互对视了一眼，也都不敢怠慢，只能硬着头皮朝着凌风离去的方向追了上去，这一次若是追不回来的话，那他们也就不回来了，回来只能死死路一条。

    然而众人没想到的是，他们追过去的方向，根本追不到凌风，凌风只跑了一段距离，紧接着又隐匿气息，偷偷的绕回了天坑矿脉。

    凌风这一招叫做调虎离山，天坑矿脉还没有探查清楚，凌风不死心，绕回来继续查探天坑矿脉。

    经过刚才的矿脉暴动，加上之后的交战，原本在天坑矿脉中的矿工，死的死，逃走的逃走，此刻的天坑矿脉一个人都没有。

    凌风就这么悄无声息的再一次潜入了进去，这一次凌风并没有继续挖矿，而是看准了中间的天坑，直接跳了进去。

    凌风用弑神剑借力，将弑神剑插在了一旁的石壁上，控制着自己下降的速度，他倒是要看看，这底下到底有什么东西。

