    红海某处海域，原本看起来人畜无害的商船像是一直待宰的羔羊一般，众多的海盗都兴奋无比，正在拼命地划动两侧的船桨，想要早点靠上去。

    然而下一刻，从这艘庞大的大明船只上面，两侧露出了一排排整齐的炮孔，接着一门门大炮从中伸了出来，瞬间就变成了一头择人而噬的猛兽一样，狰狞恐怖！

    “什么鬼？”

    巴巴里微微睁大了自己的眼睛，看着船上面露出来的一排排炮孔，整个人都微微傻眼，接着一股不祥的预感升起。

    大明人的船只喜欢装备火炮，这是大家都知道的事情，即便是普通的商船，有时候上面也会装备一些火炮。

    但是却从来没有遇到任何一艘大明的船只竟然会装备如此多、如此密集的火炮，仔细的数一数，船的两则，每一侧都有三排炮孔，每一排都有十几门火炮，整艘船足足有上百门火炮。

    再看看这些火炮的口径，黑洞洞的，狰狞无比，仿佛绝世的凶兽一样，一股寒气从巴巴里的脚底升起。

    “中计了！”

    “这是大明人的诡计，快撤！”

    几乎是没有丝毫的犹豫，巴巴里就下达了撤退的命令。

    身为海盗，凶狠肯定是必不可少的，但同样也是需要滑溜，遇到硬茬子，要果断的选择逃走，千万别死磕。

    很显然，巴巴里就是如此，看着船上面一排排狰狞恐怖的炮管，他第一时间就选择逃走，大明人的火炮那可是天下闻名，强大无比。

    听到巴巴里的命令，众多的海盗都傻眼了。

    刚刚不是说要杀光船上面的大明人，要抢走这艘大船吗？

    怎么一下子就撤退了？

    但很快，这些海盗就明白了自己的老大为什么要下达这样的命令。

    大明人的船只开始在海上走‘Z’字形路线，等到船舷对准四艘海盗船的时候。

    “开炮！”

    伴随着一声令下，滚滚的白烟升腾而起，笼罩住这艘大船，很快又被海风吹散，震耳欲聋的轰鸣声响彻云霄，一颗颗炮弹在天空之中呼啸而至。

    “呼！”

    伴随着炮弹的呼啸声，密集的弹丸覆盖住一片海域。

    一时之间，一道道巨大的水柱从海面上升腾而起，大量的海水重重的落到了海盗船的甲板上，将这些傻愣的海盗给浇湿。

    “嘭！”

    一声巨响，一颗炮弹落到了一艘海盗船上面。

    巨大的惯性全部释放出来，瞬间出现了一个大窟窿，木屑朝着四周疾飞，犹如利箭一样刺进了周围海盗的身上。

    “啊~”

    一声声凄惨的叫声在海盗船上面响起，鲜血翻飞，淋到了周围海盗的身上，让他们猩红的眼睛变的更加渗人。

    “快逃！”

    巴巴里亲眼目睹这一切，整个人心急如焚。

    大明人的火炮实在是太可怕了。

    仅仅只是一轮齐声，自己的四艘船就已经两艘挂彩了，剩下的两艘也是差点被击中，他亲眼看着一颗颗炮弹在船只的身边落下，在海上掀起一道道冲天的水柱。

    然而双方之间的距离实在是太近了。

    “咚咚~”

    间隔不到几个呼吸的时间，又是一阵密集的炮声响起。

    密集的炮弹在天空之中呼啸而至，转眼间覆盖过来。

    这一次，海盗们就没有那么幸运，重新调整了射击参数，精准度急速上升。

    只见几颗炮弹重重的砸到了一艘海盗船上面，瞬间在上面砸出了几个大窟窿，海盗船上面一片惨叫声。

    剩下的三艘船也是难逃厄运，都有一两颗炮弹落到这些船上面，一时之间，四艘海盗船上面惨叫连连，痛苦的哀嚎声不绝于耳。

    凶狠的海盗们都傻眼了，面对这种来自远距离的攻击，他们束手无策，手中的钩爪也好，还是弓箭也罢，又或者是弯刀都没有办法攻击到对方。

    可是对方的火炮却轻轻松松的落到自己船上，眼看着船上出现一颗颗窟窿，却是无可奈何，没有丝毫的办法。

    “快撤！快撤！”

    巴巴里挥舞着手中的长剑，不断的嘶吼着。

    此时此刻的他，全身冒着冷汗，丝毫感觉不到一丝的炎热，看向大明的船只，只见一排排的炮管再次升起滚滚的白烟，一颗颗炮弹朝着自己呼啸而来。

    “呼~”

    炮弹的呼啸声在天空之中响起，仿佛死神的笑声一样。

    有一艘倒霉的海盗船侧面被重重的砸中，露出一道口子，海水汹涌而进，船只开始侧悬，还有一艘倒霉的海盗船，船的桅杆被击中，顿时一下子速度锐减，船上面的海盗被砸死了一大片，又急匆匆的去将桅杆给弄到海里面去。

    就连巴巴里乘坐的巴巴里号也被几发炮弹给光顾，船上面出现了几个大窟窿，死伤了一片，船舱之中划船的海盗、奴隶也都乱成一团。

    他接连杀掉了好几个人，这才稳住了船上面的混乱局面，让船桨再次划动，拼命的逃走。

    “给我狠狠的打~”

    “这是海上打靶的好机会，我到时候要考核的。”

    邓城来到船舱内，对着两侧开炮的海军士兵说道。

    “是！”

    两侧的海军士兵顿时就齐声的喊道，兴奋起来。

    这样的机会可是很少的，海上打靶，这是海军必须要训练的项目，现在难得有这样的好机会，自然是不能放过。

    没有珍惜炮弹的意思。

    一轮轮炮击不断的响起。

    一波接一波的炮弹不但覆盖住一片片计算，越来越精准。

    仅仅几波攻击之后。

    伴随着新一轮的炮击，终于有一艘海盗船坚持不住，直接被几颗炮弹给命中，开始沉入海中。

    船上面的海盗见势不妙，开始纷纷抢夺船上的小船，又或者是抱着木板一个个急匆匆的跳进海里面。

    “哈哈，火枪兵准备打靶了，一个都别放过！”

    看到这一幕，杨镇顿时就高兴的笑了起来。

    很快，大量的士兵来到甲板上面，一个个手里面扛着火枪，等船只来到对方沉船的地方之后，瞄准了在海里面挣扎的海盗。

    “嘭~嘭~”

    伴随着炒豆子一般的密集枪声响起，一颗颗铅丸不断的疾飞，一时之间，海面上逃生的海盗大惊失色，有的潜进海里面，有的则是拼命的逃走。

    然而这一切都是徒劳的，在海水之中，他们就是待宰的羔羊，转眼间就被射杀。

    少数一些潜到水里面的海盗很快也不得不到水面来换气，迎接他们的就是密集的铅丸以及一道道弓箭。

    逃跑的小船很快也是被明军给打捞起来，不给他们丝毫机会，让海水之中的海盗们绝望到死。

    “他们到底是谁？”

    “为什么要故意伪装成商人来打击我们？”

    巴巴里看着海上面发生的这一切，整个人害怕的发抖。

    他的手下不知道死过多少人，可是当真正轮到自己的时候，他害怕了。

    “快点划！快点划！”

    他来到船舱之中，对着手下的海盗就怒吼起来，必须要快，只要逃出了大明火炮的射程就可以了。

    然而这一切都是徒劳。

    一波接一波的炮火攻击不断的朝着剩下的三艘海盗船宣泄过去。

    很快，三艘海盗船就一艘接一艘的开始下沉，海域上面到处都是船只的残骸以及一具具漂浮的海盗尸体。

    “投降~投降！”

    “我们投降！”

    巴巴里号也是无法幸免，经过几轮的炮击过后，巴巴里号也是变的千疮百孔，船上的桅杆被打断，两侧的船桨也是被砸的稀巴烂，彻底的失去了动力，静静的海上面等待着死亡的到来。

    巴巴里急吼吼的下达了投降的命令，一面白旗迅速的升起。

    “哈哈，竟然投降了。”

    “以为投降就可以逃过一死？”

    杨镇看着升起白旗的海盗船，顿时就笑了。

    “传我命令，将它彻底击沉，将所有的海盗都送去喂鱼！”

    没有丝毫要放过这些海盗的意思，杨镇冷漠的下达了命令。

    “咚咚!”

    很快，伴随滚滚的白烟和隆隆的声响，又是一轮炮弹朝着巴巴里号覆盖过去。

    “大明人，你们太狠了！”

    “我们都已经投降了，你们竟然还不愿意放过我们。”

    “别让我巴巴里活着回去，不然我以后肯定不会放过任何一个大明人！”

    巴巴里看着朝自己急速飞来的炮弹，整个人都忍不住怒吼起来。

    大明人太过分了，自己都投降了，为什么还要攻击自己。

    然而，下一刻，一颗炮弹重重的砸到了他的身上，直接将他砸的四分五裂。

    他的巴巴里号很快也是被击沉，大量的海盗跳进海水之中，拼命的向着四处游走。

    但是在茫茫的海域之上，除非是一条鱼，否则根本就不可能游到岸边，即便是游到了岸边，红海的两岸大多数地方都是干涸的荒漠地区，没有水基本上也是难道一死。

    更何况大明人根本就没有放过他们的意思。

    很快，大船就行驶过来，船上面的明军手里面拿着火枪和弓箭，开始练习起打靶来，对着海面上游泳的海盗不断射击，一个都不放过。

