    蔡致良在凯斯勒康复中心没有清闲两天，先是接到齐恒的汇报，收购花旗银行股票一事，已经谈妥，以5.9亿美元的价格获得花旗银行5.14%的股权，斯哥特总裁邀请他前往纽约一行。

    而后，史密斯愁眉苦脸地从洛杉矶赶到凯斯勒康复中心，一副忧心重重的样子。

    “出了什么事，《终结者》又超支了？”在蔡致良看来，《忍者神龟》北美票房过亿，《风月俏佳人》即将上映，能出问题的也就是《终结者》了，毕竟导演卡梅隆可是一贯超支的主。

    “超支，啊……不是。”史密斯摇摇头，道：“华纳影业看中百代娱乐集团的价值，出价6000万美元收购60%的股权。”

    按照6000万美元60%的股权计算，华纳对百代娱乐集团的估值是1亿美元。从1987年开始收购蓝鸟影业开始，到去年收购百代影业，蔡致良总共投资也不过2000万美元，也就是说，这一转手就是数部的利润。

    这也是意料之中的事情，另一个时空，新线影业拿下来《忍者神龟》的发行权，随后被华纳收购，期初还能保持一定的独立性，最终也被华纳各种限制，泯然众矣。

    “你怎么回复的？”虽然是一倍的利润，但是现如今《风月俏佳人》即将上映，更别说还有《终结者》这个大杀器，又何止1亿美元，在翻一倍的价格，蔡致良都不会考虑的。

    “我自然是拒绝了。”史密斯看着蔡致良的脸色，赶忙说道：“等《风月俏佳人》下个月一上映，百代娱乐集团大幅升值是肯定的。”

    百代娱乐集团的股权结构，最大的股东自然是金鹿投资，只是明面上只有15%的股份，其余的都分散在各离岸基金，公司里面，一圈圈套娃套起来的股权结构，没有蔡致良的同意，谁也收购不了百代娱乐集团。

    “嗯，那倒也是。”蔡致良道：“放心吧，安心做好你的首席执行官。”

    “华纳在好莱坞的势力，本就根深蒂固，而今年1月，同时代公司合并之后，一举成为全球最大的媒介集团，势力更是如日中天。”

    史密斯放下心来，开始介绍华纳的情况，道：“下个月《风月俏佳人》上映，百代影业原本已经联络了1900家影院，但是被华纳这么一搅合，前些时候，有几家小型连锁院线忽然以各种理由拒绝这部影片进入自家影院。我和加西亚调查了数日，才知道是华纳从中作梗，如今只剩下1300度假，一下子减少了三分之一。您了解，这不仅仅是票房的损失。”

    乔治?史密斯说着有些心疼，损失的可都是利润，毕竟北美电影看中首周末票房，因为前期的分成较高，而如果首周末票房大爆的话，影院和银幕会迅速增加，将会极大地拉高总票房，对后期电影进入收费频道，普通频道和录像带市场，都能卖出一个高价。所以乔治?史密斯才说，减少了三分之一的影院，损失的不仅仅是票房分成。

    蔡致良冷笑一声，道：“商业社会，还会有人跟利润过不去。”

    史密斯解释道：“这些院线自然比不得四大院线，区域性比较强，有些受制于时代华纳。”

    “我看不见得，不过是见风使舵而已。”蔡致良道：“卡梅隆不是在制作《终结者II》吗，你去告诉这些院线，如果此次拒绝合作，等《终结者II》上映时，就没必要继续合作了。”

    “我已经提过了，效果不大，只有巨石娱乐改变了主意。”史密斯建议道：“时代华纳总部就在纽约，如果您出面的话，以金鹿投资如今在华尔街的声势，必然会让步的。”

    “你呀，还是没搞明白。”蔡致良指着史密斯，道：“现在是讲和的时候吗？平白弱了声势。”

    “那怎么办？”

    “自然是加大《风月俏佳人》的宣发规模，时代华纳势力再大，还能一手遮天不成。”蔡致良道：“只要《风月俏佳人》首周末票房大爆，从此之后，再也没有人敢私自撤销百代影业的上映计划。说实话，有信心吗？”

    接连两部影片大爆之后，百代影业自然有了这个资本。

    “《风月俏佳人》是蓝鸟影业自成立以来，主导的第一部千万大制作，倾注了我所有的心血和希望。拍摄时还是战战兢兢的，但是成片出来之后，我就知道，票房必然大卖。为什么呢？”

    没等蔡致良说什么，赵硕自问自答道：“王子与灰姑娘的故事，任何时候都不会过时。迪士尼能够一直屹立不倒的原因，也在于此。蔡先生，我对此充满信心。”

    “这个时候，就没必要在意这点宣发费用了。”

    听到赵硕的表态，蔡致良点点头，道：“不过，也不能就这么坐以待毙，任由华纳这么横行无忌。既然华纳一圈打过来，百代也要还一巴掌回去，不然，还以为百代好拿捏，一而再，再而三，这么无所顾忌的使绊子。”

    “还一巴掌？”面对时代华纳这般庞然大物，史密斯绞尽脑汁，思索着可行的办法。

    好在蔡致良也没有指望他，道：“华纳今年有什么项目，调查一下，有合适的，就抢过来。即便是不能抢过来，那就将价格抬起来，恶心一下华纳也是好的。”

    “华纳的项目啊……”史密斯一副欲言又止的样子。

    蔡致良有些好笑，问道：“怎么，你已经有计划了，还是已经有人找过你？”

    “前天，约翰?休斯来百代娱乐，有一个为华纳创作的剧本，似乎都准备开机时，也不知道什么原因，华纳突然变脸，要求降低预算，双方于是就闹僵了。”

    史密斯小心翼翼地解释道：“约翰来找我，只不过是为了抬高同华纳谈判的筹码，我当时就拒绝了。”

    “华纳的影片多的是，也不急在一时，现在的主要任务就是《风月俏佳人》的宣发，不要本末倒置。”

    估计史密斯当时也是觉得，华纳都拒绝的项目，想来风险比较高的，蔡致良也不以为意，不过还是习惯性地问了一句，道：“什么类型的项目？”

    “不是什么大项目，叫什么《小鬼当家》，家庭喜剧类，竟然需要1800万美元的投资，华纳要求降低200万美元。”史密斯满不在乎地说道：“故事发生在圣诞节，一家人出门旅游，将主角落在家里，也由此成为盗贼的目标……”

    听着赵硕的讲述，蔡致良眉头越皱越深，如果不多问一句，该是错过多么大的利润，这可是《小鬼当家》，九十年代最赚钱的系列电影之一，必须拿下啊。

    “创意挺好的，你去找约翰，务必拿下这个剧本。”看着一脸惊愕的史密斯，蔡致良问道：“现在还来得及吗？”

    “只要华纳坚持降低成本，而我们愿意投资1800万美元，约翰不会拒绝的。”史密斯还是没有明白，蔡致良为何看好这个项目，好像也没有什么特别的。

    “你立即联系约翰，由蓝鸟影业来制作这部电影，在圣诞节上映。百代娱乐的这点面子，还是有的吧？”蔡致良笑道：“等《小鬼当家》大卖的时候，我真想看看华纳总裁的脸。”

    “您放心，我这就联系约翰。”既然蔡致良表示认可，必然是有缘由的，从《雨人》开始，史密斯正在逐渐信服这种眼光。

    况且，蔡致良才是百代娱乐的大股东，有这个权力。

    史密斯很快拨通了约翰?休斯的联系方式，寒暄了几句之后，径直问道：“《小鬼当家》的项目如今怎么样了？”

    “已经同皮尔斯先生谈的差不多了。”

    听到这话，史密斯心里就有数了，道：“前些时候，因为华纳从中作梗，百代影业的新电影遇到一些小麻烦。我将此事向股东做了汇报，鲍勃先生很生气，决定给华纳一点颜色看看。我就推荐了你的项目，1800万美元的投资，蓝鸟影业可以接手，怎么样，谈一谈？”

    “我考虑一下。”

    “下个月初，百代娱乐将有一部新电影，《风月俏佳人》在全美2000家影院上映，欢迎休斯先生光临。”

    史密斯也需要适时展示一些百代娱乐的实力，虽然还比不上华纳这等好莱坞一线电影公司，却也已经是二线中的佼佼者。

    挂断电话之后，史密斯道：“项目还在，我明天回洛杉矶，以百代娱乐的实力，这般送上门的好处，约翰不会拒绝的。”

    “尽快。”蔡致良道：“这部电影完全可以拍摄成系列电影，我有预感，它将成为百代娱乐最赚钱的电影。你身在美国，应该比我更有体会，这部电影表达了国人传统的家庭与亲情观念，适合圣诞节观看，适合全家人一起观看。”

    “我明白，适合全年龄段的人观看。”史密斯道：“您放心，我一定会说服约翰的。”

    “你办事，我自然是放心的。”蔡致良问道：“百代娱乐账上的资金够吗？”

