    虚拟空间之内，周明弹指甩出一张符文极其复杂的淡蓝色虚幻符纸。

    那符纸化作一道蓝光，飞到一片树林上空，突兀的闪耀光芒，射出上百道金光，全部落在下面的树林里。

    下一刻，这些金光全部爆裂开来，无穷无尽的高温火焰从所有的金光之中膨胀而出，距离烧尽的树木直接化作灰烬，远一些的也被高温引燃。

    因为那射出的金光覆盖整个森林，所以这火焰一发，便同样覆盖整个森林。

    瞬息之间，生机勃勃的森林便化作一片火海！

    不多时，火焰消去，绿色的森林已经变成了一片黑色。

    大部分的树木都已经被高温化作灰烬，只有少数树干残留。

    “这威力，当真是可怕！”

    周明身边，一个短发白须，身穿笔挺西装，身形健硕的老人感叹道。

    周明笑道：“毕竟是五种符箓合出来的一种符，花了我这么长时间研究，也应当有这样的威力！”

    刚才那一张符，是周明在这一个星期之内苦心研究出来的，将五种符箓的特点和威力融合为一，形成的一种符。

    一开始放出光芒，是六阳符。

    随后放出的金光，自然就是金光符。

    在此过程中，融入了落雷符的分辨敌我功能，金雷青云剑符的锋锐无双，所以那发射出来的上百道金光，本身就具有极强的威力，能随意洞穿金铁，更不用说普通人的身躯了。

    随后展开了大爆炸和狂暴高温火焰，融入的是火雷火尖枪符。

    在高温的火焰爆发时，同时还附带着极强的雷属性麻痹作用，只不过实验的对象是树木，所以这一作用并没有明显表现出来。

    但如果用这张符来对付人，中招者就会因为雷电属性的麻痹作用而僵立不动。

    所以这一张符，本身是五种符法的融合，其中还包括两种周明刚刚学会的，等级高达二十级的符法。

    威力，自然是极其强大。

    周明将其命名为‘天火雷符’。

    “短短一个星期时间，你已经成功融合五种符法，在操控符法和融合符法方面，我已经没有什么好教你了。”

    西装老者感叹一声，说道。

    “晚辈能以这么快的速度完成五种符法的融合，还要多亏陆瑾前辈的教导，晚辈绝不敢忘。”

    眼前这位西装老者，便是一人之下世界中，通天箓的传承者陆瑾。

    周明这些天便是召唤出他，来对自己进行融合符法方面的教导。

    如今已经基本完成。

    陆瑾的经验，基本已经全部都被周明学会。

    没办法，能量主宰者带来的绝对操控力，让他在融合方面有着绝对的优势。

    许多对于陆瑾来说都很困难的问题，在周明手中，却是瞬息解决，简单的很。

    仅仅从融合符法这一方面来说，实际上现在的周明比陆瑾更加厉害。

    陆瑾也很清楚这一点，道：“不必自谦，我自己的水平在哪里，我比你更清楚。呵呵，要不是那无名的存在限制，我真想向你讨教一下融合符法的厉害。

    嗯，时间也差不多了，老夫告辞。”

    话音落下，陆瑾的身影随之消失。

    周明长出一口气，取消虚拟空间模板，四周的空间瞬间就从丘陵地貌，转变成了他那小小的专属空间。

    看着这个面积才二十平的房间，再想想刚才那广阔的虚拟空间，周明心道：是不是应该扩建一下专属空间的面积？

    打开自己的面板一看，现在的积分还有十七万。

    金钟符是二十级以下卖的最贵的符，一张符能卖到五百积分。

    贵的出奇！

    哪怕用兽血朱砂和青皮符纸制作，成本费就有五十积分，但卖出一张，仍旧能够赚回四百五十积分。

    利润极高。

    周明这七天时间，都是白天上班，晚上进入虚拟空间修炼和研究融合符法，每天只能挤出一个小时左右的时间来画符，中间还要花费积分购买五雷神兵符法，科金龟的口粮，但七天下来，依旧赚了十七万积分。

    “之前购买的画符材料还剩下很多，这一次倒是不需要额外购买，十七万积分，就先留着吧，等回来之后再考虑扩建专属空间的事情。”

    周明关闭面板，将科金龟抓过来，扣在左手上。

    现在氪金龟可以随意变小体型，因此那个龙头护臂的造型再次被抛弃，变回了最初始的机械盾牌造型。

    而且相比以前更加小巧和精致。

    “主神，送我去轮回世界！”

    大光球漂浮过来，放射出一道白光，将周明笼罩在其中。

    光华闪过，周明已经出现在另外一方世界之内。

    皓月当空，照耀而下。

    天地间一片寂寥。

    “夜晚吗？”

    周明抬头看了看天空，随即打开面板查看任务。

    【本世界将设定特殊的阵营模式，所有轮回者可通过完成这一任务的方式加入相应阵营】

    反抗义军阵营任务：成为朝廷通缉的重犯

    大元朝廷阵营任务：击杀一名朝廷通缉的重犯并加入朝廷

    完成相应阵营任务后，开启相应阵营的主线任务和挑战任务

    注意：单一阵营的可加入轮回者数量有限，超过数量后剩余轮回者只能加入另一阵营

    “阵营任务……”

    周明看完这一条条消息，心道这主神真是坑，设定了两条对应阵营，还说单一阵营的名额有限，却又不说阵营名额还有多少。

    万一某个轮回者前期选择一个阵营，辛辛苦苦的完成阵营任务，结果提交的时候，却发现阵营名额没了，那就又得去完成对应阵营的任务。

    岂不是被坑了？

    “想要避免这种情况，就要尽快完成阵营任务！轮回者，也要卷起来了……而且，大元朝廷？这个世界是元朝背景吗？”

    周明看了看四周。

    周围是一片荒野，没有人烟，他使用重力操控能力消除重力对于自身的影响，随后要操控气体，化作一股风推动自己飞上高空，看了看地势之后，找到一条河，顺着河道不断向下，很快就看到了一个村庄。

    只可惜村子早已经荒败，化作鬼村。

    不过，村中倒有一条路，通向远方，周明顺着这条路很快找到官道，一路直飞，不多时就看到了城池。

    元朝之时，官职设立带有一些异族色彩，各府州县除了知府县令之类沿袭汉人王朝的官职之外，还特别设立了另外一种官职，名为达鲁花赤。

    这是蒙古语，‘掌印者’的意思。

    担任此官员的人，主要负责监督所管辖之地的官员，后来权力越发的大，已经不仅仅是监督，而是直接掌管权力，成为各地方掌握最高权力的官职。

    周明前面的这一座城，按元朝官制属于县城，自然也有达鲁花赤。

    担任这一官职的，自然是蒙古人，在这县城之中，自有一座府邸。

    周明趁着夜色落入城中，没有一个人发现。

    他敲了敲科金龟，将其召唤出来，道：“你跟了我这么久，也该主动一些了。”

    “咕咕……”科金龟有些兴奋地叫了一声。

    俗话说富贵不还乡，如锦衣夜行。科金龟进化之后，一身属性比周明还要高。

    但是虚拟空间之中，周明给它寻找的指导者都是极其强大的那一类，常常是碾压一般将它打败。

    虽然在此期间，科金龟也学会了不少的本领，但对付比自己更强的存在，这些本领基本都无法发挥出该有的用途。

    如今来到这轮回世界，到处都是比它弱的弱者，科金龟自己也有一种欺负欺负其他人，恢复一下自信的冲动。

    闻言，是立刻同意。

    “那好，我们兵分两路，目标是元人高官，击杀之后，留下一道剑痕作为标记，明白了吧？”

    科金龟点点头。

    两人随即分开行动，各自在县城之中击杀官员，最后，周明来到达鲁花赤的府邸，潜入到其卧室窗外。

    看他抱着小妾睡得正熟，便发出一道精神力，不伤人，却可以让人清醒过来。

    那达鲁花赤一醒，睡眼朦胧间就看到一道人影站在窗外，立刻被吓得完全清醒过来。

    “你是谁？！”

    周明道：“我？我是一个汉人，今夜特来取你性命。”

    达鲁花赤大惊，立刻高声喊道：“来人，有刺客！”

    大喊的同时，却一伸手抓向床边。

    那里正有一把弯刀，可作为武器使用。

    周明却一弹指，发出一道剑气从达鲁花赤的耳朵里面钻入，直接摧毁他的大脑。

    达鲁花赤身形一顿，直接死在床上。

    他身边的小妾这才清醒过来，看到达鲁花赤的尸体惊叫出声，随即就发现周明，下的叫声立刻终止。

    周明没有理她，用剑气划出一道剑痕之后，转身离去。

    不多时，府邸之类的护卫赶到，见到的却只是一具尸体，顿时个个大惊，随即整个府邸都喧闹起来。

    半个时辰之后，县丞匆忙赶来，府邸之中的管家见状，怒喝道：“怎么来的只有你一个？县尹，主簿，县尉他们呢？”

    俗话说宰相门前七品官，这管家也是元人，又是达鲁花赤身边最亲近的管家，虽然不是官员，但一身官威，却是不小。

    县丞闻言慌忙道：“他们……他们都死了……”

    “什么？！”

    管家大惊，灵活的脑子一瞬间想到了关键。

    这些高官，都是元人……

    想到这里，他突然觉得背后发冷，好像正有人在暗暗中盯着他，随时都可以出手将他斩杀。

    但恐惧之下，便是沸腾的愤怒。

    “可恶！能做出此等之事，必定是汉人之中的武林高手，你！立刻发通缉悬赏，将他捉拿！”

    县丞见他毫不客气的下令，心中自然不爽，道：“那刺客姓甚名谁，身高长相如何，有什么体貌特征，这些信息全都不知，怎么下通缉悬赏？还请让我调查一下，起码要获得这些信息之后，才能通缉悬赏啊。”

    管家也知道他说的是事实，道：“我家主人的七房小妾，当时就在现场，还看到了刺客的长相，你可以去问她。”

    事关达鲁花赤，以及其他元人高官，调查这件事动用了大量的人力，天明时分，便汇总了众多信息，形成了一张通缉画像。

    百姓们刚刚起床不久，便得知了夜间发生的大事，看到了那通缉悬赏。

    一时间议论纷纷。

    以元朝对待汉人的作风，这众多议论里面，自然大多都是称赞和支持。

    而此刻就在一家客栈吃早餐的周明，也接收到了新的消息。

    【阵营任务完成，你加入反抗义军阵营】

    主线任务：推翻大元朝廷，并在其中做出1%的贡献

    目前：0%

    奖励：五个属性点，两千积分

    进阶主线：推翻大元朝廷，并在其中作出10%的贡献

    目前：0%

    奖励：十个属性点，三个技能点，四千积分

    挑战任务：击败一位江湖中的绝顶高手，或任意一个高手组合

    绝顶高手名单：张三丰，张无忌，黄衫女

    高手组合名单：玄冥二老，逍遥二仙，少林三渡，波斯三使者，四大法王，武当七侠，崆峒五老

    奖励：十二个属性点，四个技能点，八千积分

    限时：半年

    注意：本次贡献将间接影响也计算在内，可借助此方式完成任务

    看完任务，周明陷入深思。

    这些任务看起来和之前所经历的那个清朝世界差不多，但那一次只计算直接影响，这一次却连间接影响也计算在内。

    看起来，好像简单了很多。

    但一来任务要求相比那个世界提升了十倍，二来还会有对面阵营轮回者的阻拦。

    你这边有推翻大元朝廷的进度条，他们那边恐怕也有镇压天下，稳固朝廷统治的进度条。

    此消彼长，相互竞争之下，最终能拿到多少进度，还真不一定。

    不过，从大势上来看，选择反抗义军阵营，占据了那么一些优势。

    毕竟，从那些高手名单上就可以看出，这个世界是倚天屠龙记的世界。

    江湖上，众多武林高手都是反抗大元朝廷的潜在力量。

    草莽中，也有一条潜龙正在发育。

    “只是不知，现在剧情发展到了什么地步……不过张无忌既然已经上了挑战名单，那就肯定不是多年前，最起码也得是练成了九阳神功之后吧？”

    这种事情其实很好打听，此地虽是县城，但也有不少混江湖的，而倚天屠龙记中的事情，又往往都是一些大事。

    像什么六大门派围攻光明顶，元朝大军灭少林寺，每一件事都绝对会震动整个江湖。

    就算这些县城之中的江湖人都没有什么资格参与其中，但也能听到一些风声。

    周明很快就找到一个本地帮派的帮主，那帮主见了他，纳头便拜。

    “黄龙帮黄龙，拜见大侠！”

    周明好奇道：“你认识我？”

    黄龙道：“今日之后，我们这县城之中，恐怕没有人不认识大侠您！”

    周明点点头，知道是朝廷通缉悬赏令的功劳，便问道：“你可知江湖之中，最近有什么大事发生？”

    黄龙道：“要说最近江湖之中的大事，莫过于六大门派围杀明教，听说早在几个月前就已经传出风声，六大门派都已经动身，也不知现在有没有杀到明教总坛光明顶。”

    明教总坛光明顶位于昆仑山中，六大门派之中，除了昆仑派距离稍微近一点之外，其他的门派都远的不行，想要前往光明顶，都得跨越大半个国家。

    一路走下来，怕不是得走个半年时间。

    “这么说来，他们双方还未开战？”

    黄龙道：“按照脚程推算，应该是没有。那六大门派之中的高手，纵使都用轻功，也不可能一天到晚的用啊。”

    周明点点头，道了一声多谢，便准备离去。

    黄龙连忙道：“大侠且慢！”

    “你还有什么事要说？”

    黄龙道：“听闻大侠杀人只杀元人，恐怕也是不满元人占据我们汉人的大好河山。我黄龙帮虽小，却也愿意祛除鞑虏，兴我汉人江山……”

    周明转过身来，颇有兴趣的问道：“你想起兵造反？”

    “正是！”

    周明这才仔细的看了看他。

    黄龙有个二十多岁，但应该不到三十，面貌普通，带有一些蜡黄，但一双眼睛灼灼如火，燃烧着野心。

    周明找他，只是随便找一个帮派头子，打听点消息罢了。

    没想到此人还有着起兵造反的想法。

    但是想到此刻天下的局势，周明又觉得正常。

    “你要造反，喊我干什么？”

    黄龙道：“我愿奉大侠为主，将整个帮派所有钱财人员相送，请大侠带我等起兵。”

    周明摇头道：“你要起兵造反，自己去就可以，不必依附于我。不过，我既然动手杀官，便不可能只杀一地之官员，你可以趁此机会，借助我的名声起事。”

    黄龙喜道：“多谢大侠！还请大侠留下名讳，我等也好举旗。”

    “我名厉飞羽。”

    周明说完，纵身离去。

    黄龙看着他远去的身影，喜不自禁，立刻便招来黄龙帮之中的高层商量事宜，当天夜晚便突率帮众杀入各路高官府邸，占领了这座县城。

    同时，周明的面板上，任务进度突然跳到0.1%。

    “没想到这样真的可以啊……”

    周明这下算是完全明白了间接影响的意思。

    黄龙早有起兵的打算，但是一直以来都没有机会，如今周明杀掉了这座县城之中的元人高官，就一下子给了他机会。

    从本质上来说，黄龙起事其实跟周明的关系并不大。

    因为不管周明来不来，他都早已经做好了起兵的准备，只是时间的早晚的问题罢了。

    但这也算到了周明的间接影响里面。

    “看来，黄龙这边还真的是可以帮点忙，让他的造反更加顺利一些。可是，江湖上的事情也不能不管啊……”

    别的不说，明教可是目前最大的的反元势力。

    所谓六大门派围攻光明顶，本身就是一个大阴谋。

    而这场阴谋的最终得利者就是大元朝廷。

    六大门派围攻光明顶的时候，大元朝廷的军队就已经堵在山下，等六大门派下了山，立刻就被军队全抓。

    明教如果不是有张无忌横空出世，阻止了六大门派，那么在大元朝廷的军队动手之前，就已经被六大门派合力消灭了。

    从大元朝廷的行动上就可以看出，他们最想要消灭的就是明教势力，而六大门派，也是他们的眼中钉，肉中刺。

    俗话说敌人想消灭的，就是我们要保护的，周明当然不能眼看着事情怎么发展下去，哪怕按照原剧情发展，也不行！

    所以光明顶那里，周明肯定要去一趟，保证明教不会被消灭，也试试能不能让六大门派加入反抗义军。

    至于黄龙这里……

    周明低头看向手中的机械盾牌。

    几分钟之后，周明御风而起，直向西方飞去，而在县城之中，一只头生独角，双目暗红的异兽低头叹了一口气，无奈的开始了自己的工作。

    从中原到西域昆仑的路途，实在是有些遥远，周明全力飞行，也花了十多个小时的时间，才看到巍峨的昆仑山。

    但光明顶具体在哪里，他还真不知道，干脆找了一座城镇，落下来之后找人询问。

    哪知道当地百姓听到光明顶三个字，都是连连摇头，直说不认识。

    周明问了几个人之后，没有找到答案，反而有人引来四五个持刀带剑的江湖客，将他包围起来。

    为首者冷声问道：“你打听光明顶做什么？莫不是六大门派的奸细，想要得知我们明教总坛的下落？！”

    周明一愣，心道大意了。

    这里距离昆仑山如此之近，肯定是被明教控制的。

    要知道，明教并不单纯是一个江湖势力，同时也是一个宗教教派，一个反军势力。

    这种势力对于总部附近的控制，自然是极好的。

    更不用说，现在还是六大门派围攻明教的重要时刻，属于战时。

    对于四周，对于外人，显然是更加的戒备。

    周明一个从来没有出现过在这里的新面孔，到处打听明教总坛光明顶，肯定会引人注意。

    他当下忙道：“几位误会了，在下厉飞羽，并非六大门派，而是赶来支援明教的。”

    “支援？不对吧，你既然是支援，为何越过我明教与六大门派交锋的前端，来到三十里外的这里？”

    六大门派的人，并不是像各种电影电视剧里面表现的那样，只有区区上百人。

    各门派弟子加起来，足有数千，数量堪比一只不小的军队。

    尤其这军队之中，全部都是修炼武功的江湖人，实力自然不弱。

    当然了，明教人手也不少。

    虽然主力部队全部都被拖延在中原地带，根本不可能赶来支援，但光明顶附近，便有数千教众，足以抵抗六大门派。

    双方加在一起，将近万人的大战。

    周明直接飞过来，走的是直线，根本就没有碰到过双方的人，而且还一下子越过了两大势力对战的前端，来到了这里。

    “我所行路线，并没有碰到六大门派或者是明教的人，因此才会直接越过。”

    几位明教教众自然是不信。

    一个教众甚至有些不耐烦了，直接拔出长剑，喝道：“宁可杀错，不可放过！此人如此可疑，干脆直接杀了，也省得麻烦！”

