    “谁啊？”杨沐没好气地问道。

    “是我，一大爷。”一大爷易中海说道。

    杨沐只得让于莉、于海棠和秦京茹躲进内屋，自己则在外屋招待一大爷易中海。

    “一大爷，这大半夜的前来有啥事？”杨沐问道。

    “首先是来感谢大茂的，晓芸妈来了之后，易小强就立即消停了；其次是，大茂你那里是不是有鱼啊，你给我的那点鱼家里不够吃啊，给我来两条大的，炖点鱼汤给我家那四个娃好好补补。”易中海说完，掏出了十块钱放在桌子上。

    “鱼都在这里，一大爷您自己挑吧。”杨沐说道。

    一大爷一看桶里的鱼，便知道自己给钱给少了，因为桶里的鱼个头足够大，一条得有十斤左右，这是刘黑狗特意留给杨沐的，个头当然大。

    “大茂，我再补你点钱。”一大爷尴尬地说道，说着便要掏兜。

    “不用，多的自当是我给小强的见面礼了。”杨沐摇了摇头说道。杨沐要的就是态度，易中海虽然带的钱不够，但是态度有，所以杨沐也就没跟他斤斤计较。

    “对了，大茂，还有一件事，暖气的事你抓紧点时间啊，大人受得了，家里的孩子受不了啊。”易中海说完，又从兜里里掏出三十块钱塞给杨沐，说道：“你大爷我现在不比以前，家里有四个孩子和一个保姆要养，开销太大，就是个意思，大茂，您帮帮忙啊，赶紧给我装上暖气啊。”

    “一大爷，您现在是车间的车间主任，厂里就没有给您一个免费的指标？”杨沐好奇地问道。

    “副的，车间主任是副的，厂里说了，可以给免费安装，但用料的成本得给，而且还得排队，照这情形，不知道排到猴年马月，大茂，你帮帮忙吧，给你自己装的时候，顺带着将我的那份也捎带出来。”一大爷易中海说道。

    “行，没问题，明天我就去找杨厂长。”杨沐说道。还是那句话，杨沐要的是态度，态度有了，便是捎带脚的事。

    一大爷易中海走后，便是杨沐的快乐时光了，人生如此，夫复何求，杨沐渐渐地爱上了这里。

    第二天一大早，杨沐到了轧钢厂直奔杨厂长办公室，让杨厂长派人给自己安装暖气。

    “我要安十户！”杨沐大手一挥说道。

    “我给你挤出一天时间来。”杨厂长没有推脱，直接带着杨沐来到车间，找到施工队的队长，让施工队腾出一天的时间来，专门给杨沐家安装暖气。

    杨沐也没有客气，带着借来一车大卡车，带着这些工人带上工具和暖气片之类，直奔四合院。

    自己原来的家、买下的傻柱的房子、一大爷家、三大爷家、刘光福和刘光天的家、刘娥家、秦淮茹家、秦京茹家、于莉家、于海棠家以及许父许母家、刘岚家、于莉的父母家等等，娄晓娥家有暖气不用管，对了，还有梁拉娣家，杨沐掐指一算，十户根本不够，好在自己的免费名额足够。

    杨沐给施工队的人每人塞了两块钱后，施工队的人表示，决战到天亮都没问题。

    杨沐则从厂里弄来一些暖气片和暖气管开着车直奔刘黑狗家，让刘黑狗自行安装，刘黑狗家的炉子多的是，稍微一改就能用。

    “晓芸，刘岚，你们这么早就来了？”杨沐奇怪地问道。

    “我们早来是为了将午饭提前做好，做完后再回轧钢厂。”赵晓芸一边说着，一边在那里洗菜切菜。

    “以后有了暖气，直接用热水洗就行了，对了，晓芸，你妈来四九城了你知道吗？”杨沐问道。

    “知道，就在易主任家当保姆，多谢大茂哥。”晓芸兴奋地说道。

    “易主任这人挺好说话的，你如果想你妈了，直接来四合院就行。”杨沐说道。

    “我知道了，大茂哥，你这几天也不来找我啊？”赵晓芸娇羞地说道。

    杨沐一愣，还真把赵晓芸给忘了，没办法，自己太忙了，再一个，自己身边的女人太多了啊，如果自己会多重影分身之术就好了，这样可以雨露均沾啊。

    “不行，一定要让自己的节奏慢下来，自己是来享受生活的，不是为了做贡献来的。”杨沐内心想道，然后说道：“这几天太忙了，有时间我就去找你。”

    听到杨沐这么一说，赵晓芸顿时高兴了。

    “黑子，明天一早，你就让兄弟们将家具买下来并搬到我家，我让于莉等着，顺便把这几天帐让于莉对一下。”杨沐说道。

    “没问题！茂爷，这暖气可是好东西啊。”刘黑狗双眼紧紧地盯着暖气说道。

    “是啊，是好东西，不过今年也就这样了，领导们都得排队挨号，兄弟要想安的话只能等明年了，到时再想办法。”杨沐说道。

    现在轧钢厂正加班加点地生产制作暖气管和暖气片，产能就这么大，领导阶层都得排队挨号，普通百姓想要安上根本不可能，自己也只是占着先知先觉的优势给装上了。

    “唉，这么好的东西只能等明年了。”刘黑狗叹息道。

    “黑子，你先忙着，我得走了，刘岚，晚上的时候我来接你，顺便给你家安上暖气。”杨沐说完便直接离开了。

    杨沐先到回轧钢厂，拉上于莉回到了四合院，盯着施工队装暖气。

    “大茂哥，聋老太太家装不装？”于莉问道。

    杨沐有些头疼，你说这聋老太太，好心好意地伺候她，她的心却偏到傻柱那，不管她吧，还有点可怜。

    “让傻柱掏钱，傻柱只要掏钱就给安。”杨沐说道。

    “我现在没钱，等发了工资再给你钱行不？”傻柱的声音传来。

    杨沐这么大的动静早就吵醒了傻柱，身为大厨有这么一个好处，早上起来不用这么早上班，反正食堂早上人少，而且饭菜简单，只有馒头、窝头、咸菜和粥，根本不用傻柱出马，马华和胖子就能搞定。

    傻柱被吵醒之后就趴在窗户沿上往外偷看。傻柱就在新车间的后厨，当然知道这些人是来安暖气的，关键是这些人是来给杨沐安暖气的，还是自己以前的房子。

    傻柱这叫一个羡慕嫉妒恨啊。当傻柱听到杨沐和于莉的对话之后，再也忍不住了，不禁开口道。暖气可是个好东西，自己一定要给聋老太太安上，当然也给自己安上。

    “你的信誉不值钱，你的保证也不值钱，再说，哥不差钱。我记得你有钱来着。”杨沐说道。

    “我那钱是留着娶媳妇的，在聋老太太那时放着，取不出来。”傻柱支支吾吾地说道，随后，傻柱一咬牙说道：“许大茂，你直接说吧，怎样你才能给聋老太太和我安上暖气？”

