    晚上，洗过澡之后，柳妍儿披着浴巾走进了卧室，本来正在想着游戏世界中事情的吴凡，瞬间便被柳妍儿此时的样子给吸引了。

    只见柳妍儿微微歪着头，一边走，一边擦拭秀发，洁白的浴巾并不算太长，裹住了上面，下面笔直而白皙的大长腿却是展露在吴凡的面前，那洁白透亮的肤色，差点没有晃瞎的吴凡的双眼。

    待柳妍儿走近，一股淡淡的香气，飘进吴凡的鼻中，让吴凡瞬间沉醉不已。

    在吴凡的注视下，柳妍儿的脸颊微微红了起来，实际上，从卫生间出来之前，柳妍儿也是经历了一番心理斗争的，但最终，她还是决定以这么一副打扮，出现在吴凡的面前。

    而从进入卧室开始，她看似在擦头发，但眼角的眼光一直在观察吴凡的反应，看到吴凡的反应之后，柳妍儿心中又是害羞又是自豪。

    “看什么呢？呆子！”柳妍儿在吴凡的旁边坐下，看到吴凡看得入迷，忍不住轻声啐道。

    吴凡这才反应过来，不过，他并没有觉得有什么不好意思，反而是笑着说道：“妍儿，你今天真美。”

    听到吴凡的赞美，柳妍儿的脸更红了，低声道：“还不快去洗澡？”

    “好！”吴凡立即站了起来，直奔卫生间，以自己最快的速度洗了个澡，接着便又再次回到了卧室，前后加起来不超过五分钟。

    “那个，天色已经很晚了，我们休息吧。”吴凡颇有些期待的对柳妍儿说道。

    吴凡本以为，柳妍儿会推辞一番，但让他意外的，柳妍儿只是红着脸，低着头，并没有拒绝他的建议。

    两人像往常那样相拥躺在床上，没有人开口说话，彼此都能够听到对方心跳的声音。

    虽然相拥而眠对于吴凡和柳妍儿两人来说，也并不陌生，并非是第一次了，但今天晚上，自从看到柳妍儿出来时的样子之后，他就强烈地预感到，今天晚上可能会发生了些什么。

    “那个，妍儿。”忍耐了许久，吴凡终于忍不住开口：“我觉得，我们不需要回到江州再做那事，今天晚上就可以，你觉得呢。”

    吴凡傻傻地问出了心中所想，心里又是紧张又是期待的等待着柳妍儿的回复。

    “嗯。”柳妍儿低低的应了一声，那声音比蚊子的声音大不了多少，若不是吴凡现在听力远超常人，他甚至都听不到柳妍儿所说的话。

    而听到柳妍儿所说的话之后，吴凡瞬间大喜，手上也渐渐有了动作，卧室内的气氛开始变得旖旎起来。

    在吴凡和柳妍儿两人水乳交融的时刻，他的耳边出现了一道熟悉的声音，只是，那个时候，吴凡哪里还有精力去管其他事情，所以，根本就没有听清楚那声音所说的内容。

    直到一切再次恢复平静，吴凡和柳妍儿两人相拥躺在床上的时候，吴凡才有精力去查看刚刚听到的东西。

    刚刚那熟悉的声音，吴凡已经听过无数次，不过，之前大多数都在游戏世界里所听到的，在现实中听到那个声音的次数极少。

    那熟悉的声音，正是系统的提示音。

    “妍儿，我们之前的猜测是对的！”吴凡一脸欣喜的对怀中的柳妍儿说道：“我的个人属性页面中，伴侣那一栏多了你的名字！”

    本来已经有些精疲力尽的柳妍儿，听到吴凡的话，也是精神一震，连忙问道：“还有没有其他什么变化。”

    “我来看看。”吴凡再次打量自己的属性页面，说道：“有，多了两个技能，两个和伴侣相关的技能。”

    “什么技能？”

    “比翼双飞！心有灵犀！”

    “比翼双飞？心有灵犀？”

    “对。”吴凡说道：“比翼双飞这个技能的功能就是，伴侣双方可以瞬间传送至对方身边，每天可以使用一次，无论对方在哪里，都可以进行传送，无视空间阻碍；心有灵犀这个技能的功能是，伴侣双方可以使用意识进行交流，同样可以无视空间，就如同打电话一般，甚至比打电话还要方便，而且.......”

    “而且什么？”

    “而且，这两个技能都是游戏和现实世界通用！”吴凡一脸欣喜道：“也就是说，我到了游戏世界之后，你可以通过比翼双飞这个技能，传送到我身边，也可以使用心有灵犀这个技能和我进行联系。”

    虽然柳妍儿没有系统，但作为吴凡的伴侣，她同样拥有了这两个技能，也同样可以使用这两个技能，当然，吴凡自己也可以用。

    “这么说，我真的可以去游戏世界？”柳妍儿一脸欣喜道。

    对于游戏世界，柳妍儿非常地好奇，那毕竟是一个她从未接触过的世界，而且，吴凡正在那个世界中奋斗，她对于那个世界，自然充满了兴趣。

    凡是一切和吴凡相关的事情，她都很有兴趣。

    “嗯。”吴凡肯定的点点头：“待会传送时间到了之后，我先进入游戏世界，你可以使用比翼双飞这个技能，传送至我的身边。”

    “好，我待会试试。”柳妍儿道。

    “这的确是好事。”吴凡说道：“只不过，妍儿，这事我们是不是再考虑考虑。”

    “什么意思？”柳妍儿疑惑地问道。

    “那个游戏世界，并不像现实世界这般安全。”吴凡想了想说道：“那里可以说是到处充满了危险，我是玩家，倒是无所谓，死了应该还可以复活，但你不同，你只是利用技能传送进去的，并不属于那里的玩家，你若是遭到什么意外，可是无法复活的。”

    柳妍儿脸上欣喜的表情减弱了一些，多了几分凝重。

    这的确是个问题，她毕竟不是玩家，虽然现在也能去游戏世界了，但身份毕竟和吴凡不同，若是真出了意外，可没有重头再来的机会。

    但若就此放弃去游戏世界的机会，柳妍儿也是不甘心的。

    吴凡也看出了柳妍儿的不甘心，于是说道：“这样，当我处在一个相当安全的环境下时，你再传送过去不迟。”

