    香港大名鼎鼎的导演有很多，顾夏阳最为看中的，杜棋峰绝对是名列前茅。

    因为比起许多‘捞钱’派，杜棋峰是香港为数不多认真拍电影的导演之一。

    他的创作是一以贯之的，大的来说就是黑色、暴力、动静、宿命。人们喜欢、欣赏杜棋峰电影，除了他的黑色哲学、简约手法和对暴力诠释的审美态度以外，最重要的是因为他的电影总能够给予观众视觉以外的男性感喟。

    杜棋峰的电影里最让顾夏阳侧目的，是《枪火》。这部电影不但大胆突破了黑帮江湖电影的局限，同时也奠定了“杜氏美学”的基础。

    至于陈沐胜，他并不具特别的导演气质，更像一个一丝不苟的工人，专业精神才是他的强项。他胜在审时度势地选择题材，一直坚持拍摄动作片。在大场面的营造上非常出色，在群戏的把握上也颇有水准。

    搞定了杜棋峰与陈沐胜，对于顾夏阳来说不单单就是《天若有情》的事情了，而是天下一电影公司的骨架有了。

    等到《天若有情》真的成功之后，甚至不用杜棋峰去邀请，他的不少好朋友此时都会主动希望加盟天下一，因为这些香港电影的人才目前都还在沉浮。

    至于《天若有情》这部戏，有剧本，有导演，有监制，投资款也有，可以说剩下的事情都是小事情，搞定了想马上开机拍摄也不是问题。

    女主角在顾夏阳写《天若有情》这个剧本之前，就敲定了周彗敏，对于周彗敏的电影约，可以说是不费吹灰之力就搞定了。

    彼时的周彗敏刚刚参加完比赛小有名气，陈淑分帮她筹备第一张新专辑，可如今的歌坛，除开徐晓凤、甄铌、梅艳方等一线女歌手，其他如叶情文、陈慧闲她们也开始崭露头角，要是没有顾夏阳给的三首歌傍身，她甚至没有可能这么快发片。

    顾夏阳找到陈淑分表示自己开了电影公司，要签下周彗敏的电影约，几乎是提出来，对方就答应了，至于价格也不贵，八万块。

    八万块一部电影，对于新人，尤其是女演员来说，真心不低。

    就像是原本大红大紫的赵雅之，80年代初期，有着《上海滩》、《楚留香》等经典剧作，她作为片酬最高的女演员之一，开价是25万一部戏。

    时至今日这个价格，对于女演员来说也还没多大的波动，因为电影市场原本就没有女主角挑头的戏，除了不久前票房不错的《皇家师姐》，这还是主打‘女打星’以及男朋友潘迪声的德宝力捧的原因。

    反观男演员，当初张国容参加歌唱比赛开始成名，被人骗去拍摄了一部风月片——《红楼春上春》，这部让他恼恨一辈子的电影，当初开价只有6800块，让他出演男主角贾宝玉。

    “男主角，张国容、周闰发刚刚签去了新艺城，估计《英雄本色》的剧本已经出来了。目前市场上，价格不高，形象好的男艺人，真难找啊！”

    “梁朝玮、苗乔伟……不行啊，气质上不够吻合，而且无线电视台也不一定会按时放人。”

    对于男主角的人选，目前尚在赶工《雪山飞狐》的杜棋峰也给出了建议，这些无线tvb得到认可以及人气不低的当红小生，就是气质上实在不符合男主角的浪子形象，而且他们正当红，无线电视台安排的剧集拍摄，时间上肯定会有不少冲突。

    “还是得刘德桦，可是我不能得罪无线tvb啊！我就算想得罪，刘德桦合约在人家手上，我都没机会。”

    顾夏阳有些烦恼的揉揉太阳穴，不管是先入为主也好，还是就目前来说，形象以及价格都很合适，甚至为自己的电影公司捧个招牌艺人来说，刘德桦都是非常合适的。

    可是现在的刘德桦是什么情况？这一年他在和无线tvb谈崩之后就了无音讯，正处于被封杀的时候。

    就在去年，《神雕侠侣》播出后不久，无线tvb提出续约五年，但遭到刘德桦拒绝，这次拒绝续约的代价是原本出演《鹿鼎记》”韦小宝“的刘德桦变成了“康熙“。

    恰好此时其它”四虎“也有意朝影坛发展，于是五人便合谋集体跳槽。

    据顾夏阳的了解，当时新艺城非常看好刘德桦和梁朝玮，有意跟他们签约，并且为他们量身订做电影。

    但是刘德桦却非常讲义气，多次跟新艺城谈判力争”五虎“能同时加盟，不料在他们谈判过程中走漏了风声。

    不过碍于他们五人当时在无线tvb，乃至整个香港演艺圈的地位和影响力，所以无线tvb的高层决定先礼后兵，采取了各个击破的方式暗地分化“无线五虎”。

    无线tvb高层先找家庭条件较差，需要靠工作养家，而且行事保守、低调的梁朝玮下手，并承诺只要他续约，不但部部电视剧男主角，更会增加额外的薪酬。

    禁不起威逼利诱，加上当时梁朝玮确实需要急需赚钱养家，所以便答应了跟无线tvb续约，而无线tvb也信守承诺，将他从《鹿鼎记》中的男二号”康熙“变成为男一号”韦小宝“，待梁朝玮签约后，“五虎”联盟阵营迅速被瓦解。

    也就是今年，当初签下的合同只剩一年时，无线tvb再次向刘德桦提出续约的要求，然而刘德桦转战影坛的去意已决，所以再次拒绝。

    随后无线tvb将刘德桦全面封杀，不但不安排他工作，也禁止他接外面的工作，就是为了让刘德桦尝到不听话的苦果。

    刚刚在荧屏上崭露头角的刘德桦突然被“雪藏”，对此时的他来说，无疑是毁灭性的打击。

    “华仔的第一张唱片也扑街，就算不扑街，华星唱片也不会跟无线tvb唱对头戏。正常情况是明年年初，邵六叔出面调解，双方冰释前嫌，握手言和。”

    顾夏阳深知不可能为了刘德桦多等几个月，渐渐有了想法之后，他决定先约一下刘德桦，了解具体情况，尝试帮忙让他跟无线tvb达成和解，实在不行，只能再做他想。

    ……

    尖沙咀的糖朝店，顾夏阳正品尝着招牌鲜虾豆皮卷。

    推门而入的刘德桦看到顾夏阳，赶忙道：“顾少，你好，我是刘德桦。”

    之前他接到杜棋峰的电话，说《cool！》杂志的老板约见自己还是一头雾水，直到对方说这位老板刚刚成立了一家电影公司，这才大喜过望。

    只不过这样的喜悦在挂了电话之后就烟消云散了，他的合约目前不足以让他跳过无线tvb去出演电影。

    但是目前无所事事的刘德桦，还是抱着一丝期待，赶了过来。

    “神雕大侠来了，请坐。要什么，自己点。”

    刘德华赶忙摆手道：“顾少叫我华仔就好了。”

    虽然两人年纪相差几岁，不过自己是个被封杀的艺人，对方是大老板，刘德桦没有托大。

    顾夏阳看着此时还显稚嫩，甚至有些婴儿肥的刘德桦，笑道：“被封杀了两百来天，每天都在做什么呀？”

    “健身，练歌，也都有看很多影视剧在学习。”

    刘德桦刚刚被封杀的时候，也有过惶惑、迷茫、失落，也曾为自己冲动后悔。不过随着时间的推移，他一方面寻求与无线tvb和解的方法，一方面端正心态，积极面对人生。

    “我听说你每个月还有5000块的楼供，tvb不出粮给你，顶得住？”

    “顶不住。”

    刘德桦面露苦笑：“全靠家人朋友支持，我现在没得办法啦！”

    “我有一部戏，想找你做男主角。可是你现在被无线tvb雪藏，邵六叔家大业大，我得罪不起，你说说怎么就谈崩的，我看看能不能帮你。”

    听到顾夏阳的这话，刘德桦赶紧开口解释。彼时他已经找了不少圈内人说和，只希望顾夏阳也能帮到自己。

    原来拍完《法外情》之后，刘德桦与无线tvb还有一年九个月的合约。但是五虎将太红了，无线tvb要求每人都提前续约，而且一定要签五年，打算将他们绑死。

    然而刘德桦对电影的兴趣越来越大，希望将事业重心转向大银幕。

    他最初尝试只和无线tvb签三年，遭拒后又提出五年中每年只为无线tvb工作八个月，另外四个月时间自由安排，但再次被拒，最终无奈被雪藏。

    被封杀后经济拮据，刘德桦最困窘时一度要去帮谭泳麟的演唱会卖票打杂，这个机会还是他的好朋友张国中给他的。

    说起这个张国中，他是谭泳麟妻子的外甥，但与阿伦年龄相近，两人在温拿乐队时代就相识。他最初一直在替梁李绍霞打工，珠城影业成立后就做了制片，拍《胡越的故事》时结识了周闰发。

    由于TVB剧集在东南亚热播，周闰发有很多海外演出，便请张国中帮他打理事务。后来业务越接越多，两人便和李晓麟于80年代初合资成立了影舞者公司。周闰发为女朋友自杀入院时就是张国中面对记者左支右挡。

    不过今年年初影舞者散伙，张国中刚刚和谭泳麟共同成立了艺能娱乐，要不是因为无线tvb，他应该已经跟刘德桦签了经理人合约。

    听完刘德桦详说自己跟无线tvb的矛盾，顾夏阳点点头道：“所以实际上你也不是不愿意为无线tvb工作，只是想有更多的时间出来自己拍电影，赚钱，是这样吧？”

    “是！”

    “我知道了。”

    按照顾夏阳的想法，邵六叔明年年初最终和刘德桦达成和解，也是因为华仔的确受欢迎，因为他的合约马上到期，最后过档亚洲电视台的话，就是多个强有力的对手，而且影响会更恶劣，这不是好事。

    心中大概有了一些想法的顾夏阳，说道：“我尝试约方小姐见面，谈谈你的事情。有好消息，我通知你。”

    刘德桦起身，郑重道：“多谢顾少，不管成不成，这份恩情，我永远记着。”

