    第229章苗疆女子会仙术

    灾星的言论在宫中也传了开来，玉燕打听到了消息便来乔锦娘这边汇报。

    乔锦娘听着有些恼火，“这背后之人不管是谁，不管与乔府有多少的恩怨，也不该对着一个刚刚出生的婴儿这般毒辣！”

    陆宸进来乔锦娘的寝殿，见她一脸愤然，便知她已经知晓了此事。

    陆宸就道：“百姓们将乱传传言的苗疆女子抓了起来，这会儿正在长安府尹那边审讯，你也别着急，这种无稽之谈没有人会信的。”

    乔锦娘愤愤道：“江南水灾早有苗头，不过是近日里才传回的长安，凭什么说是我妹妹是灾星导致的？这用不着人人都信，但凡有人信了，日后我妹妹怕是都要背上灾星之名。”

    “那个苗疆女子，你能弄过来亲自审问吗？”

    陆宸想要亲自审问那个苗疆女子倒也不难。

    “太子皇兄，皇嫂，我知晓那个苗疆女子是谁！”

    荣小郡王在寝殿外便就大声地呼喊着。

    乔锦娘命人将他放进来，荣小郡王对着乔锦娘拱手道：“萨茉儿和我说那个苗疆女子是西凉国的国师！”

    乔锦娘有些好奇道：“萨茉儿不是西凉公主吗？她怎么会说出西凉国国师的身份来？”

    陆宸轻声给乔锦娘解释着：“当年安远侯诛杀西凉帝之后，萨茉儿的父亲是赶鸭子上架的，西凉的大权在摄政王手里，这西凉国师也是西凉摄政王的人。

    若非是如此，这西凉国王也是舍不得亲生的女儿远嫁到长安来的，他要谋求的还是与大棠的交好，让摄政王有所忌惮。”

    乔锦娘明白了，难怪萨茉儿除了在陆宸寿宴上出了三道难题之后，也没有再为难过乔家什么。

    当初乔侯爷诛杀西梁王，对萨茉儿一家说不定还是好处多于坏处。

    乔锦娘道：“这西凉国师即便是潜入长安，也不该对长安之事这么了解罢了，特别是江南的水灾，派去的钦差的回信也是刚刚到长安而已。”

    西凉国师的背后若是说没有别人，谁会信？

    陆宸宽慰着乔锦娘道：“此事交给我来查，你宽心便是，我先去府衙看看。”

    “我也想去府衙之中看看。”乔锦娘望着陆宸。

    陆宸牵着乔锦娘的手，应允了。

    东宫之中众位管着规矩的嬷嬷，看门的侍卫们：“……”

    太子妃不得出宫的规矩，似乎已经在东宫里头已经是荡然无存，可也没有一个人敢出去提醒。

    ……

    怀王府不远的一处木府之中，木浅浅强撑着起来，问道：“长安百姓竟然将国师送入了府衙里？”

    “是啊，主子，这会儿可怎么办？这国师可是西凉摄政王的心头肉呐，我们不能不救她啊！”

    木浅浅本是想借由灾星一说，挑起百姓对安远侯府的怨恨，太子若是帮着安远侯府，就会失去民心。

    如若太子帮着百姓，那么安远侯府和乔锦娘就会和太子决裂。

    太子已经和太子太师，武国公府决裂，再加上和安远侯府决裂，那么这朝堂岂不就是怀王一人独大了吗？

    这么缜密的计谋，长安百姓怎么会不信呢？

    木浅浅如今更害怕的是，自个儿会毁了怀王和西凉摄政王的商议。

    早知她便用随随便便的女子了，就不用西凉国师了。

    西凉国师真的是成事不足败事有余。

    ……

    长安府尹还没有开始审问，就听到太子与太子妃到了，连连将高位让了出来。

    乔锦娘望着底下被百姓五花大绑的女子，总觉得她的眼眸有点像一个人，她想，应该是像萨茉儿。

    可她却没有萨茉儿的容貌这么惊艳。

    长安府尹敲着惊堂木道：“底下女子是何人？竟敢在长安装神弄鬼，诋毁功臣之后！”

    那女子高昂着头颅道：“我乃是苗疆圣女时如，我不是装神弄鬼，而是苗疆之中天有异象，所以就派我前来长安提醒陛下，可惜我来的太迟了，灾星已经出事，江南已经是洪水滔天百姓已是民不聊生！”

    长安府尹道：“就凭你的片面之语，未能当真！”

    司茹道：“我乃苗疆圣女，你若不信，将我解绑，我展现一番法术，让你们这等愚民开开眼界。”

    刚刚从牢中出来的周诗徽听说了这里的热闹，便过来瞧着。

    周诗徽虽然恨着乔锦娘，可觉得师兄是被压迫的，而且那孩子是师兄的女儿，她岂能坐视不理。

    来了之后，见到乔锦娘，便是觉得恶心得很。

    乔锦娘对着府尹道：“就给她松绑吧！”

    府尹命捕快将司茹解绑之后，只见司茹说道：“我需要一个桌子，和三只碗，五颗豆子，一根棍子！”

    长安府尹看了眼陆宸，陆宸点头道：“给她。”

    司茹将桌子摆好之后道：“你们看，这里有五颗豆子，三只碗，我的手指缝之中是没有任何豆子的，这豆子也是你们准备的。”

    司茹将手摊开，呈现在众人跟前，让众百姓查看她的手中根本就没有任何的东西。

    “看清楚了，我将一颗豆子放进了第一只碗中，将第二颗豆子放进第二只碗中，那么第三颗豆子我还是放在第二只碗中，那么是不是第二只碗中有两个？第一只碗中一个？”

    司茹将豆子放好后，问着众百姓。

    众百姓一看道：“是。”

    但是司茹将第一只碗打开来之后，里面有着三个豆子，而第二只碗中一个豆子都没有！

    众人惊奇至极地道：“这怎么可能呢？这刚才我分明见到了第二只碗中放着两颗，第一只碗中是一颗豆子的，可是怎么第二只碗中会有三颗豆子呢？”

    司茹道：“因为我会仙法，你们现在可以相信我是苗疆神女来解救苍生了吧？

    乔锦娘笑了一笑，“原来这就是仙法呐？”

    司茹道：“这不是仙法是什么？尔等凡人还不赶紧将乔家的灾星速速埋入柳树之下？”

    周诗徽瞧着司茹的手段，她走丢后就被人卖到了戏法班子里过，司茹的手段她其实是会的。

    周诗徽见到了一旁乔锦娘的丫鬟，便对着红菱道：“你去通传你家太子妃，让她不要逼师兄娶他不喜欢的女子，娶我，我就会出去戳穿这苗疆女子的“仙术”。

    否则有一个灾星妹妹，对太子妃的名声也不好吧？”

    (本章完)

