    许都之内。

    不知为何，原本平静的丞相府又是一阵鸡飞狗跳。

    连路过院墙的行人，都吓得噤若寒蝉，脚步不由得加快了几分。

    据说当晚，丞相府杀的是滚滚人头，一车一车的往外运尸体，残缺不堪的尸体大把大把扔到乱葬岗。

    普通百姓根本都不敢出门，生怕黄历不对，撞上血光之灾。

    大批大批的兵卒入城，全城戒备。

    挨个街道，挨个房间的一遍遍反复搜索。

    直到第二天中午，方才偃旗息鼓。

    而在上朝之时，剑履上殿的曹操更是杀气腾腾。

    冷冷的绕着整个朝廷百官转了一圈。

    整个朝堂死寂一片，安静的掉根针都听得出来。

    不少官员甚至吓得忘了呼吸，一张老脸憋得涨红。

    直到下朝，不少官员躲在家里，再三确认窗外没有人偷听墙根之后。

    才敢嘀嘀咕咕的私下议论起来。

    “曹孟德到底发什么疯了，怎么突然大动干戈。”

    “你还没听说？据说相府进了内鬼。”

    “曹孟德一觉醒来，发现不知道什么时候，有人往他手里塞了封信。”

    能塞信，就证明对方想要取他的首级也是举手之劳。

    不管这封信的内容是什么，至少这个举动简直是赤裸裸的挑衅和威胁。

    于是乎，许都众人几乎是人人自危，闭门谢客。

    生怕被莫名其妙的牵连进去，死的不明不白。

    直到一日之后，大开杀戒却始终找不出送信之人的曹操，也终于认清了事实。

    “徐风，徐鸿羽！”

    “看样子，曹孟德真是小觑了你。”

    “想不到你早在如此之前，便将钉子安插在我的身边。”

    曹孟德纵有千般缺点，有一处优点却是常人难以比拟。

    那就是足够理性。

    哪怕是在极端愤怒的情况下，他依旧能保证对于利益的判断。

    现在再愤怒也于事无补。

    现在摆明徐庶不会因为母亲的缘故而自投罗网。

    自己就算杀了徐母，也只能解一时之气，反而落下不小的骂名。

    虽然说自己的骂名已经不少，但这件事未免过于丢人，更会坏了自己爱贤爱才的名声。

    在曹操接到书信的第二天。

    他终于下定决心，将徐母送上马车，以礼相待。

    还派了一支队伍沿途护送，避免发生意外。

    直到确认徐母离开曹操军势力范围，被刘备军士兵接到。

    程昱才被蒙住眼睛，送回了自己的府邸门口。

    此时程府的老管家和马夫，也早已神秘失踪，不见踪影。

    据说，程昱被送回的时候，怀里还揣着徐风的一封亲笔书信。

    里面的内容大概是表明，许昌城中受过自己恩惠，愿意为自己效死的人不少。

    他若是真有心刺杀，只需自己一声令下，他可以在三天内得到任何人的首级。

    但他所求，乃是靖平天下，万世太平。

    就算是赢，也要赢得干干净净，光明磊落，以求人心安定。

    只要曹操不会不择手段，做出卑劣之事。

    他便绝不会行刺杀、胁迫之事。

    否则徐风根本不需要费劲，只要随便找十几个死士，带上他制作的高爆炸药。

    随便往曹操出行的队伍里一丢，或者是干脆抱着炸弹冲向对方。

    别说是毫无防备的情况下，就算是千军万马的保护中，也未必能活下一条命。

    高爆炸药的诞生，简直是改写了刺杀这个行业的标准。

    到时候曹军所有高层，都要生活在全家被炸飞上天的阴影之中。

    但这种行为虽然能轻松瓦解曹操的势力，副作用却是难以消弭。

    徐风想要毁灭的并非曹操本人，而是他背后的世家势力。

    甚至是这个时代本身的落后与腐朽。

    兴，百姓苦，亡，百姓苦。

    想要打破王朝周期律，就绝不是一朝一夕，急功近利所能达成的。

    在这种大前提下，杀一两个首脑只是缘木求鱼，不仅达不到真实的目标。

    反而容易引起百姓反感，毁坏人心。给后人开了一个不好的头，动辄刺杀自爆。

    而且徐风并不想轻松统一天下。

    经过曹操向世家妥协的经历，徐风也大概明白了一件事。

    没有经过血与火的淬炼，向太多固有利益的团体妥协退让。

    最后哪怕统一天下，平定四海，也不过是把祸根深种，留给百年后的后人罢了。

    类似于光武帝刘秀，依靠地方豪强的势力，成功中兴大汉。

    却让东汉的世家豪强的势力愈发膨胀，尾大不掉。

    最终使得汉朝逐渐衰落灭亡。

    曹操收到信件，虽然没有明白徐风的真意。

    但听到对方的承诺，也让曹操终于松了一口气。

    他还真怕徐风把当初葫芦谷的惊天一爆，复刻在自己的相府之中。

    到时候把自己连带大半个文武百官，一同送上天。

    那他的势力恐怕也要在眨眼间四分五裂。

    …………

    新野县。

    看到老母历经千难万险，终于归来，徐庶一时之间也是泣不成声。

    “孩儿险些便要与母亲天人永隔。”

    徐庶自幼便是老母抚养长大，因此与母亲的关系极好。

    激动了片刻，徐庶便冷静下来，急忙擦干眼泪。

    朝着徐风跪拜道：

    “鸿羽先生救我老母，于我有莫大恩德，日后若有所求，纵使千难万险，元直必舍身以报！”

    徐风也急忙将他搀扶起来。

    送他们母子回府，让他侍候老母尽享天年。

    还特批了徐庶三日假期，让他陪老母好好放松几日，然后再回来好好处理军国大事。

    刚刚回到政厅，却见诸葛亮捧着一沓子的册表前来。

    “之前咱们新野共晒干打捞粗盐八千担，加上到荆襄各郡购买而来的六千担。”

    “一共一万四千担粗盐，经过反复提纯，共制出上品精盐万担。”

    “一担粗盐，价格约为八百钱。”

    “制成精盐，纵使算上量大冲击物价，价格也绝对不会低于两万钱。”

    “哪怕随着时间推移，盐价下跌，价格也大致能维持在万钱左右……”

    这也就是说，徐风甚至不用自己打捞晾晒粗盐。

    只需要做个中间商，提纯一遍食盐，就能获得近十倍之利。

    1000%的收益，而且绝不用担心卖不出去……这种利益，足以让全天下的商人为此冒着被车裂的风险。

    “好，第一批精盐，就卖到北方世家豪门，一定要狠狠捞上一笔，每担价格绝对不要低于三万钱！”

