    看完了上半场，所有人都知道利物浦一定能赢，可是谁都没有想到，利物浦能够赢这么多。

    放眼默西塞德郡德比历史，双方比分最大的一场比赛应该追溯到1935/1936赛季，利物浦在安菲尔德球场赢了埃弗顿一个6：0。

    但是在今天晚上之后，这一个比分将永远变成了历史，因为在这一个晚上，尤其是当阿沙文打入他全场个人第四粒进球的时候，默西塞德郡德比历史上最大的比分诞生，那就是在安菲尔德球场，利物浦7：0血洗埃弗顿。

    太妃糖哪怕是经历了中场的休息和调整，但是在下半场，面对如狼似虎的利物浦，他们依旧无法组织起有效的反抗，只能够眼睁睁的看着赖特一次又一次的从门线里捞球，比蒂一次又一次的站在中圈重新开球。

    这是埃弗顿近半个多世纪以来最为惨痛的一次教训，也是埃弗顿在莫耶斯执掌后所经历的最黑暗的一场比赛，他们怎么也无法想象，自己会在同城死敌的主场，输得这么惨。

    莫耶斯在比赛结束后，还是坚强的接受这一场失败，迎向了朝着自己走过来的杨诚，两人在半途中相遇，杨诚什么话都没说，只是伸出手去。

    两双手握在一起后，两人又什么话都没说的分开了。

    在这种时候说任何话都不适合，至少杨诚不会在这种情况下再多说什么。

    但是在赛后的新闻发布会上，莫耶斯却主动承担下所有的责任，“我要为我们球队糟糕的表现负责，我对这一场比赛的失利感到愧疚，我对我赛前的排兵布阵感到后悔，我不知道应该怎么去面对我们的球迷。”

    看得出来，这位埃弗顿的主帅还无法接受这样的一场惨败，两队德比战历史上最大的一场大比分失利，莫耶斯都觉得不可思议。

    但随后他的解释，又让人觉得他似乎也想得没错。

    “我们刚刚淘汰了罗马，球队士气非常好，我在赛前准备会上问球员，有没有信心，他们回答我，有，然后我就想说，我们是不是可以在开局打得更为积极主动一些，因为我们确实非常非常需要3分来保级。”

    “但是很遗憾，我们输掉了一场很重要的比赛，这是对我的惩罚，因为我有些自以为是了，我应该看到埃弗顿和利物浦之间的实力上的差距，他们是英超领头羊，我们现在还没有保级成功，我很遗憾！”

    作为对手，杨诚这一次少见的主动为莫耶斯辩解。

    “毫无疑问，比赛输了，大卫应该为这一场比赛负责，这是毋庸置疑的，但是我觉得，他在埃弗顿干得很棒，撇开这一场比赛不谈，我认为他是这几年来英超带队成绩最好的主教练之一，只是他受到了太多的限制。”

    “这一场比赛只是一次偶然，我相信埃弗顿会很快走出困境，我相信他们能够保级成功！”

    面对来自杨诚的好意，莫耶斯在新闻发布会的最后，主动站起来，跟杨诚拥抱了一下，两位少帅相互安慰了几句后，莫耶斯就带队离开了安菲尔德球场。

    但是这一场7：0狂屠同城死敌的大胜，却在英超、欧洲，乃至全世界都引起了极大的关注。

    …………

    …………

    利物浦7球大胜同城死敌，红军提前锁定联赛冠军！

    红军势如破竹，德比一战奠定英超夺冠局势！

    沙皇上演大四喜，利物浦再获一枚天才将星！

    恺撒再度造就神奇，新维埃拉表现惊艳！

    新齐达内堪称边路魔翼，法国天才叫板红军双罗！

    ……

    随着这一场大胜，整个欧洲足坛都为利物浦的强势所震慑，尽管在默西塞德郡德比的第二天，切尔西主场2：0斩杀曼城，两队的积分依旧保持6分差距，但外界所有媒体都一致认定，利物浦是新赛季英超霸主。

    这一场7：0不仅仅是默西塞德郡德比历史上最大的比分，同时也是本赛季英超的最大比分，要知道，利物浦在这一场比赛中还没有倾尽全力，表现出色的都是里贝里、库伊特、阿沙文、阿劳?迪亚拉这样的替补球员。

    可以说，利物浦用这一场比赛向所有人展示了他们出色的板凳厚度，同时也让人看到了，为什么杨诚在新赛季没有引进任何一名球员的情况下，却敢于叫板说要拿下四冠王的口号。

    甚至于有人把利物浦的这一批球星看作是当年杨诚带领的凯泽斯劳滕时期的翻版，要知道，当年凯泽斯劳滕可是走出了无数的顶级球星，其中包括贝隆、德尼尔森、德科、范尼等昔日或者是现在都还活跃在欧洲足坛的顶级巨星。

    “他们哪怕是板凳上的一名球员，都具备在欧洲任何一支球队打上主力的实力！”

    这是后来德国踢球者杂志对当年那支凯泽斯劳滕的形容，非常的贴切。

    如今，杨诚缔造了利物浦，这支年轻但却激情四射的球队，仿佛就是另外一支凯泽斯劳滕。

    这一点也已经引起了利物浦高层的注意，因为当年凯泽斯劳滕在拿下三冠王后，球队开始分崩离析，核心主力纷纷离队，虽然给球队带来了丰厚的转会费，但却也让凯泽斯劳滕的实力受到了巨大的损耗，以至于到现在都只能保住德甲劲旅的地位，而无法登上豪门。

    利物浦本身就是豪门，虽然在各方面都受到了限制，无法像曼联、切尔西、皇马和巴萨那样扩张，但他们也不希望像凯泽斯劳滕那样变成球员超市。

    至少目前球队内所有球员都拿着一份长期的合同，几名合同较短的球员也都在跟球队展开续约谈判，里克?帕里要保证球队在未来一段时间内的战斗力。

    杨诚是支持利物浦的这种策略，但是他没有插手，因为在打完埃弗顿后，利物浦前往伯明翰，客场挑战伯明翰，而利物浦再度凭借主力和替补混杂的阵容，客场5：0血洗伯明翰。

    两场比赛，一主一客，利物浦狂进12球，而没有丢球，球队的状态仿佛变得一发不可收拾，尤其是他们所面对的对手可都还是英超级别的球队，这就更能够烘托出利物浦的强势。

    反观切尔西，在主场1：1跟纽卡斯尔打成了平局，欧文开场后的一次反击，为喜鹊首开纪录，之后特里在下半场利用一次角球机会扳平比分，双方将在4月份在纽卡斯尔进行第二回合的比赛。

    据说，穆里尼奥在这一场比赛结束后，大发雷霆，抱怨球队比赛态度消极。

    同样是纽卡斯尔，时隔三天，利物浦在圣詹姆斯公园球场3：1击败喜鹊，拉尔森的梅开二度和杰拉德的进球，保证利物浦从客场全身而退。

    这也被英国媒体拿出来开涮切尔西，认为同样是那一支纽卡斯尔，利物浦客场赢球，切尔西却主场惨遭逼平，可见利物浦比切尔西更具冠军相。

    但是在周中的欧冠赛场上，这两周来表现得堪称完美的利物浦，却在法国惨遭里昂零封，双方经过了90分钟的比赛，打成了0：0。

    这一场比赛里昂队的主力后腰穆罕默德?迪亚拉表现得非常出色，再加上他左右两侧的小儒尼尼奥和马卢达都是攻守兼备的球员，三个人所组成的中场给利物浦带来了巨大的麻烦。

    在两条边路上，维尔托德和戈武积极的压上，牵制利物浦的两条边路，尤其是对近来表现得非常抢眼的格伦?约翰逊所在的右路，压制得更加明显。

    而在中场，小儒尼尼奥和马卢达的位置也比较靠上，跟前面的三名前锋形成呼应，切断了利物浦中后场之间的联系，而中场的穆罕默德?迪亚拉身体条件非常出色，跑动也很积极，反而是顶替埃辛首发的戴维斯表现比较一般，荷兰老将的身体随着伤病的增多在不断的下滑。

    凭借着整套从前到后的防守战术，里昂很好的限制了利物浦的进攻，再加上后防线上阿比达尔的出色表现，确保了里昂球门不失。

    但是虽然没丢球，可是里昂的进攻也被打乱了，尤其是中前场的球员，首要任务显然是防守，所以在进攻中投入的力度不大，使得里昂的进攻欠缺配合，巴西前锋弗雷德的表现也不如杨诚前世FM足球经理中所给他的数据，至少这一场比赛表现非常一般。

    客场0：0，外界又开始有媒体对利物浦的前景报以忧虑，但是杨诚却在接受记者采访的时候笑着表示，“回到安菲尔德球场，我们会狠狠的教训教训里昂！”

    而后杨诚就在英超第32轮，客场挑战西布罗姆维奇的比赛中，安排了大量的替补球员首发，依旧还是凭借着整体实力上的优势，将灯笼裤死死的压进了降级区，从客场带走了一场2：0的胜利。

    目前已经仅剩下联赛和足总杯可以争夺的切尔西也在客场拿下了伯明翰，继续保持对利物浦的压力，但是随着联赛的逐渐收官，外界对切尔西的夺冠前景越来越不看好。

    …………

    …………

    4月5日，安菲尔德球场，欧冠8强淘汰赛第二回合比赛。

    比赛一开始，不管是利物浦还是里昂都打得很小心，毕竟首回合0：0，对于两支球队而言都是不小的影响，利物浦不想轻易出击被里昂抓住漏洞打反击，里昂也畏惧于利物浦强大的主场压力，不敢轻易进攻。

    开场变得很沉闷，只有在第16分钟，小儒尼尼奥在左侧距离球门28米的地方，罚出了一脚诡异的任意球，穿过人墙后直取近角，所幸雷纳反应非常快，及时跃起，飞身将球托出横梁，化解了一次危机。

    这一脚任意球差点打破了场上的僵局，利物浦开始意识到自己应该组织起有效的进攻，杨诚也要求球员开始更多的压上进攻。

    第23分钟，利物浦进攻被断球，埃辛前场展开反抢，断下了马卢达的脚下球后，传球交给了回撤接应的德罗巴，后者转身后直塞身后，小小罗甩开防守球员高速插上后，得球探入禁区斜传右侧，罗本拍马赶到，推射空门得手，1：0！

    这是一次典型的利物浦的反跑进攻套路配合，凭借着这一套战术，利物浦几乎每一场比赛都能够创造出几次得分良机，尤其是在对阵弱旅的时候。

    进球打破了僵局，利物浦开始大局压上，尤其是杨诚看到了里昂左右两条边路的防守能力很薄弱，阿比达尔坐镇中路虽然表现不错，但法国人防守一名德罗巴已经很吃力了，难以再兼顾左右。

    随着杨诚的调整，利物浦在两条边路打得非常活跃。

    第38分钟，里瑟左路带球长驱直入，斜长传到了里昂的禁区前沿，德罗巴力压阿比达尔头球摆渡到左路，小小罗高速插上后，不停球直接起脚凌空抽射，球贴着地面滚入了库佩所把守的球门，把比分改写为2：0！

    紧紧过了4分钟，德罗巴中路争顶，摆渡到右路，罗本带球突破到底线后，找不到起脚的机会，回传中路，杰拉德后排插上，探入禁区一脚推射，再度攻破了里昂队的球门。

    上半场利物浦犹如风卷残云一般，打了里昂一个3：0！

    但是到了下半场，利物浦的表现也开始有所下滑，尤其是到了75分钟之后，随着几名替补球员和青年队小将的出场，球队出现了些许混乱，里昂凭借着小儒尼尼奥的一脚任意球，助攻穆罕默德?迪亚拉禁区内头球破门，扳回一球。

    最终，利物浦凭借着主场3：1，直接将里昂送出了欧冠，顺利晋级4强。

    而八强的其他三场比赛，阿森纳凭借着亨利的进球，1：0淘汰了近况不佳的国际米兰，后者虽然在意甲联赛高歌猛进，但是多名球员的伤病让他们无缘欧冠四强，但国际米兰已经提前问鼎了意甲联赛的冠军，卡佩罗的尤文图斯只能眼睁睁的看着蓝黑军团再度夺冠。

    很多意大利媒体在点评国际米兰的时候，都必不可少的提到了杨诚，认为是当年杨诚给国际米兰所留下来的这一套班底，奠定了国际米兰这两三个赛季以来的辉煌，但随着多名球员的老去，新陈代谢已经必不可免了。

    AC米兰击败了比利亚雷尔，顺利进军四强，他们在四强的对手将是利物浦，安切洛蒂再度遭遇冤家杨诚，这也被誉为是四强比赛的一大噱头。

    巴塞罗那无可挑剔的以6：0大比分淘汰荷兰劲旅埃因霍温，西班牙豪门也是本赛季欧冠仅次于利物浦的第二号夺冠热门，尤其是考虑到他们在半决赛的对手是四强中实力相对较弱的阿森纳，这使得很多人都觉得，巴塞罗那稳稳进入决赛。

    反观另外一场对决，利物浦遭遇AC米兰，悬念就比较多了。

    …………

    …………

    回到英超联赛，利物浦先是在4月8日，主场1：0小胜博尔顿，继续占据英超积分榜领头羊的位置，而曼联则是在老特拉福德球场凭借着鲁尼和朴智星的进球，2：0干掉了阿森纳。

    切尔西的比赛比利物浦晚一点，穆里尼奥的球队毫无意外的主场4：1大胜西汉姆联，铁锤帮虽然表现很顽强，但终究还是敌不过蓝军的铁血挞伐。

    但三天后，蓝军却在足总杯8强淘汰赛补赛中，客场0：0惨遭纽卡斯尔逼平，最终无缘足总杯4强。

    也就是在这一场比赛之后，外界对穆里尼奥的球队进行了一轮炮轰，认为他过分重视联赛，忽略了足总杯，才会在联赛中倾尽全力，导致球队在足总杯中表现不佳，进而被纽卡斯尔淘汰。

    “当下对切尔西最明智的选择无疑是先确保足总杯，毕竟他们在联赛中已经落后利物浦多达6分，在联赛只剩下5轮的情况下，落后6分几乎可以可以说没有多少希望了，尤其是利物浦表现越来越稳健的情况下。”

    穆里尼奥没有直接对问题给予回复，他只是一再表示，“我坚信利物浦一定会犯错，一定会！”

    获得了一周的时间休整，利物浦客场挑战布莱克本，由于切尔西早一天比赛，蓝军客场2：0干掉了博尔顿，使得利物浦压力不小。

    布莱克本是英超有名的暴力型球队，他们在主场摆出了彪悍的防守反击战术，杨诚的球队又分心于周中跟AC米兰的比赛，使得利物浦最终客场1：1跟布莱克本打成了平手，再度丢掉了2分。

    更叫人感到不满的是，罗本和卡拉格在这一场比赛中先后受伤下场，虽然赛后检测出两名球员的伤势并不严重，但却肯定缺阵在圣西罗球场的四强首回合比赛。

    穆里尼奥在看完利物浦惨遭布莱克本逼平的比赛后，笑着表示，“还有4轮，只差4分，我们不会放弃，我们有理由坚信，联赛冠军争夺依旧存在希望！”

    外界也普遍认为，利物浦在这一场关键的比赛中丢分，让已经失去悬念的联赛冠军争夺重新恢复了悬念，而不少专业球评人也开始表示，多线作战的利物浦很可能会惨遭切尔西所逆转，最后丢掉到手的英超冠军。

    “这是所有的多线作战球队都会面临的问题，关键就看杨诚如何调节球队的心态和状态！”

    可雪上加霜的是，在圣西罗球场的欧冠半决赛首回合比赛，刚刚开场不到8分钟，在一次面对维迪奇的进攻中，大因扎吉摔倒在禁区里，主裁判对维迪奇出示了一张红牌，并判罚了一粒点球。

    最终，利物浦在圣西罗球场遭遇了一场0：2的惨败！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

