    沈若从安全通道出来，并没有往电梯走去，而是返回到龙炎的病房，她画稿子的速写本落在他病房了。

    因为心里正想着别的事，所以忘记了敲门，直接推门而入，之后就见到一幅香艳的画面。

    龙炎躺在病床上，一个身材火辣的美女，坐在他劲瘦的腰上，上身的衣服已经脱了去，露出大片诱人春光。女人勾着魅惑的笑，手暧昧地抚上龙炎的胸口，低头，红唇吻在他喉结上。

    但门口传来的声音，打断女人的继续，她恼怒地扭头看向门口，龙炎也看了过去。

    沈若打扰到龙炎的好事，很是羞窘，脸轰地下变得通红，嘴里一迭声地说着：“不好意思，对不起……”

    边说边往后退，然后打开门快步离开。

    龙炎终于反应过来，脸色陡变，一把推开身上的夏岚，跳下床就朝沈若追去。

    他速度很快，沈若刚出去，他就追上了，抓着她肩膀，着急解释：“小若，不是你看到的那样，我刚刚是在和她打赌，不管她做什么，我对她都不会有反应。只是打赌而已，不是想和她做什么。”

    夏岚穿上衣服也走到门口，听到龙炎的话，眸子冷了下来，刚刚被他无情推开，已经是憋了火气，现在看到他竟如此在意这个女人，心中更是起了嫉妒。

    凌厉的目光，看向沈若，在她身上上下扫了遍！

    那张脸倒是少见的绝色，但是看到她身上的普通穿着，她鼻中轻嗤了声，脸蛋漂亮又如何，身份地位能比得上她吗？

    龙炎解释完，沈若表情淡淡的，并没什么反应，语气也很淡漠的说道：“龙总，你不用跟我解释什么，我只是个外人。”

    龙炎想从她的脸上看到点别的表情，一丝失望或者愤怒、难受都行，但是那张瓷白的脸上，除了淡漠，什么都找不到。

    真的，什么都没有！

    “只是个外人？”抓着肩膀的手，猛然收紧。

    “你明知道我对你什么心思，你想气死我是不是。”他气得怒吼，一张俊脸，都有了几分狰狞。

    沈若的不在乎，和那份淡漠，刺痛了他的心。

    “龙炎，人家心里没你，你又何必在她身上浪费时间。”

    夏岚在旁边幸灾乐祸的火上浇油。

    一记刀眼射在她身上，龙炎恨不得地掐死这女人，要不是她突然跑来病房，用话语激他，说他一定会被她迷住，会拜倒在她石榴裙下。

    又说只要她衣服一脱，他就立即会有反应。

    他那性子哪由得她如此嚣张，两人立即打了个赌，不管夏岚如何勾引他，他都不会有任何反应。

    但，这却被去而复返的沈若看到了。龙炎此刻心情郁闷到了极致。他好不容易才利用客户这一身份，重新接近她，现在一切又回到原点。

    不，甚至比上次还糟糕。

    “夏岚，你给我闭嘴，滚！”他气极，几乎是一字一句的咬牙切齿地对她吼。

    被吼了，夏岚也不生气，反而撩了撩耳边的头发，魅惑地朝龙炎眨了眨眼，咧着红唇，幽幽地说了句：“龙炎，你刚刚输了哦，在我吻上你喉结的时候，你有反应！”

    龙炎的脸铁青一片，拳头攥得咯吱响，夏岚看他快被气疯了，也不敢继续再惹他，一溜烟地跑了。

    沈若也想走，但是龙炎死死地抓着她肩膀，赤红着眼，对她说：“夏岚刚刚说谎，她亲我时，我根本没有任何反应。”

    “你和她的事，不用解释给我听。龙总，我还有别的事，能放手吗？你抓得我很疼。”

    是不是打赌，有没有反应，沈若真不关心。

    龙炎气的抓狂，大力摇晃着沈若的肩膀，眼眶里是受伤之色，“你这女人，真的是没心吗？就不能在乎一下我吗？你明知道，我喜欢你！”

    他从没像现在这样，如此卑微地哀求过一个女人。

    沈若看着他受伤的样子，没有再说什么，变成了沉默。

    “你走吧！”

    龙炎松开她肩膀，转身进到病房，那背影，显得十分落寞。

    沈若回到公司，丁红立即将她叫到办公室，问她龙炎定做耳环的事。

    “丁总，抱歉，这单可能没希望。”

    她伤了龙炎的心，怕是以后都不想看到她了，哪还会将耳环的订单交给她。

    丁红笑了笑，鼓励道：“没事，你才上班几天，已经签下一单，已经很不错了。”

    “明晚有个宴会，你和我一起，拓展下人脉。”

    丁红说完，桌上的座机响起。

    沈若回到自己的办公位置，眼中透着纠结，明晚要是参加宴会，三个小家伙就没人照顾。但她也不好拒绝丁总，丁总是有意想要栽培她，她能看出来。

    第二天是周六，沈若带着三个小家伙到商场，已经是初夏，需要给孩子们买几套夏装穿。三个小孩的衣服，是笔不小的开销，但好在沈若现在有份不错的工作，上班第一个月又开了单，而且提成不少，所以，花起钱来，尤其是给孩子花钱，也舍得。

    等全部买完，沈若手上已经提满了袋子。

    “妈咪，把袋子给我还有二宝三宝，你一个人提着太累。”

    佐佐伸着小手，让沈若将袋子给他提。

    孩子的贴心，让沈若很是感动和欣慰，拿了三个比较轻的袋子，分给他们。

    “走，妈咪带你们去吃好吃的。”

    团子听到吃饭，眼睛亮了，“妈咪，团子想吃肉肉。”

    佑佑朝旁边的团子扮了鬼脸，笑她，“三宝你再吃肉肉，就变成小胖子了。”

    团子嘟起粉嫩的小嘴，说：“团子吃肉肉长力气，要是有坏人欺负妈咪，我就能打跑他。”

    她捏着两个粉拳，露出奶凶奶凶的表情，那可爱的小模样，都快把沈若的心都融化了。

    “但是你连我都打不过。”

    佑佑话音刚落，团子的小粉拳就打在他的脸上。

    瞬间场面就失控了。

    两个小奶娃，你一拳我一掌的开始打了起来。

    沈若淡定的看着打架的两兄妹，虽然她几个孩子平时都很乖，但是闹矛盾打架的时候，也不少，所以，对于这样的场景，她一点也不慌。

    朝旁边和他一样淡定的佐佐看去，然后母子二人十分默契地，一个拉一个，将打得难舍难分的佑佑和团子分开。

    接下来，就是批评教育，不过现在是在外面，小孩子也是有自尊的，所以沈若只是语气严厉的说了两句，在两兄妹互相道歉拥抱后，这件事就算揭过去了。

