    “以后我就是你的人了。”

    张尚晋看着单予馨，漆黑的瞳孔在灯光的照耀下闪闪发亮，给人无比真诚的感觉，就像深情的男子在向他深爱的女子表白。

    “噗....”

    单予馨刚拧开矿泉水瓶子喝了一口水，听到张尚晋的话，没忍住直接把一口水喷了出去，还留在嘴角几滴。

    她一边找着纸巾擦着嘴角一边指着张尚晋，很没有形象的哈哈大笑。

    眼前这个人，总是语不惊人死不休。

    自从和他回到最初，单予馨发现，张尚晋身上有一种，她从来没读懂的温柔，正一点点包裹着她。

    很温暖，很心安，这也让她逐渐的放开自己，用更好的一面曲迎接这份爱。

    “尚晋，你刚刚说什么？”

    单予馨眼睛里同样带着光亮，皓齿咬着嘴唇憋着笑意，眉眼弯弯。

    “干什么呢，能不能在外面注意点形象。”

    张尚晋一脸坚定的说，“我以后就是你的人了，有什么可笑的。”

    “嘻嘻，不是我不想严肃，是你太不严肃了，嘿嘿嘿~”

    在单予馨看来，这比任何情话都动听，都更打动她的心。

    等单予馨好不容易止住笑意，她又拿起瓶子小口抿了一口，看着张尚晋说道：“你这是在向我表白吗？回来之后这是第一次吧？”

    “我只是在陈述事实，以后你养我，就这么愉快的说定了。”

    看着张尚晋一本正经的样子，单予馨调皮的捏捏他的鼻子，媚笑出声，“是不是觉得我很有魅力啦？怕我被别人拐走你才这么说的。”

    “那是当然。”

    张尚晋看着她，“你这么好看，谁见了不想多看几眼？”

    “那你呢？”

    单予馨被夸得脸红，洁白的脖颈上面浮现一片绯红，就连可爱的耳垂而逐渐红润。

    “我当然也包括在其中啊，我也是个男人好不好。”

    张尚晋没好气的拍开单予馨的小手爪，“尤其你还是个小妖精，迷死人不偿命的那种。”

    单予馨咬着红唇，一点点凑近，直至张尚晋的瞳孔里出现她的倒影，她才在她的耳边轻轻吹了一口气，说道：“我只是你一个人的妖精。”

    张尚晋身子突然颤抖了一下，这丫头，真是不知道自己的魅力有多大吗？

    这夜深人静的，又没人来打扰...

    “你别自讨苦吃，我告诉你，我已经忍你很久了，你要是再在宾馆里穿个长衬衫不穿裤子在我面前晃来晃去的，就别怪我了。”

    张尚晋觉得自己不能被一个女人压下去，于是他盯着单予馨的胸脯恶狠狠的说了一句。

    “嘻嘻，我就喜欢你这么看我的眼神。”

    单予馨注意到他的眼神，先是挺起胸，然后俯下身轻轻在张尚晋的嘴唇上啄了一口，“走吧，去吃点东西，我都饿啦！”

    前门现在已经有粉丝开始堵门了，两个人是从后门离开的。

    后门出去是一条小道，晚上的时候十分寂静，只是偶尔有车辆行驶过。

    不过还好，道路的尽头还有一家小店开着，店里面还有一桌人在吃饭。

    单予馨低着头，张尚晋也是侧着身子帮她遮挡了一下，两个人找了个角落里的位置坐下。

    说笑间，两个人点了一些吃的，没过多久就被送了上来。

    单予馨比较喜欢吃辣的，一份冒着热气香味扑鼻的辣子鸡被端上了桌。

    单予馨主动拿着筷子，开始从一堆辣椒段里仔细的挑着鸡肉。

    “为了公平，我决定，还是要平分一下才好。”

    张尚晋好笑的看了她一眼，他还以为以前护食的本事她都忘了呢。

    以前每次出去吃饭，单予馨点的吃的，都不让张尚晋吃，除非她同意让吃了，还要规定好吃多大一口，不然就马上翻脸不高兴。

    单予馨管这叫，护食。

    没想到她现在依然护食，只不过比以前爱分享了一些。

    单予馨拿着筷子仔细的翻找着，夹起一块表面焦黄，还带着些许花椒碎的肉送到鼻子前使劲闻了闻，然后张开嘴巴吃了进去。

    “你一块，我一块，我一块来还是我一块...”

    “等等...”

    张尚晋马上叫停，“后面的我就不说了，第一块不是我的吗？为什么被你吃了？”

    “嘻嘻，因为我知道每次有好吃的你都让我吃第一口呀。”

    单予馨可爱的舔舔嘴唇，在回味刚才的味道，“啊，真是太好吃辣！又麻又辣！”

    “你一块，我一块，我一块来还是我一块...”

    最终，一盘子辣子鸡，单予馨找各种理由克扣下来，导致张尚晋的盘子里只有可怜的几块。

    反观她前面的盘子里，已经堆的高高的了。

    看着张尚晋的表情，单予馨“扑哧”一乐，伸手把张尚晋的盘子拿到自己面前，把她的盘子推了过去。

    “说好我要养你的嘛，这盘给你，让你享受一下我的快乐。”

    张尚晋受宠若惊，小心翼翼的吃了一口，发现单予馨依旧是笑眯眯的模样。

    “快吃呀，这可是我特意给你挑出来的！”

    在单予馨期待的目光下，张尚晋把一盘子肉都吃了，只不过，好辣啊！！

    “嘶..哈...水水水。”

    单予馨把水推过去，张尚晋“咕嘟咕嘟”一口喝下，最后还打了个饱嗝。

    “嗯，真棒，你吃饱了那就看着我吃吧，你不许再动筷子了！”

    单予馨露出小狐狸般得逞的笑容，“好吃的红烧肉和锅包肉，我要开动啦！”

    看着孩子气的单予馨，张尚晋心里满是爱意。

    有句话怎么说的来着，只有在爱人面前，才会露出最真实的一面，

    何况单予馨本来就是个孩子心性，随时随地都可可爱爱的，再加上这幅魔鬼容颜，简直是秒杀一些不可能。

    她简直就是一个宝藏女孩，别看她在外人面前一幅高冷的模样，但是在喜欢的人面前，完全的释放了她自己。

    单予馨也真是饿了，懒得搭理张尚晋，一筷子一筷子的夹着肉送进嘴里。

    刚刚新鲜出炉的肉在空气里散发着诱人的香气，在吃着一口爽脆的蒜蓉油麦菜，心中的那些不快乐顿时消失不见，觉得人生简直太美好了！

