
　　朱志勇也觉得自己像是在做梦。

　　他的女儿，不仅有眼光有能力还有魄力。

　　外贸展会虽然提供了一个很大的平台，可多少有经验的人占着这个平台的优势，也未必能比他闺女做的更出色。

　　这一次，他闺女就凭借着自己设计的三个款式的运动服，俘获了一大批鬼佬的心，拿下了六万套运动服的订单。

　　这真的大大的超出了他们所有人的预估和想象。

　　朱志勇心头一阵滚烫火热，眼底泛光，满是自豪。

　　“外贸订单好做也不好做，香兰你没看到有些人守了半个月，也接不到两个单子的。

　　打铁还需自身硬，咱闺女，比我这个当爸的强！”

　　李香兰也是激动的手都在颤抖。

　　她坐在车后座轻轻搂着自己丈夫的腰，低声说：“珠珠上次在电话里跟我说，这次订单出完挣的钱，要全部拿出来先给你投资开个建材店。

　　志勇，你年后估摸着可以先物色个合适的点，先考察考察了。”

　　朱志勇并不知道女儿的这番打算，他听到妻子提前给自己透底，心里感到熨帖又感动。

　　只是......

　　“订单的事情要出货估计也得到年后了，这事不着急提。

　　倒是她这个订单，到底是算咱珠珠个人的还是算羊城公司的，得问一问珠珠具体情况才行。”

　　按道理说，这贸易展会的位置，当初是以风行外贸公司的名义拿到的，因为个人名义去报名参展的，基本就连被选上的资格都没有。

　　贸易会的门槛设得高，朱珠要是以自营个体户的名义都报不上名，直接就被拒之门外了，资质够不上。

　　所以，这是以风行外贸公司的名义拿到的位置，所以，于情于理，在贸易会期间接到的订单，都得是公司所有。

　　这是朱志勇自己个人的理解和看法。

　　但女儿和聂磊私底下是怎么说的，朱志勇不清楚，所以，妻子跟自己透这个底的时候，他也不好随便接话。

　　“那等珠珠回来了，你再问一问她吧。”李香兰说。

　　朱志勇嗯了声，骑着自行车驮着老婆回了自己家。

　　市里的新店开张，李香兰一待就是一个星期，家里几个孩子都想她了。

　　听到自己妈妈的声音，都冲到院子来迎接她。

　　“妈，我想死你了！”朱璇一把扑到了李香兰的怀抱里，搂着妈妈的腰不撒手。

　　朱玥朱玲也都高高兴兴的喊着‘爸’、‘妈’。

　　朱志勇笑着问了朱玥朱玲几个孩子的近况，又问她们奶奶最近如何了。

　　朱奶奶拄着拐杖出来，正好听见了，笑呵呵的说：“我身子好着呢。”

　　“娘，天气冷，您别出来着了风。”朱志勇是孝顺儿子，担心老娘的身子，忙上前去搀扶着她往屋里带。

　　李香兰也带着三个女儿进了天井，娘仨几个说说笑笑的，开始准备做晚饭。

　　现在家里条件好了，晚饭焖的是大白米饭，炒了一盘西红柿炒鸡蛋，一盘炒节瓜，一盘姜丝蒜香小炒肉，一盘炒芥菜，紫菜牛肉丸做汤。

　　这菜色，赶上从前他们家过年的时候了。

　　不，从前过年的时候也没吃上牛肉丸。

　　福合埕的牛肉丸是沙汕市里的招牌美食，虽然镇上也有卖各类丸子的，可味道不正宗。

　　而且牛肉丸卖得特别贵，比猪肉贵多了，从前哪里舍得买来吃？

　　朱奶奶牙口不太好，也不喜欢吃牛肉那个味儿，所以，基本不碰牛肉丸。

　　李香兰便说道：“妈，下次我从市里回来给你带点墨鱼丸和鱼丸回来尝尝，鱼丸鲜嫩，又软，您肯定爱吃。”

　　朱奶奶知道这是儿媳妇在对自己表孝心，也没有拒绝，笑着应了。

　　自从家里孙女带着儿媳开始做生意后，朱奶奶是亲眼见证着儿媳妇从软弱温柔的样子一点点蜕变成长到如今能独当一面，自己干起事业做起生意来的模样。

　　儿媳妇不仅能干了，气质也变得不一样了。

　　从前她儿子自己在外面单打独斗的时候，她是成天忧心忡忡，眉眼含着愁绪的，老婆子嘴上虽然不说，可心里却觉得儿媳妇立不起来。

　　现在，儿子和儿媳都各自有事业了，夫妻俩话题多了，感情看着比从前还要好，朱奶奶心里没有不高兴的。

　　“娘，我和香兰说了，在市里再找一套房子租下来，要是遇到合适的，有机会就买下。

　　下回，也接您和几个孩子去市里住一段时间，看看海，体验体验城里人的生活。”朱志勇边说边给老娘舀了一勺子番茄炒鸡蛋在碗里。

　　朱奶奶没别的喜好，就爱吃这一口。

　　李香兰炒的西红柿炒鸡蛋，特别对她胃口，酸酸甜甜的，汤汁浇在白米饭上就着吃，她能吃多上半碗。

　　朱奶奶一边吃一边笑着说：“我年纪大了，哪儿也不想去，金窝银窝都不如咱自个儿的狗窝。天籁小说网

　　我可听玥玥和玲玲说了，城里的房子小的很。

　　一大家子挤在几十平的屋里生活，转个身都能撞到人，哪有咱乡下这样四平八敞的房子住着舒服？”

　　老娘说的倒是实在话。

　　朱志勇见老人家真是不太乐意去市里，寻思着要是孩子们有时候要去市里找妻子的话，这边，就得麻烦他姐多关照着了。

　　吃完晚饭，朱志勇就提着一条烟一斤茶还有一斤牛肉丸去了村长朱鸿京家串门去了。

　　朱志勇一直都是很重感情，也念旧的人。

　　村长平日里对他们家多有照拂，特别是在他和妻子都出门在外做生意的时候，家里就剩下朱奶奶和几个闺女，全赖村长在照应。

　　朱志勇没回从外面回来，都会给朱鸿京送些东西过去。

　　有时候是一些糖果糕点和一斤茶，有时候是香烟或者酒，过去了陪着老人家喝上几杯茶，聊上半个小时就回来。

　　村长大儿媳刘桂芬在院门口的水井边上刷碗，她儿媳妇刚怀上了，刘桂芬舍不得她下水，怕冻着了。

　　看到是朱志勇来了，眼神一亮，忙擦了下手站起身来。

　　“是朱勇来了，振华和老爷子在客厅喝茶呢，快进去吧。”

　　朱志勇喊了声‘华嫂’，把手中拎着的东西直接递给了刘桂芬。

　　“哎呀，你咋又送这些东西？”刘桂芬嘴上客气着，可手却将东西一把接了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，361订单归个人还是公司？免费阅读。https://xs.23sk.com 