    第41章暴君爹爹没有造孽

    “初夏姐姐你等等呀～”萧豆豆软糯糯的叫了一声，眼睛扑闪扑闪的看着桶里那条游着圈的鱼儿。

    “小仙女，你别走呀！你说过不吃我的呀～”鲫鱼急急的喊着萧豆豆，嘴里的泡泡都吐了好多个了～

    “公主怎么了？”初夏轻声问道。

    “豆豆答应那条鱼鱼，要放了它的～”萧豆豆抿着唇，轻轻地说了句。

    “嗯。”初夏轻轻地笑了一下，道：“那让惜文放了它吧！我们重新再抓一条。”

    “嗯嗯～”

    处理了这件事，几人才出去了。

    “公公说的就是这两人？”萧子若本就苍白的脸上更白了几分。

    眼前那浑身血污的人确定是来侍候人的，不是来养伤的？

    “嗯，是的，这原是乾祥殿的嬷嬷，叫晚霞。”同瑞指着其中一人介绍了一句。

    “奴婢晚霞给四皇子、九公主请安。”晚霞十分上道的直接磕了一个头，道：“奴婢日后一定尽心尽力侍候二位主子。”

    她来的时候，同瑞特地提点了她，说她这条命是萧豆豆保下的。

    能在暴君手底下保住她一命，都不需要同瑞再多说什么，她也已经知道该如何做了。

    “嬷嬷是你呀～”萧豆豆嘴角一扬，嬷嬷没死，那就是暴君爹爹没有造孽呢！

    豆豆好高兴～

    “嗯，是奴婢，多谢公主。”晚霞重重的磕了一个头。

    “四皇子，这人叫于海。”同瑞对于于海的介绍简之又简，道：“以后宫中的粗活便交给他，他身上的伤奴才找人瞧过了，死不了，让他自己养个几日就行了。”

    “嗯。”萧子若点了点头，看同瑞的态度便知道这人不是什么好东西了。

    “瑞公公，怎么他也来了呀？”萧豆豆小嘴一瘪，道：“他是个坏蜀黍！”

    “这……唉！公主，皇上说了，让于海就呆在冷宫，让您时刻记着与他的一年之约。”同瑞无奈的道：“您就将就着用着，要是不想看到他，就让他滚远了干活。”

    “好吧～爹爹好坏坏～”萧豆豆嘟着嘴，她一点也不喜欢眼前的这个于海，人坏，还浑身脏兮兮臭烘烘的～

    “公主，奴才一定痛改前非，一定不会再做坏事，不会再伤害您，请您相信奴才一次！”于海边说便磕头，浑身颤抖着。

    他觉得这萧豆豆甚至比暴君还要让人恐惧，那双眼睛……

    于海想起围场的那幕，自己不过是看了下她的眼睛，就什么都说了出来，若非自己还留着最后一丝的理智，将五公主的事烂在肚子里，恐怕自己早就死了，哪里还能多活一年呢！

    “哼！我才不相信你呢！”萧豆豆嘟着嘴，傲娇的道：“不过爹爹让你过来，你就待在这里叭～”

    “你若敢对皇子公主不敬，看咱家怎么收拾你！”同瑞踹了于海一脚，冷冷的警告了一句。

    “奴才不敢，奴才不敢，请公公放心，奴才一定会做好自己的本份！”于海这会儿只剩下磕头的份了，生怕停一下就会死得很惨一般。

    (本章完)

