    秦风点点头，虽然他不知道华飞扬有什么能力摆平这个事情，但是他相信华飞扬是能够回来的，就说道：“我这里没事，你自己小心点。”

    “老大放心，杀了一个纨绔子弟，在我眼里还不算什么，我先去自首了。”

    华飞扬直接走到了那几个宗师的面前，这几个宗师看到他过来了，吓了一跳，还以为他要找他们算账，赶忙要跑，可是华飞扬却喝道：“都给我站住，我是来自首的，你们将这个家伙带到警局去。”

    几个宗师高手都是莫名其妙，一脸茫然的看着华飞扬，他们可不敢跑，真跑的话，华飞扬只要一只手就可以将他们全部都杀了。

    “你们耳朵聋了是不是，快带章这个家伙的尸体跟我走。”华飞扬喝道。

    几个家伙抖抖索索的将陆风尸体抬起来，直接跟着华飞扬上了一部车子，车子马上就开走了，等他们走了之后，大家又是担心了起来。

    “华老这一次可能真的没命了，杀人偿命，他跑不掉的。”

    “是呀，可惜了他这样的厉害，那个家伙也该死，可是我们也不能赔他一条命呀。”

    “孟总，我们怎么办？”

    身边的人都在问孟可，孟可也不知道如何是好了，她看了看秦风问道：“老公，你打算怎么办？是不是想办法去看看华老。”

    秦风微微一笑道：不用，刚刚华老已经说了他能摆平这个事情，你可不要想小看他，我们该做什么就做什么，几天之后，他就会回来的。“

    “真的吗？华老真的会回来吗？”孟可也有些不相信了。

    “当然，老公什么时候骗过你，你就好好带他们一起玩就是了，别的不用管。”秦风笑道。

    有了秦风的话，孟可算是相信了，虽然旁边的人不相信，可他们也管不了，只能跟着孟可。

    “好了，大家安静一下，我们去找个地方先住下，行程不变，听到了吗？”孟可对所有人说道。

    “孟总，我们都听你的。“

    “好，那我们现在就走。”

    孟可带着大家再出发，去选酒店，秦风也带着囡囡和纳兰依梦一起跟在身边，大家重新找了个酒店住下。

    到了第二天，秦风就跟随着孟可等人去参观京都的古迹名胜，京都有几千年的历史，自然古迹名胜很多，大家一上午都在转悠，各种拍照留念，秦风抱着囡囡也到处游玩，只不过纳兰依梦也跟在身边。

    孟可却不能跟在他们身边，而是带领着队伍一路行走，搞的很多外面的人以为秦风和纳兰依梦是一对。

    不但是周围的游客，在他们的附近，还有一帮人，他们也是这样的认为，这帮人正是纳兰鹰，纳兰鹰得到了命令，必须要监视大小姐的一举一动，不能有任何的闪失。

    “老大你看大小姐跟这个秦风一直在一起，还带了个小孩，他们难道是结婚了？”旁边的一个小弟好奇道。

    纳兰鹰顿时大怒道：“你给我闭嘴，大小姐怎么会是这样的人。”

    “可是他们真的很像是一家人呀。”

    “你再胡说八道，我撕烂你的嘴。”

    此时已经游玩到了中午的时候，因为天气炎热，孟可带着队伍来到了景区里面附近的一家珠宝店休息，大家进去后，也是到处闲逛，但是买的人不多，毕竟这里的东西很贵，而且不知道真假。

    秦风带着囡囡随意扫了一眼这里的珠宝，发现这里玉器全部都是劣质品，几十块，最多不超过几百块的，标价却是好几千甚至几万，而黄金饰品，也多半的有杂质，甚至干脆就是镀金的。

    为了以免有人上当受骗，秦风就对孟可说道：“你去通知一下大家，就说这里的东西都是假的，不要买，免得上当。”

    孟可有些好奇道：“老公，这个你都能看的出来。”

    秦风笑道：“当然，你老公的眼睛可是火眼金睛，别说这些东西了，就是人我都能看穿。”

    孟可笑道：“怪不得你这么招女孩子喜欢，原来是有一手呀。”

    孟可的话，说的旁边的纳兰依梦脸一红，赶忙走到了一边去，秦风忙笑道：“老婆你看你说的，我什么时候对别的女孩有想法呀，不都是围绕着你吗？”

    孟可当然知道他的心里想的是自己，不过还是打趣道：“你是这样想的呀，可是你这么优秀，难免会招来美女呀，真要是诱惑的话，说不定哪天就招架不住了。”

    秦风无奈的摇摇头道：“老婆就不要开我的玩笑了，你快去跟他们说说，免得出事。”

    孟可也就不拿他开玩笑了，赶忙走到了他们的面前一一提醒，不过就在她刚刚来到一个柜台前，正好一个公司的女职员想买一个手镯，价格是五千块，女职员都要付款了，被孟可给拉住了。

    “不要买，这里的东西呢都不是真的，买了后悔。”

    听了孟可的话，按女职员还是将信将疑的说道：“孟总，这个你都能看出来？”

    孟可无奈的笑道：“不是我看出来了，是我老公，他的眼神很厉害，绝对不还有错的。”

    女职员当然相信了，忙收回自己的银行卡，对那店员说道：“我不要了。”

    对面的店员是一个女的，三十多岁的样子，大波浪头发，嘴巴涂得像是猴子屁股，一副牙尖嘴利的模样，听到孟可说这是假的，顿时就大怒道：“你凭什么说镯子是假的，好大的胆子敢来污蔑我们珠宝店。”

    女职员忍不住说道：“假的就是假的，还不能让人说了吗？”

    大波浪却是冷笑道：“在这里，就不能说，你们不许走，给我站住。”

    孟可一看情况不对，拉着女职员就走，他2不想闹事，可是这个时候大波浪已经拿出了对讲机说道：“经理，这里有人闹事，说我们的东西呢是假的，你快过来。”

    孟可的人听到这个大波浪的话，也是非常的生气，几个女的走过来，对着这大波浪就怒斥。

    “怎么了？你们卖假货，还不能让人家说了，还叫人，难道你们还敢打人不成？”

    “就是，这里是华夏，以为是外国呀，我看你们敢怎么样？”

    “就是，他们还能翻天不成。”

