    北境，黑石山。

    此时此刻，黑石山底层的狱火神殿，阿兹利尔斯大大咧咧的坐在地上，嘴里大呼小叫：“来，让火焰净化一切！”

    巨大的骰子弹跳，发出砰砰当当的金属碰撞声。

    “中！直接攻击对手。”挽歌牌显现的投影狂舞：“结束了，死吧，虫子！”

    “抱歉，冰法永不沦陷。”恺撒轻描淡写的说，棋盘中【寒冰壁障】法术牌起效——当你的英雄受到致命伤害时，防止这些伤害，并使其在本回合获得免疫。

    接下来的一切顺理成章，两张火球术结束对手的生命，阿兹利尔斯，败。

    “一直用法师有意思么？我以为你会玩点什么新花样，真没劲。”阿兹利尔斯愤愤然，“还有，你这游戏规则也有问题，凭什么火球术能对炎魔之王起效？这简直和石化石头人一样可笑，我要免疫这伤害！”

    恺撒自顾自把旁边摆放的熔火之心扒拉到自己怀里，听着火焰燃烧时噼里啪啦地响：“这只是一个小游戏，规则当然是越简单越好，考虑太多反而是限制。毕竟，要让你这样的家伙也能玩明白啊。”

    “别废话！再来一局！”

    阿兹利尔斯没听出恺撒的话外音，从次元空间抽出一团刚孕育不久、液固混合的熔火之心，没好气地堆在地上：“不用点，先存在你那，输了的话从里面扣。”

    “看样子你已经做好打持久战的准备了。”恺撒说，“要继续玩可以，但麻烦你把那几个小家伙收回来可以么，手段太拙劣的话我可看不下去。”

    “诶，被发现了么？”阿兹利尔斯低语，一点没有作弊被抓的觉悟，他不尴不尬的搓搓燃烧的骨爪，几个元素精灵慢慢从巨大的骰子里钻出来。

    为了防止魔法操纵，恺撒与阿兹利尔斯玩牌的骰子是特制的，拥有魔免特性，但顶不住阿兹利尔斯硬来，将元素精灵藏进骰子里，以此操控投掷的数字。

    这些火元素精灵个头很小，只有恺撒指甲盖那么大，短手短脚让它们远看上去就像一团燃烧的焰火，不过面孔倒是很突出，眼睛很大，能做出丰富的表情。

    随着阿兹利尔斯的呼唤，这些小个头的火元素一个接一个跳出来，发出咿咿呀呀的声音，蹦蹦跳跳跑进阿兹利尔斯的犄角后的火焰里，然后消失不见。

    “这是炎狱的残渣，最末等的小焰魔，它们不是战士，没有上界生物伟大秉性也不具备任何战斗力。”阿兹利尔斯说：“看你好像很感兴趣的样子，要不要送你两只玩玩？”

    “还是算了。”

    恺撒摆摆爪子，“不过既然我们已经熟到这种程度，那不介意给我提供一点消息吧？我昨天感应到了一些不好的事……”

    “我就说你这家伙来找我不仅是想打牌。”

    阿兹利尔斯叹了口气，“你感应到了吗？说来也是，到你这样的程度，要说感应不到才应该奇怪吧。”

    他元素化下半身，半截沉入狱火神殿的黑岩礁石地面中，然后郑重其事的构建领域，并一再加固：“感受到界壁震动再正常不过，因为通道正在被挖开，上界的诸位君王已经定位艾拉迪亚，他们正在开拓来时的路。”

    “说详细些。”恺撒皱眉。

    “要详细的可就说来话长了，接下来有请大学者阿兹利尔斯为你讲解。”炎魔之王好整以暇，凭空用火焰勾勒出图案。

    “奥欧创造的星界，我们可以将它视为一个大球，这个大球里包含着无数小球，这些小球形态不一，有恶魔栖居的无底深渊、魔鬼搭建的巴托地狱、神灵寄身的神国、金属龙汇聚的天堂山，还有孕育凡物的物质位面、支离破碎的次级世界、凶险纯粹的元素世界……无数的主位面之间弥漫着星河，星河也不是纯粹的虚无，在这之中同样漂流许多巨大的东西，例如巨大的岩石和岛屿、喷薄着冰块的火山、无法逃脱的黑洞，以及一些活着的生物。”阿兹利尔斯说到这里，看了一眼恺撒。

    “这些我都知道。”恺撒说。

    “我只是帮你温习一遍，这些都是基础，搞不清楚的话可没办法听阿兹利尔斯大学者讲课。”阿兹利尔斯昂着脑袋一脸正色，这家伙混乱属性发作，现在热衷于角色扮演，如今已进入角色。

    恺撒实在没办法说他什么，只好趴在地上将脖子平放躺好，等待炎魔之王继续表演。

    “艾拉迪亚属于物质位面，物质位面通常来说都是稳定的，是那种把自己包裹森严的小球，与星界产生的交集几乎为零，但这不代表它不会与外界产生交互，比如我们现在所处的位置——黑石山。这个地形不是我扭曲改建的，在那片沙漠的底座原本就是深不见底的岩浆河，我只是拂去沙尘，让它凸显原貌而已。”

    阿兹利尔斯构建出黑石山下方的虚幻模型：“这条河储存着千万亿亿吨的岩浆，这在元素位面稀松平常但物质位面却很少见，这种特殊的地理位置，代表其中某处可能存在着脆弱的空间节点。”

    “事实也的确如此，那座被我们打碎的幽暗地域就是证明，而我，也正是借助提亚玛特的力量从这个节点传送过来的。”

     “这跟昨天的界壁震动有关系么？”恺撒插嘴。

    “……没太大关系。”

    “没关系你浪费我这么多时间?”黑龙目瞪口呆，混乱邪恶的家伙果然都是些怪咖，而他居然还全神贯注的听到现在，看来与阿兹利尔斯呆在一起，自己已经出现了智力倒退的趋势——这家伙有降智光环！

    “别急别急，一会就有关系了。”阿兹利尔斯哼哼：“如果讲的不明不白，你呆会肯定又要问东问西。”

    可是我什么也没问啊……即使沉静如恺撒也实在忍不住想吐槽，阿兹利尔斯这家伙应该只是想说话而已。属性话痨的炎魔之王平时呆在黑石山太孤独寂寞，好不容易逮到地位实力相仿、能够交流又还算半个朋友的黑龙坦格里安，当然得把一肚子的东西全倒出来。

    “好了，我们继续。”

    阿兹利尔斯当然晓得恺撒脑子里在想什么，恶魔领主脸色不变，“我是传送过来的没错，但无底深渊不可能让所有上界君主传送过来，那样不仅艾拉迪亚，深渊中的节点也承受不住。如果想要大军压境对一个世界发起位面征服，上界君主们就必须构筑虫蚀通道，那东西可不好弄，得战士们一个个用手生生去挖才行。”

    “以前那些小恶魔们漫无目的挖通道，运气好的话二三十年就能挖到出口，运气不好可能有些恶魔一生都没办法碰上一个位面，反正挖到哪个世界我们就进攻哪个世界，成功失败皆有。”

    “你们这么多上界领主也会失败？”恺撒发出调侃的声音。

    “大多数都是成功毁灭世界，不过也的确有失败的案例，我记忆比较深刻的有两次，一次挖到群星联盟，那地方的人类个体战斗力不强，但武器却十分丰富，什么激光、相位干扰器、歼星炮之类我之前听都没听过的东西，很有意思。”

    阿兹利尔斯脸上露出追忆的表情，随即又打了个哆嗦，微微战栗：“还有一次，我们挖到了一个次级位面，很不起眼的一个小地方，最开始上界生物都没在意，但后来我们在那里发现了……西隆！”

    恶魔是绝不愿意露出软弱姿态的，但这个名字仿佛具有某种魔性，它从阴影中伸出手来，攥住阿兹利尔斯的心脏，深渊中的君王、第601层的绝对领主，此时却露出羔羊般的怯懦眼神，仿佛手中力量全然失去效用，无任何安全感可言。

    这是一段不堪回首的往事，阿兹利尔斯不想在这件事上多提，甚至不愿说出对方的全名好让恺撒知晓，他缓了缓，从某段回忆中抽离出来，说：“挖虫蚀通道的恶魔们就像无头苍蝇，毫无头绪的乱转，再加上小恶魔之间除非被法术控制否则绝无可能团结合作，即使上界君主们也很难如臂指使的命令它们，所以我们入侵其他世界的效率很低。”

    “但这次不一样。”

    阿兹利尔斯正色起来，恢复作为深渊领主的气势：“君王们已经定位艾拉迪亚，他们正在挖掘通往目的地的通道，只要这条道路被成功构筑，之后就是井喷，所有的恶魔都可以经过虫蚀通道轻易抵达这个物质位面，深渊将会大军压境。”

    说到这里，阿兹利尔斯很称职的给恺撒展示了一段画面，画面中某个物质位面被深渊恶魔入侵，各种稀奇古怪的魔物从天空中的黑洞涌出来，虽然被物质位面的规则压制，但仍然有能力撕碎一切物质生物，宏伟的城市接连沦陷，化成一座又一座燃火的废墟。

    最后，那些看不清面孔的众神联袂出现，才勉强让恶魔止住步伐，但仍旧是战火纷飞、相持不下，那个物质位面沦为神与魔的战场，无论结局如何都已经毁掉了。

    “如果进展顺利，其他君主们的不出现意见分歧的话，只要一两百年，我们就能挖到艾拉迪亚。”阿兹利尔斯语气中透着些许欣喜，这让恺撒终于意识到自己面前是个恶魔领主：“你之前感受到的界壁震动，就是艾拉迪亚位面意志发出的预警。”

     “我不会让这事发生。”恺撒语气坚定。

    “我之所以违背乌黯主君的意愿把这些东西告诉你，是因为我把你当朋友，既然我把你当朋友，那我就不会想你去送死。”

    阿兹利尔斯说：“你要怎么阻止呢？别说你是半神，即使你是真正的神祇也无济于事，看见那些软弱的神灵了吗？如果深渊入侵可以被阻止，他们早就做了，哪还轮得到你，虫蚀通道的环境和深渊一样，在那里我们是最强的。”

    “是吧。”黑龙点头表示同意，然后说：“可是或许对你们来说一百年很短，对我来说却很长，太长了，长到我足以从一个刚从蛋壳中孵化的雏龙变成北方领主，再过一百年，我也不知道艾拉迪亚会变成什么样，我会变成什么样。”

    “如果一百年后深渊入侵真的出现在艾拉迪亚，我会阻止它，也许顺便杀掉一些恶魔领主。”

    “以你的能力，我相信你能在物质位面杀掉几个恶魔领主，但你无法阻止上界生物的降临。”阿兹利尔斯摆了摆手：“好了，没想到我们居然是以如此沉重的方式结束谈话，接下来我要封闭黑石山陷入沉睡积蓄力量，下次见面或许就是在战场了……不管怎么说，我的朋友，祝你好运。”