    第711章盛漾的快乐没有了……

    盛悦瞳仁紧缩，有几分呆滞地看着她。

    说真的，对于这件事，她并不是很果决，奈何架不住盛老太太一直在她耳边洗脑。

    她也明白，她现在相当于无父无母，以后盛家分家产，盛安作为儿子肯定能分一杯羹，而她呢，恐怕一分一毛都分不到，也没有个人站出来替她说话的，她爸——盛阳虽然还活着，但其实已经死了。她没人依靠的。

    虽然上着华夏大学，国内顶尖的大学，可她从小是大小姐标准去养的，她要努力多久，才能过上她一直以来的那种生活？恐怕下辈子吧……

    最为重要的事，她不想，真的再也不想被盛漾比下去了！

    她讨厌姜馨仪，憎恶她毁了自己的一切，但也没有发现自己不知不觉也活成了自己憎恨的样子。

    当年的姜馨仪就是那么嫉妒康唯贞，什么都要跟她比，为此不惜赔上了自己的前途，自己的婚姻，自己的半辈子……

    所以，盛老太太说的没错，婚嫁是最好的机会，而且越早越好，随年贬值，有机会的时候她该牢牢把握住，否则错过，就再也不会有了。

    姜馨仪仍然保持着笑容，“结婚的对象我已经知道了，你做得很好。”

    盛悦摇摆不定的心突然顿住了，乍然看着她，艰难地重复了一遍，“我做得很好？”

    “是的，韩家确实是最优选择，尤其是那个男人，你可以将那些你厌恶的人牢牢踩在脚下了，这是唯一的机会。”

    盛悦紧咬着唇，即便她已经有七八成决定了，可坦白说，她并不喜欢姜馨仪赞同她的所作所为。

    这意味着，她是真的没有被任何人爱过……真心爱过。

    她以为经过离婚这件事，姜馨仪多少会有点悔过的，她以为……

    “如果，我不想嫁了呢？”盛悦眼里闪着泪光。

    姜馨仪急了，“悦悦，你可别做傻事，过了这村儿就没这店了。”

    “呵呵，不管我嫁不嫁，你都捞不到一点好处的。”盛悦瞪大眼睛，“你不会天真地以为等我嫁过去之后，我会把你接回来过好日子吧？”

    姜馨仪尽管奢求过，但看盛悦这个样子，她奢念也是无用了，她笑了笑，“无所谓的，只要我的女儿比她的女儿嫁得好，我心里就觉得很舒服了，至少我没有输。悦悦，我知道你的，我也懂你，你压根不想输给盛漾，哪怕有一丁点的机会，你也想要翻身。”

    盛悦心像是被刺痛了一下，她讨厌这种被姜馨仪说中的感觉。

    即便姜馨仪说的是对的，可她压根一丁点也不想要这些话是从姜馨仪的嘴里冒出来。

    盛悦转身，径直朝着反方向走去，身后响起姜馨仪源源不断的劝诫声，“悦悦，一定要订婚，不要错过这次机会。你看看我现在的样子，如果这次你选错了，现在的我，将会是你的明天。”

    “……”

    **

    一周的休息期已过，盛漾终于可以尽情地写论文了，她最近都不知道被主编催了多少次了。

    当然被催不重要，重要的是，这一周，她的快乐没有了。

    (本章完)

