    花果山水帘洞！

    其内阴气缭绕，众多猴子东倒西歪的躺在地上，他们并不知道，有地府阴鬼前来索命了。

    猴王望向黑白无常，他抓耳挠腮，龇牙咧嘴。

    “孙悟空，你一个大罗金仙，还想不死不灭？天命如此，即刻随我等归于地府，方能顺应天命。”谢必安低沉道。

    “俺老孙修炼的是长生不老术，怎么可能会命数已尽，尔等休要唬俺。”猴子满脸愤怒，望向黑白无常，浑身有恐怖的波动弥漫而出。

    “不好，这妖猴要发威了。”范无救大惊，拉着猴王就往水帘洞之外走去。

    嘭！

    刚一出水帘洞，绑在猴王身上的勾魂索便被他崩断了。

    “俺老孙不入地府。”

    他一飞冲天，大手一挥，一股恐怖的力量向着水帘洞之内弥漫而去。

    翁！

    与此同时，水帘洞之内，一股恐怖的肉身力量弥漫而出，猴王的肉身嗖的一声飞了出来。

    “不好，他要融合肉身。”黑白无常大惊，皆向着妖猴元神出手。

    “哼！俺老孙连南天门都杀得三进三出，区区几只小鬼，能耐我何？”猴王冷哼，大手一挥，肉身直接飞了过来。

    啪！

    就在此时，一道黑色大手印从天而降，力量汹涌，阴气滚滚，直接将猴王自虚空中拍了下来。

    “谁？谁敢偷袭俺老孙？”猴王大怒，刚想起身，一尊宝塔从天而降，直接将他镇压在塔底。

    杨玄的身影缓缓自虚空中浮现，他望向猴王，开口道：“猴哥，跟我走，我告诉你真相。”

    杨玄开口，继续道：“现在不要反抗，一切等到了地府再说。”

    “哼！你是谁？有本事将我放出来，让我融合肉身，你我大战三百回合？”

    孙悟空憋屈无比，他强大绝伦，修为在大罗金仙巅峰，战力恐怖。

    若是融合肉身，到真能与杨玄过上几招，但此时元神状态，根本难以发挥出实力。

    “不必，跟我走，有你打不完的杖。”

    杨玄并没有说太多，镇魂塔一股恐怖的力量弥漫而出，直接将猴王的元神收走。

    此时，水帘洞内众多猴子与精怪早已经惊醒。

    望着阴气滔天的杨玄三人，他们脸色大变。

    “这是……地府鬼差？”此时，黑熊精脸色大变。

    “猴王死了？被勾魂了？”

    一时间，众多猴子悲恸大哭，纷纷落泪。

    一群小猴子扑到孙悟空的肉身旁嗷嗷大哭。

    “我的王啊，你死的好惨啊，那只母猴还没与我圆房，您怎么就死了啊，没了你，人家岂会在跟我啊，你为什么不晚走两天啊。”

    “你个小猴崽子，说什么呢？”此时，有老猴一脚将那小猴踢了过去，他扑在猴王的肉身旁，嗷嗷大哭：

    “猴王啊，我这几十年都没有伴啊，你不是说在东海边看到一只母猴吗……这事还没办呢，你怎么就死了啊。”

    众多猴子痛苦，杨玄三人皆面露古怪，这花果山的猴子怎么都成了这副德行了？

    “都闭嘴，好生安放你们大王的肉身，不得有丝毫差错。”杨玄望向那些猴子，冷声道。

    “是！我们一定将他好好安葬。”

    众多猴子纷纷向着杨玄保证。

    杨玄眨了眨眼，他倒不担心猴子的肉身会有什么损坏。

    毕竟是大罗金仙，肉身短时间内不会有什么损坏。

    杨玄心中有自己的盘算，日后这猴子的肉身还是有用的。

    此时，一阵阴风刮过，杨玄三人的身影消失了。

    桃芷山上，杨玄三人的身影出现在鬼门关前。

    “杨玄兄弟，今日多亏有你，要不然我兄弟二人还难以降服那妖猴。”此时，谢必安开口道。

    杨玄脸色凝重，他似乎很有心事，突然，他转头望向黑白无常，开口道：“七爷八爷，这生死簿上的阳寿可否能该？”

    闻言，两人脸色一变，范无救望向杨玄，开口道：“杨玄兄弟，你想干什么？”

    “不干什么，这妖猴对我有用，暂时还不能入轮回。”

    两人脸色大变，他们望向杨玄，谢必安凝重道：“杨玄兄弟，原则上生死簿之上定的命数是不可以改的，但若是消耗地府功德气运，是可以改生死簿的。”

    “但也只有酆都城之主才有权利去改。”

    “不过杨玄兄弟乃阴天子，日后整个地府都是由你掌管，你有这个权利。”谢必安说道。

    “不过杨玄兄弟，此事我感觉还是应该向平心娘娘汇报一下。”

    杨玄闻言点头，“此事我会去办。”

    随着猴子的魂魄被勾走，天庭与佛门皆松了口气。

    此时，天庭凌霄宝殿之内，太白金星自大殿外急促而来。

    他满脸欣喜，进入大殿便开始高呼：“玉帝，喜事，大喜事啊。”

    凌霄宝殿威严壮阔，其内仙气缭绕，众多仙人皆望向急速进入大殿的太白金星，满脸迷茫。

    到底是发生了什么事？能让一直稳重的太白金星如此失态。

    玉帝眉头蹙了蹙，他望向急匆匆进入大殿的太白金星，没好气道：“太白金星，何事让你如此慌张？”

    玉帝语气不太好，百年前由太白金星进入地府交涉迎回李天王，但回来后竟然狮子大开口要了众多宝物。

    这让玉帝耿耿于怀，以至于百年来对太白金星都不是太满意。

    听闻玉帝之言，太白金星轻咳一声，他捋了捋胡子，让自己尽量平稳。

    望向玉帝，轻声道：“启禀玉帝，小神有要事禀告。”

    “说！”玉帝低沉道。

    “玉帝，那地仙界的妖猴，被地府勾走了。”太白金星暗压激动道。

    这段世间，那妖猴不止一次霍乱天庭，没少拽他胡子。

    而玉帝碍于面子一直没有亲自出手，但天庭众将竟然难以奈何得了他。

    最后是二郎真君出手，才将他降服，送上了斩妖台。

    但这猴子竟然自斩妖台逃走了。

    这让天庭震怒，就在玉帝再次下令擒拿他之时，掐指一算，那妖猴竟然阳寿已尽，不日便要魂归地府。

    这才让玉帝打消了再次出兵的念头。

    此时此刻，妖猴终于被地府勾走，这让太白金星激动不已，赶着前来禀告。

    果然，随着太白金星此话出口，他感觉大殿内有好几人都松了口气。

    玉帝面露威严，开口道：“如此甚好，入了地府，有那无法无天的杨玄在，这猴子也算是遇到了对手。”

    “是啊，这两个都不是省油的灯，针锋相对，终究有一人要败下阵来，到时候不管是谁，对我天庭来说，都是好事。”

    玉帝点头，他眉头微蹙，似乎心事重重。

    “陛下有何顾虑？”此时，一位仙人问道。

    “这猴子突然出现，然后又莫名自斩妖台逃走，这背后到底是谁在出手？”玉帝脸色凝重，望向众仙。

    闻言，众仙沉默，这件事确实很诡异。

    那猴子直接从石头里蹦了出来，而后拜师斜月三星洞，学成归来之后，便闹上了天庭。

    玉帝曾派人找过他的师门，但并没有找到斜月三星洞。

    对于那只猴子，一切似乎都是迷。

    这一切似乎有人暗中出手，但却没有留下痕迹，天庭想查却无处可查。

    这让天庭众仙心中微微不安。

    而且，他身上有很浓郁的因果气息。

    但所幸都已经过去了，如今那妖猴魂在地府，不管他背后有谁，所有的一切因果都有地府承担。

    那猴子大闹天宫之事三界皆知，如今被地府勾走了魂，除了天庭之外，佛门与地仙界皆已经知道。

    地仙界地仙之祖镇元子的道场五庄观之内。

    镇元子望向桃芷山方向，他脸色凝重，一双深邃的眸子中有光芒闪烁，明灭不定。

    在他身后则是两位道童，正是清风与明月。

    “师尊，那妖猴被地府勾走了混魂，对于我地仙界与天庭来说，也算是除一大害。”清风开口道。

    “不！”

    镇元子眉头微蹙，他目光深邃，缓缓道：“那猴子身上因果滔天，这也是一些准圣不愿出手的原因。”

    “而且，这猴子的出世，似乎孕育着一场大劫，是福是祸，一切未知。”

    镇元子脸色凝重，他眉头微蹙，心事重重。

    “师尊，此事难道天庭玉帝能看不出来？”明月开口问道。

    “他？”

    镇元子摇了摇头，“他不过区区大罗金仙，若不是天庭气运加持在他身上，又岂能有准圣战力？他或许能看出一些端倪，但想要看出个究竟，怕是不容易。”

    “只是不知道他身后那几位有没有看出来。”镇元子抬头望天，似乎看穿了苍穹，直达九霄云外。

    两位道童微微心惊，若按照师尊的说法，此事应该绝不简单。

    那猴子很可能只是一颗棋子。

    “最近暂时不要出门了，都老老实实待在观内，不要染上什么因果。”

    “遵命，师尊！”两人连连点头。

    这段时间要说哪个势力最关心猴子的动向，那便是灵山佛门了。

    他们一直在关注着猴子，从他出生到学艺，再到大闹天宫。

    这一切都是他们安排好的。

    甚至，进入地府，也在西方教安排之中。

    这一切并不是如来安排的，他还没有这个实力，是西方教背后的两位圣人。

    他们算计来算计去，也没能让佛门真正压过道门。

    如今，又开始了新的算计。

    这一次，他们算计的便是天庭。

    这一切都做的很隐秘，两位圣人遮掩了一切天机，以至于天庭背后的圣人还蒙在鼓里。

    他们并没有因为出现一个妖猴与佛门联想到一块。

    虽然猴子身上有太多因果与变数，但他们并没有太过在意。

    毕竟，天地浩瀚，总会有一些生灵会有变数。

    此时，灵山之上，如来庞大的身躯端坐在大殿之巅。

    他面容威严，浑身绽放宝光，大殿内佛音绕梁，似有人在诵经，神秘绝伦。

    如来下方，三千罗汉盘坐，个个宝相庄严，浑身佛光普照。

    “启禀我佛，猴子已经进入地府。”此时，一位罗汉进入大殿，缓缓开口。

    闻言，大殿内众多菩萨罗汉皆目光一闪，面露微笑。

    “阿弥陀佛，猴子已经走到了这一步，西游之劫也当开启。”如来缓缓道。

    两位圣佛已经交代过了，这一劫关乎佛门兴旺，日后能不能压过天庭，成为三界第一道统，看得便是这一劫。

    “金蝉子是否已经准备就绪？”此时，如来望向下方众多罗汉。

    “金蝉子正在轮回中，如今已轮回几世，没有人会在注意到他，等到一切就绪，他自会觉醒取经信念。”一位罗汉缓缓道。

    “很好，准备了这么长时间，如今终于要开始了，现在，便要看地藏的了。”

    如来微笑，他宝相庄严，浑身透着一股大慈悲，让人忍不住想要顶礼膜拜。

    “我佛慈悲，为苍生而东渡，当真是造福天地。”此时，有罗汉面露慈悲，缓缓开口。

    “如今东胜神洲修者蒙昧，不知我佛门佛法高深，此次金蝉子若能将佛经取回东胜神洲，颂扬佛法，也算是大功德一件。”

    众多罗汉菩萨皆面露微笑，相互之间议论起来。

    如来面露慈悲，他宝相庄严，浑身金光璀璨，体内有诵经声轰鸣，弥漫大殿中。

    在西方教筹划之时，黄泉路上，杨玄手托镇魂塔，将猴子放了出来。

    “咦？这是哪？”猴子望着黄泉路两边的火红彼岸花，脸上没有丝毫惊慌。

    “这花好看，回头弄点栽到俺老孙的花果山，那几只母猴肯定喜欢。”猴子挠了挠腮，嘿嘿笑道。

    此时，他注意到了杨玄三人，顿时脸色阴沉下来。

    “呲呲……是你，是你将俺老孙镇压在那塔下，让俺老孙受尽了苦头。”此时，猴子猛然望向杨玄，浑身有恐怖的力量汹涌。

    “猴哥，听我一言……”杨玄刚想开口，突然闭嘴了。

    因为那猴子已经出手了。

    啪！

    又一只黑色大手印从天而降，将猴子拍在黄泉路之上。

    “呔！你这小鬼，有胆将俺老孙的肉身还俺。”

    杨玄没再说话，而是再次将他收进镇魂塔之内。

    这猴子顽劣，若不彻底将他降服，他是不会听自己好好说的。

    想到此处，杨玄径直向着酆都城走去。

