    “哦，好。”

    好人做到底，送佛送到西，对面还是一个令人心生好感的妹子，周飞宇自然是满口答应。

    于是，三分钟后，周飞宇再次获得了一张“谢谢”卡。

    嗯，幸好不是好人卡，这玩意周飞宇是深恶痛绝的，曾几何时，就有这么一个妹子，和他游山玩水出双入对，结果回来后就说你是个好人，我们不合适，然后没有然后了。

    周飞宇到现在也没明白，出去的时候好好的，怎么回来就变脸了？

    他当时可是很有把握回来后让妹子答应做他女朋友的。

    高铁无疑是便捷的，下午两点上的车，还没到晚饭时间，就跨越了上千公里，来到了鹏城。

    下了车，周飞宇和高瘦女生一前一后的往出站方向走去。

    直到出了站，两人才各奔东西，搭乘不同的地铁朝不同的方向分开。

    这时，周飞宇都不知道对方叫什么名字，他的心里才有了那么一些小小的遗憾，看对方一个人带着行李箱拿下，应该是个单身的妹子吧。

    “王伟，我到鹏城了，把定位发一下，我马上到。”

    周飞宇按照网上搜索来的华龙科技公司的地址，走进了行径这条线路的地铁，然后就发了条语音给老同学。

    语音发出去后，没有回复。

    周飞宇不以为意，知道王伟在华龙科技忙得厉害，也就不管了，先过去华龙科技的地址再说。

    一个半小时后，周飞宇到了前海华龙科技的办公园区外，地铁口一出来就是，根本不用找，抬头就看到了。

    王伟还是没有回信，应该是在忙。

    周飞宇看了看时间，已经快晚上七点半了，于是立即拨通了电话。

    铃声响了好一会，电话才接通。

    “周飞宇，靠，你别告诉我你真来鹏城找我了？”

    电话里立即传来了王伟惊呼的声音，显然是被他的到来给惊讶到了，没想到来真的！

    周飞宇笑着说道：“不废话了，赶紧的，我在你们公司门口了，先找个地方吃饭，我们边吃边说。”

    王伟迟疑了一会，然后才回答道：“那你等我一会。”

    这个等一会，等了半个小时，直到华灯璀璨，周飞宇才见到王伟熟悉的身影出现在办公园区的大门口。

    王伟带着一副黑框眼镜，和以前一样高高瘦瘦，穿着牛仔裤白衬衫，外套一件黑色羽绒服，着装几乎是所有搞技术的标配。

    令周飞宇有些意外的是，王伟身边还带着另外两个人，一个面色黝黑的中年男人，身形削瘦，一个面色苍白的年轻男子，身形更瘦，几乎就是一个竹竿。

    王伟和中年男人走在前面，面色苍白的年轻男子走在后面。

    “两个领导，一个技术了。”

    周飞宇立即有了猜测，然后就朝王伟招了招手，示意位置。

    “周飞宇，说老实话，我真没想到你会来。”

    一见面，王伟又说了下自己的惊讶，然后介绍道：“这是我们研发经理杜宇，这是我们材料工程师翟志刚翟工。”

    他指了指面色黝黑的中年男子和面色苍白的年轻男子。

    “幸会幸会！”

    周飞宇笑着和两人握了握手，心下了然：“看来材料要想导入华龙科技，老同学也只是做个介绍，还要过这两人的关。”

    任何一家规模以上公司，对于采购任何一项物料，都是有严格流程的，包括采购流程、验证流程、品质流程等等，尤其是新材料的导入。

    华龙科技作为手机ODM厂商的龙头企业，严格程度自然比一般企业重得多。

    因为每一项材料，它最终都会应用在各大知名手机品牌的手机上面，出货量以千万台来计算。哪怕是极其细微的一个问题，都可能导致上亿的直接经济损失，更别提间接的损失了，十亿百亿都有可能。

    随后，四人在附近找了个吃饭的地方，边吃边聊。

    这顿饭，自然得周飞宇请客了。

    酒过三巡，四人之间的气氛顿时熟络了起来，说的话多了起来，随便了许多，声音也大了起来。

    王伟算得上是中间人了，他也好奇老同学说的新材料，于是就把话题转到了周飞宇身上，说道：“你把你那材料说的天花乱坠，说实话，其实我们都不在乎，我们只看实际。东西你带了没？带了就先给我们杜经理和翟工看看。”

    “肯定带了啊。”

    周飞宇拍了拍背包，打开拿了两张A4纸大小的白色材料来，一人一张递给了杜宇和翟志刚。

    两人伸手接过，然后用手仔细的摸了摸。

    “两面白的材料。咦，挺薄的啊。”

    翟志刚摸完后，剥开材料表面的保护膜，接触感受了一下材料的实际状态，下意识说道：“这厚度，我看也就0.05毫米左右，能过得了实验吗？”

    杜宇的眉头也皱了起来，他说道：“是薄了，这种厚度，组装到手机里去做实验，很容易出现不良的，到时整个显示不行的。”

    两人不是研发材料的专家，但他们都是手机材料应用方面的专家，什么材料在手机应用上会有什么问题，他们基本都知道。

    “给我看看。”

    王伟伸手拿过杜宇手上的材料，也感受了下，一颗心顿时沉了下去，心道：“老同学啊，你这不是让我丢脸吗？”

    王伟是项目经理，管控项目进度的，不涉及研发和材料的验证，但五年历练下来，他其实转岗到研发部去，也足够做一名合格的研发工程师了。

    材料方面的一些问题，他也了解，而且因为统筹整个项目的关系，甚至懂得的知识点比一般的研发还要全面和广泛。否则的话，他统筹不了整个项目，也服务不好客户。

    自己都不了解技术，客户一问三不知，全靠把客户的问题甩给公司其它部门来回答，那他的意义只剩下传话筒，根本没有存在的必要了。

    王伟勉强露出一个笑容，问周飞宇道：“你是不是带错材料了？”

    材料的实际厚度，没有用工具测量无法得知，但他知道翟志刚长年累月接触各种材料，对于材料的厚薄极其敏感。

    在手机材料上，毫米级单位都是非常大的，许多都是以零后面两个小数点为单位，拿在手上就能凭经验知道。

    “放心，就是这个材料。”

    周飞宇早有预料他们的反应，这会根本不慌，立即说道：“口说无凭！杜经理，翟工，你们可以去测试，只要出现可靠性问题，我把这些材料都吃了！”

    这话斩钉截铁，信心爆棚。

    王伟、杜宇、翟志刚三人同时都听怔了，心道：“好家伙，没必要这么狠吧！”

    王伟咳嗽一声，说道：“既然这样，那杜经理，翟工，你们就帮忙测试下，最近我可是快被光学材料选型的事搞死了，又要成本低，又要高性能，还不能用国外的材料，我头发都快要薅光了。”

    杜宇听得是忍俊不禁，原本严肃的脸色此刻哈哈大笑了起来：“活该你，谁让你是项目担当呢？价格检讨不找你找谁哦。”

    他其实压根没把这材料当回事，今天来赴宴只不过是给王伟一个面子而已，否则这种无名无姓的上门推荐材料根本连他的面都见不到。

    “来，我敬两位领导一杯，验证的事就拜托你们了，大家一起把这个项目做好。材料你们放心，绝对的王者级别材料，而且价格也有极大优势。”

    周飞宇站了起来，给杜宇和翟志刚敬了一杯酒。

    两个小时后，王伟三人满脸通红的各自打了车走了，两张材料都翟志刚拿了回去。周飞宇在将三人送上车后，也打了辆车，前往定好的宾馆。

    “喂，儿子，到鹏城了吧，找好住的地方了没？”

    刚到宾馆，周飞宇就接到了家里妈妈关心的电话。

