
　　“就不能听他说话！”好不容易“乱战”结束，krystal才说道。

　　Jessica、允儿等人不由深有同感地点点头。

　　“我有这么可怕吗？”朴志勋似是懊恼地一甩湿漉漉的双手，顿时，几滴水珠儿洒在了jessica、krystal几人脸上。

　　朴敏雅、侑莉弄了两盆温水，给众人清洗。

　　“啊——”jessica被甩个正着，轻呼一声后，转头怒视，却发现朴志勋早已逃到一旁，任凭她如何怒视，始终一副怡然自得的样子。

　　这才想起，这家伙的脸皮不是一般的厚！

　　但是，她又岂是好欺负的性格？眼角余光瞥到朴敏雅走过来，心思一动，伸手沾了水，突然对朴敏雅轻弹几下——两人的关系很亲，朴敏雅对化妆的了解大半都来自她——而后和朴志勋一样转身逃开。

　　“呃！”朴志勋顿时无语。

　　“扑哧！”侑莉、泰妍等人全都笑开。

　　“姐姐！”朴敏雅擦了一把脸，鼓着嘴地对jessica叫道。

　　“谁让你哥欺负我！”jessica“解释”道。

　　“那……啊！”朴敏雅刚刚开口，便又感觉脸上一凉，忍不住再次轻呼一声。

　　Krystal、允儿两名罪魁祸首嬉笑着逃开。

　　“呼——”朴敏雅怒气冲冲地看向朴志勋。

　　朴志勋无语苦笑，摸了摸鼻子，也没说什么“一人做事一人当”的话语。

　　“哼！”朴敏雅轻轻哼了一声，才去收拾餐桌。

　　Krystal、徐贤、允儿、秀英、侑莉也都前去帮忙，剩余之人，都以“厨房容不下”为理由光明正大地偷懒。

　　“OPPA，我渴了！”泰妍抱着两腿，缩在沙发上，对朴志勋说道。

　　“我也渴了！”Tiffany立刻附和道。

　　“还有我！”jessica、sunny、孝渊也纷纷说道。

　　“呵……”朴志勋无语地笑了笑，懒洋洋地起身，榨了几杯果汁端过来。

　　“谢谢OPPA”、“谢谢OPPA”……几人也是见好即收，一个个甜甜地说道，让他愈发无语。

　　没有忘记，把徐贤等人的果汁也榨好，放到茶几上。

　　刚刚坐下，手机突然收到一条短信。

　　“什么？”旁边的泰妍、Tiffany好似闻到肉香的小狗般同时探身过来观望。

　　“《伟大的隐藏者》预售再次破20万！”朴志勋扫了一眼短信，眉头一扬，淡淡说道。不是故作矜持，而是一种习惯，高兴、或者不满时，都会用这种淡淡的口吻讲话。

　　“真的？”几人又惊又喜地问道。

　　已经是第四次！包括2月2号在内三天预售都在20万以上，对任何一部电影，都是一个不小的奇迹！

　　“太棒了！”侑莉、允儿两人听到后，同时兴奋地欢呼道。

　　Jessica颇有些感慨地打量着对面沙发上的朴志勋，一身灰色卫衣卫裤，刚刚玩闹时被弄得有些凌乱的头发，清秀的面庞，同样清秀、如同弯月般漂亮的眉毛，微微眯着双眼，一副懒洋洋的模样，不自觉地便想到了很久前在宿舍内聊到他时的评价“无欲无求”——只是较为委婉的说法，其实就是“没上进心”。然而，谁又能想到，他是十年不鸣，一鸣惊人！而今，谁都无法预言他的重点在哪里！

　　Sunny、孝渊等人也同样感慨莫名。

　　眼看着一条奇迹之路在身旁的朋友脚下展开、延伸，哪怕只是作为旁观者，也不禁有种梦幻般的感觉。

　　“OPPA，给我们讲讲拍摄时的故事吧？”秀英忙完后，有些迫不及待地来到朴志勋对面的沙发挤了个位置，一脸期待地看着朴志勋说道。

　　不仅仅是出于好奇，有些东西，虽然对演技提高没有好处，但对演员本身却大有帮助。尤其，很多东西都是“外人”无法知道的。天籁小说网

　　“你们都要听？”朴志勋扫了jessica、泰妍等人一眼问道。

　　出乎意料，他原本以为jessica不会这方面的东西感兴趣。却没想到，jessica居然翘起腿，一手托着下巴，摆出一副兴致盎然的姿态。

　　泰妍、Tiffany几人，更是毫不犹豫地点头。

　　朴志勋稍稍整理一下思路后，把《伟大的隐藏者》拍摄历程概述一遍。虽然是概述，但他似乎能够看透人心般，总是在众人喜欢听的地方多做描述、不感兴趣的部分一带而过。不知不觉中，秀英等人的注意力已经完全集中！就连朴敏雅、侑莉几人也在忙完后过来，安静地找了个位置倾听。

　　有些东西，侑莉也不知道。毕竟，她只是影片中一名演员，而朴志勋还兼任着导演的身份。

　　“OPPA很有讲故事的天分啊！”也就不到半个小时他便讲完，Tiffany感慨地说道。听得很舒服，没错，就是“舒服”！一个好的故事，能让人听得如痴如醉，丝毫感觉不到时间的流逝，朴志勋所讲的，充分满足了众人的好奇心，并且有惊险刺激、有幽默风趣，不下于一个好故事。

　　秀英几人深有同感地点点头。

　　“这部电影能带赚多少？”jessica却突然问道。

　　“呃！”朴志勋怔了一下，才哭笑不得地说道：“这才上映几天？就连估算都不可能！一部电影的收入是来自多个渠道，票房只占了一部分。”原来，她对这种事情感兴趣。

　　Jessica在话一出口时便已经意识到自己的莽撞，只不过已经无法收回，所以只能装作淡然地点点头，不再开口。

　　“我要红包！”不过，krystal却又突然说道。这部电影的成功，已经可以确认。

　　“要什么？”朴志勋笑盈盈地问道。最了解的人才知道，除了喜欢和朋友一起吃饭外，他还喜欢和朋友一起分享快乐。在他成功时，向他索要红包，非但不会引起他的不快，反倒是关系亲密的最佳表现。

　　曾经，在股市收入颇丰时，他便主动给krystal一个红包。

　　“OPPA给宋茜姐姐的那种迪奥花漾甜心淡香水！”krystal不加犹豫地说道。

　　“嗯？”徐贤、泰妍、Tiffany等人突然同时转头看向朴志勋。

　　“不知道送什么生日礼物好，所以就听熙珍姐的建议，买了这样一瓶香水！”朴志勋急忙解释道。朋友间的情谊，不是非要昂贵的礼物体现，但既然有这个能力，他也不会刻意避讳。

　　“我都没收到过呢！”Tiffany撅着嘴、一脸不满地说道。

　　“我也没收到过！”允儿立刻补充道。

　　“好了！”朴志勋当机立断地说道，“我知道了，每人一瓶，可以了吧？”

　　“可以！”一阵欢呼声响起。礼物好，自己“敲诈”而来也格外有成就感！

　　“OPPA，我10号生日，2月10号！”欢呼声中，秀英忽然说道。

　　“扑哧！”欢呼声一顿，而后一阵轻笑响起。

　　众人的兴致都很高，难得有这样的机会，一个个也不着急回去，又玩起了插海盗的小游戏。一个木桶，把“海盗”装在木桶上，拧上几圈，参与者用塑料匕首插入木桶不同的孔里，其中有一个孔会让“海盗”弹出来。

　　朴敏雅、朴志勋、孝渊、侑莉四人玩，其余之人各自站在支持的人后面，也有身后站两三人的。朴志勋本来不想玩，但今天是他生日，被强迫着参加。

　　“贴纸条！”

　　“在脸上画小动物！”

　　“做俯卧撑！”

　　不过，有关“中奖者”的惩罚，众人却争论不休。惩罚轻了，游戏就也会变得没意思。

　　“你们真是……”朴志勋只觉好似有几十只小鸟在自己耳畔叽叽喳喳，一脸不耐地制止众人，说道：“我来定！‘中奖’的人，用屁股写自己的名字！而且，站在身后的支持者也一起。”所谓“用屁股写自己的名字”，就是背对着、用屁股在空气中勾勒出自己的名字笔画。综艺节目中，偶尔会有这样的游戏，他“有幸”参与过一次。

　　一句话，众人顿时全部安静下来。

　　这个惩罚并没有什么实质性损害，但是，对她们一众女生而言，却真的很尴尬。不过，这样才算惩罚，只是……

　　“OPPA不会有什么私心吧？”片刻后，Tiffany半带调侃地对朴志勋问道。

　　“小贤在呢，我能有什么私心？”朴志勋回答道。

　　“就这个了！”这时，sunny却开口附和道。

　　“这样才算惩罚！”秀英、泰妍也纷纷附和。

　　“好吧！便宜某人了。”Tiffany也不再反对。本来就是调侃的意思更浓一些，这么多年，几乎没见过朴志勋故意占便宜的行为。而且，没了他，这个惩罚也就不是那么严重了。

　　朴志勋无奈地笑了笑，也没辩驳。

　　说定之后，众人再不像之前那样漫不经心，一个个都开始认真地挑选队友。

　　最终，徐贤、允儿站在了朴志勋身后，jessica、krystal站在了朴敏雅身后，Tiffany、泰妍站在了侑莉身后，sunny、秀英站在了孝渊身后。

　　“开始吧！”

　　猜拳决定先后顺序。

　　朴志勋第一、侑莉第二、孝渊第三、朴敏雅第四。

　　“一刀下去直接弹出来就有意思了！”sunny恐吓朴志勋三人道。

　　“OPPA！”允儿紧张地帮朴志勋轻轻按摩肩膀。

　　徐贤也伸手搭在朴志勋另外一侧的肩膀上，轻轻捏了一下，为朴志勋加油。想想那个惩罚，她就有种掉头逃跑的冲动！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百一十九章 惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 