    在利用假扮成死神眷者的化身消灭逃跑的半兽人后，伊芙的意识就回归了神格空间。

    这一次在烈焰族人面前施展神迹，祂再次提升了这些土著精灵们的信仰度。

    一时间，原本的一百多名浅信徒竟然有小半直接跨越到了虔诚信徒的水平！

    他们一口气为伊芙提供了7点的神力值！

    不仅如此……这次直接以及间接击杀的三百多名半兽人所带来的精灵亡魂反馈，也相当可观。

    随着时间的推移，虽然这种精灵亡魂的反馈比起最早的时候已经少了很多很多，但加起来也有40点神力值了。

    但伊芙估计，可能再过一段时间，这种依靠完成精灵亡魂的愿望获得神力反馈的办法就将彻底失效……

    想想也是，毕竟已经过了千年，虽然精灵亡魂产生的怨气很大，但也总有损耗和用完的时候。

    而除了入账的47点神力值外，一头白银上位实力（66级）的幼年黑龙算是意外收获了。

    但是，伊芙却并不是很开心。

    因为这一次任务，烈焰部族足足有38名精灵在战斗中死亡了。

    而整个烈焰部族，原本也不过剩下219名精灵而已。

    这战死的38人，统统是清一色的老精灵，而他们的信仰，也全都是虔诚水平。

    这让伊芙倍感自责。

    因为这一次没有做到无伤救援，很大一部分原因是出在祂的身上。

    祂没有预料到半兽人的部落竟然就处于黑暗山脉和精灵之森的入口附近，竟然提前做好了埋伏！

    “是我托大了，随着脱离濒死状态而有了一战之力，我有些飘了，竟然没有提前和萨米尔他们沟通！”

    伊芙自我反省道。

    如果祂能再谨慎一些，再早一些给玩家下达接引的任务，或许悲剧就不会发生。

    叹了一口气，伊芙念头一动，有38个透明的灵魂从外界飞来，进入了祂的神格空间。

    这是那些死去的精灵的魂魄！

    低阶的生物，在死亡的时候灵魂会失去大部分记忆，只带有模糊的记忆碎片……

    而若是升入神国，在跨越晶壁系的时候灵魂还会彻底失去记忆。

    当然，那些被真神庇佑的祭司和牧师除外，他们的灵魂在活着的时候就已经被真神给予了记忆的保护。

    和那些升入神国的灵魂一样，这38名精灵并不是祭司，他们也在进入神格空间的刹那失去了所有的记忆。

    而在这些精灵的灵魂进入神格空间的一刹那，伊芙的神格空间顿时发生了变化！

    原本的神格空间仅仅是一片混沌，充斥着无数纷飞的绿色光子，但是在信徒的灵魂进入的瞬间，整个空间突然开始改变！

    如同开天辟地一般，混沌的部分开始不断下沉，化为了一片大陆。

    而上方则形成了一片天幕，象征着信徒和玩家的光子则变成了一颗颗闪烁的星星，无比璀璨！

    而38名精灵的灵魂，则恢复了年轻的样子，化作了一位位虔诚的精灵祈并者。

    而在他们化为祈并者的同时，枯寂的大陆也再次变化，无数植物从地面中钻出，转眼间化为了适合精灵生存的森林世界！

    与此同时，世界的中央钻出了一株巨树，飞速成长成了世界树的样子……

    看着神格空间的变化，伊芙的心中升起了一丝明悟：

    “神国化！神格空间正在神国化！”

    在赛格斯世界，真神的神国有两种来历。

    一种是神灵寻找一个半位面，在上面开辟神国；

    而另一种，则是以自己的神格空间为中心，身化神国！

    前者更加便捷，是信仰神灵们走的路子，但却有着容易被人发现围攻的弱点。

    而后者则相对隐蔽，但开辟时却更加艰难，因为这意味着需要提前传道信仰，而且需要彻底掌控神职……

    只有一些对信仰有兴趣的古神才会使用第二种办法。

    因为若想彻底掌控神职，前提条件就是拥有神国。

    但不开辟神国，普通生命是不会拥有神职的，所以对于想要成为真神的世俗生物来说，只能走半位面的办法。

    只有本身就已经是真神的古神，才能走第二条路！

    不过……前一任世界树并没有选择身化神国，而是选择了和信仰真神相同的路子。

    祂的神国早已随着陨落破碎，且也不在赛格斯世界。

    伊芙继承了世界树的传承，但是并没有继承祂的神国。

    而现在，当信徒的灵魂进入伊芙神格空间的时候，竟然引起了神格空间的神国化！

    伊芙并没有阻止这种变化。

    因为这意味着身为古神的同时，属于信仰神灵的权柄也将被伊芙所彻底掌握！

    以后，祂对信仰的利用也将比起之前更加高效！

    类似的作用，还会反应在游戏系统之中，因为伊芙构建的游戏系统也和信仰通道有着异曲同工之妙，同样会受到一定的影响。

    而在神格空间神国化了以后，伊芙也彻底打消了复活精灵的打算……

    因为祂发现，这些化为祈并者的精灵给祂提供的信仰似乎更多。

    或许这就是屁股决定脑袋吧。

    一开始，祂还打算让这些精灵从世界树上以原初精灵的姿态降生来着。

    不过，在身化神国的一刹那，伊芙发现自己诞生精灵的能力也发生了变化。

    这之前，祂虽然能够创造躯体，但是若是要诞生灵魂却需要很大的消耗。

    主动降生原初精灵，所需要的消耗甚至比点化一尊橡树守卫更大！

    但现在，伊芙竟然再次掌控了自动降生原初精灵的能力！

    也就是说，哪怕是祂不消耗神力，也可以自然而然地在世界树上孕育真正的原初精灵！

    只不过，这个速度很慢……

    伊芙大概感知了一下……在不使用神力的情况下，祂一年最多自然诞生出一位原初精灵。

    不过，若是使用神力，这个速度会加快。

    大概每花费1点神力值，这个速度就会加快一个月，且最多加快到30天。

    当精灵降生后，加速效果会重置。

    也就是说，每花费11点神力值，伊芙就可以利用一个月时间诞生一个原初精灵！

    新生的原初精灵直接就是接近成人的姿态，且一开始就有着黑铁上位巅峰（40级）的实力，并天然地忠诚于伊芙。

    不过，和身为神眷者的橡树守卫不同，原初精灵的生命和灵魂并不和伊芙绑定，无法享受到成体系的传承。

    因此，他们新生的时候完全是一张白纸，所有东西需要重新学起。

    而考虑到新生灵魂的脆弱，伊芙也最多给他们输送一些基本知识，至于自我意识、信念以及世界观的形成则必须依靠他们自己完成。

    此外，他们还有很大的潜力升至更高的等级。

    因为原初精灵和玩家的身体一样，同样是天赋秉异。

    只是……以11点神力值换一位原初精灵，对现在的伊芙来说还是太奢侈了些。

    但略微思索了一下，伊芙决定先诞生一个试一试效果。

    祂肉痛地花费了11点神力值，开启了诞生原初精灵的能力。

    而在同一时刻，寒冬与狩猎之神乌勒尔也感知到了大量信徒的死亡。