    “这里是……”眼前的一切如同镜子般碎裂开来，碎片落在脚下，化成了泡影。

    明亮的葱郁色彩一瞬间荡然无存，只剩下充斥着红与黑的世界。

    红色的是火焰，黑色的黑炭……这是一个被燃烧殆尽的世界。

    他似乎还站在那根巨大的根系上，只是不知什么时候他调转了一个方向，面向了身后的林海。

    灰烬满地…葱郁的林海已然成了黑灰, 连火苗都没有，看样子已经焚烧殆尽了……

    似有所感，他又转回身来，想看看巨树。

    然而眼前的事物再一次让人震撼到身体僵硬。

    滔天的赤红火焰，吞噬了参天的巨树，那火浪在树上卷起，浪尖几乎要将他吞噬，粗壮的得如同苍穹支柱一般的树枝在火焰的席卷下发出哀嚎, 然后断裂，从天空中陨落下来，和末日之时从天陨落的陨石如出一辙。

    一缕火焰从树干上爬了下来，顺着根系燃烧，欲要将站在上面的他吞噬。

    事实上巨树树干上的火焰浪潮本来就将周围的一切都吞噬了，可是脸上却没有感受到热量。

    洛槐的神情又平静下来，注视着这一切，因为他突然意识到……这些是已经发生过的事情。

    不管是想去逃避，还是想去改变……最后的结果都不会改变。

    从天上落下的树枝还没落地便化作了灰烬，飘落下来。

    那火焰不是普通的烈焰，似乎能够直接燃尽物质。

    “这就是毁灭的力量吗？”

    静静的等，看眼前的的场景会变成什么。

    巨树在烈焰之下断裂，解体，可是是谁燃起了这场火焰呢？

    是某个邪神吗？

    这是这个世界的记忆碎片，或许这其中会有什么线索。

    于是他又开始找起这弥漫了整片天空中的火焰中是否有什么细节。

    他似乎看见了一双藏匿在烈焰中的眼瞳，从天空中俯视下来，同样十分巨大。

    以至于洛槐不知道那双眼睛是在看着他，还是他脚下的大地，亦或者是这个世界。

    但不管怎样, 洛槐对视了过去，而那双眼瞳很快消失在了翻腾的火浪中。

    于是他继续寻找起踪迹，巨树也继续燃烧，就这样过去了好久，居然依然在燃烧，仿佛永远都不会停歇。

    但洛槐想，这不过是一个象征，被燃烧的不是这个巨树，而是这个世界的生命。

    命运之眼一直在溢出能量，不只是净化能量，还有另一种更加狂暴可怕的能量，也就是毁灭之力。

    这些能量从他的体表溢出，又回到他的体内。

    然而当这些能量出现之时，火焰中似乎又传来了注视，而且这一次的注视更加的直接，更加的……贪婪？

    仿佛就像是在垂涎他身上的能量一样。

    可是这些能量，真的来源于他的体内吗？

    到了这一步, 洛槐不可能不明白, 自己和这个世界或许有关系。

    谷嬦

    但是什么关系呢？

    “说起来, 我是个孤儿呢。”

    而且从末地的传送门的出生点还莫名其妙的传送到了虚空之中。

    “不会吧……”脑海中浮现出一个很有可能的答案。

    他是说, 有没有一种可能……

    他其实是回家了？

    但很显然，就算这个真的是家，那他家也已经无了，成灰灰了。

    算了，事情毕竟还有待商榷，不好妄下定论，归根结底，还是要找老爷子亲自问问。

    三兄弟里现在就夜疯一个搞清楚了身世，其他两人除了为他高兴，心里其实也有一点想法。

    洛槐虽然对着并不是很在意，开开心心过一辈子总是好的，但是如今遇见了这么多疑似和自己有关系的事物，他多少也会有一点想知道。

    只可惜，老爷子一直对他们的身世不多提，对他的来历也只说过是在一颗树的灰烬残骸下捡到他的，他的名字“槐”便是取木之鬼的意思，意思是他是死掉的树。

    嗯…树的灰烬残骸。

    想到这，洛槐又抬头看向头顶的火树，感觉已经明示得不能再明显了。

    那么自己身上溢出来的这股毁灭的能量，大佬说过是什么东西被毁灭的时候会诞生的，也就是说是这个世界毁灭时候产生的？

    可是一个世界…别说一个世界了，光是这一颗巨树的能量都够多了吧？他的身体怎么能够攒下这么庞大的一股能量。

    呃…虽说他现在身上其实就有两个世界了，可是能量和世界是俩个概念，前者是一种物质，后者是一种空间存在形式，可以不被物理意义上的空间大小所限制，不一样的。

    除非……他的身上还有一个世界。

    这就有点离谱了，纵观古往今来，还没听说有谁的身上能带着三个世界，除非是哪个大能自己给自己开辟了一些。

    或许的确有，但是肯定没有记载下来就是了。

    ”好了…胡思乱想先到这里了。“身负被邪神所垂涎的能量，就算再多一个世界，也不知道是好事情还是坏事情。

    眼前的巨树终于还是被燃烧殆尽了，火势逐渐小了下去。

    但这还没完，巨树的枝干掉得差不多了，还有主干分裂，于是接下来还有一场”山崩“。

    主干的物质没有像树枝那样直接被火焰烧成灰，而是裂成了碎块掉落下来，一片片的插在地上，就仿如同轰然倒塌的积木，转眼间眼前的巨物消失不见，转而是地面上的一地杂乱。

    最后巨树原本所在的位置就只剩下一块“稍微”大点的黑色碎片还屹立在那里，已经完全看不出曾经是树的样子。

    顿时间，一股烟火的气息而来，那股不真实的感觉豁然一清，眼前的一切都突然真实清晰了起来。

    世界的真实一面终于展现在了他的面前。

    而远处那块巨树最后的残骸，则又是让人那么眼熟。

    原来那看起来比群山还要高大那么多的黑色山峰，只不过一棵树燃烧后残存下来的一片灰烬罢了。

    把能量灌注在眼睛上，视线衍伸向黑色山峰。

    那个藏匿于火焰中的双瞳的主人，现在在哪里呢？

    洛槐不认为那只是记忆碎片中的一个画面巧合，因为那是虚幻画面中唯一让他感到无比真实的事物，就好像即使是现在，祂也仍然在这里一样。

