    第1505章 我想跟苏姑娘比一场   

    弟子们尴尬地看了眼祁绍，又看了眼苏九。

    

    他们隐约猜到这大概是阁主的吩咐，可是这……也太蠢了吧。

    

    蠢到他们好想原地消失啊！   

    谁知，苏九像是看见似的端起茶杯，吹了吹茶水，似乎准备喝。

    

    有几个弟子忍着内心谴责，悄悄退出人群。

    

    剩下的六七个弟子皱着脸，内心陷入煎熬。

    

    ——那么明显的有毒，你没看见吗！   

    ——怎么办，我们怎么办？

    

    ——要为了认识不久的苏九，破坏阁主的计划吗？

    

    ——啊啊啊啊～～   

    祁绍抱着胳膊，心情复杂的看着他们挣扎的表情。

    

    至少证明这几天的相处，也不是一点交情都没有。

    

    苏九细微地勾了勾唇角，将唇瓣贴在杯沿，微微仰头。

    

    “苏姑娘！”

    

    “有毒！”

    

    “别喝！”

    

    有人手快，将茶杯打落。

    

    茶杯撞在地上，摔得粉碎。

    

    茶水湿了衣角，泛起淡淡的黄。

    

    苏九挑了下眉头，轻轻掸了掸，旋即扑哧一声，仰头大笑：“哈哈哈哈哈哈……”   

    她的笑声越来越大，笑到捂着肚子，弯着腰。

    

    跟个疯批似的！   

    弟子们傻眼了。

    

    祁绍也第一次见她这样，心里有些怵得慌。

    

    他靠近，戳了戳苏九胳膊，“九哥……你，你没事吧？”

    

    “没事儿啊。”

    

    苏九笑够了，用指腹拭去眼角的泪花，“就是觉得……心术不正的人手底下有几个还算正派的弟子，挺不容易啊。”

    

    祁绍不置可否。

    

    接触这几天来看，他们有时嘴贱，但确实不算恶人。

    

    他们倒不是恶人了。

    

    就是端茶的弟子心里快呕死了。

    

    这群傻逼队友！我们才是同门啊！你们怎么胳膊肘往外拐！   

    就在这时，他听见少年用一种极为遗憾的语气道：“唉，不管这是谁的主意，我都只能说，愚不可及啊。”

    

    她摇了摇头，十分感叹：“也许他猜到我是炼丹师，谨慎的用了无色无味的剧毒，但很可惜，一个足够优秀的炼丹师，哪怕是无色无味的剧毒，都逃不过她的眼睛。”

    

    弟子们：“……”   

    合着你搁这演我们呢？

    

    像是猜到他们的想法一样，苏九无辜的眨了眨眼：“我以为你们听过祁绍说的故事，应该足够了解我，怪我咯？”

    

    对哦！   

    弟子们露出恍然大悟的表情。

    

    ——你们没事儿吧？

    

    端茶的弟子内心狂吐槽，面上干脆来了个死不承认：“苏姑娘，我不知道你在说什么？

    什么剧毒？

    我好心给你送茶，这是误会……我不知道，我真不知道！”

    

    弟子们：“……”   

    你要是没挡残渣，我们就信了。

    

    苏九并没有追究他的意思，只是淡淡一句：“就当是误会，你且回去告诉你主子，我对炼器没意思，明日便会离开御剑阁。”

    

    若能收敛，她就当今日之事，没发生过。

    

    呃，不是说她在剑宗很凶残的吗？

    

    弟子不可置信地走了。

    

    等走远了，他猛地转身。

    

    不对呀，他不是一个人去的，还有一个投毒失败的预备方案呢！   

    彼时，预备方案已经开启了。

    

    邱淮听完弟子的传话，眼神晦暗的走出炼器房。

    

    “苏九，苏姑娘。”

    

    他声音浑厚，透着一丝危险：“我想跟苏姑娘比一场！”

    

    

    

