    飞行编队一路以升限飞行。

    一万两千米的高度，就算护卫其中的体型庞大的战略轰炸机，看起来也就是一个小点，丝毫不起眼。

    这是一次九死一生的任务，甚至飞机的油量都不足以返程。

    所有人都做好牺牲的准备。

    其中一架战斗机内，坐在副驾驶的领航员，神色坚毅，一脸沉默的看向窗外，下方城市烟囱稀疏，公路上也很少能看到车辆，相比大夏国，这里的科技恢复速度无疑要慢上许多。

    但就是这样的国家，却打的欧联盟几乎崩溃。

    从某种程度上而言，这次战争对大夏国而言，已到了不得不发的地步。

    欧联盟拥有全球第三的核弹储备，全球第三的军事力量，全球第二的科技实力，一旦欧联盟自我崩溃，被光辉之国吞并，它力量将无疑再次强大的一个等级。

    到时候它将成为整个欧亚大陆，甚至整个地球的噩梦。

    谁都无法阻挡！

    许是先前那长达一月多的平静，让光辉之国松懈了对大夏国的警惕，也是因为光辉之国如今还没有雷达，飞机编队一路飞行顺利，没有遇到丝毫攻击，很快就飞过原各斯坦国境内，抵达里海。

    再过去，

    便是此时毁灭的目标，位于欧亚大陆之间，光辉之国的圣城。

    ……

    此时时间才刚接近中午。

    天空万里无云，阳光明媚！

    这座弥漫着浓郁信仰之力的光辉之国圣城，在光线下，带着一种神圣的光辉，给人一种虚假的无限美好之感。

    这里街道整洁，路上市民井然有序，平静而又祥和。

    长达两年的统治，数亿人类的信仰。

    这股信念之力是如此的强大，以至于光明之神的神职和神性都不得不被影响着发生变化。

    祂已渐渐完成从一个蛮荒血腥的原始神到文明神的蜕变。

    虽然这种蜕变不会让祂立刻变得更强大。

    却能让祂更符合人性，让信徒变得更虔诚。

    比如祂的形象，从一开始的半人半兽，到一年前的狰狞巨汉，再到如今的慈父。

    又比如从原本的蛮人统治世界，到现在以人为主，所有普通蛮人也都返回了异世界。

    当然，这一切，都是为了更好的牧养羔羊。

    ……

    当光明之神大教堂上，十一点的钟声敲响。

    远处的天边出现了十几个小点。

    就在这时，整个城市变得压抑起来，一种愤怒的情绪在城市上空弥漫。

    下一刻，城市各处飞起无数的“天使”

    街上不少人，见状后连忙虔诚的跪在在地，大声祈祷。

    这些确实是“天使”。

    无论是男是女，都拥有着完美的脸蛋，精致毫无瑕疵的五官，如天鹅一样雪白的羽翼，看上去神圣而优雅，令人见之心神震撼。

    这是光明之神为了击溃欧联盟抵抗，以人类神话的天使为原型调制的战斗兵器。

    事实上，这些战斗兵器也确实效果相当惊人。

    特别是对欧联盟那边士气和信念的打击，几乎是核弹级别，之所以能这么容易让欧联盟节节败退，未尝没有这个原因。

    数以千计的“天使”，迅速飞去天空，直奔天边的小点。

    一时间整个天空看上去密密麻麻。

    ……

    大量护航的战机见状立刻迎了上去。

    “滋滋滋！”

    战机的航炮开始喷射火焰。

    如一条条火焰的长鞭，在天空射过。

    十几个“天使”，躲闪不及，整个身体都被打成两截。

    然而“天使”数量太多了，很快第一架战机就被其中一个接近，手上的大剑连带着身体都高速撞击巨大的机翼上，身体被撞的血肉模糊的同时，机翼也瞬间折断。

    翻滚着栽下天空。

    一架，两架……

    后面的战略轰炸机内。

    所有人都脸色焦灼。

    “要不要投核弹！”第一武器手拇指虚按着已打开保险盖的红色按钮，大声道，额头满是冷汗。

    “距离目标还有一百多公里，再等等……”机长快速说道。

    “来不及了！”领航员沉声道。

    短短十几秒的时间，前面护航的战机已摧毁了大半。

    一些“天使”已朝这里而来。

    “再等等……”机长镇定的说道，额头冷汗直冒。

    时间一分一秒的过去，每一秒都感觉度日如年。

    “嘭！”

    这时机身猛地一震，所有人都东倒西歪，还未等重新坐稳，便再次传来一声巨震。

    “狗娘养的，机身无法保持平衡，我们快要坠落了！”机长脸色狰狞的大声道：“快投核弹！”

    ……

    这三架战略轰炸机以及十几架战斗机，一去再没有回来。

    与此同时，大夏国大军跨过边境线，一路势如破竹，谈不上多少抵抗。

    几天的功夫，大军便深入边境线一百多公里，攻陷了十几座城市。

    大军没有继续推进，而是停留原地，重新布置新的防线。

    这次的战争对付不止是一个国家，还是一个高机动拥有超凡力量的强大蛮神。

    大军孤军深入腹地，无疑是自寻死路。

    而这里离大夏国不远不近。

    一方面对方核弹袭击，也很难影响到境内。

    而另一方面，一旦形势恶化，也能及时给后方传递信息，做好准备。

    ……

    天空到处都是往来的战斗机。

    气氛变得越发凝肃，有种风雨欲来之感。

    陈守义和几个传奇强者也离开了指挥部。

    李文武和朱安禹两人深入腹地，调查情报。

    而陈守义和叶宗两人，则驻守在前线。

    两人一个是屠神强者，一个箭术无双，驻守前线，显然远比调查情报更为有用。

    ……

    前线帐篷内。

    陈守义查看了一下属性面板。

    他脸上不由浮现一丝喜色。

    意志终于到19.4点了。

    他不由长吐出一口气，离19.9越来越接近了。

    这些天战场气氛压抑，连他都有种喘不过气起来的感觉。

    面对即将到来的核大战，没有谁能等闲视之。

    光明之神可不是血腥之神，那是整个欧联盟都瑟瑟发抖的可怕存在……

    这时外面传来一声尖锐的厉啸声。

    陈守义念头一动，身上的汗迹，自动清理，他拿出一套衣服穿上走出门。