    叶凡送走一众海灵族的族长，回到大厅里长吁一口气。

    不管怎么说，深海世界的隐患解决了。

    “人皇大人，咱们什么时候动身？”

    岐海峰送完人，屁颠颠的跑来询问。

    很明显，他对传说中的神陆十分向往。

    “迁徙大计不是小工程，你先选一批人吧！”

    叶凡摇头一笑。

    空间传送阵一次只能送走十万人，就算现在华夏已经设置了十几个传送阵，叶凡也不相信那些海灵族会把全体核心成员一口气送走。

    况且，深海世界还得另外再建几个传送阵，不然的话这些海族全跑到岸上去，肯定会造成很大的轰动。

    太过引人注目，不是叶凡的初衷。

    “嗯。”

    岐海峰微微颔首“人皇大人，我这就去安排。”

    “另外，深海秘境的海妖族，恐怕也会动员不少，得安排妥当一些。”

    严格来说，海妖族和海灵族是两大世仇，虽然不少种族之间有猫腻，但是整体上他们还是敌对的。

    即便有叶凡和黑珍珠从中周旋，恐怕也很难平复两族的仇恨。

    所以如何迁徙、安置海妖族，也是一大问题。

    叶凡不打算管这些事儿了，他先带一批人回去，让他们亲眼看看神战大陆有多牛批。

    再让一部分回来，言传身教。

    就算遇到阻碍，叶凡也有的是办法。

    强者，神战大陆一点不缺。

    目前深海世界最牛批的就是那个血魔宗的创始人了，他不过神海境巅峰罢了。

    叶凡回头直接请怀菁仙子过来，她可是达到神虚境的妖兽，实战实力堪比神虚境巅峰的强者！尤其速度，更是恐怖，比她弱的想跑都跑不掉。

    有她坐镇，就不信那些家伙还能掀起什么浪来！不服的全杀了，免除所有后患！接下去的几天时间，叶凡一直留在深海世界。

    老鱼王从深海秘境返回深海世界，原本他还以为叶凡准备帮他复仇，没想到一回来，刺鱼族被灭了，巨鲲王登门赔罪，奉上大量珍宝，请求他的原谅。

    这可把老鱼王吓得够呛。

    他蛰伏这么长的时间，为的就是复族，手刃仇人，结果叶凡全帮他办到了。

    老鱼王感激涕零，差点没给叶凡跪下。

    有了老鱼王的鼎力支持，叶凡的迁徙大计进行的更加顺利。

    虽然他的实力跟巨鲲王还有些差距，但好歹也是神海境的高手，整个深海世界都是排的上号的。

    马灵和黑珍珠，也带着海马族和黑蛟一族来投奔叶凡。

    黑蛟族的族长一开始还有些担心，毕竟他们是海妖兽，来到海灵族的地盘，难免会担虑。

    谁知叶凡带着一众海灵族，表现得十分热情，仿佛两大种族之间没有丁点仇恨一般。

    其实，两个种族之间的仇恨，早就不如数万年前那么强烈了。

    特别是海妖族进入深海秘境偏安一隅，跟海灵族极少走动。

    只是上古时期传下来的祖训，让他们对海灵族抱有敌意。

    同样的，海灵族也是如此，只不过在叶凡的强势镇压下，他们不得不惦着笑脸欢迎黑蛟族的加入。

    和黑蛟一族一起来的，还有其他附属海妖族，林林总总数十万生灵。

    叶凡从中选出了一部分，又让海灵族选了一批人，准备前往华夏东海的传送阵，先送一波。

    在出发前，叶凡把李若昕、依依、小不凡叫上，还带走了林婉清和诺诺。

    原本叶凡以为林婉清会拒绝，没曾想她没有丝毫犹豫，直接答应了下来。

    不仅如此，她用了一个小时的时间，把手头上的所有产业和势力，全部转交出去。

    可以说，跟叶凡离开，她孑然一身。

    众人来到海岛。

    叶凡已经和华夏那边打过招呼了，这座海岛的传送阵被征用了，十年之内不对外使用。

    领导们见大佬发话，哪里有意见。

    反正华夏境内的传送阵，已经建造了十几个，军区和民众循序迁徙。

    东海海岛的传送阵，使用起来对他们而言颇为麻烦，不用就不用了。

    叶凡看着浩浩荡荡的海族群体，一手握着李若昕，一手握着林婉清，淡淡一笑。

    “走吧！”

    白光闪烁，十万人从海岛上消失。

    三天之后，神战大陆大华国西地边陲的一座小城。

    此时，小城的民众已经全部迁走，整座城池空荡荡的，方圆百里没有丁点人烟。

    “呼……”一阵白光之后，小城里人声鼎沸。

    “这里……就是神战大陆？”

    “好浓郁的天地灵源！”

    “我……我感觉我快要突破了！”

    一众奇形怪状的海灵族和海妖族涌出传送阵，飞上天空，惊喜的看着周围。

    这座小城环绕海滨，背依大山。

    大山绵延数十里，远处是一望无际的平原。

    “向东千里，向南千里，向北千里，地域百万平方公里，境内一百多座城镇，全是属于你们海灵族的。

    另外，向西的海域，是划归你们休养生息的，足足数千万平方公里。”

    叶凡摇手一指，“各位，以后这里就归你们了，我会安排人跟你们所有部族交接区域。

    你们好生经营，莫要惹是生非，丢我的脸面！”

    一众海灵族听罢，顿时狂喜。

    “多谢人皇大人！”

    “人皇大人的大恩大德，我们没齿难忘！”

    震耳欲聋的欢呼声响彻海滨，海面上掀起阵阵浪花，交相拍打礁石。

    巨鲲王等几个海灵族的族长对视一眼，被深深震撼。

    人皇没有说谎，他当真给了所有海灵族一条更为广阔的生路！他们可以清晰的感觉到，这个世界的灵源，比地球世界浓千百倍！要是在这里修炼，他们的实力必定能够突飞猛进！而且，他们不仅拥有海域，还拥有广袤的陆地势力，这是他们在深海世界不敢想象的事情！岐海峰和老鱼王等人凑了过来，毕恭毕敬的问道。

    “叶大人，那之后您……”“传送阵的使用方法，我已经教会你们了。”

    叶凡呵呵笑道：“我就不回去了，以后你们自行回去迁徙子民吧。

    对了，我最后说一遍，不要去找人类的麻烦，不然我现在给你们的，将会十倍百倍的收回来！”

    说这话的时候，叶凡的目光瞟向巨鲲王等人，警告意味异常明显。

    

