    “庚田。”

    张建林把剧本递给旁边的工作人员，提醒道，

    “有准备好表演片段吧？最好是一些经典电影里性格狠厉的角色片段。”

    徐庚田依旧是很礼貌的点头道谢，“我有的，我想演《审判》里的罗杰。”

    “可以。”

    张建林闻言，满是欣赏的笑笑，而后表演便开始了。

    江睿没看过《审问》这部电影，但也能从徐庚田的表演里头看出来，这是一个警察把罪犯逮捕之后的审问环节，时长大概在五分钟左右。

    整个表演里头，徐庚田都表现得比较生动，引得外头“吃瓜群众”一片好评。

    类似于“童星就是不一样，这表演技术，的确厉害。”“别说了，我已经没机会了……”这样的自嘲不绝于耳。

    但偏偏这些人也挺好玩的，明明没有放弃，却偏偏要做出一副“我不如他”的惺惺作态，有关于这点江睿觉得也是挺难理解的。

    徐庚田表演结束之后，张建林还点评了几句，说是还不错，但也只是形到了，但魂还没到。

    或许是前头的25个艺人表演都实在太过不堪入目，乃至于徐庚田的表演在衬托之下就变得鹤立鸡群，异常的好了，于是他也总算有了心情多说了一些。

    “后面的艺人我希望不要按着自己截选的电影片段原封不动的照搬照抄，固然，模仿是表演初学者甚至新人最开始的学习手段，但一味的跟着别人走，比如这个时候我应该咧嘴苦笑，这个时候我应该跟着抬头望天，节奏倘若处理得好，的确可行，但你的个性和特点也就此埋没了，每个演员都有每个演员的特性，因为这世界没有任何两个人是一模一样的，所以尽量的按着自己舒服和习惯的表演方式来。”

    按着自己来？

    舒服就行？

    门外的雏鸟们一听就头大，实际他们中的好多人都没演过戏，哪里知道自己最舒服的表演方式是什么，反正不管了，就抄，就硬抄，否则节奏乱了，指不定得演成什么狗屁丢人模样。

    江睿这时候低头看了看自己的标牌，还有9个，得，等着吧……

    徐庚田结束表演之后，后续的人也三三两两的跟着上去。

    每一个人的表演水平都不尽相同，

    有紧张得说不出话来的，

    也有说出话但声音都在打着颤说不利索的，

    当然，也不至于通通都是这些菜鸡选手，还是有几个科班毕业生能够完整流畅的表演下来的，不过得到的也只有冷冷的一声，“谢谢，请回去等待通知。”

    张建林也不再多做评价了，而这一幕，也变相的让好多人都知道了这后面几位艺人压根就没有徐庚田演得好……

    人是一个一个过去了，因为门外等候人数的骤减，江睿已经近乎站到了门边，他在心里精细的过了一遍要演的片段。

    然而就在他心头这般琢磨着的时候，脚拇指却是一痛。

    原因是徐庚田踩到他脚上了……

    江睿此刻穿着的是白鞋，被人皮鞋一踩是绝对有印子的，但一般人遇到这事也没啥，意外嘛，大家都能谅解。

    不过江睿那头还没发火，差点被绊倒的对方倒是先发火了。

    一个大概是徐庚田经纪人的随身人员蔑视的瞥了江睿一眼，低声骂了一句，“公共场合脚也不懂得往哪儿放，真是没一点教养。”

    “没事，王姐，我没事的。”

    差点出了洋相的徐庚田嘴里说着体谅话，而后回头，笑着拍了拍江睿的肩膀，体谅道，“下次还是不要这样比较好。”

    真感人啊！

    没动被踩的人反而被当成了过错方，然而真正眼瞎的人还得装作正义的样子放过你。

    可不得了了。

    江睿眉头此刻都蹙到了一起，他笑了笑，而后抖了抖腿，抬眸，笑容瞬间收敛，而后以着一种疑惑的表情看着徐庚田，

    问，

    “你有病吗？”

    ？？？

    旁边一众人都惊了，看看江睿的标牌，再看看里头，心说这家伙在干什么呢？都快到你了还闹事啊？

    徐庚田本来还准备一笑泯恩仇的走路的，毕竟在他心里对于这次选角已经是十拿九稳，结果登时听到江睿这么一说，突然就无耻的乐了，单手插口袋的扭头看了一眼江睿的标牌，

    “脾气真爆，不过快到你了，我劝你还是别闹事，免得连考核的资格都没有。”

    “睿哥，睿哥……”

    本来还在椅子上坐着拿手机和上级汇报行程的姚芳这时候也赶紧迈着小碎步跑到了江睿身边，拉着他的衣角示意不要冲动，

    “睿哥，别冲动，别冲动，马上到你了啊……”

    【你看，还是你这旁边的小跟班比较懂事】

    徐庚田的眸子里分明闪过这样一种揶揄，他没见过江睿，更不知道演员圈里有这号人物，所以全然把这人当成了初生牛犊，而且是那种不知所谓，连道歉都不会道的最低级的新人。

    然后，

    就在众目睽睽之下。

    只见江睿轻笑着，轻轻抬手直接把徐庚田头上的帽子给摘了下来，然后再往右一甩。

    “啪。”

    帽子直接轻飘飘的飘到了它应该到的地方——垃圾桶。

    卧槽……

    身边的一众人等都惊呆了，尼玛，这哪里来的狠人啊？这脾气，也太刚了点了！而且这脸，完全没见过啊！

    徐庚田也有点愣，他从来没想过一个新人竟然会用这样的举动去回应他。

    然而还不等他反应过来，舞蹈室里头这时候却是在叫了，

    “35号，35号，到你了。”

    “35号人呢？”

    “35号！”

    “睿哥，再叫你了，你赶快进去吧。”

    姚芳虽说被江睿这番举动吓了一跳，但此刻心里更多的是害怕对方报复的心悸，所以连忙用起吃奶的力气把江睿推了进去。

    不过江睿愣是杵在原地不动，他只是看了看徐庚田，而后低头对着姚芳交代道，

    “记住，不用道歉。”

    姚芳：“……”

    ……

    几分钟后，

    “江睿，萌影娱乐旗下的艺人，你准备表演什么片段呢？”

    坐在最左侧的短发女人这时候翻到属于江睿的那一页资料，但却并没有抬眸看江睿一眼。

    “可以表演之前表演过的片段吗？”江睿回头望了一眼，深吸一口气缓声说道。

    重复……表演？？？

    五个本来埋头工作的考核官都被这样的回答惊呆了，抬眸，结果就看到了一张俊朗的面庞。

    外头的一众人等突然也惊了，事实准备片段撞车是再正常不过的事了，但江睿他偏偏这么挑明了说，这家伙分明就是还要刚啊！

    一众人面面相觑着望向徐庚田，徐庚田此刻却仍旧是光着脑袋没去捡帽子，表情全然都是颜面尽失的气急败坏……

    “这个混蛋，我这就去和张导说……”

    旁边的经纪人都快气炸了，连忙踱步着就要进去，然而徐庚田却是拦住了她，狠厉道，

    “不需要。”

    “可是他这样对你！”

    “我说了不需要！我一会儿一定要让他亲自去把我的帽子给捡回来！”

    徐庚田红涨着脸这般生气说道。

