    离谷分为医毒两派，自付老爷子出来找寻解药后，离谷的管理就完全由清竹在管理，行付南这个谷主的权利，可因到底是小辈，在谷中也吃了不少亏，包括谷中的百草园，以及各地的药行，医馆也都被侵占了不少。

    了解完离谷的现状后，沐晨就说道：“师傅，我们回离谷吧！”

    付老也没拒绝，道：“等你爹娘来京后我们再出发。”

    沐晨估算了下时间，想着也就在这几日，他们也应该会到了，回道：“好，等我见过爹娘后就和师傅回离谷去！”

    沐晨在等着陈柳珠一行人来时，远在黑河的沐家和楚枫一家在接到圣旨后都还有些反应不过来，沐庆志看向楚枫，“钰儿他们真的为我们翻案了？”

    楚枫也没比沐庆志好多少，虽然手中还拿着圣旨，可仍觉晕乎乎的，道：“应该是真的了！”

    来宣旨的不是别人，正是莫忧。莫忧看向楚枫道：“不要说是姑父和沐大人不敢相信，就是我一直和他们在一起，也不敢相信他们就这样悄无声息地就把这一件件一桩桩都查清了。”

    沐全在莫忧宣完旨后也站了出来，“属下见过太子。”

    楚枫看向沐全以为他有事要禀报，正要问沐全‘有何事’时，莫忧笑着介绍道：“这是沐全，他是……”

    莫忧本还想介绍沐全是沐家在逃人员之一时，楚枫就看向了沐全，确认道：“你是沐全？和沐安，晨晨一起逃走的沐全？”

    也不怪沐家人没有认出沐全来，沐全现在一身禁军衣袍加身，加之谁也没想着他会在人群里，且他们现在是有罪之身，见着是官兵过来，条件使然也就垂下了头。

    刘氏刘槐花在听到是沐全后，激动地就冲到了沐全的身边，抓着沐全的手臂就哭喊道：“全儿！”

    沐全看着刘氏，眼眶一红，眼泪不自觉的也就落了下来，喊道：“娘，咱们家没有罪了，我来接你们回家了。”

    刘氏了沐全的话，抱着沐全就嚎啕大哭了起来，这些年她无时不把自己逼得死死的，忍得死死的。从被抓的哪一天开始，她就不敢大声哭喊，她怕惹来官兵的不满。

    一路上忍着，再到住在了黑河的这块地上，每日里更是忙东忙西地想把日子过起来，只有闲着没事的时候和晚上才有时间去会想沐全，可即便是想得泪都要流干，也要忍着，死死忍着。这会她终于不用在忍着了，他的儿子回来了，他们一家也都没事了。

    刘氏一哭，惹得大家也都红了眼，最后还是陈柳珠走上前来问沐晨的情况，刘氏才忍住了大哭。

    沐安看着陈柳珠，他是要说晨晨的，可又怕一下说出实情来怕陈柳珠有些受不了，只委婉地说道：“晨晨她受了点惊，现在身子有些不好。”

    陈柳珠想到自己胸口突然的疼痛和佛珠的掉落，这会又听到沐全说她有些不好，心里不由得更加害怕起来。晨晨说过会来接他们回去，之前她都能来看大家，可现在她却没来！陈柳珠心里不好的预感愈加的强烈，抓着沐全的手就又问道：“晨晨她怎么了？”

    不只是陈柳珠着急沐晨的情况，在场的都是一脸的着急。

    沐全被问得急了，眼泪一滚就落了下来，“晨晨她现在昏迷着。”

    陈柳珠听了沐全的话，身子一软就坐到了地上，沐全吓得赶忙伸手去扶，“三婶，你不要着急，晨晨师傅说了晨晨脉象平稳，许是劳累焦虑过度才一时昏迷的，说不定这会已经醒了。”

    莫忧也在一旁帮腔道：“对，这位婶子别太着急，不只是付神医替晨晨诊过脉，宫里的御医也都去看过，说的都一样，都说是晨晨过于劳累和焦虑，心里又一直压着心事放不开才导致了昏迷不醒，说不定在得知了大家都平安无事后他就醒过来了。”

    其实这才是他们担心的地方，本以为冤被平了，害他们的人也都绳之以法了他就能醒来，可在他们离开时，他都还没醒来！只希望在他们回去时，他已经醒来！

    沐庆志也走上前来，扶着陈柳珠，“柳珠！”哽咽喊出口后，却不知要说什么，一直以来他都在宽慰陈柳珠，可这会听到自己小小的女儿为了这一大家子累得昏迷不醒后，他再也说不出宽慰的话来，晨晨为他们付出了多少？又承受了多少她不该承受的？这些他虽不知道。可他却明白，她肯定过得很苦，很累，比他们在这黑河还要苦上好多倍。可她才几岁啊！

    陈柳珠扑倒在沐庆志的怀里，“晨晨，我的晨晨啊！”

    沐全看着陈柳珠大哭，不由地也着急起来，喊道：“三婶，你先别哭，晨晨真的就像是睡着了，还有付老每日都会看晨晨，还配了药给晨晨，郑婶和桃花婶子每日轮流着照顾晨晨，肯定不会让她有事。”

    可他的解释，却显得苍白无力。

    蔡氏颤颤巍巍地走上前来抱着陈柳珠，眼里不停掉的泪水说道：“柳珠不怕啊，咱们晨晨有菩萨保佑，肯定会没事，我们这就去收拾东西回去陪晨晨。”抹了一下泪后又接着道：“晨晨要是知道你回去陪她了，肯定就会醒过来了。”

    有了蔡氏的话，小蔡氏，刘氏，杜氏，还有吴菡枝都走上前来，小蔡氏道：“柳珠，你快别哭了，我们快去收拾东西，你给晨晨做的新衣裳可别忘了带走。”说完顿了顿又接着道：“晨晨要是在知道你还有地瓜都回去陪她了，不晓得高兴成啥样。”

    刘氏道：“晨晨喜欢吃我给她做的锅巴，我去装些新米，回去好给她做锅巴吃。”从暖房里育苗移栽出去的稻谷，现在都已经收进了粮仓，没让大家失望的是，这一次增产明显。

    杜氏道：“二嫂，你别忘了把晒的蘑菇带走，晨晨可最喜欢喝用蘑菇熬的鸡汤。”

    吴菡枝接道：“我和二嫂一起去收拾。”

    陈柳珠听着大家东一言西一言，也知道了这时候不是伤心的时候，她得去收拾东西，收拾好了东西早点走，这样就能早点见到晨晨了，“我去收拾东西，我这就去收拾。”

    蔡氏心痛沐晨，也心痛陈柳珠，道：“娘陪你一起去收拾。”

    陈柳珠看着蔡氏，她知道蔡氏心里不比她轻松，从小她是怎样在带晨晨的，她再清楚不过，晨晨有什么不好，她这个奶奶和她这个当娘的是一样的难受，哭喊道：“娘！”

    蔡氏拉着陈柳珠道：“柳珠别怕啊，晨晨肯定会没事的。”

    陈柳珠也不想蔡氏再担心自己，“娘说得对，以前那么难的日子都过来了，现在晨晨肯定会没事！”

