 在所有人都热切注视的眸光下，乔玉楠将自己胳膊放在了手枕上，刘师父开始为乔玉楠把脉，这次他为乔玉楠把脉的时间与王子秋还久。

换了一个胳膊又一个胳膊，甚至看了乔玉楠的眼睛，脸上的表情有些凝重。

乔玉楠知道这个医者医术很好，但在王子秋的注视下，她自己先开口笑道：“老爷爷，我感觉没什么不舒服的，吃了刘叔叔给的药，已经好多了，这是刘叔叔给我开的药方，我感觉很好，您是说吧。”

乔玉楠自己将上次刘医者给她开的药方递给了刘师父，然后又给了刘师父一个眼神，她甚至有些怕，怕刘师父拆穿了她的病情。

刘师父看过她递来的药方，眉头皱的更紧了，有些话他说不出来，但他把脉能知道，眼前这丫头时日不多。

王子秋不相信乔玉楠说的，紧紧的盯着刘师父，见刘师父没有说话就有些着急了，“刘师父，玉楠怎么样了？”

着急之下，王子秋眼前一黑，直直就往后倒去，他身边的陈婶眼明手快的直接接住了他的身体。

乔玉楠也是吓坏了，“子秋哥哥。”

王子秋被陈婶与刘医者手忙脚乱的放到了床上，刘医者上前检查了一番，这才松了一口气，“太着急了，缓一下就没事儿。”

果然话音落，王子秋就睁开了眼睛，有些着急的看着刘师父，“医老，玉楠她如何呀？”

刘师父开始还想说实话，可是现在……话到了嘴边，也不知道如何说。

乔玉楠看不下去了，干脆上前板着脸，很不开心的说：“子秋哥哥不相信我是没病的？

刘医者的医术很好，他已经给我开了药，吃过之后，身上也轻松了。”

“不，不是的，之前庄子上请的医者……”“之前庄子上请的医者能与刘医者想比？

刘医者是医老的徒弟，子秋哥哥若是再这般不相信我，我便再也不理你了。”

乔玉楠急吼吼的说。

王子秋瞬间就怂了，“好好好，我不问了，不问了，你身体没问题就行。”

“那你也别着急了，你就是太过着急，刚刚才会晕倒的，多吓人。”

乔玉灵不满的说。

王子秋乖乖点头，“那你安时吃药。”

“好。”

陈婶是知道的，乔玉楠只吃了两天药就不再吃了，乔玉楠现在发病都是避开王子秋的，所以少爷并不知道玉楠现在发病的次数又增加了，而且一次比一次痛苦了。

好像两天就发病一次，若哪天一天一次……她真不敢想。

乔玉楠安抚好王子秋，转身对陈婶说：“陈婶您在这里看着子秋哥哥，我送两位医者出去。”

“好。”

乔玉楠带着刘医者和刘师父出了门，站在院子里，冲两人深深鞠了一躬，刻意压低声音道：“谢谢二位。”

刘师父没忍住开口问道：“姑娘你的身体。”

“多活一日也赚了，先看好眼前吧。”

刘师父不由多看了乔玉楠一眼，一个了不得的姑娘，竟然……时日不多，真是让人伤心。

王子秋院子里的所有事情，很快就被传到了王夫人院子里，此刻王夫人正在与王飞说有关南顺国医的事情。

“飞儿，这次你和你父亲去了一定要好好说，你祖父的病很重要，如果你祖父倒下去了，以后你的日子也不好过。”

“我知道的娘，放心吧，我现在能在珏王爷风声水起，很大一部分就是因为靠祖父，我知道的，我比任何人都希望祖父能尽快好起来。”

“这就好，这就好，你知道就好，还有那个伊家的小姐，你们之前都是珏王爷的，你也别和她起冲突，让着点，现在是我们求上门了，待南顺国医走了，你想怎么对付她，娘都支持你。”

王飞眼底闪过一抹厌恶，“这是自然，我会的娘，放心吧，我不会惹事的。”

“夫人。”

这时门口走进来一个小厮，垂着脑袋站在一边。

王夫人扫了一眼，摆了摆手，“你们都下去吧。”

“是。”

其他的丫鬟婆子下去了，王夫人这才拉着女儿王飞的手走到一边坐下，沉声道：“说吧。”

小厮开口道：“医老与刘医者去了二少爷院子，进屋子里待了很久，二少爷病情有所好转，医老与刘医者去的时候，二少爷被小丫鬟扶着在外面散步。”

“什么？

病情好转？”

王夫人眉头紧紧的皱在一起，眼底带着一抹不可思议。

“是。”

“哼。”

王夫人冷哼一声，看了眼小厮，“你先下去吧，这件事情不要对任何人提起。”

“是。”

小厮离开后，王飞沉着脸问道：“娘，你说这王子秋怎么还不去死呀，是不是下的药不够呀？”

王夫人摇头，“计量都是够的，不可能，肯定是中间出现了什么我不知道的事情。”

“那您一会派人去查查，大哥现在怎么样了？”

提到儿子，王夫人就有些生气，“你回来了，也好好跟你哥哥说说，让他别再出去喝花酒了，府上给他找几房了？

现在是因为你祖父病重，你父亲没心思管他，若是让你父亲知道你大哥又出去胡闹，肯定又得生气。”

“行了，您就别生气了，父亲这不是不知道吗？

就让大哥先玩两天，等祖父的病好转，再让大哥回来在床前伺候着。”

“哎，若不是因为我打压厉害，下面那几个庶子早就跑到你祖父面前去卖乖了，飞儿，你真得好好劝劝你大哥了。”

“好好好，娘我知道了，一会跟父亲去驿馆回来了，我就去哥的院子里找他，你一会看着别让他出去，免得我回来找不到人。”

王夫人这才满意的点点头，“好，知道啦，你安心跟你父亲去，请国医过来这才是大事儿。”

“恩。”

王飞点头，随即又拉着王夫人的胳膊，撒娇的说：“娘，我……我最近手头有点紧。”

“你这孩子，去珏王府的时候不是给你带了挺多嘛，这么快就没了？”

王夫人不满的问。

 