    “哟，兄弟是你吖，你怎么跑这里来了？吃饭了没？”沈浪一脸惊讶。

    鲛人气急败坏。

    要不是你把我血抽了，我脑子有病跑来这里。

    “作为奇门修士，能不能有点担当，要点脸面，我和你无冤无仇，你抽我那么多血干嘛？”鲛人看沈浪似乎不想承认，加重了语气。

    沈浪道：“你看你这话说的，我救你还救错了是吧？”

    “我当时说了，不需要你救，给我止血就行。”鲛人咬牙切齿。

    沈浪一脸委屈道：“得，是我的错，我道歉，以后啊，我再也不给鲛人看病了，就这，你走吧。”

    鲛人差点没吐血，眼前都一阵眩晕。

    这是被气的。

    怎么没见过这么没脸没皮的人。

    “小子，这可是你招惹我的，今天不把我的血还给我，你信不信我要让整个海城的人给我陪葬，大家一起死。”鲛人恶狠狠的开口。

    沈浪眼睛一眯，直接挥手，一道流光瞬间爆射过去。

    “啊！我开玩笑的。”鲛人顿时大吼，一脸绝望。

    这家伙，居然是剑修！已经能够驾驭飞剑了！

    早知道这样，我刚才口嗨什么啊。

    飞剑一闪而过，鲛人脑袋直接腾飞，尸首分离。

    都说出这么狠的话了，沈浪怎么可能手下留情？

    非我族类其心必异，果然老祖宗没说错，这玩意，就是个冷血动物，死不足惜。

    斩杀了鲛人，沈浪直接把它的尸体收入了随身福地。

    既然这么不惜命，那就把剩下的血也贡献出来，然后尸体埋入土里，当成养分吧。

    处理了一下现场，沈浪就回转房内，继续休息。

    第二天，沈浪照常上班。

    如今的他，名气算不小了，每天老头老太太成群结队的过来就医。

    毕竟这一段时间来，沈浪积累不少，凡是被他看过的病人，几乎三五天就能见笑，口碑一起来，一传十，十传百，现在大半个海城都知道，第三人民医院中医部来了个妙手回春的中医大夫，人帅医术好，而且看病不贵。

    导致如今，想要挂针中医部沈大夫，就必须要提前两天排号。

    刚进入医院，沈浪就看到人山人海，大多都是中老年人，个个都对沈浪很热情，宛若看见自家亲侄儿似的，还有些甚至带了礼物，什么一篮子鸡蛋，横幅，一些肉类，比如羊肉，金华火腿，牛肉啥的，整的和菜市场一样。

    中医部这边，已经加派了很多护士，但也都忙不过来，一些房间，那些什么妙手回春，神医再世的旗帜，都挂不下了。

    沈浪好不容易劝说，这才进了会诊室，这边已经排好队，一个个都很期待。

    沈浪开始诊断。

    在会诊室外，就是七八个护士在候着，随时准备帮忙。

    因为沈浪看病，极少用药，需要的时候，也都是中医药方，开些普通药材。

    但即便如此，中医部这些日子，也都赚的盆满钵满，中医部的部长，做梦都要笑醒。

    而这些护士，也都是喜笑颜开，生意好了，到了月底，福利才高啊。

    一个个病人看下来，速度很快，小问题的直接让回去，加强锻炼，吃些食补，不用吃药打针。

    毕竟年纪大了，是药三分毒，真吃了，是好是坏还真是很难说。

    而一般需要吃药的，沈浪也尽量用药性温和的药材，再以如意三宝气进行一次气疗。

    他现在已经开始把如意三宝气喂养的血液因子吸收融合。

    效果一般般，但如意三宝气已经有了些许变化，对于治疗有很大的改善，尤其是内伤，愈合更快。

    所以沈浪在给病人治疗的同时，也是在磨合血液因子和如意三宝气的融合，等于一举两得。

    时间一点点过去。

    沈浪已经看了几十个病人了。

    正在接诊一位老太太时，沈浪表情凝重。

    这老太太，患的是肺癌，而且已经是晚期了，整个人因为吃不下喝不下，已经瘦弱骨材，如风中残烛，命不久矣。

    把脉之后，沈浪琢磨怎么开药。

    用太好的，不合适，这一看就是久病了，这家里人负担不起，用一般的，效果也差。

    除非是自己不间断的每天用如意三宝气帮忙温养肺部，以血液因子来吞噬消灭白细胞。

    可这样一来，就太耗费精力了，等于让这个老太太占据了大部分的时间，耽误自身修行，也耽误别的病人看病。

    而这个结果，也顶多能帮老太太延寿一年多。

    毕竟，她年纪真的很大了，已经走到了生命的极限。

    正犹豫呢。

    突然门外吵吵闹闹，似乎很激烈。

    沈浪抬头看过去，就看到几个穿着西装的人挤进来，把人群分开，然后让几个人从隔开的空道走进来。

    带头的是一个中年男子，一脸焦急，看到沈浪就开口道：“神医，神医救人啊。”

    沈浪皱眉，但没说话。

    很快，一个老头子就被推进来，躺在推床上，还挂着吊水。

    “怎么回事？”沈浪看向进来的护士长白菊。

    白菊道：“是从西医部那边转过来的，病人是胃癌，已经无法抢救，处于弥留……”

    “你说什么呢，不会说话就给我闭嘴。”白菊还没说完，那中年男子就怒视白菊，气怒大骂。

    白菊撇了撇嘴，没搭理。

    在医院久了，什么人没见过，排场搞这么大，有屁用，该死还不是要死。

    中年男子又看向沈浪，眼睛通红：“神医，你一定有办法的对不对，救救我父亲，我父亲还有遗愿没有完成，他还不能死。”

    沈浪瞥了一眼躺在推车上的老头，面色苍白，呼吸几乎没了，已经是将死未死的状态。

    根本不用把脉，沈浪就知道，这老头没救了。

    倒不是不能救，以沈浪如今的手段，别说还有点气，暂时没气了，也能给你拉回来。

    但有什么用？

    就这行将就木的样子，还有胃癌晚期，等于上了吊快断气的人，自己在下面帮他提着裤子，哪怕能拖一时半刻，终究还是要死。

    沈浪道：“没办法了，癌症本就是绝症，晚期更是生命倒计时，就算我帮他抢救回来，也顶多能多活三个小时，三个小时，你觉得够了吗？”

    “当然不够，最少也要三个月，必须要活三个月。”中年男子咬牙回应。

    沈浪摇头道：“那你去找神仙吧，我无能为力。”

    中年男子眯起眼睛，看着沈浪道：“神医，我知道你的事，你之前就给人起死回生过，医道通天，我知道得罪您是一件愚蠢的事，但我父亲，必须要活三个月，我只求这一点，只要你帮我，我愿意付出任何代价，一个亿，一个亿你觉得怎么样？”

    沈浪还没开口，面前就出现了新的选择。

