    　　        “不是……司马会长你误会了！原本这种级别的重伤患，都是医馆的管事直接负责医治，他同时也掌握着协会调拨过来的少量丹药！”

    　　

    　　    那位前来通知的医师知道林逸有些误解，赶紧解释道：“而那位医馆的管事，乃是欧阳会长的心腹，在司马会长你上任之前，就被调回了炼丹协会，一起走掉的还有几位资深的医师……”

    　　

    　　    “原来是这样……”

    　　

    　　    林逸脸色阴沉的微微点头，这么一说自己就明白了，欧阳常青是想赶尽杀绝啊！

    　　

    　　    对方把有点能力的医师都调走了，连带着把本来就不多的丹药也一起拿走了。

    　　

    　　    留下的医师都是实力一般的货色，即没有医术，又缺乏丹药，面对重伤患者，确实是有心无力！

    　　

    　　    医馆的建立，本来就是为了减少丹药的消耗，之前的管事是欧阳常青的心腹，才会有一些丹药的配给。

    　　

    　　    但是换成林逸过来，欧阳常青能给丹药才怪了！

    　　

    　　    “司马会长……外面的重伤患者该如何处理？还请司马会长定夺！”

    　　

    　　    医师偷偷观察林逸的脸色，有些心虚的问道：“送他来的人，神情看起来都不是善茬，若是出了问题，恐怕无法善了，司马会长心中要先有个准备才好。”

    　　

    　　    “知道了，我先去看看吧！”

    　　

    　　    林逸皱着眉头当先走出了偏厅。

    　　

    　　    出了这档子事情，教训挽救这些渣渣的任务只能先放一放，先把那个重伤患者治疗好再说其他。

    　　

    　　    若是上任第一天，就有重伤患者不治身亡，医馆和林逸本身的牌子可就彻底的坍塌掉了！

    　　

    　　    估摸着，欧阳常青和欧阳常虹都等着看笑话呢，到时候有的是理由让自己难堪。

    　　

    　　    医馆前堂，五个人围着一具担架，正在对堂中的医师呼喝。

    　　

    　　    而担架上躺着一位青年男子，身上血迹斑驳，脸色苍白如纸，气息微弱如游丝，果然是伤势严重的很。

    　　

    　　    “你们不是医馆么？为什么还不为我家公子疗伤？拖延下去，我家公子出了事，你们担当得起责任么？”

    　　

    　　    说话的是五人中一个小厮模样的少年，其余四人身形雄壮，更像是保镖护卫。一纸婚约：新娘萌萌哒

    　　

    　　    林逸有些奇怪，看他们的穿着打扮，应该也是非富即贵，怎么身上居然会没有疗伤丹药的么？

    　　

    　　    那个青年的伤势虽然严重，但有疗伤丹药的话，也不会有什么危险。

    　　

    　　    “不是我们不想治疗，实在是这位公子的伤势太重，我们也无能为力啊！最多就是处理一些外伤，对他的内在伤势并无多少作用！”

    　　

    　　    一个医师满脸无奈，被人围着逼问，他也很绝望啊：“而他的外伤，你们自己都已经处理过了，并不需要我们重新包扎，所以……你们应该明白……”

    　　

    　　    “明白个毛线啊！我家公子若是有个三长两短，你们都别想好过！”

    　　

    　　    那小厮急赤白脸，吼的嗓子都破音了，显然是真要疯了。

    　　

    　　    “都散开些，你们围着他，对他的伤势毫无益处！”

    　　

    　　    林逸上前挥手让众人都退开些。

    　　

    　　    “你是什么人？干什么的？”

    　　

    　　    那小厮被林逸吼得一愣。

    　　

    　　    “这是我们医馆的负责人，司马荣誉会长！”

    　　

    　　    跟着林逸的那个医师连忙介绍道。

    　　

    　　    那小厮一愣，虽然不知道林逸到底是个什么协会的荣誉会长，但是一听是医馆负责人，赶忙让开了路。

    　　

    　　    林逸蹲下身，观察了一下青年的伤势，皱了皱眉：“他的伤势确实很严重，但还不至于药石无医，你们为什么不去炼丹协会？只要有一颗不用太高级的疗伤丹药，就能保住他的性命，伤势也会逐渐痊癒！”

    　　

    　　    “你以为我们没去过么？我们就是去过炼丹协会，然后被打发到这边来了啊！”

    　　

    　　    小厮愤愤不平的握紧了拳头，手里有个鎚子的话，说不定就要到处砸东西了：“炼丹协会的人说没有疗伤丹药了，暂时也没人能炼制，想要我们公子活命，就只能送到医馆这里来。”

    　　

    　　    “而且他们说，这种伤势本来就是医馆负责的範畴，不该找他们炼丹协会，若是继续耽搁下去，我家公子就要性命不保，只能把人送来这边！然后你们说你们也救不了？！耍我们玩呢？”

    　　

    　　    “我家公子虽然不是你们纳朵分部这边的人，但也同样是大洲武盟的子民，你们凭什么如此敷衍针对我们？凭什么不给我们丹药救治？”至尊妖兽系统

    　　

    　　    与此同时，欧阳常青等人正在笑呢。

    　　

    　　    他们就是故意不给丹药，打发这个重伤患者去医馆的。

    　　

    　　    当然，这并不是第一次这么做，以前也是这个规矩，所以任何人都挑不出毛病来。

    　　

    　　    但是以前医馆可以治疗这种程度的伤患，是因为管事是欧阳常青的自己人，有欧阳常青的丹药支援。

    　　

    　　    现在嘛，丹药没了，有实力的医师也没了，留下个烂摊子给林逸，就看林逸能怎么应对了！

    　　

    　　    左右不过是个外乡人，死了也不会有多大的麻烦，但却可以藉此机会打击林逸。

    　　

    　　    欧阳常青他们都觉得这是一件非常英明的借刀杀人之计！

    　　

    　　    只要稍微想想，林逸就明白了欧阳常青他们的险恶用心。

    　　

    　　    脸色略显阴沉，林逸看着担架上的青年，若是没有丹药，光靠医馆的这几个医师，根本无法挽救对方的性命！

    　　

    　　    看来欧阳常青就是想让这人死在医馆里。

    　　

    　　    眼看着那个青年气息越发微弱，马上就要不行了的样子，林逸自然不能任由这家伙死在这里。

    　　

    　　    歎了口气，林逸只能从玉佩中找出一颗黄阶七品的大还丹，直接塞进了青年的口中。

    　　

    　　    这是林逸手中最差的库存了，没有再差的了。

    　　

    　　    虽然只是普通的黄阶七品大还丹，但是对于目前这青年的伤势所发挥的药效依然神效无比。

    　　

    　　    眼看就要凉的青年的伤势，以肉眼可见的速度开始迅速恢复，而他苍白的脸上也开始多了几分血色。

    　　

    　　    “这……”

    　　

    　　    那小厮又喜又怒，反应过来，却对林逸大喝：“你们明明有丹药，为什么不早点拿出来救人？非要拖延到现在，差点害死我家公子！”

    　　

    　　    撇了撇嘴，斜了这小厮一眼，林逸也懒得理会他。

    　　

    　　    若不是怕这个青年死在医馆，坏了自己和医馆的名声，林逸才懒得出手救对方。

    　　  

