    此时此刻，人类的外交官队伍，正在参观莱利人的家园——世界树大森林！

    是的，这些所谓的“世界树”就是他们的家乡，这些植物实在是太大个了，最大棵的树木，直径居然超过了30米，高度达到了两百米，而上方的树冠，整个圆盘直径超过了一千米的层次，简直就是生命中的奇迹！

    他从来没有见到过如此巨大的树木，一时半会间简直看呆了。

    大多数的莱利贵族都居住在最上层树洞里边，中下贫民生活在中间，只有低贱的奴隶，才生活在地上。一整套以“世界树”为核心的生态体系，简直新奇而又有趣。

    这里的每一种生物，全都擅长跳跃、滑行。

    最下方的土地，由于缺乏阳光，空气潮湿，生存着大量的喜阴植物。奴隶们正是耕种这些喜阴植物为生，或者去更加遥远的草原中，种植粮食。

    就算世界树死亡倒下，其腐烂的速度也极为缓慢，这又成了非常好的建筑材料。普通的平民百姓，只要在这些巨型木头里挖一个洞，就能够安然居住了。

    听起来这种生活有点像奇幻小说中的精灵！

    所有的记者都在喜悦地忙碌着，“咔嚓咔嚓”拍着照片，感叹不虚此行。

    只不过，莱利人的样貌可实在不怎么样，反倒有点像大号蝙蝠。皮质的翅膀，眼睛像鸟类一样长在两边，由于生产力不高，许多莱利人还裸露着自己的身体，只有一些上层人士才有穿衣服的习惯。

    所有莱利人看到人类，都会狂热地匍匐在地上。大吼大叫着。

    虽一开始非常不好意思，可是怎么解释都没有用，这一个队伍也就只能听之任之了。

    感受着莱利人的奇妙文化，怪诞的宗教仪式，这种旅行还是相当惬意的。王俊鹏看到周边的记者、作家、画家也在啧啧称奇……跑到比人类落后的地方游玩，有时候也挺开心的。

    他敲了敲这些树木的枝干，硬邦邦堪比钢铁，特别是最为核心的部分，简直坚韧异常。

    “地球上最硬的木头，当属铁桦木。”

    “前苏联时曾用铁桦木制造滚球、轴承等，用在快艇上，可见它的硬度之高。另外铁桦木还有一个神奇的特性，由于质地密度较大，所以把铁桦木一放进水里就会迅速下沉，即使长期的浸泡，它的内部依然能保持干燥。”

    “不知道这些所谓的世界树，比起铁桦木，硬度相差多少……关键是，它还这么大，生长速度不错，这就显得非常有利，是一种堪比金属的材料。”

    王俊鹏看到有一部分土著莱利人，正在加工死亡的世界树，其树心是最为坚韧的部分，被广泛用于制造各种切割工具。

    他拿起一根拇指粗细的树心，用力地一掰，居然没有掰断，要知道他现在可是穿着动力甲啊！

    紧接着再用力一掰，才堪堪将其掰弯。

    周边的一位专家说道：“如果没有这种天然材料，莱利人还生活在石器时代吧。有这些高强度的木头，基本上可以替代金属了，打磨之后也可以用作兵器。”

    “只不过，这种材料再怎么打磨，也不可能打磨出光泽。所以在贵族眼中，显得有些平庸。”

    当然了，人类到目前为止，也不需要羡慕这些天然材料。人类的合金技术以及纳米材料，几乎达到了常规材料的上界，远远比这些天然材料更加强悍。

    但生物学家依旧研究这这种奇妙的世界树，在他们眼中，这种植物可比什么莱利人有意思的多了。

    就在这个时候，几名莱利人官员急匆匆地赶来，从他们的服饰上就可以看出，地位相当之高。

    “尊敬的人类使者，这边请。我们的国王正在前方邀请您……”

    “好的，没问题。”

    王俊鹏一边走着，一边整理自己的思路。

    觐见了对方的国王后，只是以人类的礼仪文化，微微鞠了一躬，不卑不亢。

    “尊敬的国王，您好，我们是来自远方的人类文明，带着和平以及善意而来。我们遵守平等交易、自由交易的原则，一切都可以买，一切都可以卖，只要你们能够付出相应的代价……”

    “人类……使者，我有一个很大的担忧。毁灭其他的国家，需要付出什么样的代价？”国王也不墨迹，忧心忡忡地说道，“使者大人，我在想，其他的国家，是不是会提出这样的交易，是否会毁灭我们的国家……”

    果然，王俊鹏眼神闪烁了一下……

    担忧？

    这个国王明明就是在试探，能不能提出这样的要求罢了。

    “这个该死的文明会提出这些乱七八糟的交易，以满足自己的邪恶欲望。”

    他不禁怀疑着，自己有点像个蛊惑人心的恶魔了。

    就这么思索了几秒钟，他回应道：“我们人类，遵循的是等价交易的原则。如果你们给得起代价，这一笔交易并没有问题。”

    听到他的答案，所有的达官贵族，顿时倒吸了一口凉气。

    王俊鹏继续道：“当然了，对于我们而言，生命是平等的，如果您要求我们杀死卡锡恩国的一名贵族，作为代价，我们会随机挑选您国家的一名贵族，带走他的生命……哦，也就是交到魔鬼手中。如果您要求我们毁灭卡锡恩国的一半人口，作为代价，我们会随机毁灭您文明的一半人口。”

    “对于卡锡恩国，我们也是同等对待。”

    开玩笑，人类来到这里，当然不是为了屠杀，或者说帮助某一方赢得战争之类无聊的把戏……

    所以你们还是别想这回事了！

    所有的贵族都呼吸急促起来，这种代价……他们当然承受不起。随机挑选一名贵族，带走他的生命，谁知道会不会挑到自己头上？

    听对方的语气，肯定不是上天国，而是下地狱了！

    王俊鹏继续道：“我们是崇尚和平的文明，我们来到这里，主要是想了解你们国家的文化以及历史，而不是想要抹去其他人的生命。在这里，我有一个交易清单，您可以仔细考虑考虑……这些都是我们需要的东西，譬如说一百本不同的典籍，可以置换一把金属小刀，一百个奴隶的生命，可以置换一套金属餐具。”

    “您能够提供什么，我们就给你们什么……这是属于人类文明的伟大信誉，无论是原始文明、低级文明，或者是高级文明，一切都秉着自愿的原则，我们不会强迫。”

    在这一份清单中，有着大量的交易项目，明码标价，童叟无欺。

    “愿意愿意！我们全都愿意！”国王只是看了清单两眼，眼睛都快要瞪出来了！

    