    “哇哦……”小丑仰头，看着面前的“巨人”，“嘿！我知道你，你是Jefferson，杀死独眼怪兽的那个玩家，你出名了知道吗？”

    小丑笑嘻嘻的，围着对方打量一圈：“啧啧啧……瞧瞧这体格，瞧瞧这肌肉，难怪会被一些监察官看好。不过你还是先等等吧，有人比你来得更早，虽然乱斗场没有多少限制，但是规则不接受多人对抗~”

    被称为Jefferson的男人，看向不远处的沈墨，轻蔑一笑，而后收回目光，走下舞台。

    他的神态十分狂妄，仿佛身边这些人全是蝼蚁，连多看一眼，都没有必要。

    谈笑凑到沈墨身边，好奇望着那个“巨人”的背影，小声道：“这是吃激素长大的吧？”

    沈墨蹙眉，一拳打在谈笑肩上，说：“趴下。”

    谈笑捂住肩膀，愕然看着沈墨。

    隔了两三秒后，他终于反应过来，赶紧麻利儿的躺地上！

    “啊！啊啊！疼疼疼疼……我动不了了！”

    有点假，但是系统居然也认可，谈笑的身体上空，出现了一个大大的数字“10”！

    进入倒计时了！

    数字从10到0，场上分数发生转移——谈笑的分数由6变成5，而沈墨的分数由0变成了1。

    “非常好！”小丑欢乐的说道，“你们为大家做了一次完美示范！现在输的人请下台，赢的人留在台上继续乱斗！60分钟内无乱斗发生将会触发抽签乱斗！”

    用不着等待60分钟那么久。

    因为刚刚离开的Jefferson去而复返，重新回到了舞台上——

    所有人都屏住了呼吸，他们觉得沈墨肯定必死无疑！面对这么大一个怪物，除非使用道具，否则谁能对付得了？

    可偏偏，乱斗禁止使用攻击性道具！

    哪里还能有胜算？！

    谈笑趴在舞台边缘观战，他舍不得走，担心沈墨会有危险。

    当小丑宣布乱斗开始，那个Jefferson便像巨熊一样冲向沈墨！

    沈墨侧身闪避，而对方速度竟丝毫不慢！左手一把捉住沈墨的肩，右手铁钩挥起，朝沈墨面部直直刺过去！

    谈笑瞪大眼睛，心顿时吊起！“老大！”

    千钧一发间，Jefferson发出一声愤怒咆哮！左手松开，任由沈墨落下，铁钩也挥了一空！

    观众席上的人们全都没看明白。

    “怎么回事？明明躲不开的，为什么会松开？”

    “对啊，为什么刚才他突然松手了？”

    “是故意让着对方吗？”

    ……

    苏蔓听着这些人议论，眼睛一眨不眨盯着舞台。

    她看懂了。

    ——Jefferson没有故意让着沈墨，而是沈墨击中了对方食指和中指根部的骨缝，才迫使对方松开拳头！

    搏击时，如果击打一些特殊关节和穴位，往往能起到四两拨千斤的作用。其实她也学过，只是对位置精准度的把握，远不如沈墨。

    那个“巨人”般的壮汉，很快从主动出击，变成了被动挨打。

    沈墨招招制敌，尽管因为对方皮糙肉厚，没有造成太大伤势，但是形势明显好转，获胜只是时间问题！

    “老大！加油！”谈笑为沈墨呐喊助威，“大猩猩！你受死吧！！！”

    Jefferson在沈墨的攻势下轰然倒地！

    他的身体上方出现倒计时。

    而沈墨只是轻微出汗，毫发无损。

    谈笑兴奋得差点吹口哨！

    观众席上的苏蔓却惊恐的白了脸色，起身大喊：“小心！！！”

    只见壮汉右手的铁钩，竟和小丑的脑袋一样能够伸缩！嗖地一声，贯穿了沈墨的腹部！

    