    第260章 皇太极，滚出来受死

    “杀！”

    雷瑨率先冲上墙头，一个个女真士卒被其斩杀当场，一个个白虎骑兵紧随其后，随着一个个女真士卒被杀，战场瞬间溃散，剩下的女真士卒纷纷四散逃命，白虎骑兵们衔尾追杀。

    不到一柱香的时间，一股冲天烈焰出现，伴随着一阵阵的食物香气弥漫开来。

    “许同知，现在可有代善的消息？”

    远处，曹毅远远地看着，而许黎则站在他身后。

    “回督主，根据锦衣卫潜伏在正红旗的探子传来的情报，代善所率领的正红旗和正白旗的三个固山已经驻扎在敦化，恐怕对方很快就会知道我们在这里的消息。”

    许黎恭敬地说道。

    “许同知，让人时刻注意代善的举动，如果有什么异样，要及时来报。”

    沉吟了片刻后，曹毅开口说道，虽然他是故意引诱代善出来的，但是他可不想和代善正面硬碰硬，现在代善手下除了自己的正红旗的七万多人，还有正白旗的四万多人。

    硬碰硬的话，吃亏的只会他，只要代善不分兵，他绝对不会和对方硬碰硬。

    “督主，莫温河卫中的粮食也全都焚毁了。”

    这时候，雷瑨也策虎来到曹毅身侧，恭声说道。

    “发出信号，让弟兄们都回来吧。”

    听到雷瑨的话，曹毅点了点头道，这次来努尔哈赤的老巢，他的目的只有一个，烧光所有的粮食！

    正所谓人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，无论女真人有多凶悍，没了粮食，照样得饿死！

    “走！”

    等到莫温河卫中的火光逐渐暗淡，曹毅一骑当先，向西北而去，身后则是煞气滚滚的白虎骑兵。

    自踏上奴儿干都司的土地，死在白虎骑兵手中的女真人已经超过了十万，几乎每个骑兵手中都沾满了血腥！

    …

    另一边，此时正在敦化的代善也收到曹毅正在莫温河卫中的消息，于是急急忙带着大军赶往了莫温河卫。

    “贝勒爷，莫温河卫已经被烧毁了，贼人已逃去无踪！”

    代善大军刚走了一大半的路程，先行的探子已经返回禀报。

    “可查到对方的去向？”

    代善面无表情地说道，他也知道曹毅肯定不会留在原地等他。

    “回贝勒爷，根据幸存居民的说法，对方往西北方向去。”

    斥候恭敬地说道。

    “西北？”

    代善眉头一皱，莫温河卫西北是哈三所，属于海西女真各部，也是重要的产粮地之一，虽然是由海西女真各部负责种植，但是每年供应到军中的粮食并不少。

    不过自从努尔哈赤征服了海西女真后，因为担心海西女真再反，所以海西女真各部留下的士卒并不多，战斗力比莫温河卫都不如，根本不可能挡得住曹毅的白虎军。

    一想到这里，代善也急了，要是连哈三所一带的粮食都被曹毅一把火烧了，努尔哈赤绝对会宰了他的。

    “追！”

    一想起努尔哈赤的心狠手辣，代善不禁心一揪，急忙一声令下，大军随即调转方向朝西北而去。

    ………

    而另一边，一路向着西北而去曹毅在走到荒无人烟的半路上，便掉转马头，朝着西南方向的建州三卫而去。

    相比于海西女真各部，曹毅的目标一直很明确，建州女真，这才是努尔哈赤的老巢，努尔哈赤的八旗几乎都是来自建州三卫。

    当曹毅来到兀也吾卫，也就是上辈子的吉林时，兀也吾卫中的士卒依旧浑然不觉，在白虎骑兵猛烈的攻势下，仅仅支撑了一柱香的时间不到，便被攻陷！

    “督主，兀也吾卫中没有粮食！”

    雷瑨匆忙地来到曹毅身边低声说道。

    “没有？”

    “怎么回事？”

    听到雷瑨的话，曹毅不禁眉头紧皱，兀也吾卫地势平坦，也是奴儿干都司有名的产粮大区，现在正好是收获的时候，怎么可能会没有粮食。

    “回督主，根据兀也吾卫中的士卒所说，在十天前，他们就收到皇太极的命令，提前收割，然后将所有粮食都运往赫图阿拉，那批粮食已经在三天前便被运往了赫图阿拉。”

    “赫图阿拉？”

    曹毅摸了摸下巴，他也没想到，皇太极居然会这么干脆。

    不过将所有粮食都运往赫图阿拉确实是最好的选择，因为以赫图阿拉的防守力量，他也很难攻破。

    “许同知，现在赫图阿拉的防守兵力有多少？”

    沉思片刻后，曹毅突然朝许黎问道。

    许黎被曹毅突然一问，顿时一愣，不过很快也回过神来，说道：“回督主，根据从赫图阿拉的探子传来的情报，现在赫图阿拉有正白旗的两个固山，有三万人，还有七万守城士兵，大概在十万人左右。”

    “十万？”

    思索了一下后，曹毅脸色凝重道：“雷千户，你带一千人留下，清理所有痕迹，重新布置我们北上的假象，然后绕路前往赫图阿拉和我们汇合！”

    说完之后，曹毅深吸了一口气，去赫图阿拉是很冒险的一件事，现在代善可领着十几万骑兵追在他屁股后面呢。

    不过他在半路甩开了对方，等到兀也吾卫的事情传到代善耳中，至少要一个月左右，代善要赶到赫图阿拉少说也要半个月，他只要在一个半月内离开赫图阿拉，危险应该没那么大。

    不过自古以来，风险与收获相伴，按照兀也吾卫收到赫图阿拉的信息的时间，其它卫应该也差不多，而从兀也吾卫运送粮食前往赫图阿拉，至少要十天的时间，距离越远，需要的时间越长。

    所以只要他堵在赫图阿拉，便有极大的可能将所有运往赫图阿拉的粮食一次性给烧了，到时候努尔哈赤肯定会发疯的。

    ………

    赫图阿拉城。

    自从努尔哈赤在这里黄衣称朕后，赫图阿拉城便成了整个奴儿干都司的中心。

    “皇太极，滚出来受死！”

    不过今日一声嘹亮的声音打破了赫图阿拉往日的平静，声音环绕整座赫图阿拉城，久久不息！

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “快关城门！”

    城墙上负责守卫的女真士卒远远看到奔弛而来的白虎骑兵，不由惊呼连连！

    (本章完)

