    “公子，叶天开始修炼龙虎搏杀术了！”

    “你觉得他多长时间可以修炼成第一式：龙之鳞？”

    “嗯……当年公子用了半个月的时间修炼成第一式：龙之鳞，创造了最快纪录，叶天怎么说也不会快过公子！”

    “你是觉得他的天赋不如我？”

    “呵呵……公子天资无双，放眼琉璃王国，无人可比！”

    “我猜他不出十日，便能练成龙之鳞！”

    呼呼……

    顿时之间，喘粗气的声音响起。

    ……

    “这位小姐，您怎么又来了？”

    看着站在门口，翘首以盼的少女，管家十分的无奈。

    从昨天下午到今天晚上，她总共来了十三次。

    别人来拜访一次两次，被拒绝后，便不会再来，她却是锲而不舍！

    “怎么……我不能来吗？”少女大大的眼睛一瞪，撇了撇嘴。

    管家急忙赔笑。

    虽然他不知道这个少女是什么身份，但是能被灵镜公会请来参加这次拍卖会的，来历必然不小。

    “笑……笑个屁，还不去禀报！”少女抱起双手，斜睥管家。

    “叶门主已经吩咐过了，这几日不见任何人，您还是请回吧！”管家也不生气，客客气气的道。

    “这个叶天，到底在干嘛呢？他是小媳妇，不敢见人吗？”少女叽叽喳喳的开始吐槽起来。

    管家只能赔笑。

    “哼！”

    最终，少女重重冷哼一声，不高兴的甩着手离开了。

    “大多数人来一次被拒之门外，就不会来第二次，少数会来第二次的！她却是一次一次乐此不疲，莫不是喜欢叶门主？”

    “嘿……像叶门主这种少年天才，又有多少女孩子能够抵挡他那无边的魅力呢？”

    “倒是个锲而不舍的人，不过……就她这强势性格，叶门主恐怕是不喜欢！”

    管家看着少女消失在视线内，笑着摇了摇头，转身进屋。

    ……

    夜，星辰漫天，凉风习习。

    内院，草地上。

    少年宛若老僧坐定，身上闪烁着微弱的红色光芒，身体不停的颤抖着，额头上冷汗直流，龇牙咧嘴，倒吸凉气，像是正在遭受着难以言喻的折磨。

    这种情况持续了一炷香的时间，突然少年的脊背一挺、一软，长长的吐了一口浊气。

    脸上快速浮上一抹舒坦之色。

    “终于把一百零八条经脉全部打通了！”

    叶天长长一叹，顺势躺在草地上，动都不想动一下。

    这两日，他日夜不休，一直忍着剧痛，终于完成修炼龙之鳞的第一步，也是修炼龙虎搏杀术的第一步，打通一百零八条细小经脉。

    “完成这一步，修炼龙之鳞就简单了！”

    叶天四仰八叉的躺在草地上，看着满天星辰，只觉得全身心的舒坦，就好像突然卸去了压在身上的重担一般。

    叶天现在什么都不想，只想好好的睡一觉。

    就在这草地上睡一觉。

    寂静的夜，清凉的风。

    气息外放，蚊虫不敢靠近，好不爽快！

    叮铃铃……

    突然，一阵轻微的铜铃声响起。

    叶天扭头看去，只见围墙之上，站着一个娇小的身影。显然是刚跳上围墙的。

    现在叶天还达不到夜里视物的程度，但是通过对方的身形，还是能够看出是一个女子。

    叶天没有隐藏气息，就躺在地上，静静的看着她。

    在灵镜公会的地盘，他不怕有人敢对他不利。

    对方半夜前来，却是让身上的铜铃声传出，显然不是忘记了，是故意让他知道有人来了。

    女子感应到叶天的气息，投目看来，见叶天仰面朝天的躺在草地上，似乎很累。目中闪过一抹疑惑之色，身子一跃轻轻跳进院子。

    叮铃铃……

    系在腰上的三个小铜铃摇动撞击，发出清脆的声响。

    “你躺在地上做什么？你要死了吗？”

    少女大大的眼睛散发着好奇的光芒，背着手、偏着头朝着叶天走来。

    每一步迈出，腰上的铜铃都要发出声响，颇为好听。

    “你才要死了呢！”

    叶天一个鲤鱼打挺站了起来，看向少女不善的道：“你是谁，大半夜跑进我院子里做什么？”

    “我来看看你在做什么呀，每天躲着不见人！”少女嘟着嘴，似有些不爽。

    走得近了，叶天才看清这人。

    这是一个十五六岁的少女，身穿黄裙，腰上系着三个精致的铜铃，身材娇俏，脸庞有些婴儿肥，一双眼睛又大又亮，水汪汪的似是能说话一般。

    该翘的翘，该挺的挺。

    身材不算高挑，却是超越同龄人的发育良好。

    叶天确定不认识她，不过在她身上，叶天没有感觉到丝毫的敌意，神色微微好转一些。

    但是很快，叶天的眼睛猛然一缩。

    “玄液三重？”

    叶天心中大动。

    少女只展现出御气七重的修为，隐藏了气息。

    而且，还差点瞒过了叶天，可见她影藏气息的手段不简单。

    玄液三重的修为，对于叶天来说自然不高。

    但是……

    十五六岁的年纪，拥有玄液三重的修为，这可就不简单了！

    要知道，素有武陵府第一天才之称的孟星洲，也都是十七岁才突破玄液一重。

    叶天见过天资最好的秦嫣然，十六岁也才玄液二重。

    这是秦嫣然强大的背景与她的天资，造就了她小小年纪便达到如此高的境界。

    这个少女看上去年纪比秦嫣然还要小一点，修为却比秦嫣然还高。

    她的资质，她的背景，难道比秦嫣然强？

    叶天瞬间收敛了小觑之心，认真仔细的打量着这个看上去人畜无害的少女。

    少女偏着头，抬起光滑细腻的小手，在叶天眼前摇了摇，不高兴的道：“看够了没？”

    叶天收回目光，很好的演示了自己的诧异和失态，不动声色的问道：“你到底是谁？来这里做什么？”

    少女背起手，绕着叶天走了一圈，一边打量叶天一边用着不高兴的语气道：“我叫黄玲，你不知道这两天我都来找你好多次了吗？你不知道屡次把一个女孩子拒之门外是很不礼貌的吗？所以我就想来看看，你到底在搞什么鬼。”

    黄玲绕到叶天面前，一副老气横秋的指点道。

    “看这样子，你应该是在修炼吧？欲速则不达，你这段时间修为突飞猛进，还这么拼命做什么？应该好好玩耍、好好吃好吃的，放松心情、放松身体！”

    黄玲如变戏法一般，手中变出一把蜜饯，丢了一颗进自己的嘴里嚼了起来，剩余的都递给叶天。

