    第467章 虚天殿，大秦

    第469章 虚天殿，大秦

    在一般的情况之下，就算是以天元位面的战斗力来说，肯定不是这大秦皇朝的对手。

    但是, 现如今这贺风在提起大秦皇朝的时候，却是并没有什么畏惧。

    反而是还有着大一丝狂热。

    要知道，在那之前，大秦皇朝覆灭了杨铁的时候，他还有着一丝凝重的。

    虚幻空间之中，太始主宰的声音响起, “数十位神力境吗？这倒是一个好事。”

    贺风长老恭敬道：“主宰大人，不知道我们什么时候对那大秦皇朝出手？”

    太始主宰道：“先不出手，继续让这大秦皇朝成长一番，否则的话，现在就收割，岂不是太弱了一些。”

    贺风的眼中有着狂热，恭敬道：“诺，属下遵命。”

    如果有人此刻在这里，听见这里的谈话，恐怕会直接陷入震撼之中。

    要知道，在这之前，关于太始主宰有着各种传言。

    这其中，最为主要的一些，就是说这太始主宰的修为，出现了什么问题。

    不敢轻易的踏出天元位面，也不能轻易的出手。

    否则的话，就会直接受到重创之类。

    在这种情况之下，就算是那之前的空间主宰，一个刚刚踏入神境层次的强者，就足以威慑这太始主宰, 让其不敢出现在天元位面之外。

    但是现如今，这太始主宰的口中，却是似乎没有任何的担忧一样。

    太始主宰接着道：“空间主宰那个蝼蚁，现在怎么样了？”

    贺风恭敬道：“主宰大人，根据我们的监视，那空间主宰的身影，一直位于虚天殿之中，没有撤离。”

    “似乎是一直在等待机会。”

    虚空之中，太始主宰似乎是有着笑意，轻笑一声，“那就让他先等着吧，等着和大秦皇朝成长起来之后，一起将其收割。”

    贺风恭敬道：“诺，属下遵命。”

    随后，贺风恭敬的退去。

    在这虚空之中，一道猩红色的眸子，闪烁着冰冷的神色，自言自语道：“大秦皇朝吗？真的是依靠空间主宰的那点遗物就能成长起来吗？”

    “呵呵，不管是什么，只要没有点燃神火，那就是蝼蚁。”

    “希望能让我的修为, 更进一步，这就是最好的。”

    说着话语，这太始主宰，还看向了虚天殿的方向。

    在虚天殿之中，有着光芒闪烁。

    只是看了一眼，就能够感知到，那其中的光芒。

    似乎是看见了那其中，还在等待机会的空间主宰。

    只是看了一眼，在太始主宰的眸子之中，有着一丝嘲讽和冷笑。

    “蝼蚁！”

    ……

    对于这些，在大秦皇宫之中，秦铭都不知晓。

    他的眼中，有着冷光闪烁，沉声道：“也就是说，这一次的入侵，是那黑暗圣殿带来的后果？”

    秦铭的脸色有些难看，眸子之中更是有着杀意。

    这一次，杨铁的进攻，对大秦皇朝，虽然没有造成什么大的损伤，但是却也有着一定的影响。

    这让秦铭的心中，有着恼怒。

    现如今的大秦皇朝，已经提升到了现如今这种境界，竟然还有人敢出手。

    这就是找死。

    曹正淳在下方恭敬道：“对，陛下，根据属下的探查，在这杨铁出手之前，是和天元位面的贺风一起，那贺风是进入了黑暗圣殿之中。”

    “而且，我们在跟踪探查的时候，在天外天之外，有发现了贺风和黑暗圣殿的殿主踪影。”

    秦铭点头道：“原来如此。”

    “那倒是有可能了。”

    “也就是说，黑暗圣殿，和天元位面联手了？”

    曹正淳有些凝重道：“很有可能。”

    “现如今的东方域之中，除了我们在镇压四方之外，还有就是天元位面，也有各种动手。”

    “其他的各个大大小小的势力，都是在选择投靠天元位面，或者就是我们大秦皇朝。”

    秦铭点头道：“既然如此，那就继续出手。”

    “先将这黑暗圣殿给镇压了。”

    “光明圣殿，有些弱小，希望这黑暗圣殿，不会太弱了。”秦铭说着话语。

    接着道：“通天，白起，鲲鹏，这一次，你们三人一起行动，覆灭黑暗圣殿。”

    通天，白起，鲲鹏三人站了出来，恭敬道：“诺，属下遵命。”

    三人的眼中，都是有着恭敬的神色。

    同时，也还有着一丝兴奋。

    对于他们来说，最为主要的事情，就是要镇压四方。

    而且，他们出兵，如果镇压了黑暗圣殿的话，那他们也能够得到更多的气运之力的加持。

    这对于他们的修为来说，也是有着一定的好处。

    接着，这些人，直接是杀出了大秦皇朝。

    大秦军团的再次出兵。

    大秦战舰，悬浮长空，直接贯穿虚空，朝着黑暗圣殿方向而去。

    这一幕，让东方域之中，其他的一些势力，还有关注这些的探子得知，脸色更是有着震撼了。

    “这是大秦皇朝的战舰，又出兵了吗？”

    “这一次是要对付哪一方势力？”

    “听说是为了报仇吧，说是这之前，黑暗圣殿的人，有进攻了大秦皇朝，这一次是大秦皇朝，要覆灭黑暗圣殿而去。”

    “这不是真的吧？黑暗圣殿不弱啊，而且最近还有一些传言，说那个黑暗圣殿，投靠了天元位面，难道这大秦皇朝，是想要挑衅天元位面不成？”

    “是啊，这天元位面在东方域之中，这么长的时间，可都是从来没有消失过，这大秦皇朝胆子也太大了吧？”

    “走，看看好戏，现如今东方域的局势来看，大秦皇朝恐怕最终会和这天元位面有一战啊。”

    ……

    众多东方域之中修行者的眸子之中，都是有着惊讶和震撼。

    迅速的跟了上去。

    黑暗圣殿之中。

    黑暗殿主位于主位之上，此刻，他也有听见了关于那大秦皇朝出兵的信息。

    大殿之中，氛围有些凝重。

    有长老沉声道：“殿主，我们真的已经没有办法了吗？那天元位面，贺风长老不是说了，会派人来协助我们的吗？”

    大殿之中，还有着其他的一些长老，脸色也是有着凝重。

    “是啊，贺风长老带来的是太始主宰的意志，那大秦皇朝，怎么敢违抗太始主宰的意志？”

    “殿主，我们要不要再寻求天元位面的援助。”

    众多的声音都有。

    此刻，这些人的眼中，都是有些凝重。

    大秦皇朝，在这一段时间，对于整个东方域来说，都是带来了极大的震荡。

    不仅仅是光明圣殿的覆灭。

    还有着其他的一些势力的覆灭，都给他们有带来了一些极大的冲击。

    尤其是大秦皇朝在这一段时间之中，所暴露出来的力量，有着多个修为已经达到了顶尖层次。

    如果说大秦皇朝，真的要对他们出手的话，带来的危机，让他们根本就无法应对。

    这个时候，主位之上黑暗殿主的脸色却是冰冷，寒声道：“我们真的没有任何机会吗？”

    “天元位面，哼，真以为那天元位面，会是什么好东西？”

    黑暗殿主说这话话语，眼中有着一丝森冷的寒光闪过，寒声道：“不用指望那天元位面，如果说真的太始主宰没有任何的问题，那为何这空间主宰挑衅了这么久的时间，太始主宰也没有将其直接镇压下去。”

    “还有这大秦皇朝，既然敢出手，那自然就是不惧这天元位面，不惧太始主宰。”

    说着话语，黑暗殿主的眸子之中，也是有着冷光闪过，沉声道：“而且，你们忘记了那处通道吗？”

    大殿之中。

    众多其他的长老之类，这瞬间，脸色都是有些骇然。

    片刻之后，方才有人有些艰难道：“殿主，您是说，我们真的要打开那一处通道吗？”

    黑暗殿主冷笑道：“那不然如何？”

    “指望这天元位面？”

    “太始主宰也不过是想要让我们臣服罢了。”

    “根本就没有想法，想要救下我们。”

    “既然如此，那就动用我们自己的手段，来镇压这大秦皇朝。”

    有人沉声道：“可是如果这样的话，那我们将会成为人族公敌。”

    黑暗殿主道：“成为人族公敌，但是最少我们还能活下去，而现如今，如果没有足够的力量和手段的话，我们恐怕将会没有以后了。”

    “这种情况下，你还跟我谈什么人族公敌？”

    “你们是什么想法。”

    说着话语，接着黑暗殿主看向大殿之中的其他人，冷声道：“你们可还有什么其他想法？”

    接着，黑暗殿主也是沉默了下去。

    能够在东方域之中，生存这么多年的时间。

    他们黑暗圣殿，也不是没有任何的手段和后手。

    只是除非被逼到末路，否则也不会轻易的动用那种手段。

    大殿之中。

    众人的脸色难看。

    不过短短的时间，这些人的眼中，都是有些思索。

    一些人的眸子之中，也是有着冷光闪过。

    一些人眼中有着担忧，动用最后的手段，带来的后果，恐怕不仅仅是他们这东方域之中，会有威胁，甚至是会引起荒古大陆的注意都有可能。

    (本章完)

