    脚盆人不愿意和人打交道，如果可以选择，他们更愿意接触机器。

    如果有一天，真的发明出了仿真机器人，脚盆的出生人口至少下降一半。只要可以解决问题，他们才不介意娶一个机器人老婆回家。

    他们关心的是不用被人骂，也不用和无谓的人打交道。欧洲人则不同，如果不是有服务人员，他们是真想拆了这台电脑。

    “老板，脚盆的股市已经陷入疯狂，智囊团认为，虽然还有上涨空间，却存在严重的系统性风险。”

    威廉怀特很纠结，如果贸然加快速度，会不会改变一些什么呢，毕竟，他如今可不是什么小虾米。

    “还是保持现有速度，今年是不会再有什么变局了，我们还要享受世界和平的红利呢。这样吧，明年再加快减持好了，菲尔逊，放松一点，我们的本金年底就能套现。”

    “好吧，老板，我会继续关注。”

    事实上，米国的那些投行，还在疯狂的注入资金。对于他们来说，这只是一个击鼓传花的游戏，只要能忽悠到傻子接盘就好。

    实在不行，不是还有做空机制吗？

    威廉怀特没有赚最后一个铜板的勇气，他感觉现在的节奏就不错，至于那些写字楼，只要时机合适就要出手。

    出手优质写字楼，自然没有办法掩人耳目。不过，亢奋的脚盆人也不在意，谁都知道威廉怀特最近的投资很大。

    三个超级大项目，脚盆人虽然很狂妄，却也没打算收购威廉怀特的产业。就个人而言，他们可没办法和这位比钱多。

    脚盆人也确实会招黑，你丫的已经够招人恨了，居然还要写书炫耀。

    哈哈，被威廉怀特吐槽的那本书出版了，脚盆人可以说不。

    好吧，如果石原知道威廉怀特对于书名的吐槽，绝对会吐血而亡。你这个混蛋，究竟是谁叫你的日文。

    妹子。

    好吧，这个就木有办法了，男人这么叫的确实不多。

    这种自嗨体，在米国是没什么人看的，你们喜欢说不就说呗，谁还能不让你们说。

    在脚盆可就不同了，远比村上春树的书好卖。说到民族自豪感，他们现在确实非常膨胀，总有一种劳资天下第一的赶脚。如果不是军事力量实在太差，他们还真不介意和美帝翻脸。

    好吧，我就是随便发发小脾气什么的。如果现在谁说要和美帝开干，不用美帝动手，脚盆人自己就能解决。

    “老板，大棒子国邀请您去看开幕式，您去不去？”

    “要去的，你不知道，菲尔逊，他们非常的玻璃心，如果不去，这群家伙一定非常愤怒。”

    “不至于吧，您在那里又没有多少生意。”

    “还是去吧，反正也算比较近。”

    决定了脚盆的策略，威廉怀特轻松不少，就像下围棋一样，越是到了最后收官的阶段，越是容易出纰漏。

    “温泉水滑洗凝脂，哈哈，下一句什么来着？”看着一脸懵逼的嘉欣妹妹，威廉怀特不由得要吐槽一下教育制度。

    他不知道的是，连翻白眼的嘉欣也很无语，你一个鬼佬，居然还要附庸风雅。不过吗，这个句子还真美。

    “老公，人家就没读过几年书，实在不懂，你给解释一下吧？”

    “咳咳，就是说李隆基和杨玉环的故事，话说，李大皇帝霸占了自己的儿媳，决定一起去泡温泉。”

    “呸呸，你胡说，这怎么可能。”

    “要说他这个儿子还真倒霉，老婆突然变成了后妈，这还是有些小邪恶的。”

    “你乱说，我们香江有电视剧的，不是这么拍的。”

    “哈哈哈，我自己都有电视台的，怎么会不知道那群家伙，千万别看古装剧，天朝的还靠谱一点，香江的就只能看个热闹。”

    两人在温泉里嬉戏，倒是上演了一出君王不早朝的戏码。对于这处别院，嘉欣也只有惊叹了。只不过，想到了这家伙的荒唐，难道说，他打算搞什么水晶宫。

    呵呵，为了自己长命百岁，威廉怀特没准备折腾自己。美女是可以有，如果这个数字是用千做单位的，再是美女也吃不消。

    “少爷，最近几天，有一些可疑船只曾经试图接近这里。”

    “什么？查，看看是谁这么不知死活，会不会是记者？”

    “有可能，却又不太像。”

    “啧，附近这是有海盗？”

    威廉怀特有些想不通，这些家伙不是该去摩加迪沙吗？跑到夏威夷干嘛，这里可有米军的军用港口。

    “海盗什么地方都有，大多数的情况下，都是一些别有用心的人假扮的。”

    “嗯，我知道了，那些海鹰全部派出去巡查，在去购买几艘高速巡逻船，我马上去联系一下，看看是不是让大兵兜一圈。”

    威廉怀特不可能忽视这里的安全，如果不是非洲那边压力太大，估计都会要求他们撤回来。他在拉奈岛藏的东西实在太多了，再是如何小心谨慎也不会有错。

    能够来到这里的人，全部都是非富即贵。要是真有什么人出现意外，他的这块牌子也算彻底砸了。

    这个世界什么人都缺，唯独不缺傻大胆的疯子。你把这么多有钱人凑一块，不让人惦记也是不可能的。

    “小虎，看看我们在毛子的关系，能不能弄两颗卫星出来，就是那种可以监视地面的，大海实在太大了，这样可不行。”

    “有是一定有，只怕不会卖吧。”

    “切，他们饭都快吃不上了，有什么不能卖的，我没让你通过正式渠道。”

    “这个我知道，只是，少爷，你这玩意怎么弄上天啊？”

    “呵呵，这就要看我们天朝的朋友了，放心，没有人在意你从那里弄来的，他们只是关心这个玩意的结构。”

    “好的，少爷，我去联系人手，如果真有，我会亲自去。”

    “千万别，这个最好通过黑市商人，我们是不方便露面的。”

    威廉怀特虽然这么说，小虎却有些将信将疑，他不认为毛子有这么先进的东西。美帝当然有，只是非常可惜，这玩意现在还不给私人用。

    不是说威廉怀特有多缺少安全感，就是地下金库那些黄金，也足够耸人听闻了，还有各种翡翠玉石古董。

    我的老天爷，威廉怀特如果是海盗，他也绝对会打这里的主意。再说了，就算抢不到东西，随便抢个人也是亿万富翁，你这么多值得别人惦记的东西，不弄一个大杀器怎么行。

