    “嗯？”

    看到6天龙神神秘秘对着自己招手，宋振宇虽然有些不高兴，但还是朝着旁边走了两步。

    “我不管你是谁，不管你和海中集团什么关系。”

    “刚才众目睽睽之下出手伤人，是必须要跟我们回去协助调查的。”

    宋振宇冷声开口道，他看不惯像是马振这种崇洋媚外的人，也不容许别人光天化日之下行凶。

    处在这个位置，便要维护律法严肃。

    “搞什么鬼？还不赶紧把他给我抓起来！”

    另一边，马振见这两个人凑到一起，还在不耐烦的吆喝着。qL11

    “希望你们这些华夏人员能够秉公执法，否则我将提起诉讼。”

    费迪南德也是淡淡开口，举手投足之间还是带着皇室成员的高贵气质，好像高人一等似得。

    “宋局长是吧，给你看样东西。”

    6天龙没搭理马振和费迪南德，淡淡笑着对着宋振宇开口道。

    随后，在其他人看不到的角度，手腕一翻，一块栩栩如生的下山猛虎令牌出现在了宋振宇的面前。

    “啊，这是……”

    看到令牌的一刹那，宋振宇身子明显一颤，同时瞪大眼睛无比震惊的看着6天龙。

    “嗯？看来宋局长还认识这东西？”

    6天龙倒是有些意外了，他刚才给宋振宇看的，正是虎贲军令。

    自从几个月前虎将杨虎望将这令牌交到他的手里，就再没有收回去，6天龙也一直贴身带着。

    虎贲军令不但是虎贲军的最高信物，更是虎将杨虎望对他的认可。

    “我当然认识，这正是虎……”

    宋振宇还没有从震惊之中清醒过来，惊愕的开口大声道。

    可说到一半的时候，却突然意识到不对，赶紧闭上了嘴巴，没有再大声说下去。

    然后他看向6天龙的眼神明显变得不一样，狂热之中还带着一丝兴奋。

    “不妨直说，十年前，我正是从虎贲军之中退出，才来到的原太市。”

    “虎贲军令，见令如见虎将本人……”

    宋振宇惊愕片刻后清醒过来，抑制不住心中的激动，压低声音快道。

    “你竟然也是从虎贲军中出来的兄弟？”

    这回倒是轮到6天龙有些惊讶了，真没想到竟然能够在这里遇到虎贲军的前成员，还真是凑巧了。

    “是！”

    “但是我很好奇，问一句不该问的话，虎贲军令，怎么会在你的手里？”

    宋振宇皱着眉头点头，随即突然再次瞪大眼睛，难以置信的看着6天龙。

    “难道，你就是6……”

    “没错，我就是6天龙。”6天龙没想到他竟然还听说过自己，微微笑着点点头。

    “天呐，真的是你。”

    宋振宇的眼睛越的明亮。

    “虽然我从虎贲军之中出来了十年，但是这十年时间里，我一直都在关注着虎贲军的动态。”

    “现在的虎贲军里面，还有很多指挥官是我的战友，当初若不是执行任务的时候受伤，现在我也应该还在虎贲军中。”

    “我前阵子就听说，虎贲军几个侦查连的兄弟被害，是你代替虎将亲赴前线，直接命令部队炮轰敌人潜伏的村庄。”

    “大快人心，大快人心啊。”

    宋振宇太激动了。

    不是从虎贲军中出来的人，根本不能了解他们对于虎贲军的感情。

    他早就听说过6天龙，知道6天龙前阵子在边境带领虎贲军做的那些事，让他每次想起来都还热血沸腾。

    炮轰敌人村庄，不惜一切代价为战友报仇，这特么的才是真的铁血汉子！

    “呵呵，既然你知道，那事情就简单的多了。”

    6天龙微微一笑，“那么宋局长，你知道这海中集团的苏海中老爷子，是什么身份吗？”

    “什么身份？”

    这个问题让宋振宇有些呆。

    “我听说苏海中老爷子之前当过兵，那条胳膊好像就是当兵时候没有的，但是除此之外，没有听说他有什么特殊的身份呀。”

    他是真的不知道，只知道苏海中老爷子白手起家，历尽千辛万苦创立现在的海中集团，宋振宇心里还是特别敬佩的。

    同样也知道海中集团为原太市做出了突出贡献，因此他这么刻板的人，今天都想对苏海中老爷子和苏华网开一面。

    “好吧，那我现在告诉你，苏海中老爷子，是杨虎望老将军曾经的老班长。”

    6天龙心中感慨，看宋振宇这茫然的模样，就摘掉之前杨虎望老将军所言不假，苏海中老爷子辛辛苦苦这么多年，的确从来没有跟人提起过他的辉煌历史。

    更没有跟别人说过，他有那么牛叉的小弟。

    “什么？这，这是真的？”

    宋振宇明显被惊住，简直难以置信。

    “真的不能再真。”

    “这苏海中老爷子，曾经两次替杨虎望老将军挡过枪子，就连他这条断臂，也是当初掩护杨虎望老将军等兄弟们撤离的时候，被敌人的炸弹碎片削掉的。”

    6天龙很认真的点头道。

    “……”

    宋振宇直接懵了。

    对于虎贲军之中每个人来说，杨虎望老将军那就是神一般的存在。

    他的胆识，他的魄力，他的强硬，让虎贲军每一个人在面对任何人的时候，都能挺直了腰杆，从来不曾向任何人低头。

    虎将杨虎望，那就是虎贲军每个战士的信仰所在，是他们的精神支柱。

    宋振宇明显也不例外。

    哪怕离开虎贲军十年，虎将杨虎望，仍然在他心中是不可替代的存在，虎贲军，仍然是他的家！

    “苏海中老爷子创业几十年，遇到任何困难，从来没有求助过之前的战友。”

    “这份气度值得我们所有人尊敬。”

    脑海之中浮现出苏海中老爷子的模样，6天龙仍然有些肃然起敬的感觉，他淡淡开口。

    “但是这一次，苏海中老爷子扛不住了。”

    “欧洲的迈伦财团，勾结其他势力，想要吞并海中集团。”

    “因为苏海中老爷子不同意，他们便使用卑鄙手段，绑架了苏海中老爷子的孙子。”

    “因为走投无路，老爷子才给杨虎望老将军打了个电话，所以我就过来了。”

    6天龙三言两句，直接把事情经过简单说了一遍。

    “特么的，欺人太甚！”

    6天龙刚说完，对面的宋振宇已经咬牙开口怒骂。

