    总体来说，在这个年代，LPL已经太久没有进入过决赛了。

    别说决赛，前两年连个四强都没有。

    再加上鸟巢的热度，可想而知现在舆论有多么火爆。

    ……

    在到后台的路上。

    “这就到决赛了啊。”厂长恍然。

    他从S3打到现在。

    他是经历过EDG大厦崩塌的人。

    而核心的风暴点就是他本人。

    瞎子打不过奥拉夫，奥拉夫打不过瞎子。

    被小花生正反手教育爆杀。

    4396盲僧更是典中典。

    在当年的版本被嘲讽无数。

    可现在他挺过来了。

    他也来将要到决赛的舞台上。

    “没事，咱们还能走得更远。”严恪微笑。

    之后采访又是叫上了严恪，还叫了一个EDG人气爆棚的厂长。

    “想问一下两位，一个是赛场新人，一个是身经百战的老人，但都是第一次进入世界赛决赛，你们的感想如何？”

    主持人夏安笑语盈盈地将话筒先递给了离得最近的厂长。

    “我觉得还是十分开心的吧，毕竟我们之前EDG世界赛的成绩比较一般嘛，今年小组赛还经历了三连败，然后今天突破八强走到这里，我很满足了。”

    算是很常规的回答。

    不过也是大实话。

    他已经很满足了。

    好歹突破八强了嘛！

    小组赛三连败吓得他以为还要反向突破了！

    还好稳住了。

    想到这里，厂长又快速补上了一句：

    “还是很感谢emperor的吧，他基本算是把把C了，玩的非常好。”

    “他真的很强，要不是他我可能走不到这一步。”

    这句话真正地发自心里。

    而严恪表情异常。

    我对你这么好，你竟然想当我儿子！？

    还好厂长不知道，不然他铁定要骂回去。

    “那么emperor选手呢？”

    严恪摸着下巴稍微思考了一下：

    “肯定是开心的，毕竟是去鸟巢打比赛嘛，这对于英雄联盟，尤其是LPL来说意义重大。”

    “不过想到赢了决赛可以虐……打SKT，心里面就更开心了。”

    看直播的观众都呆了。

    “虐！？”

    “狂小鲨！”

    “我的鲨！就是这么自信！”

    “现在LPL一个敢放狠话的人都没了，其实看到还挺欣慰的。”

    虽然严恪后面用“打”字来掩盖前面的话语。

    但所有人都知道他想说什么！

    当然这些言论都是在突破四强之后的喜悦之言。

    到时候一旦严恪翻了跟头，全部都会是另一番言论。

    夏安也是看得眼睛发光。

    自信的男人就是帅！

    “另一个问题，就是想问一下emperor选手，你在第二局选出AD凯南，第三局选出卡尔玛。我们注意到你总是会出现意想不到的上单英雄选择。”

    “请问这是有什么独特的秘诀吗？”

    这个问题也勾起了所有人的好奇心。

    不光是观众，也有正在看比赛的SKT教练扣马。

    他也想知道这个问题的答案！

    作为一个教练，是不可能不关注赛后采访的。

    尤其是这种新人选手！

    或许他就是憨憨，把自己的机密透露出来呢！？

    可能绝杀就是在此一点！

    严恪拿着话筒，镇定自若地回答：

    “因为我比较强，英雄池深，只要适合阵容上单都可以拿。”

    厂长也是嘴角抽搐。

    你怎么这么狂啊！

    当然，比起我证明世界第一打野的骚话还是差点。

    不过严恪应该不会说出这种话的吧。

    突然厂长有了点不好的预感。

    没事的没事的。

    他自我安慰着。

    “而且我心中也是想要证明谁是世界第一上单的嘛。”

    “要是只拿那么几个英雄成为的世界第一上单，含金量不够。”

    哗！

    场下看采访的人齐刷刷地看向他。

    而扣马听到翻译之后也是无语。

    谁实话，作为huni的教练，他是知道这个人完全比不了emperor的。

    无他，huni是个自信中二小子，但是实力还不够冠军这个档次。

    即使是和他之前带过的冠军上单中差一档的duke都没法比。

    而cuvee和khan一直是在个人能力这块能死死压住huni！

    所以现在几乎emperor可以称得上是“世界第一上单”！

    但是——

    扣马冷笑了一下。

    电子竞技，成绩说话！

    成王败寇，只要你决赛是亚军，那么历史上只会说你是一个亚军上单！

    而huni则是冠军！

    LCK队伍就是要比LPL强！

    采访还在继续。

    夏安看着面前的这个男人，真是有种周瑜羽扇纶巾，天骄之子的感觉了。

    想好了！

    之后马上要微信！

    而另一边。

    在后台的cuvee听着同步采访的翻译，简直想要打人！

    他今天是彻底成小丑了！

    赛前他甚至还和队伍说自己暴打emperor。

    结果反被爆杀！

    一时间巨大的落差感让内心的憋屈绷不住了！

    好在之后夏安问的问题都比较常规，没有惹出来什么火气。

    不然他cuvee！

    今天当场！

    就被逮捕。

    ……

    EDG挺进决赛之后几天，各大媒体可是使劲造势。

    EDG众人现在是倍感压力。

    似乎所有LPL的希望都放在了EDG这里。

    就连现在已经成为EDG吉祥物上单的mouse都睡不好。

    而严恪这B人——

    “你们不吃点水果吗。”

    严恪翘着小腿，很不雅地吃着已经被切好的苹果。

    EDG瞬间五个人死亡凝视。

    可以看到，连身经百战的厂长眼睛上面都有黑眼圈。

    说是大心脏的iboy现在也没有那么没心没肺了。

    “放松一点，不就是打SKT吗？”

    “洒洒水啦！”

    meiko怨念十足：“你说个锤子，那可是进决赛必夺冠的SKT啊！”

    “你们BO5不也赢过吗？而且还是最强一版的。”

    “那这可是S赛啊！”meiko据理力争。

    “哎呀，别担心了，和我打会儿大乱斗。”

    “不！马上要决赛了！不能摸了！”

    “就打一下，没事的。”

    “那也不行……”

    然后meiko开始了和严恪的双人大乱斗。

    “iboy来吗？”

    “我看看。”

    iboy加入。

    “……”

    最后EDG五人直接全员大乱斗！

    nofe来到训练室看得一愣一愣。

    不是最近这几天孩子们压力大吗？

    怎么看得这么快乐？

    嗯？

    还玩大乱斗？

    他本来想要灌点鸡汤的，看到EDG成员这么快乐的样子，不免摇摇头。

    算啦算啦！

    年轻就是好！

    不过，这大乱斗的风潮，估计也是这个emperor带来的吧。

    想到这里，他再次庆幸捡到宝了。

    与此同时，严恪系统突然给出了一个任务。

