    第20章：七彩冠蛇   

    嗜血恶狼王？

    

    一只如同面包车大小的恶狼，从一旁的树丛中慢慢走出来。

    

    它全身肌肉暴涨，呲牙咧嘴，表情狰狞。

    

    更令刘夏惊骇的是，它额头处竖排着两只尖叫，一大一小，上面还隐隐泛着红光。

    

    它站在那里，刘夏便感觉自己已经被气息锁定，只要自己有所动作，它就会立刻扑上来。

    

    嗜血恶狼王，中级幻兽，实力B级。

    由嗜血恶狼通过长期战斗进化而来。

    

    力量与速度得到翻倍提升，一爪力量可以将地面轰出一个坑。

    

    此时，站在它面前的刘夏，显得特别弱小，彷佛一爪就能拍死。

    

    刘夏注视着前方这头幻兽，心中没有任何惊恐，反而涌出强烈的战意。

    

    B级幻兽，小问题！   

    火枪！   

    只见刘夏双手一翻，做成手枪模样，抬起对准嗜血恶狼王，数道火元素灵气，如同子弹一般朝嗜血恶狼王射去。

    

    吼！   

    能成为中级幻兽，嗜血恶狼王自然不是弱者。

    

    刘夏刚抬手，野兽对于危险的预感，让它瞬间化作一道残影，直扑出去。

    

    见闻色霸气开启，刘夏根本不需要将躲避放在心上，身体会自动做出躲避动作。

    

    轰！   

    刘夏刚才站立的位置，在恶狼王一爪之下，瞬间变成一个深坑。

    

    很强！但是我也不弱！   

    躲过一击的刘夏，双脚用力一蹬，身子入离弦之箭，冲向恶狼王。

    

    整只右手被红色火焰包裹，拳头位置最为火热。

    

    也许感觉到了刘夏这一拳的威胁，恶狼王浑身红光泛起，野兽特有的凶气大盛。

    

    呕吼一声，巨大的右爪直接迎向刘夏的拳头。

    

    砰！   

    下一刻，火焰拳头和红光利爪碰撞在了一起，强劲的气息吹得周围草木摇摆不止。

    

    有点强！   

    刘夏心头一紧。

    

    自己已经用上了八成力量，居然只和恶狼王势均力敌。

    

    他不禁对中级幻兽有了新的评估。

    

    如此同时，恶狼王也是一脸懵逼。

    

    自己已经全力一击了，整个气息孱弱的人类，竟然一点反应都没有。

    

    这完全超出了它的认知。

    

    恶狼王发愣，刘夏可不会。

    

    八成不行，那就来十成！   

    火拳！   

    这一次，刘夏手臂上的火光更加炽热，红色的火焰几乎接近白色，宛如阳光。

    

    “死！”

    

    刘夏大喝一声。

    

    他那小小的拳头，再次和恶狼王那巨大的利爪撞在一起。

    

    这次，恶狼王没有刚才的好运。

    

    眼见它那利爪被直接红色火焰轰穿。

    

    那火焰的恐怖威力，足以将它撕碎。

    

    当场，狼血四溅。

    

    嗜血恶狼王瞬间废掉一爪，而爪上被洞穿带来的剧痛让它不停低声哀嚎。

    

    趁其病，要其命！   

    刘夏再次双脚一蹬，带着凛冽气势，拳砸恶狼王。

    

    顿时，火焰将恶狼王包裹其中。

    

    冲天火光甚至照亮了天空。

    

    不多时，已经成为火团的恶狼王重重倒地，彻底断了气息。

    

    刘夏看着已经没有生机的巨大狼尸，胸口起伏有些波动。

    

    刚才那一拳，花了他体内五分之一的灵气。

    

    因此，气喘也是正常的。

    

    【提取成功，获得10三叶草。

    】   

    “没想到B级中级幻兽，居然价值1中级灵石。”

    

    原本刘夏以为中级幻兽，可能会更值钱一些。

    按照目前已知情况分析。

    

    初级幻兽分D／C级，分别对应0．1和1三叶草，中级幻兽是B／A，那就是10和100三叶草。

    

    这样算的话，那高级幻兽就要是S／SS级了，难道真有1000和10000三叶草不成？

    

    刘夏越想，便越觉得这里的震撼。

    

    不过从刚才嗜血恶狼王的实力来看，自己最多能干掉A级幻兽。

    

    有了这认知，刘夏就可以清晰知道了接下来挑选凶兽的选择了。

    

    一通狂奔过后，空气中忽然飘来一阵轻微的腥膻之气。

    

    这种气息，是从蛇类幻兽身上散发而来的。

    

    刘夏用力嗅了嗅空气，瞬间两眼发亮。

    

    刚才自己这一路，都没有遇到新的幻兽。

    

    现在，目标似乎出现了。

    

    他微微扬起嘴角，迎着气味飘来的方向，悄悄潜行过去。

    

    大约走了十几米后，刘夏透过草丛间的缝隙，看清了目标。

    

    就在不远处的一棵大树下，一条全身泛着七彩光芒的蟒蛇，正盘曲在那里。

    

    其头顶的红色肉冠尤为显眼。

    

    刘夏脑中立即跳出它的名字，七彩冠蛇，中级幻兽实力A级。

    

    这种中级凶兽，擅长使毒。

    凭借着柔韧的身体素质，和恐怖的爆发力。

    

    只要被他咬上一口，A级以下绝无生还。

    

    对于毒属性的天赋觉醒者而言，这七彩冠蛇是他们最想要获得的幻兽。

    

    若是一般的中级幻兽，刘夏绝对会直接冲上去，毕竟那可是100三叶草啊。

    

    可现在这七彩冠蛇，没有必要原因，他还是不打算招惹。

    

    就在他打算转身退走时，一股异样果香从七彩冠蛇处飘来。

    

    这是什么味道？

    

    刘夏停下了脚步，悄悄把身子朝一旁挪去，想要看看七彩冠蛇背后的地方。

    

    原来是它！   

    在七彩冠蛇背后的土包上，长着一株巴掌大的灵草。

    

    那灵草叶有九瓣，顶端长着一枚火红色朱果，看上去有鸡蛋般大小。

    

    他敢肯定，刚才那个异样果香是这枚火红朱果散发出来的。

    ；   

    此刻，刘夏终于回过神。

    

    难道平日喜欢躲在暗处的七彩冠蛇，今天居然堂而皇之待在树下，原来是为了守护这枚朱果啊。

    

    “很显然，这枚朱果一定是宝物，否则这七彩冠蛇也不会这样守着它。”

    

    “如此的话，这一战怕是躲不掉了。”

    

    刘夏两眼放光，死死盯着那枚朱果。

    

    随后，他压住脚步，尽量不让自己发出声响，悄悄绕到七彩冠蛇背后。

    

    只要到了自己的把握距离，那就可以猛地冲刺，直接抢下朱果。

    

    可就在这时，趴在地上的七彩冠蛇骤然抬头，冰冷的目光，朝着刘夏躲藏的方向看去。

    

    糟了！   

    刘夏瞳孔猛地一缩。

    

    这条七彩冠蛇居然发现他了。

    

    还未等他想好下一步该怎么做，只见七彩冠蛇张开大嘴，朝着他躲避的位置，喷出一团气团。

    

    气团所过之处，草木皆枯黄，毒性恐怖如斯。

    

    “不能等了！”

    

    刘夏心头一横，整个人直接暴起，扑向七彩冠蛇。

    

    

