    “我不怕，我家世代都是阿古的信徒，如果阿古真的只是沉睡，那我心甘情愿的受他的惩罚。阿古不回应信徒这是第一个证据。

    第二个就是这些您嘴里所谓的异教徒，他们都是曾经的圣地萨满，好多在三王圣选时候我们大家都见过，圣地一直是高谷信仰的标杆，他们都承认了，我们为什么不承认呢？

    第三！也是最重要的一点，萨满们曾经告诉我们，萨满们的力量来自于阿古，萨满们的知识也来自于阿古，如果露西女士不是阿古的继承者，祂怎么可能继续赐予阿古曾经的萨满只有阿古才能使用的力量呢。”

    这接二连三的责问，说的大长老哑口无言，而从部落民众的眼神里，就能看到大家的动摇。

    这时，一个清冷的声音响起：

    “治好了，你的孩子醒了！”

    是神秘人开口了，他站起身来，人们在火光中艰难的看清楚了他兜帽之下年轻的面孔。

    不少曾经参加过三王圣选，后来因为北王死之后，没有参与攻打东境帝国的老兵瞬间想了起来，不禁脱口而出：

    “我见过他，他是圣地萨满的学徒，没想到现在已经是萨满了。”

    “嘤咛！”

    孩童的声音响起。

    听到声音的史蒂文再也顾不上和大长老对线，三步并作两步冲到床榻上，激动的一把抱住了自己的孩子。

    “孩子啊！孩子！”

    史蒂文的叫声，叫道了所有人的心底了，大家都能感觉到他声音中如释重负。

    “爸爸，我这是怎么了，我记得我掉进了水里，然后就有一个丑陋的家伙一直在追我，一直在追我，我怕，呜呜呜！”

    孩子初醒，一点点的回忆起之前的遭遇，害怕的缩在了父亲的怀里，父子两抱头痛哭。

    在没有什么比亲眼所见更有震撼力，部落之人时隔三年再次见到了曾经常见的萨满神迹。

    “他的遗言说完了！快，士兵们，上去，抓住这个异教徒，我要处死他们。”

    但不管怎么喊，士兵都毫无动作，相反，他们齐刷刷的退后了两步。

    “处死？他们又不蠢，干嘛要和一个帮助过他们的人作对呢？”

    年轻人摘了自己的兜帽，露出了‘面条’的面孔。

    他看了一眼大长老继续说道：

    “更何况，小孩都知道，萨满拥有神奇的力量，不是常人能够对付的，你怎么非要让自己部落的人送死呢。

    要我看，是权利迷住了你的双眼，是所谓圣城里被金钱腐蚀内心的萨满们给你的承诺熏黑了你的心，你看不清道路了，老眼昏花的你，无法在带领这个积极向上的部落继续往前走。

    固执的你不愿意看清世界真实的模样。

    在我看来，你才是这个部落第一个该处死的人！”

    ‘面条’经过三年的训练已经是一个成熟的神棍了，说话都一套一套的，并且懂得利用语言以及情绪的递进。

    同时还不忘给自己加点特效，无数自然能量围绕着他飞舞，形成一道浅绿色柔和的光幕，和阴翳的大长老相比，宛如神灵与贪婪的老狐狸。

    高下立判。

    所有人都动摇了，大家的议论声越来越大，不时有要处死大长老的声音。

    大长老慌了，他已经知道今天这一切应该都是酋长和这个圣地萨满的杰作，他要栽！但没有人甘愿认输，他要抓紧任何一根稻草。

    他嘶吼道：

    “处死我！你们就不怕圣城派大军来伐！到时候，整个部落都将不复存在，圣地有多远，圣城有多近，你们是知道的。”

    他的话像一道静音魔法，瞬间部落失了声，对于北地圣城的恐惧，铭刻在每个北地诺德人心中。

    看到这的大长老又支棱起来了，他挑衅的看着‘面条’，好似再说你敢不敢杀我啊？

    “呵呵。”

    然而‘面条’不屑的轻笑却让他感受到了羞辱。

    “你笑什么，难道圣地的萨满现在已经到了不顾部落人死活都要强行传教的地步啦，那样你们和邪教有什么区别。”

    感觉占了上风的大长老趁机说道。

    “低劣的挑拨。”

    ‘面条’冷冷的继续说道：

    “圣城？你们圣城哪里还有机会发兵，他们深陷粮食危机，而我们，中部的王已经下令，信仰的战争已经开始，不遵从露西女士教诲的人，都将接受露西女士忠诚信徒的惩戒。

    五万装备精良的大军已经穿过了芬格兰山口，进入北地，只是我王仁慈，在铁蹄之前，允许萨满最后拯救迷失的信徒！

    告诉你，圣城都活不过明天，你！圣城的爪牙，被权利迷住双眼的蠢货，难道还要带着部落人全体为死去的神灵殉葬嘛！”

    “面条”的话宛如惊雷，此刻的安静比刚刚大长老的威胁还要安静数倍。

    简直就是针落可闻。

    所有人的脊背都窜出一股寒气。

    自从中部灭了帝国十万大军的消息，又知道了唯一盟友南部陷入了与帝国的战火。

    每个北地人心中都知道中部终有一天要收复北地，只是没想到这一天来的如此之快。

    就连酋长都目瞪口呆，显然这个消息“面条”之前并没有与他通过气。

    大长老已经跌坐在了地上，脸上写满了恐惧，他知道自己完了。

    部落人怎么选已经不用猜测了。想到这他再也控制不住自己的身体。

    一股臭味从他下体传了出来。

    站在他身旁的酋长恶心的挥了挥手，示意士兵将他拖下去。

    虽然终于借着外力彻底击败了妄图借着圣城力量夺权的大长老。

    但得知中部大军北上，他的心里却不怎么开心。

    心中满是权力即将离开自己的失落感。

    “萨满，我们部落决定信仰伟大的露西女士。”

    酋长说道。

    “面条”看着部落其他人问道：

    “你们呢？”

    所有人都低下头做出了认可神灵的姿势。

    “露西女士会回报各位的信仰。现在感受神迹吧。”

    “面条”说完，意识进入灵魂身处，点开了出发前女士赐予的他的一副北地灵魂地图。

    这是他们的任务，每点亮一个，代表着这个部落愿意信仰露西女神。

    而点亮后的瞬间，一股强大却温柔的意识带着香风降临到了“面条”身上。

    夜幕下，耀眼的蓝光笼罩了了整个部落。

    而“面条”意识身处北地地图上面一半的光点都被点亮了。

