    各就各位后，冯尚书一声高喝：“带人犯和苦主！”。

    皇帝在这听审，三班衙役个个卯足了劲喊着过堂威，一个个跟喝了大补汤似的。

    不一会儿，刑部司务提辖官将夏完淳和日川岗阪的家属带上来，也就是被告和原告。

    阳光下，一个身穿囚服，身材中等、面色黑红的青年，面对如此场面，他异常冷静，浓眉下的一双大眼格外有神，打量着公堂周围。

    “上海夏完淳，拜见皇帝陛下！”

    夏完淳面朝朱慈烺的方向行礼道，显然通过周围的仪仗判断出了皇帝在此。

    上首冯英暗暗点头，暗道这小子果然不错，够镇定。

    按照其他人犯的心理行为，在紧张环境下，只会第一时间看公案上坐着的主审官，哪还有心思看别人，最多也就扫一眼。

    朱慈烺微微一笑，道：“朕只听审，不断案。”

    夏完淳内心激动，没想到自己的案子竟上达天听了，皇帝还亲自驾临。

    只见皇帝陛下英姿挺拔，刚毅英武，即便他身上不穿那身风骚的常服，也能让人看出其与众不同之相.....

    “是！”

    夏完淳应了一声，又向两位主审官和几名刑部官员见礼：“疑犯夏完淳，见过诸位大人！”

    百姓们观之连连低声称赞，暗道这青年不错，临危不乱，观之那倭人苦主，就跟没受过教化似的，见官不理，见皇帝也不拜！

    冯英看着堂下的夏完淳，一脸严肃道：“夏完淳，据你投案自首称，日本国商人日川岗阪被你失手误杀，现在，你可认下此事？”

    “我认！”

    夏完淳斩钉截铁道：“草民认下此事，然当时倭商日川岗阪行暴妇人在先，草民在院外听到内部呼救之声，才翻墙入院解救，失手将施暴人误杀掉。”

    一旁的顾威也询问道：“按《大明律》，私入民宅是大罪，你为何还要翻墙入院，前往日本商馆解救妇人？”

    夏完淳豪迈道：“我煌煌大明，岂能受小小倭国欺辱？倭国海商辱我百姓，岂不是辱我大明？草民便是以身犯法，也不许外人辱我大明臣民！”

    “说的好！”

    周围百姓爆发出一阵激烈喝彩，就连朱慈烺也对这位小老弟刮目相看。

    日本外使青木放屁的脸色却沉了下去，苦主日川木阪更是愤恨的看着夏完淳，右手按了按腰间的佩刀。

    刑部尚书冯英微微点头，道：“夏完淳，你一五一十的把当日发生的事情详细的讲述一遍，不要着急，也不要落下任何细节，有陛下和本官为你做主。”

    日本外使青木放屁阴阳怪气地说道：“冯大人，你这不是审案的态度吧？”

    冯英一拍惊堂木怒目圆睁地说道：“我看你是日本外使才允许你坐堂旁听，如果你再聒噪多言，本官就把你请出去！”

    顾威也冷着脸道：“陛下都不发一言，你聒噪什么？”

    眼见倭人吃瘪，夏完淳的内心平静了下来，当初拍板砖时，只想着不能任由蛮夷辱我同胞，真当发现自己杀人了，他才有些害怕。

    夏完淳并不后悔，如果上天能够给我一个再来一次的机会，我还会拍那一砖头！

    当然了，还是希望自己能够出现的更早一些。

    在日川木阪吃人的眼神中，夏完淳不卑不亢的讲述起了当天的事情。

    青木放屁等人的脸一会儿红一会白，好像变色龙一般，被冯英警告之后也不敢轻易开口，只好憋着。

    冯英一拍惊堂木，道：“疑犯已做了阐述和自我辩解，下面请疑犯出示人证物证！”

    因为这案子是夏完淳自首的，所以他只要证明当时的真实情况，自证清白即可。

    不一会儿，早已在场外等待的夏允彝和上海州衙役上堂了，将小妇人签字画押的证词呈了上来。

    经过厂卫和松江府官府的多方寻找，终于找到了隐匿起来的小妇人李氏，然而李氏不愿上堂作证，只是写了一份签字画押的证词。

    儿子陷入人命案，老爹夏允彝不顾避嫌，专门休了长假，以一名父亲的身份亲自来南京跟进案情。

    朱慈烺对夏允彝早有耳闻，他在江南的名声很响亮，尤其在学识和道德方面，和福建巡抚陈子龙早年开过一个文学组织社团。

    崇祯朝时，夏允彝当初做福建长乐知县时，治绩优秀，成为当年由吏部点名表扬的全国政绩突出的七位“优秀”知县之一，还受到崇祯皇帝的亲自接见。

    若不是当初夏允彝母亲病逝，回乡丁忧了三年，说不定此时与陈子龙一样，已经在天武朝做到了一省巡抚。

    冯英和顾威分别仔细查看了李氏的证词，又给刑部几个官员分别看了一遍。

    最终，冯英一排惊堂木，道：“此案因果清晰，倭商强暴妇女在前，夏完淳出面制止失手杀人，按照《大明律》卷二十，斗殴条例：后下手理直者，属正当防卫，无罪！”

    日川岗阪的日川木阪皱着眉头，用生硬的大明官话问道：“什么意思？”

    坐在朱慈烺身边的刑部主事，出言解释道：“按我朝律法，倭商日川岗阪行暴犯罪，夏完淳后出手制止，理由正大，属见义勇为，正当防卫，无罪！”

    日川木阪沉着脸道：“什么是正当防卫？”

    刑部主事道：“就是面对不法侵害行为的人，采取制止不法侵害的行为，对不法侵害人造成损害的，属于正当防卫，不负刑事责任。”

    夏允彝长呼了一口气，儿子终于有救了，还是新的《大明律》好啊！

    他干过五年县令，也熟知《大明律》，放在以前，所谓的正当防卫，只是罪减尔等，如果致死对方，属防卫过当，还得判死罪！

    （《大明律》卷二十：后下手理直者，减二等，至死及殴兄姊叔伯者，不减。）

    这种正当防卫的案子，历史上发生过多次，比如宋徽宗大观二年，昌州有一名妇女阿任，丈夫已亡故十年，但阿任没有改嫁。

    亡夫的亲兄弟卢化邻垂涎阿任姿色，伺机侵逼强奸，阿任仓卒之间，无可逃免，杀伤卢化邻，导致其伤重身死。

    昌州将案子呈报梓州路提点刑狱司，提刑司又呈报刑部，刑部认为，阿任免勘特放，不需要负刑事责任，朝廷还支赐绢五十匹给她，以示嘉奖。

    新的《大明律》，参考了各朝各代的大量案件，取历朝精华，细化案情，方才形成。

