    “咦？”

    “这是......挣脱出了轮回？”

    当器灵仔细看石运的处境时，却发现石运好像一点也不迷茫。

    所谓的轮回。

    实际上，器灵是能够看到的。

    毕竟，制造轮回的就是祖源神殿。

    身为器灵，又怎么可能看不到轮回里的情况？

    第一百零九世。

    石运记得很清楚。

    因为，这一世他刚刚出现，就发现脑海当中出现了大段的记忆。

    这已经无法用“噩梦”来解释了。

    这就是记忆！

    虽然缺失了一些记忆。

    但没关系，石运已经渐渐开始“无视”轮回了。

    “快了，很快就能打破轮回了。”

    石运低声喃喃着。

    直到第一百一十三世。

    “轰”。

    石运刚刚轮回，整个虚空都在剧烈的震荡。

    “成了！”

    “现在轮回已经无法抹除我的记忆。”

    “我的心灵万世不灭！”

    石运的声音浩浩荡荡，回荡在整个虚空之中。

    虚空下，有许多“人”都惊恐万分。

    就仿佛世界末日了一般。

    但石运知道，这些都只是幻境罢了。

    因此，这一世，石运并没有轮回。

    他浑身站在虚空当中，任凭一种无形的力量，试图抹除他的记忆。

    可惜，都没有任何用处。

    他的心灵，百折不挠，任凭各种手段，都无法撼动他的心灵。

    这就是万世不灭之心。

    历经万世，各种劫难，都无法磨灭他的心灵。

    下一刻，四周虚空破碎。

    石运眼前豁然开朗。

    器灵就站在石运的面前。

    “恭喜你了，石运。”

    “你通过了心灵考验，心灵已经万劫不灭。”

    “现在觉得怎么样？”

    器灵看着石运，眼神当中露出了一丝欣慰之色。

    终于等到了！

    它等了多长时间？

    终于等到了有人能够通过心灵考验。

    “心灵万劫不灭......”

    石运略微有些惊异。

    他感受了一番自身的情况。

    心灵的确变强了。

    只是，他自身的实力却依旧没有任何变化。

    没有任何提升。

    提升的仅仅只是心灵。

    “我的实力好像没什么提升？”

    石运皱着眉头。

    这心灵考验，又有什么用？

    不是说有大机缘吗？

    石运疑惑的看着器灵。

    器灵微微一笑道：“心灵才是修行的关键。”

    “心灵、肉身，两者缺一不可。但更重要的却是心灵，因为心灵很难磨砺，而肉身则有很多种办法都能增强。”

    “你通过了心灵考验，自然有大机缘。”

    “现在就送你一场机缘吧。”

    “这种机缘，也只有万劫不灭之心，才能顺利消化这种机缘。”

    器灵一挥手。

    顿时，四周环境又变化了。

    石运站在一条瀑布前。

    这条瀑布非常雄伟壮观，疑似银河落九天绝不是虚言。

    瀑布前，站着一名中年男子。

    男子身材魁梧，面容冰冷。

    光是站在那里，就仿佛犹如山岳一般。

    男子背会背着一把刀。

    当男子右手握在刀柄上那一刻。

    “轰”。

    一股可怕的气势瞬间爆发。

    刀势！

    这是真正的刀势！

    刀势顺带着将石运也笼罩在了其中。

    这恐怖的刀势，仅仅只是一罩。

    “噗嗤”。

    石运的身躯，瞬间就灰飞烟灭，爆成了一团血雾。

    被刀势直接镇杀了！

    “我死了？”

    石运心中一惊。

    他的身躯都没了，变成了一团血雾。

    不过，石运却感觉很奇怪。

    他依旧有意识。

    依旧能够看到眼前这个魁梧男人。

    甚至能够清晰的感受到刀势的每一丝变化。

    哪怕自己的身躯变成了一团血雾，石运却并没有惊慌，依旧古井不波。

    “幻境？”

    “不，又有些不像。”

    “但我的心灵乃是万劫不灭之心。”

    “任凭发生什么样的事，都无法撼动我的心灵。”

    “所以，这桩大机缘是为了让我看清楚刀势？”

    “甚至，让我领悟刀势？”

    石运心头火热。

    他猜到了器灵的目的。

    刀势！

    这可是刀势啊！

    如果一般情况下，石运要想领悟刀势，非常困难。

    哪怕他不断的积累刀法。

    积累数十门甚至数百门刀法，只怕都没有太大的作用。

    依旧无法让刀意化为刀势。

    毕竟，刀法一多，实际上许多都是同质化。

    积累再多，也没有任何作用。

    可是，现在不一样了。

    石运在器灵的独特手段之下，能够清晰的感受到刀势。

    而且，他的心灵万劫不灭。

    哪怕被刀势不断撕扯、磨灭，但他的心灵却依旧岿然不动。

    能够最大限度的感受到这个男人的刀势。

    这个男人是谁，石运不知道。

    可是，对方的刀势真的很强大。

    也让石运渐渐的触摸到了刀势的一些真谛。

    “刀意，仅仅只是自己的意志体现。”

    “将自己的意志凝为一体，释放出去，可以震慑对手。”

    “如果说一般人的精神是散乱的，那么一旦凝聚出了刀意，就化为了钢铁。”

    “可是刀势不一样。”

    “刀意是钢铁，那么刀势就是利用钢铁，开始搭建房屋。”

    “房屋当中，应有尽有，形成一个可怕的刀势区域。”

    “在刀势之下，任何人都会被压制实力。甚至一身实力会被压制八成以上。”

    “而且，刀势之中无论是镇压、斩杀等等，都轻而易举。”

    石运心灵越来越通透。

    他感觉已经彻底了解了刀势。

    毕竟，有一位强者，几乎是手把手的教导刀势。

    而且，石运直接用心灵观察。

    用他的万劫不灭之心，仔细的体会着刀势的变化。

    这一刻，刀势在石运眼中，已经再也没有了任何秘密。

    “唰”。

    周围的一切消失了。

    瀑布消失了，那名男子也消失了。

    刀势同样消失了。

    石运低头看了一下自己的身躯。

    依旧还在。

    他的身躯并没有被轰成血雾。

    刚才的一切，都是器灵以某种神奇的手段，让石运亲身体验了一把刀势。

    而且还是以心灵直接体悟。

    “怎么样？这就是给你的机缘。”

    “没有万劫不灭之心，这份机缘给你也没有任何用处。”

    “你的心灵会在刀势当中，瞬间被撕成碎片。”

    器灵缓缓开口道。

    显然，对于石运刚才的处境，它一清二楚。

    “谢前辈。”

    石运也恭敬的称呼器灵。

    他现在是发自内心的感谢器灵。

    “那你可领悟了刀势？”

    器灵也有些好奇。

    说一千道一万，石运要有所领悟，才算是获得了这份机缘。

    “刀势么？”

    石运闭上了眼睛。

