    五天后，雍侯府内宅密室。

    成嶠身着一袭宽松的黑红锦袍，双眸紧闭盘膝坐在密室中央的坐垫上，青，赤，黄，黑, 白五色之气在前胸和后背流转，脐下三寸处金光圆球闪耀，眉心处紫色电弧印记闪烁。

    密室中，七色不停的交织在一起，透过密室的隐蔽通风口，外界的天地灵气源源不断的被抽取灌入密室中，浓郁的天地灵气形成了薄雾弥漫。

    不知道过了多久, 弥漫的天地灵气犹如乳燕归巢般被成嶠瞬间吸入体内, 前胸后背的五色之气交融在一起化作立体的阴阳太极图, 眉心处紫色闪电印记垂下两道紫丝，丹田处金色圆球射出两道金线，三者相连在一起，形成了闭环。

    成嶠散发的气息节节攀升，密室中的压力随之增大，待气息攀升到极致，空气好似凝固在一起，零星的灰尘漂浮在半空中一动不动。

    滋啦！

    轰隆！

    下一刻，成嶠睁开眼睛，左眼瞳孔银白，右眼瞳孔墨黑色，眉心的紫色雷霆印记大放光明, 蓝白色的雷电以其为重心犹如蜘蛛网弥漫在虚空中, 沉闷威严的雷霆声在密室中滚滚回荡。

    几个呼吸后, 虚空的雷霆，雷霆声都消失不见, 眉心的雷霆印记隐没, 双眸也都恢复了正常，气息完全内敛，跟普通人几乎没有区别的成嶠缓缓从坐垫上起身。

    “呼……水到渠成的突破，这多年的积累没有白费，无论是潜力还是战力都比前世提升了不少。”

    “就凭自己现在的实力，不敢说打遍天下无敌手，至少没有人能够击败自己，天下之大何处皆可去！”

    成嶠笑容满面的喃喃自语，心念一动，密室中陡然浮现出无数蓝白色的电弧，电弧瞬间汇聚在一起，形成一头小狗大小的蓝色麒麟。

    麒麟虽小，但栩栩如生，狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就清晰可见，宛如实质，特别是身上散发出的浩荡天威，让人不禁心生恐惧，下意识的生出臣服之感！

    麒麟之所以如此小，那是因为成嶠只汇聚了密室以及周围的电离子, 再加上少了的天地灵气, 如果是在外界使其身子膨胀数倍也是轻而易举。

    除了麒麟，也可以凝聚成其他的模样，这只不过是五雷正法的一种表现形式。

    “想要踏足天人之一境，就不是修炼能够达到了，重悟不重修。”

    “要么是积累下的顿悟，要么是灵光一闪的顿悟，后者对于天赋的要求太高，甚至还需要莫大的气运，还是厚积薄发靠谱点。”

    “也罢，道法自然，强求不得，按照自己的想法继续走下去，无论结果如何，我都能接受。”

    随后，成嶠散去身后的麒麟瑞兽，打开密室门走了出去。

    ……

    观星殿，阴阳家在秦国的驻地，也是焱妃和月神工作的地方，在观星殿右侧是焱妃的住处，左侧则是月神的住处，是两座小宫殿。

    成嶠踏进观星殿的地域，阴阳家的弟子皆退到道旁恭敬让路行礼。

    这些人成嶠没有理，倒不是瞧不起他们，而是人数太多，一个个回应耽搁时间，有时候也不宜表现得太过平易近人，须知近之则不逊。

    听到成嶠来了，焱妃和月神连忙从宫殿出来迎接。

    “拜见雍侯。”焱妃和月神姿态优雅的行了一个阴阳道礼。

    “无需多礼，有段时间没见，好像有些生疏了啊。”成嶠笑呵呵的调侃道。

    焱妃和月神抬起头打量成嶠，成嶠也得以见到两女的全貌。

    焱妃今天身着一袭绯红色长裙，上绣金色花纹，红色宝石发簪束发，美丽精致的锁骨被火焰状暗金色首饰覆盖，脖颈白皙修长，再加上逐渐长开的身材，气度愈加雍容华贵，大气端庄。

    月神今天的穿着没有以往那么繁琐，一袭淡紫色长裙，上绣白色花纹，天蓝色发簪束缚着紫色长法，额前垂着冰蓝色水吊珠，唯一不变的是双眸前透明的天蓝色薄纱，身材苗条浮凸，气质空灵深邃，神秘清冷。

    两女的脸颊白皙如玉，都毫无瑕疵，只不过侧重点跟她们的气质一样，嘴唇一个绯红，一个粉红。

    论脸蛋和气质，焱妃更契合男人的审美，能够得到大多数男人的喜欢，月神的脸蛋和气质，不喜欢的就不喜欢，喜欢的则是爱到骨子里去了。

    现实世界，两女看起来比动漫中更美，身材也更好，如今两女的身材也有各自的特点了。

    焱妃偏向微胖，月神飘向苗条，当然这是两女互相对比，实际上两女身材都很好，玲珑浮凸，曲线优美。

    成嶠在打量两女，两女也在打量成嶠。

    最近一段时间没有见面，两女感觉成嶠忽然变了一些，但两女又说不好哪里变了，身材，气质，容貌看起来都跟以前一样啊。

    成嶠今年十六岁了，长相比起动漫中的成嶠更加俊朗，身材起码高了一个头，气质就更加出色了，除了容貌有动漫中的五分模样，其他大不相同。

    因为察觉到成嶠身上有些不一样，两女不禁打量得久了一些，一时间忘记了回话。

    “咳咳。”

    成嶠心中有些自得，不过没有让沉默的情况继续持续下去。

    他当然知道自己的变化，瞬间从半步宗师跨越到顶尖宗师，几乎可以称得上生命层次的跃升了，又因为他隐藏了变化，因此以两女的感知只能隐隐约约的察觉到，朦朦胧胧的。

    有些东西啊，朦朦胧胧，半遮半掩的才最有意思，总让人充满好奇心，探索欲，一旦无所遁想，纤毫毕现，出现索然无味的感觉就很快。

    所以才会出现那么多种衣服，无论古代，还是现代，人类宗师充满了对高山峡谷，丛林深潭的探索欲。

    听到成嶠的咳嗽声，焱妃和月神顿时惊醒，脸蛋微微发热，有些不好意思，好在承受能力很强，很快就恢复了过来。

    “这是你封侯后第一次见面，自然要正式一些。”焱妃轻声解释道。

    “说得也有些道理。”

    “今天我来这里，除了好久不见过来看看你们，也有一件事请你们，请阴阳家帮忙。”

    成嶠一边说，一边毫不客气的走向焱妃的寝宫。

    一般来这边做客，成嶠都是去焱妃那边，去月神那边次数比较少。

    其实，对于成嶠而言，去那边都无所谓，但谁叫焱妃的地位实力比月神高，因此不管是闲坐，还是谈正事一般都去焱妃那边。

    焱妃和月神闻言对视一眼，明白这将是一个好机会，就是不知道涉及的事情多大……

    前段时间东皇阁下就传信让她们加深阴阳家跟秦国的联系，不过一直没有好的机会。

    目前阴阳家在秦国虽然地位不低，但做的事情一直都是类似钦天监的本职工作，其他事情少有涉及。

    “是私事还是国事？“

    私事虽然也能借助成嶠，间接加深跟秦国的联系，但还是没有国事直接，也没有国事稳固。

    如今的焱妃和月神，虽然对成嶠颇有好感，但站的立场还是阴阳家。

    “国事，一件很大的国事。”

    “如果你们阴阳家能够参与进来，并取得成果，阴阳家成为秦国的国学都不是没有可能，千秋万代后的人也会铭记阴阳家的功勋，可谓功德无量！”

    焱妃和月神闻言有些懵了。

    什么国事这么厉害？

