    翌日大清早。

    外面已经有人早起，开始重整家园。

    曲檀儿迷迷糊糊起来，墨连城已经不在了。

    屋内没有清水洗漱，她换了套干净的衣服，梳好的头，便走出了石屋。果然，部落里有些劳动力的汉子和青年，包括少年和妇女们，都在忙碌。有的人在处理巨兽的肉，有些人在收拾残破的家园。

    那些崩塌的屋内子，总会有一些需要的东西。

    虽然说，部落是一穷二白，就是兽骨打成的武器，对他们来讲，都很珍贵。

    能找回来的，自然都得找回来。

    部落外面，恰好有一条横穿而过的小溪。

    曲檀儿走了过去，洗了把脸。

    蹲了一会儿。

    等她回过神来时，身边几米远处，都蹲着一群小孩子，个个眼睛亮晶晶，一脸崇拜地望着她。那么炙热的小眼神，曲檀儿都有点招架不住了。

    曲檀儿笑了笑，“你们看着我干嘛？”

    “你、你很厉害！”孩子群中，有个胆子大点的孩子，直接激动地大喊。

    有个人说起来了，另外的孩子又嚷嚷了，“是啊，你真厉害，比我爹都厉害。”接着，那个小破孩握着小拳头喝喝地挥了挥，“一拳，打死了两头巨兽！！……”

    “以后，我也要像你这么厉害！”

    “我也要！……”

    “我也一样！……”

    几个孩子，你一句我一句的，嚷嚷着比街市还热门。

    等他们讲完了，好像终于意识到忽略了曲檀儿。

    有个孩子又挺着腮帮子问，“大姐姐，你是怎么做到的？”

    紧接着，那充满崇拜和震撼的询问又响起，“对！告诉我们！你是怎么做到的？我们以后也要像你一样，打巨兽！”

    “你是外来的吧？穿的，跟我们不一样！”

    “你使用的秘术，是不是？”

    “不对啊！听爷爷说，外界来的人，修为会不能用的。可是，大姐姐还是很厉害！……”

    孩子们的问话络绎不绝。

    伴随着问话，那一双双乌黑纯真的大眼，也全盯着曲檀儿。

    那一堆小眼神越来越火热，又期待无比，等着她回答。

    曲檀儿很囧，他们问了一大堆的话，她要如何回答？

    这么多热情的小家伙，她有些招架不住了啊。

    城城，快来救场！……

    若没记错的话，这个部落的人开始不是都排斥他们么？毕竟是外来者。

    只经过了一夜，孩子们都不畏惧她了。

    曲檀儿或者不知，这两头巨兽，经常在他们部落打架，间接地让部落死了很多人。他们是恨死这两头巨兽了，偏偏，又没有能力杀掉它们。昨天，墨连城不但去救了练月爷孙俩，曲檀儿更是一招击杀了危害过部落的两头猛兽。

    部落中的人，几乎兴奋得一夜没有睡。

    这时，曲檀儿看向那些崩毁的石屋上忙碌的人。

    渐渐她看出味了，那些人不太像是重新盖房间，倒像是在整理东西。

    曲檀儿没有回答一群孩子的问题，倒是问起了问题，“大人们，都在做干什么？”