
　　眼前这世界单调的令人娱乐方式，实在是提不起他丝毫兴趣。

　　他还是更加怀念互联网时代。

　　只凭一个手机，他就可以不吃不喝傻乐呵一天。

　　韩德庆接着道，“这些狗如今已经变成野狗了，见人也不摇尾巴了，倒是张狂的很。”

　　李林笑着道，“安排人赶紧给清理出去,记住了，不能给打死了，最后是送给平民百姓收养。”

　　韩德庆道，“王爷放心，属下一定会安排妥当。”

　　林逸借着韩德庆手里的灯笼，继续沿着羊肠小道往关小七的羊圈去。

　　没多久就听见了溪水的哗啦啦声,到处黑黢黢的，他没往羊圈里看，穿过羊圈继续往小溪的上游走。

　　没两步路便是一个小院子，白墙灰瓦，很普通的农家院。

　　韩德庆上前拍门，不一会儿院子里出现了亮光。

　　关小七披着衣服出来，先看了眼韩德庆，然后对林逸道，“你该不会又失眠了吧？”

　　“那倒是没有，就是好几天没见到你了，现在有空，特意来看看你，”

　　林逸走进院内，坐在石凳上,随手就拍死了一片蚊子，“这么多蚊子,你也待的下去啊？”

　　关小七从客厅拿了了水壶,一边给林逸倒茶一边道,“那怎么样也比你那里住的舒服，这里我一个人自由自在,没人拘着，不知道多自在。”

　　林逸把她揽在自己腿上，握着她的手，笑着道，“你不知道什么叫嫁鸡随鸡嫁狗随狗？”

　　关小七嘟哝道，“我又没走远，伱几步路不就过来了？”

　　林逸道，“夫妻哪里有这么分开睡的？”

　　关小七不屑的道，“说的好像我在府里你就能陪我似得，你还不是天天守着杜姑娘？”

　　“又胡说了，我陪你陪的少了？”

　　林逸讪笑。

　　关小七道，“少不少，你心里清楚，我住府里跟住这里反正都是一样。

　　除非....”

　　“除非什么？”

　　林逸接着问。

　　关小七道，“除非我怀了孩子，这里住着不方便了，我就跟你回去住。”

　　林逸哭笑不得的道，“怎么你也魔怔了？

　　你也想要孩子？

　　你前几天不是还无所谓吗？”

　　他又不是种马！

　　就没有一個肯认真和他谈感情的！

　　每次聊天，聊着聊着就扯到了孩子身上。

　　想不到现在这关小七也是如此。

　　关小七道,“我嫁给你都有些日子了，时间长了，不说府里，就是外面的人都会看不起我，说我是...是.....”

　　“是什么？”

　　林逸皱眉。

　　“说我是不下蛋的母鸡！”

　　关小七气鼓鼓的道。

　　“不要命了，敢编排到你身上？”

　　林逸冷哼一声道，“你放心，我去替你出气。”

　　关小七扭捏的道，“怎么出气？

　　又不是当我说的，我还能去大张旗鼓的去对质不成？

　　人家要是不认，你还能杀了人家？

　　再说嘴巴长在人家身上，随便她们说呗，既然她们骂我不能下蛋，我就偏偏要生一个给他买瞧瞧。”

　　“......”

　　林逸愕然。

　　“反正我就是要生一个，你不同意都不行，”

　　关小七赌气似的道，“我不要人家再笑话我。”

　　林逸无奈，就这么迷迷糊糊地被关小七拉进了屋里。

　　反正反抗不了，只能认命般的躺着，由着关小七折腾。

　　最后弄得浑身是汗。

　　左右一个伺候的人都没有，他只能自己起来去院子里打水冲洗。

　　洗完后，屁股再次被蚊子叮的红肿一片。

　　“谁要是能发明灭蚊的蚊香，老子一定把他当祖宗供着。”

　　林逸躺在床上忍不住感慨道。

　　“蚊香？”

　　关小七从来没有听过这个东西。

　　林逸解释道，“就是一种粉末，烧着以后的烟雾可以把蚊子杀死。”

　　关小七躺在他的胸口道，“那确实是一种好东西呢。

　　其实你晚上只要不乱跑，老老实实地躺在蚊帐里就好了。”

　　林逸叹气道，“我怕我身体受不了。”

　　半晌之后，关小七才反应过来，嗔怪道，“你这人说话就是没什么正形。”

　　林逸好奇的道，“如果真有了，你是想儿子还是女儿？”

　　“当然是儿子。”

　　关小七脱口而出，回答的毫不犹豫。

　　林逸打趣道，“如果是女儿呢？”

　　“那就继续生。”

　　关小七很是坚定的道。

　　“那接着女儿呢！”

　　林逸无奈。

　　“那就一直生出儿子为止！”

　　关小七咬牙道。

　　林逸笑着道，“女儿不好吗？”

　　关小七瘪瘪嘴道，“我自己就是女儿身，好不好我自己能不知道？”

　　林逸道，“你现在也不差啊？”

　　关小七喃喃道，“我爹爹待我也是不差的，可因为我不是男儿身，他在村里总是抬不起头的，每年上香，他都要痛哭流涕一番，嘴里念叨着对不起列祖列宗。

　　我但凡要是个男儿，他早就砸锅卖铁送我去上学了，说不定我现在就能考状元了。”

　　“你志气倒是不小，还想考状元？”

　　林逸哑然失笑，把胳膊从她脑袋下抽了出来，“胳膊酸了。”

　　关小七叹气道，“我就知道你看不起我。”

　　林逸赶忙道，“我可没有那个意思。”

　　关小七道，“算了，不说了，我一个女人家，就算考中了状元，也不算光宗耀祖。”

　　林逸安慰道，“你啊，想的太多了。”

　　“我没想多，就是说实话实说罢了，”

　　关小七淡淡道，“我老子这些日子跟那些媒婆厮混在一起，他以为我不知道，其实我心里清楚，他就是还想生个儿子呢。

　　不然，他死了都闭不上眼睛。”

　　林逸诧异的道，“你都知道？”

　　关小七道，“我又不是瞎子、聋子，我能有什么不知道的？

　　再说，自从跟了你，许多人都以为我多了不得，以前看不起我的，都开始往我跟前凑，我不想知道的，他们也一个劲的说。”

　　林逸斩钉截铁的道，“你是我老婆，你本来就了不得。”

　　关小七不为所动道，“是你说胡话了，你老婆只有一个，那便是王妃娘娘。

　　我跟金香姐姐这些人，只能算个填房，很了不得吗？”

　　“.......”

　　林逸叹气道，“明天我就给你名分，行不行？”

　　“我不要，”

　　关小七很是坚定的摇头道，“我知道你是为了我好，不想我受了委屈，可是你要是真为了我好，你就该明白，只给我一个人，她们会怎么想，会怎么看我？”

　　她承认明月和紫霞、金香、杜隐娘都是好人。

　　可是好人也是握得住刀的，一样会杀人。

　　就像他老子说的，和王爷也是好人。

　　可是和王爷大军所到之处，死的人少吗？

　　午门被砍下的脑袋都是坏人吗？

　　“哎，那我连他们一起给了，”

　　林逸叹气道，“行不行？”

　　“那她们先受了再说吧，”

　　关小七再次把林逸的胳膊扯到自己的脑袋下，“算了，不多说了，显得好像我要争宠似得，我没那个意思。”

　　“我知道你不是那个意思，”

　　林逸摸着她柔顺的秀发道，“你啊，既然跟我了，肯定不会让你吃亏的。”

　　关小七摇头道，“你说了不算。”

　　林逸好奇的道，“我身为一家之主，我怎么说了就不算。”

　　关小七犹豫了一下道，“我会有老的那一天，年老色衰，而你会有更年轻的女人，你会把今天对我说的话，再对她们都说一遍。

　　以后的你就不是现在的你了，现在的你未必能替未来的你做主。”

　　林逸愣了半晌，什么现在，什么未来，这分明是哲学啊！

　　关小七脑子不笨，可是未必能说出这番话来。

　　“谁教你说这些话的？”

　　“是你自己说的，我跟在你学的。”

　　关小七忍不住掐了一下林逸的手心。

　　“疼死我了，”

　　林逸犹豫了一下，没有抽出胳膊，“我什么时候说了？”

　　“就是你说的，你说每个人成长的代价就是不断杀死过去的自己，成就未来的自己，”

　　关小七慢慢悠悠的道，“我记得清楚呢。”

　　“.......”

　　林逸默默的说了一句，“你记性真好。”

　　这话他在装逼的时候确实说过。

　　“你说的每一句话我都记着呢。”

　　关小七似乎是自言自语。

　　“谢谢。”

　　林逸把她搂的更紧了。

　　说完就沉沉睡去了。

　　天不亮就醒了，是被热醒的。

　　满身大汗，他光着膀子走出来了屋外，紫霞等人早就候在了外面。

　　林逸不停的打着哈欠，拒绝了递过来的茶水，直接去了外面，小心翼翼的踩着满是青苔的石头，下了小溪。

　　“王爷....”

　　紫霞紧张的道，“早晨雾大，天寒，你可小心一些。”

　　林逸整个人淹没在水里，满不在乎的道，“没事，舒服。”

　　闷热之气热了后，整个人说不出的清爽。

　　拿着猪鬃毛做的牙刷，抹了点盐巴，直接在溪里刷了牙。

　　在一块大石头躺了一会后，上了岸，换了衣服。

　　此时热粥起锅，他直接喝了两碗，桌子上的糕点碰都没碰。

　　“韩德庆呢？”

　　“王爷，韩统领一早就去了都督府，此刻还未回来。”

　　紫霞一边替着林逸擦拭手一边道。

　　“不管了，我先去宫里溜达一趟吧。”

　　林逸突然想去看看长公主。

　　不知道她悟了没有。

　　“奴婢这叫安排人准备。”

　　紫霞出了远门，对站在门口的谭飞和雷开山低声说了几句。

　　朝霞漫天，层林尽染。

　　林逸骑着驴子上，心情很是不错。

　　入了宫后，下了驴子，径直去了太子之前去过的长清宫，眼前是长公主的住处。

　　院子里。

　　长公主手持长剑，翩翩起舞，忽上忽下，说不尽的飘逸。

　　谭飞和雷开山贴着王爷左右，紧握手中长刀。

　　林逸把两个人推开，径直向前，等长公主收剑，鼓起掌道，“姑姑好剑法。”

　　“你会武功？”

　　长公主低头擦拭着长剑，头都没有抬。

　　林逸讪笑道，“姑姑又笑话了，我什么本事，姑姑难道不清楚？”

　　长公主淡淡道，“你不通武功，如何看得出我的剑法好？

　　可见你说这话的时候心不诚。”

　　林逸道，“侄儿同样也写不出来千古文章，可不妨碍叫声好吧？”

　　“强词夺理，”

　　长公主说完把手中长剑一扔，稳稳当当落进了放在挂在树下的剑鞘里，“说吧，大清早的过来又是为了什么？”23sK.com

　　林逸叹气道，“主要是想念姑姑了，来看看姑姑，不知道姑姑在这里住的可否习惯？”

　　长公主从宫女手里接过一碗银耳羹后道，“本宫说住不习惯，你还能让你母妃把慈安宫还给我不成？”

　　林逸道，“这肯定是不能的，我家老太太那性子你也是知道的，进了她手里的东西，哪里有那么容易拿出来。”

　　慈安宫虽然原本就是长公主的住处，但是现在已经成了他老娘的，想让他老娘腾出来，难比登天。

　　再说，也没有必要腾出来。

　　长公主再怎么样，都没有亲妈亲。

　　“哼。”

　　长公主斜看了她一眼，继续喝她的羹汤。

　　“不过，如果姑姑非慈宁宫不住，那就得加钱了，”

　　林逸笑嘻嘻的道，“只要银子能帮得上百姓，老太太肯定是深明大义的。”

　　长公主把碗下来，看向林逸，“你要多少？”

　　“自然是多多益善，”

　　林逸毫不客气的道，“一千万两两千万不嫌少，三千四千万不嫌多。”

　　长公主突然叹气道，“你太高看寂照庵了，无论外面如何传，都还没有到富可敌国。”

　　“你知道侄儿老实，也不能这么诓我吧？”

　　林逸笑道，“据我所知，你光是给太子就有一千万两了。”

　　“还有雍王的一千万两，”

　　长公主站起身，缓缓地走向林逸，“如今已经十去其七。”

　　“真的吗？

　　我不信，”

　　林逸摇头，“寂照庵屹立千年，就这么点银子？”

　　长公主叹气道，“你把寂照庵当成了什么？

　　再是厉害，也终究只是个大一点的门派，能攒下这么多的家业，已经是很好了。”

　　“姑姑，你很不对劲，你为什么现在突然肯说了？”

　　“静怡和静宽来安康城了，”

　　长公主嫣然一笑，“本宫不想要这个烫手山芋了。”

　　她说的非常的诚恳。

　　林逸看着她的笑容，那么一瞬间，总感觉心里空荡荡的。

　　赶忙摇了摇脑袋，“寂照庵来安康城了？”

　　话音刚落，外面便传来小喜子的声音，“启禀王爷，潘多求见。”

　　“不见。”

　　林逸恶狠狠的道。

　　潘多真是吃干饭的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，554、烫手山芋免费阅读。https://xs.23sk.com 