    当张菲菲的中国美术学院专业合格证放到手，她飞去杭州处理一些事宜的时候，城市和季节开始走入炎夏的初始，蓉城的天气眼看着热度一天一天升上来，闷热的天空有时候是厚重的云层，偶尔下一阵促雨，又很快消敛，但是空气里还是散着蒸腾不散的热流。

    “张菲菲的那中央美术学院教授叫什么，庄寅？还指明道姓的要做她的席教授，我看这老冬瓜是向着小冬瓜预备动手吧！”在雷打不动的课间休息并且已经可以无视打铃了之后课堂继续在学校里晃荡的人群之中，庄志羽很不忿的道。

    “你这人说的话怎么那么让人难受，那大学教授难道就不能和张菲菲做正常纯洁的友好交流？更何况张菲菲长这么大来，你想她什么不能满足的，除非一些特别的需求”张贤就说。

    众人眼珠子眨也不眨的看着张贤，不约而同道，“你丫敢情才是思想最凶残银荡的一个。”

    “不过话说回来，王威威怎么处理身边那朵小花啊，张菲菲的心思咱们都看得过来，但两边这就谁都不提，菲儿这妞别看外表硬派，可就咬着牙绷着呢，她不说，怎么也算不上什么话吧。”

    众人纷纷朝着花台那边看过去，临时的花台等同于篮球场的观众席，小跑动了几下的王威威坐在花台休息，旁边则坐着一个女生，穿着T恤，淡绿色七分裤。

    旁边花台的大理石台面塑料口袋里还放着装着为球场上王威威林珞然等人买的小零食和饮用水，正和王威威说笑着什么。

    女生很放得开，更丝毫不对其他人掩饰她正在追求王威威的事实，反倒王威威十分尴尬，自己没处理过这种事情，先天纨绔的不羁和打磨而来的沉稳都抛到了九霄云外。

    看上去王威威要处理这种事情的确相当棘手，特别是林绉舞毫无遮拦的被人家女生的小零食完全收买，在旁边吃着东西一点不觉得嘴软，这让王威威有时候想和对方说清楚的心态也不太好开口，毕竟人家女孩就压根没有直接的开口跟他要个答案。

    林珞然仍然在球场上活跃无比，然后她会在他们两层楼的小别墅里面，穿着瑜伽的吊带衣，得意的展示她保持运动腹部极好的曲线和腰翘，尽管她偶尔也会把自己反锁在房间里面，苦恼着未来要选择什么样的学校。

    林绉舞没心没肺，林家大少似乎说了，考不起他就滚去读军校，和着在部队里锻炼锻炼减减肥出来也能够有锦绣前程

    苏灿回家，老妈曾珂正参考着省电视台一个电视美食节目做几道菜品，这人就是不一样了，在夏海的时候，曾珂坐在家里小凳子上掰四季豆，每天担心的也就是人心惶惶的单位里动荡问题，有时候眉头都深深的皱着，丝毫看不出她原本的风韵。

    现在来了蓉城，家里面的文具店开遍了蓉城各大高校，形成了强势连锁，是蜀山文具的西川省省一级代理，也是目前蜀山文具除在广州，上海展的第三大代理商，拥有十五家分店，固定资产达5oo万，聘用员工75人，已经形成了初步的规模。

    这已经当得上当初曾珂所在的贸易公司，只不过她当初只是那公司的员工之一，而目前已经是七十多人的“曾总”。

    曾珂怀念在夏海的曰子，不过她现在显然已经没有掰四季豆的心情，她开始学着电视上弄美食，一边说着“你这高三读完了，就要出去读书，现在的孩子拼命想出去，在家里面呆久了呆腻了，我看以后离了家，就知道在外面有多辛苦了”，同时一边敦促着苏灿和苏理成将许多照着电视做出违反她风格的食物塞进自己的肚子里。

    “儿子回来啦。”苏理成坐在客厅里，翻着报纸，今天是苏灿补课的星期六，所以没晚自习，一般来说星期六的这顿饭也是一家人在一起吃的最丰盛的一顿。

    曾珂早早的就赶回家来，同时买了鸡鱼各种食材，赶早的筹备着。曾珂将最近消化到的新菜肴做得差不多拍拍手出堂来同时招呼着苏理成，“老苏要弄什么你快去！”

    苏理成也就放下手中报纸，站起身来，将衬衫的袖子挽起，“老爸给你做鱼！在学校没吃什么好的吧，学校食堂那些营养怎么够，我现在去动手，过四十分钟开饭！”

    苏理成去了厨房，这边曾珂就坐下，将茶几上的果盘端过来，给苏灿削了一个红富士，果皮一圈一圈的，薄而连绵可见曾珂功力渐涨，就问，“你在学校，是不是有女生喜欢你哦！”

    苏灿咳了两声，拿着手中咬出月球环形山的苹果诧异的盯着曾珂。

    “嘿，也没什么，最近我和几个朋友一起聊呢，我可是听赵鑫，吴诗芮，郭小钟他们妈妈都在说，你在学校很受欢迎？”曾珂眼睛眯了眯。

    搬过来近一年半的时间，苏灿一家已经远远不是当初的时候可比，苏理成是大榕建工副总经理，这拿大榕建工前身政斧工程局的局级单位来看，算得上正处级干部，而在这之前，苏理成不过是大榕建工下属夏海工程四处的一个主任科员而已，这种蹿升度，也只可能在企业之中才能做得到，要在机关里面，类似于苏理成这种没有背景的，还真无法达到王薄的那种派系对抗下乘风而上长驱直入境地，短时间内走完别人十几年甚至一辈子都走不到的位置。

    同样的，曾珂也从最初那些大院子的本地太太们多少看不上眼，变成了要特别去结识的人。

    毕竟苏灿家的崛起有目共睹，算得上是大榕建工总部里面最显眼的家庭之一。

    有人说没准五年内苏理成还要再上一层，现在那些夏海工程四处的老人们偶尔也会说，工程四处没用是没用，不过倒是走出去了一个苏理成，去的就是总公司上头，别人盼了好十几年都进不去的地方，他却攀了一股风，迎头直上。

    当然也不会就有人对他歌功颂德，背后骂他的也有，都说大榕建工那些头头不知道拿了他多少好处，给了他这么一个位置。不过埋怨归埋怨，曰子总得要过，别人嚼别人的舌根子，苏灿一家的生活，该走的走，该行的行，不为外界的主观评价而生客观的改变和转移，总归还是得朝着上坡路攀爬。

    “得得得，老妈知道你长大了，得有个自家的分寸，这些事我也不问了，来吃你爸专门给你做的豆瓣鱼！今天你爸表现不错，就想着你要在家吃饭，外面的应酬也都推了，你最近要大量用脑，多吃鱼聪明，补充补充营养。”饭桌上面，曾珂夹了大块的鱼肉搁苏灿碗里。

    苏灿用筷子掌着不让那大片酱汁喷香的肉落桌子上，就道，“爸妈，对了，还有件事忘说了，今天学校和我们通气了，保送预审的消息已经下来了，上海南大的资格审查已经通过，下一步就是择优的笔试和面试选拔，地点是南大的招办，由他们组织的专家进行考试和面试。”

    苏灿说着这句话的时候很平静，但是曾珂的筷子分明就抖了一下，苏理成似乎还没听明白，“你的意思是你保送通过了？”

    苏灿和唐妩的保送预审消息今天已经下来了，苏灿在埃克赛特高中全a的成绩保送承认的学校不多，至少清华北大就不在此例，不过上海南大倒是很认可。

    在2ooo年的全国大学排名之中，南大位列第五，自然科学中的理工科和社会科学中的经济哲学算是国内比较强势的“品牌”，这个学校目前有在校博士生三千多人，硕士生七千多人，普通本科学生两万人左右，拥有国家重点学科5o个，位于南方的上海南大伴随着经济圈的自由崛起，虽然现在综合实力上赶不上国内清华北大这两所大学，但是未来的展却不可估量。

    不过苏灿得知国内最顶级的两所大学不承认自己在埃克赛特高中的全a评价过后，他当时的确有想要将保送材料一撕了事，大不了参加高考凭硬实力闯入龙门。

    但是理智告诉苏灿不太可能，他在埃克赛特高中的交流生体验，让在功课方面未竟全功。

    要考清华北大，他自己评心而论没有多大把握，而以唐妩的优秀，他们家庭的要求，是必定会上这两所大学之一的。虽然苏灿并不知道后世的唐妩究竟是不是毕业于清华北大，不过现在看这个趋势，她自然会走这条路。

    于是面前就摆出了问题，在保送推荐的这个问题上面，苏灿根本就没有资格被推荐到北大清华。

    这两所学校的招办不会睬他一眼。而如果选择去南大，他和唐妩算得上就是南北分离。

    后世无数的事例和现实的例子都告诉了两世灵魂的苏灿。

    两个人之间，永远不能忽略距离这个东西的存在，在越来越高达展的社会之中，一份情感的保质期到底能够有多长？

    不会因为距离和时空灰飞烟灭的爱情只可能出现在小说和梦想家天真的架构之中。

    这辈子很短，但是却又很长，长到足以让原先设计好的小桥流水人家，江山如画，在漫长的流年里风化为枯藤老树昏鸦，孤丘黄沙。

    曾经以为生活是奇幻片，而后开始转变成惊悚片，最后才恍然觉原来这是场灾难片。

    而苏灿早已不是纯情少年，他也不是梦想家。如果说神曲列举的罪行是人姓的罪恶，那么他已经拥有了一个罪孽深重的灵魂。

    命运用微妙的小绊脚颠覆顺水行舟的生活，苏灿被摆了相当有味道的一道。

    实在不行，他也就只好挥重生者的作弊优势，反正现在对他来说，时空已经不是什么大不了的距离

    而在所有人都认为铁定会被清华北大保送毫无悬念的唐妩，却在她做出选择的时候，填选了上海南大。

    这件事情让学校方面还是比较震动的，当时负责招生推荐工作的教师惊疑不定的瞪着唐妩，劝告着，“唐妩，你要确定，你的这个资格推荐材料，完全可以被北大清华保送没有问题，选择南大只能算是屈就你了。虽然的确说这所大学同样是国内一流的大学，不过像是你这样的学生，应该更加精益求精，能够更近一步为什么不可以？你的这个选择谨慎了过于谨慎了啊”

    唐妩却平静的说道，“我很确定，不会再更改了。”

    当天和唐妩从学校办公室走出来，阴暗的校行政楼夹角间，苏灿突得将唐妩环抱住，把她整个人推倒墙边，挤紧的搂着，直到她轻轻嘤咛一声，苏灿轻轻的咬了咬她乖巧的耳朵，那里的鬓因为两人激烈的动作散落下来，平白的让她粉红的脸蛋多了几分娇妩。

    苏灿心头掠过一丝感动的道，“你妈妈会杀了你的。”

    “没关系。”唐妩咬了咬嘴唇，眼眸子里的清泓在阴影中流淌着酒色的深幽，“我们出去了，她也就管不了。不一定非得在那里学习才能够得到最大的收获，同样只是求学闻道，我喜欢呆在一个我喜欢去的地方。”

    走廊传来人声，唐妩赶忙推开苏灿，苏灿悻悻分开，呵呵的干笑两声。

    唐妩用手抹去尖耳朵边苏灿刚才残留耳廓的口水，嗔怪而回复平静的看了苏灿一眼，“真恶心。”

    （未完待续）