    鹰覃。

    某疗养院内。

    没有任何的征兆。

    在王蔼的注视之下，已经半身石化的王泽的表情陡然惊恐，而后陡然炸裂，溅开了一地血肉和碎石。

    死的不能再死。

    “我草……”

    突然而来的变故，将正在说话的王蔼给吓了一大跳，他的身子忍不住一哆嗦，干皱脸皮也瞬间崩紧。

    “怎么回事？”

    好端端的一个大活人, 就这么突然在眼前炸裂开来，任谁都会被这样一出给吓的半死，更别说是王蔼这种已经算黄土麦脖颈的老家伙了。

    看着眼前一地的碎石和血肉，王蔼的心中莫名有种不好的感觉。

    他第一时间联想到便是被梦魇拖入梦境中的叶言，他认为一定是梦境里的叶言那边出了问题，所以梦魇这边也才会毫无征兆的爆炸掉。

    王蔼的脸色铁青, 用手里的拐杖猛的敲击地板, 眼神怨毒的看着这一地的碎肉和碎石，愤愤骂道, 

    “该死的废物，早不死，晚不死的，偏偏在这个时候炸掉了。”

    “没的家伙。”

    “一点价值都没有。”

    好不容心头悬着的那块大石头被搬开，能过两天舒心日子。

    可这才几天啊，半个月的时间都还没到，这石头就又跳出来了，而且还塞得比之前更厉害。

    这让王蔼有种如鲠在喉，有种眼珠子里扎了根刺的感觉。

    他抬头，眺望着窗子外涌入进来的明媚春光，可心情却怎么也都好不起来。

    对于处理叶言，王蔼心中其实已经设计好了几条路。

    炼狱的刺杀、派出死侍的搏命、以及最后的抓捕夏禾。

    不过，前两条都已经失败，王蔼所能做到的就只有最后一条。

    叶言是个怎样的人，与他打过太多交到的王蔼心中实在清楚不过。

    心黑手辣、睚眦必报。

    这一次，自己找炼狱的阴了他一波。这家伙要是真能从梦境中苏醒过来, 那报复也必然堪比狂风暴雨。

    所以, 不能坐以待毙。

    要立刻行动起来。

    这一次, 事关王家存亡。

    想到这些，王蔼骤然转身，朝着基本的房门外喊道：“国外的疗养院联系的怎么样了？还没动静吗？”

    “已经联系好了。”

    房门外传来一个回应声。

    “嗯，既然联系好了，就抓紧时间把少爷先给送出去。另外对于夏禾的抓捕也要加大力度，让王七、王八动作快一点，这个女人绝对不能放给别人，要紧紧握在我们手里？”

    “她是我们唯一的筹码。”

    “明白。”

    “……”

    隔着一道门，王蔼很快部署好了新的对策，一个用于自救的对策。

    炼狱那边王蔼是指不上了。

    他唯一能想到的对策便是抓捕夏禾。一旦叶言真从梦境中醒来，那他手里起码还有个能博弈的筹码。

    这对王家很重要。

    绝对不能丢。

    ……

    ……

    鹰覃。

    龙虎山外。

    一处盘山公路上，夏禾坐在一辆皮卡车的后车斗里，眺望着已经能看到轮廓的龙虎山。而在她身旁是依旧是高宁、窦梅，沈冲在前面开车。

    从深山老林中，面对各方势力的围捕，几人已经不知道到底打了多少场战斗，反正这几天下来，无论走到哪里, 遇到的都是追捕的敌人。

    车斗之内, 窦梅正一脸疲倦的拿着纱布和棉签, 替被子弹贯穿腹部的高宁处理着伤口。

    胖和尚面目狰狞，衣装染血，眉目间早已没了往日慈祥，像个从地狱里面爬出来的恶武僧。

    大概是被人追杀的久了，在如此压抑的环境中，高宁的秉性也终于暴露，坐在车斗内破口大骂：

    “这群狗日的王八蛋，死爹妈，生孩子没屁眼儿的崽种，等老子熬过了这一遭，一定要杀他们全家。”

    能加入全性的，有几个会是个善良人。能在全性中混出名声的，那更是各个都是狠茬子。

    高宁也不例外，哪怕他长着张慈善脸，可狠起来也不虚任何人。

    “王家的人真是牛皮糖，等老子熬过这一劫，一定要让他好看。”

    事实上，这段时间里，一直追杀着他们的人，就是王家，高宁身上的伤就是拜王家所赐，这群狗日的，堂堂正正的异人不做，偏偏用枪。

    打得高宁措不及防。

    主要是，接连几天的奔劳，已经让他们的状态达到了个临界点。

    疲倦、困顿、消耗过度。

    都是他受伤的原因。

    听着高宁的抱怨，一旁的夏禾捋了捋头发，叹了口气：“高哥，是我连累你了，这事儿都怪我……”

    夏禾觉得，是自己的一意孤行连累了高宁等人。否则，他们若是跑到深山老林里躲藏，不会成这样的。

    听到夏禾的话，高宁咧了咧嘴，脸上笑容凶狠：“夏禾妹子，这事跟你没关系，是他们王家把事情给做绝了，真把咱全性当落水……”

    高宁的话还没说完。

    几人身下的皮卡一个急刹，也将斗内的几人给带了个里倒歪斜。

    “艹，怎么回事？”

    被撕扯到伤口的高宁一声怒骂，紧跟着他抬起头，就看到前方拐角处两辆商务车横在路上，而在商务车前方不远处，两条横链拦在中央。

    两条横链躺着，只要他们的皮卡敢开过去，就会被扎破车胎。所以，毫无疑问，前方是一条死路。不用多说，前面肯定是追捕他们的人。

    驾驶室内的沈冲冷静的看着前方，顺势给车子挂上倒挡，准备随时倒车撤退，可恰在此时，几辆商务车又缓缓出现车子的后视镜里。

    车辆稳稳的停下。

    将这条环山公路的前后两侧都给堵死。看到这一幕，沈冲的心里不由的咯噔了一下，暗道不好。

    还不待沈冲多想些什么，只见停稳的商务车车门被缓缓拉开，几十个黑衣人从车上涌了下来，手中持着各式各样的武器，注视四人。

    而停在路中间的夏禾等人，也是被他们的围捕，玩了手瓮中捉鳖。

    眼见这一幕出现。

    坐在车斗上的高宁缓缓起身，揉着自己那肉滚滚的肚皮，脸色狰狞道，“看来，今天不能善了了是吧？”

    ……

    谷貙

    ……

    叶言醒来的时候，也没感觉到与以往有什么特别的地方，他就像睡了很长一觉，做了个很长的梦一样。

    而梦境，则是真是的。

    起身，揉了揉有些困顿的眼皮，打了个哈欠后，他从床上坐起。

    他第一反应就是去摸手机，看一看时间，看看自己到底睡了多久。

    能睁开眼，也就意味着在自己沉睡的这段时间里，自己的身体有受到很好的保护，并没有受到伤害。

    既然雇佣梦魇来刺杀自己的人王蔼，那这老狗又怎么可能会放过这么好的机会……肯定是不可能的。

    王蔼老狗失算了啊。

    想着这些，叶言心情大好。

    抬头扫量四周，他的目光落在了玻璃窗外的阳光上，微微失神。

    大概是黑暗的环境待久了。

    乍一见阳光。

    叶言还觉得很不适应。

    有些发酸的手在枕头边摸索了半晌，但很可惜，什么都没摸到。

    叶言不由叹了口气。

    周围的环境熟悉，不用看也知道是在龙虎山上。见拿不到手机，叶言才将目光放在身体上，审视起来。

    身体没受什么大碍。

    只是感觉微微有些失力。

    明明是当打之年，可眼下的身体给叶言的感觉，简直是要比风烛残年的老人还要孱弱……后遗症嘛。

    叶言的心中大致有数。

    估摸着应该是在梦境中强开主宰所遗留下的后遗症。毕竟，一下子掌握了这么强的力量，要是没点什么附加作用也说不过去，太夸张了。

    虽然身体有些脱力。

    但日常生活、行走却是没什么太大问题，叶言寻思着，以后出门，应该提前备个拐杖之类……最好是那种下雨天能当雨伞，夹层里还藏着一并刀刃的那种多功能用途的拐杖。

    有的话，应该挺棒。

    正当叶言胡思乱想之际，大门外忽然传来了一阵急促脚步声，紧跟着大门被从外暴力推开，只见一身浅蓝色布制道袍的张灵玉推门进来。

    大门推开，两人四目相对。

    看到房间内只有一个叶言，并没有什么乱七八糟的人后，张灵玉才陡然松了口气，恢复了以往高傲。

    “醒了？”

    张灵玉瞧了眼正扶着床沿，缓步行走的叶言，淡淡的询问了一句。

    张灵玉的话生硬，但却给叶言一种蜕变、不似以往尖锐的感觉。

    看来这段时间里，这家伙身上也有了不小的变化啊。叶言琢磨，眼神也是不由变得有些好奇了起来：“这段时间一直都是你在照顾我？”

    “不然呢？”

    叶言对张灵玉不爽，后者对他自然也是，属于相看两相厌的那种。

    听到这话，叶言摇了摇头，微微一笑道：“这段时间辛苦你了。”

    叶言虽然对傲气的张灵玉并无好感，但毕竟自己沉睡的这段时间，守在自己身旁的也一直都是他。

    不说句谢谢，也过意不去。

    突如其来的感谢，让张灵玉有些意想不到，甚至连话都不会说了。

    “你……你，你别多想，我只是奉命而为罢了，是我师父，让我留下来照顾你的，你可别自作多情。”

    “……”

    张灵玉支支吾吾，小表情也是傲娇很，让叶言有些哭笑不得，“我发现，对你的印象有些改观了。”

    “哼~”

    张灵玉没说话，扬了扬下巴。

    叶言摇了摇头：“行了，多余感谢的话，就不多说了，这段时间的恩情，我叶言记下来，来日方长，以后总还是会有机会偿还的……”

    叶言也不是矫情人，也懒得在这种事情上浪费口舌。有恩必报是他长久以来一直秉持着的原则。

    闲聊的话说完，叶言也问出了自己心中最想知道的问题：“小道爷，这次沉睡，我到底睡了多久？”

    “十三天。”

    张灵玉倚靠在门口，傲然道。

    “这么久？”

    叶言也是被这个回答惊了下。

    他虽然知道自己睡得时间不会太短，但十三天还是令他大吃一惊。

    “这段时间都发生了什么？全性攻山了没有？现在情况如何了？”

    叶言忙不得的问道。

    “全性攻山，已经是十几天的事情了，现在正被外面的人，追的像狗一样满处乱窜……真是大快人心。”

    提及到全性，张灵玉不满的冷哼了声，眼中的厌恶丝毫不加掩饰。

    站在他的立场看，对于全性的厌恶，是无以复加的。如果不是全性在山上这么一闹，疼爱他的晋中师叔不会就这么突然的逝去，他师傅也不会闭门不出，那一晚，龙虎山上不知道有多少同门师兄弟，或伤或死。

    龙虎山和全性早就势不两立。

    “抱歉，能跟我说说全性，说说夏禾的情况吗？”

    叶言从张灵玉脸上看出了一丝不悦之色，也是眼神微微歉意，但他还是执意的问出了这一句。

    张灵玉歪头看他，表情不满，但犹豫了一下过后，还是缓缓道，

    “四张狂的情况不太好，和其它过街老鼠，懂的审时度势的行径不一样，这几个人像是疯了一样，往龙虎山这边靠，真是脑子坏掉了。”

    “……”

    张灵玉嗤笑了声。

    对于四张狂的行为完全不懂。

    在龙虎山上闹了这么一趟，搅得异人圈风云变幻。这种节骨眼上，几个家伙还不知收敛，好好藏着，反而跳出来乱晃，典型的一个活靶子。

    听到这话，叶言脸色沉下来，表情冷的有些吓人：“你是说，四张狂他们，正在往龙虎山这边靠？”

    “对啊。”

    张灵玉耸了耸肩。

    他的赘述虽然不多，可凭借着对大局观的判断，叶言也能够断定，眼下夏禾所遭遇的情况必然不太好。

    说不定，王家也会趁虚而入。

    “这个傻女人，竟知道给人添麻烦，就不能安安分分一点吗？”

    想到这些之后，叶言便有些坐不住了，他一言不发的起身，从床头拿起衣物一件件的开始往身上套。

    这让的动作，也让一旁的张灵玉显得懵逼不以，不知道叶言是要做些什么，他满脸疑惑的追问道，

    “你做什么？”

    “下山……”

