    他的人昼夜不休的找了好几天，都没有找到，他便知道此事是大海捞针，他也不抱任何希望。

    但是，为了月儿的梦想，他还是没有停止寻找，仍继续派人去民间寻访。

    -

    这天，清风道士正拿着拂尘，在后花园的湖边看湖景时，远远的，他看到几个女子走了过来。

    其中走在最前面，是一位身着一袭红色华丽锦袍，犹如众星拱月的女子。

    他定睛一看，来人正是璃王妃。

    看到她的瞬间，他忽然一怔，这璃王妃大气尊贵，款款行来的模样，他好像曾经在哪里见过似的。

    此时，只见云若月踏着夕阳，映着云彩，那从远处缓缓走来，天上霞光万丈，大地一片绯色，她的模样，像极了涅槃重生的凤凰。

    清风道士心里一怔，为什么璃王妃的身上，会有一股和她身份浑然不同的气质？这气质大气巍峨、优雅尊贵，有着浓浓的皇家威仪，好像头顶圣光的仙子。

    据他所知，她虽然现在是王妃，但以前只是宰相府的女儿。

    这样的女子，为什么通体尊贵，好像凤凰降临人间似的？

    “大师，原来你在这里。”云若月一走过来，便对清风道士客气的道。

    “不知王妃找老夫，所谓何事？”清风道士缓缓道。

    云若月有些忧心的道：“王爷派人找了好几日，都没有找到拥有凤凰命格的女子，王爷最近发病的时间越来越短，越来越急，我担心再这样下去，他会出事情。而且，他隐隐有失忆的迹象，有时候会忘记自己才做过的事，或说过的话，我怕这解药还没有研制出来，他便会失忆。敢问大师，除了找拥有凤凰命的女子之外，还有没有其他方法？譬如，能不能把长留大师找到，问他要解药？”

    清风道士凝重的摇了摇头，“老夫早就找过他了，他说他没有解药，只知道解毒之法。他研制的这枚失心丹，全天下只有一颗，连他自己都没有解药，因为他也找不到那拥有凤凰命格的女子。而且凭老夫多年的经验，此毒想解，必须要凤凰命格女子的心头血才可以。”

    “这样吗？”云若月神情微滞，是一脸的失望。

    她最近在医疗系统里找了好久，都没有找到能解这种毒的药，难道她真的只能寄希望于那心头血？

    真是玄乎其玄，可她又不得不试。

    清风道士说着，又看了一下云若月的脸。

    突然，他眼里闪过一丝惊异，随后不敢相信的盯着云若月看，并且看着看着，竟围着她打起转来。

    “大师，我的脸上有什么吗？你为何这样看我？”云若月疑惑的看向清风道士。

    清风道士一边看，一边掳胡须，道：“王妃天庭饱满，地阁方圆，鼻高直长，气度不凡，此乃非富即贵之相。依老夫看，王妃也是有很好的命格。王妃，可不可以让老夫看看你的手相？”

    云若月一愣，还是把手伸了出去，“大师请看。”

    清风道士拿过她的手，细细的看了起来。

    

