    京城，诚国公府。

    傍晚时分，两盏玉盏虎皮灯高高悬起来，烧得乃是北海王鲸油脂，灯芯也是玉蚕金丝捻揉制成，方一亮起，便有淡淡的清香散发出来。

    国公府两旁的护卫轻轻一闻，顿时神清气足，眸子里蕴藏精芒。

    如此场面也只有国公府前才有，吃穿用度，皆为王侯，纵有敌国之富也不可僭越企及。

    大秦开国，贵族八千，唯有国公及以上的爵位世袭罔替，可谓尊享荣宠，终大秦一朝不绝，福泽后辈。

    传到今日，京城之中，共有八大国公，其中诚国公罗家便是其中之一。

    除此之外像之前神武侯的本家，护国公武家也位列八大国公。

    死在周道手里的武元蒙便出字护国公府。

    至于神武侯世子武安通，按着谱系来说，和武元蒙算是堂亲。

    一辆马车停在了诚国公府前，银锦车帘掀起，从上面走出一个人来，赫然便是罗素。

    他径直走入诚国公府，竟无人阻拦，见到他，纷纷躬身行礼，露出谦卑之色。

    行至内府，路过花园，便有女婢端来净手的玉盆，里面乘着的乃是从八百里外的玉泉山运来的山泉。

    据说，这玉泉山还是太祖立国的时候，为了引水入城，开凿河渠时无意发现的一处水源。

    有人说，玉泉山的格局沾染了京城龙脉之气，虽未化龙，却是【灵蝠吸水局】，福运绵长，尤其是那处泉眼，乃是点睛之笔，灵蝠双眸之处，孕育灵性。

    因此玉泉山的水至清澈甘甜，韵味无穷，历代以来，都是宫廷供奉，被皇家圈禁。

    这可不是平江城农夫山的泉水可以比拟的，有钱也买不到，谁敢包天之胆，肆意倒卖，那便是抄家灭族的大罪。

    后来，皇家感念太祖立国时的功绩，也赏赐八大国公府可同饮此水，不过每个月都有定额。

    诚国公府有个规矩，凡是本家弟子，回府之后都要用玉泉山的泉水净手，扫清外面的尘俗之气。

    “小姐，您怎么才回来，差点便要错过礼敬了。”女婢小声提醒道。

    国公府规矩多，各方各院，每月十五都要礼敬先祖，感念功德余荫。

    “这不是赶回来了嘛，小桃，我今天可见到有意思的事了。”罗素一脸兴奋。

    “什么有意思的事？说来我听听。”

    就在此时，一阵朗声响起，远处，走来位华服青年，面容俊朗，气质不凡，旁边比肩而立的是位同样卓朗雅俊的男子。

    “兄长……”

    罗素见到来人，微微一笑。

    罗佑，乃是诚国公府年轻一辈中最为出类拔萃的人物，按照谱系，则是罗素的堂兄。

    “你怎么又打扮成男孩子的模样？也不怕让人笑话。”罗佑见状，不由斥道。

    虽是责备，不过言语轻柔，却没有丝毫训怪的意思。

    “我在御妖司办差，打扮得花枝招展，多有不便。”罗素微微一笑。

    “也不怕让人笑话。”罗佑摇头道。

    “玄心又不是外人。”罗素笑道，看向旁边的青年。

    武玄心，护国公武家弟子，与罗佑一般，在同辈之中堪称出类拔萃，很小的时候便拜入龙虎山修行，一身修为高深莫测，乃是京城公子之中，极具威望的存在。

    “素素这番性情天真烂漫，颇有妙趣。”武玄心轻语。

    罗武两家乃是世交，门下弟子也多有走动。

    这诚国公府，武玄心倒是没有少来，与罗佑，罗素也颇为熟稔。

    “今天怎么这么晚才回来？差点错过礼敬。”罗佑问道。

    “我今天遇见了一位高手。”罗素忍不住兴奋起来，将白天的遭遇说了一遍。

    罗佑，武玄心两大高手默默聆听，脸上的表情没有太多变化，只是听到周道灭杀异化妖物的时候，不由相视了一眼。

    “我原以为不过是招摇撞骗的江湖术士，没想到那种地方竟然也藏着高手。”罗素难掩兴奋。

    她今天算是知道何谓大隐隐于市了。

    原来书上说的高手藏身市井，山水不显，勃发则如雷霆浩荡，竟然是真的。

    这可着实让这位从小便生在公侯府中的千金肆意想象了一回。

    “倒是学了些皮毛，不过也难登大雅之堂。”

    武玄心摊开右手，手指弹动，一缕血气浮起，游走如灵蛇，显得平平无奇。

    他手腕用力，轻轻一抖，那道血气激射而出，撞在不远处的假山上。

    轰隆隆……

    突然，那一缕血气豁然爆开，蕴藏的恐怖威能冲天而起，闪烁出雷霆闪光，狂暴的气息弥漫周遭，将那碎石碾压，化为尘埃散乱。

    如此动静，顿时引来了不少仆从护卫。

    “都散了，没你们的事。”

    罗佑一声令下，众人不敢靠前，眼中透着深深的惊疑。

    就连罗素眼中都泛起异彩。

    刚刚那道血气平平无奇，仅仅一缕，威能有限，可是一旦激发，却蕴藏雷霆之威，倒是与她今天在【平安观】所见有些相似。

    周道一手落下，血气勃发，毫无征兆，却先声夺人，灭妖于弹指一挥间。

    这并非任何神通术法，似乎是将血气淬炼到极致的手段，平凡之中蕴藏杀伐，如此手段着实让她叹为观止。

    “素素，你平日疏于修炼，自然难窥门径。”罗佑淡淡道。

    “那人将雷法融入血气之中，看似轻描淡写，实则蕴藏雷霆之威。”武玄心勘破一切。

    “不过他的火候还差了点，只得了皮毛而言，能放却不能收，所以必须接触对手，以自身为媒介。”

    武玄心掌心血气滚动，不断碰撞，发出“隆隆”声响，霎时间，一丝丝弧光闪烁，好似电芒奔袭。

    他五指轻拢，那狂暴的雷光立刻融入血气之中。

    紧接着，那一缕血气变得平平无奇，缠绕在指尖。

    “玄心，你的太乙雷法越发精进了，几乎快要修炼到最高境界了。”罗佑不仅感叹。

    当年太乙门覆灭，传承断绝，大部分神通术法，道藏典籍都落在了大秦皇室的手中。

    武家作为国公，自然也分到了一杯羹。

    武玄心修炼得便是【太乙雷法】。

    传闻，【太乙雷法】乃是太乙门至高雷法之一，共有三十六卷。

    一旦练成，掌控雷霆，可以随意化入身体，血气，术法，兵器，乃至神魂之中，端的万变无方。

    武玄心摇了摇头：“太乙雷法的最高境界，乃是【无相雷王】，除非踏入真境，血气蜕变，转化为真炁，否则难以练成。”

    “无相雷王！？”罗佑摇了摇头：“那太难了，据说就算太乙门全盛之时，每代弟子之中也未必有人能够修成此等境界。”

    “我应该快了。”武玄心显示出盎然的自信。

    他如今已经修炼到将太乙雷法融入血气，收放自如的境界，若是将来修成【真境】也未必不能触摸到太乙雷法的至高法门。

    “素素，论起雷法，你们诚国公府的【罗天雷法】也是古道法之列，不输当世任何一门雷法。”

    武玄心突然道：“你若练成，也不会被一个只得了皮毛的江湖术士唬住。”

    “凡俗之中，能得些许皮毛，足以一生受用。”罗佑冷笑。

    自己这妹妹就是太过天真，不通修行法，才这般让人唬住。

    如果他们在，早就戳穿了对方的伎俩，区区野狐禅，又如何在他们面前妄放异彩？

    “历朝历代都有江湖术士，修炼邪法，供奉淫祀，这种人或舞于庙堂，祸乱君王，或藏于凡俗，蛊惑人心，太祖曾说，淫祀诡道，流毒甚广，若逢乱世，等同洪水猛兽。”

    武玄心神色淡然，姿态高绝：“我等身为勋贵之后，自然不能坐视这等江湖术士愚弄凡俗。”

    “武兄的意思是……”罗佑心头一动。

    “闲来无事，去戏耍一番，称称这道士的斤两。”武玄心眼睛微微眯起，淡淡道。

    “哈哈哈，那道士怎么受得了武兄的称量？只怕他听到你我的身份便要吓得屁滚尿流了。”罗佑大笑，突然觉得有了点意思。

    “你们……”罗素一时语塞。

    她眼中的高手在罗佑和武玄心两人眼中却是一文不值。

    不过也对，两人贵为国公之后，身份高贵绝尘，实力深不可测，修为洞若观火，在王公子弟之中都算得上出类拔萃，又怎么会看得上一个野狐禅的道士？

    “素素，这件事你就不用管了。”罗佑轻笑：“就当时个乐子吧，算是元王法会之前放松一下。”

    “堂堂京城，天子脚下，怎么容得下这样的江湖术士？”武玄心冷笑。

    说到底，这天下是他们的先祖追溯太祖打下来的，历代以来，江湖术士都是蛀虫，于家国无益，是该清理。

    铛铛铛……

    就在此时，一阵钟声响彻，传遍了整个诚国公府。

    “礼敬快开始了，我们走。”罗佑收敛笑容，催促道。

    “我先告辞了，改天同往，会会这道士。”武玄心起身告辞，离开了诚国公府。

    ……

    夜深了。

    南城陋草巷！

    平安观。

    后院的屋舍内亮着昏黄的灯光，映照出一道人影来。

    周道从青蟠宝袋之中取出白天猎杀的【钱蜂】。

    他屈指一弹，一滴精血飞出，渗入【钱蜂】的尸骸之中。

    【献祭钱蜂，获得奖励雷霆遁符一道】。

    机械般的声音在周道脑海中响起，金光垂落，一道绛紫色的符箓落在周道身前，上面符笔勾勒，笔画如雷霆闪烁，周围泛着丝丝弧光。

    雷霆遁符，五星符箓，一旦催动，周身缠绕雷光，速度骤然提升，乃是极为出色的遁符。

    像这类助益身形，速度的【遁符】之中，融合雷法，火法，剑法都算得上比较厉害，不过炼制起来也更加困难，对于材料也极为讲究。

    以这头【钱蜂】的价值而言，能给换来一道【雷霆遁符】已经算是不错了。

    “苍蝇虽小，也算是肉吧。”

    周道拿着【雷霆遁符】，走出屋舍，来到院子。

    蛤释奇立刻竖起耳朵，扑了过来，绕着周道转着。

    周道看向院子的角落，那里放着一巨大的石翁，斑驳陈旧，上面长满了青苔。

    “摄！”

    周道抬手一挥，那巨大石翁猛地震荡，表秒泛起丝丝雷光，秘纹交织，符箓显化，内部雷霆沸腾，犹如水浪滚滚，散发出无上神威。

    巨灵雷池，这件雷云殿的至宝自从落到周道手中，被李藏锋重新祭炼了一遍，平日放在院子里，如同马厩的水槽，可是真正形态却是这间蕴藏无上雷法的至宝。

    周道凭借【巨灵雷池】不仅可以淬炼肉身，筋骨，皮膜，五脏六腑，乃至血气穴窍都获得了滋养和锤炼。

    除此之外，周道还从这件宝物内参悟出了一些雷法的奥秘。

    嗡……

    周道一抬手，便将【雷霆遁符】扔进【巨灵雷池】之中。

    霎时间，雷水沸腾，将那道符箓吞噬，后者爆碎，化为狂暴的雷光精华，融入【巨灵雷池】。

    这件宝物本就是利用天外的雷元黑金锻造而成，能给吸收任何雷属性的宝物，壮大自身的力量。

    这些日子以来，周道可是投入了不少雷属性的宝物进去。

    如今的【巨灵雷池】可比当初在陈修缘手中强大太多了。

    “主人，这件法器在你手里都快破入【二品法器】的行列了。”蛤释奇两眼放光，忍不住道。

    炼制法器从来都是人类修士的强项，一件强大的法器，能给让自身的实力成倍暴增。

    像周道手里的【黑水剑】不过才三品法器，已经极为可怕了，当日周道正是仗着这柄剑的神威，平掉了雷云殿。

    如今，这件【巨灵雷池】若是能给迈入二品法器之列，威能不可想象。

    “法器倒在其次，这件宝物的确让我获益良多。”

    周道轻语，他伸出右手，掌中血气涌动，缠绕着丝丝雷光。

    “雷法融入血气之中！”蛤释奇眼睛一亮。

    这是极为高深的法门，雷法狂暴，血气关乎性命，能给将雷法融入其中，已得修行三昧。

    以此杀敌，威力无穷，沾之即死。

    白天，那妖物便是死在这一手之下。

    嗡……

    突然，雷光震荡，竟然融入血肉之中，周道屈指一弹，那一缕血气猛地飞出，落入【巨灵雷池】之中，立刻荡起“隆隆”声响。

    “自在由心！”蛤释奇失声道。

    周道的境界果然难以揣度，不仅将雷法融入血气之中，返璞归真，甚至能够做到收发自如，百步杀人，全凭一念。

    “主人，你这是雷法大成了！？”蛤释奇忍不住道。

    雷法修炼到这等地步的确惊世骇俗，要知道，他们妖物最惧得便是雷法。

    周道闻言，摇了摇头。

    他再次伸出手来，筋骨震荡，毛孔之中，竟然有弧光喷薄而出，狂暴的气息惊得蛤释奇连连后退。

    “体生雷霆……主人，你……”

    这并非血气的力量，也并非普通的雷法，肉身异变，无需施展任何法门，竟然便能荡生雷霆！

    雷法绝境处，肉身起风雷。

    这在道书之中，可是异人，

    蛤释奇做梦都没有想到，短短的一个月，周道的进步竟然如此神速，达到了如此恐怖的境界。

    周道眉头微微皱起，摇了摇头，依旧不满意。

    他望着【巨灵雷池】，再次伸出手来。

    “难道？”蛤释奇瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    轰隆隆……

    突然，周道的身体猛地震荡，体内血气沸腾，狂暴的气息呼之欲出。

    那模样，那动静，居然与【巨灵雷池】如出一辙。

    “我滴妈啊……”蛤释奇疯狂后退，一屁股瘫软在地。

    他终于知道周道是在干嘛了。

    轰隆隆……

    果然，一缕缕血气从周道的体内升腾而起，不过却并非如火焰的赤红，而是丝丝雷电，狂暴惊雷。

    “血化神雷，这踏马超越凡俗境界了！？”

    蛤释奇瞪大了狗眼，如同见了鬼一般。

    此刻的周道便如【巨灵雷池】一般，内部孕育雷水，他不再借助任何雷法，要将血气彻底转化为雷霆。

    这并非术法的效果，而是真正的质变。

    如此境界，已经彻底超越了寻常人类的范畴，像极了……真境！？

    所谓真境，最重要的一个环节便是【开坛升灵】，开启法坛，祭祀灵象，通过传法，将体内【血气】转变为【真炁】。

    借假修真，至此可成。

    如果说炼境的力量源于【血气】，千篇一律。

    那么真境的力量便源于【真炁】，千变万化，各有不同。

    有些人，踏入真境之后，真炁可化雷霆浩荡，有些则可化冰雪漫天，而有些则是剑光纵横……

    这便是【真炁】最为玄妙不凡之处。

    周道如今所做，像极了【真境】强者，肉身为炉，强行转化血气。

    蛤释奇彻底惊了，身为妖物，他更加知道【真境】的可怕与繁奥。

    周身血气，蜕变化真，这不亚于重新投胎。

    炼境巅峰，凡俗绝巅，可是想要踏入这重境界却是千难万险，中间隔着如天地般的鸿沟，不知拦下多少天骄。

    而周道，如今方才开启【八窍】，距离炼境巅峰尚差半步，他竟然就想要染指【真境】的力量？

    “主人……疯了吗？”蛤释奇震惊的无以复加。

    在它骇然的目光中，丝丝雷气自周道【气海窍】涌动而出。

    突然，他双目睁开，无上雷霆涌现，威严如巨灵，震动了半条街。

