    电影杀青了！

    刘星的拍摄速度惊人，一个月就把电影拍好了。

    连萧央都有些担心电影质量会不会出问题。

    不过，当刘星拿着成片过来给萧央看的时候，萧央发现是自己多虑了。刘星这部电影的质量非常高，只不过有些地方还是让萧央有些不满意，于是提出了一些意见，要求刘星重新剪辑。

    好在改动的地方不多，刘星笑着答应了，马上拿去重新剪辑。

    下午的时候，刘星又把片子拿过来。

    萧央这才满意的点头。

    刘星说，“老板，什么时候上映？”

    萧央说，“五一。”

    现在已经是四月份了，距离五一也没多远了。

    刘星点头“我这就去跟老赵说，让他安排宣传。”

    很快，梦工厂的《夏洛特烦恼》杀青的消息传开。

    五一，晚上七点首映。

    大家都有些期待，现场梦工厂出品的电影口碑非常好，大家都愿意去看看。

    梦工厂开始了宣传攻势，大街小巷都能看到《夏洛特烦恼》即将上映的消息。

    网上，也到处都是《夏洛特烦恼》即将上映的消息。

    萧央使劲的砸钱，这是他那个平行世界《夏洛特烦恼》完全没有的优势。

    在萧央那个平行世界，《夏洛特烦恼》是因为口碑好，票房才逐渐飙升的，属于后期爆发。

    现在，萧央完全不吝惜宣传费用，为的就是不重蹈覆辙。

    就在梦工厂开始宣传《夏洛特烦恼》的时候，甲骨文也宣布他们的电影在五一节首映。

    《寻龙》定档五一！

    大家当然不会忘记姜华和萧央的对赌。

    “《寻龙》也是五一上映吗？那我还是先看《寻龙》好了。”

    “姜华的电影，必须支持啊。”

    “老苏的电影，必须支持！”

    这就是姜华和苏牧野两人的票房号召力。

    更何况，《寻龙》可是一部大制作，连国外的特效团队都请来了。

    有苏牧野的演技，有特效，又是姜华导演的，大家说什么也要去捧场。

    更何况，这部电影还有一个超一线加盟。

    蓝战，就是这一部电影的主演。

    严格来说，这部电影有两个主角，其中一个就是蓝战，他的戏份较多，另外一个是苏牧野。

    蓝战的演技更加不用说，超一线演员，九成九都拿过影帝。

    前不久的华影奖影帝就是蓝战的，那已经是蓝战第二次获奖！

    能文戏，也能武戏，能演坏蛋，也能演好人，蓝战的戏很广。

    今年四十岁的蓝战，人气值太高，他一个人就能撑起一部电影的票房。

    “你们说《寻龙》的票房能不能破十五亿？”

    “那是必须的啊，《寻龙》可不是什么粗制滥造。”

    “哈哈，没错，《寻龙》可不想某些电影，连个像样的演员都没有。”

    蓝战、苏牧野和姜华的那些粉丝，都非常瞧不起梦工厂的新电影。

    “就这破阵容，居然也敢跟姜华导演对赌，他也不回家照照镜子。”

    “那什么周星河，据说以前在香江跑龙套的，就这种角色，也能演主演？”

    “那范文丽也是个龙套，连女十号都没有演过，演电视剧从来没有活过第一集。”

    “哈哈，就《夏洛特烦恼》这种名字，一听就是烂片。”

    “烦恼你妹啊，你要圈钱也有点诚意好不好？”

    甚至很多人认为梦工厂想利用这部电影圈钱。

    《夏洛特烦恼》还没有上映，就被喷的一文不值。

    “姜导，你对《夏洛特烦恼》怎么看？”

    已经有人在电视上采访姜华。

    姜华看着镜头，满脸不屑，“我对这部电影不予评价。”

    他不屑评价。

    完全没把《夏洛特烦恼》放在眼里。

    “三流导演，三流演员，三流公司，仅此而已。”《寻龙》剧组的一个演员却忍不住嘲讽。

    “哈哈，这电影确实是三流水准！”

    很多人都乐了。

    其实也不怪他们。

    首先说演员。

    《夏洛特烦恼》的主演周星河，龙套而已，名不见经传。

    导演刘星，有东海烂片之王的称号，就喜欢赚快钱，什么时候用心拍过电影？

    再说副导演，萧央和秦歌？在大家看来，萧央就是去剧组镀金的，至于秦歌，大家听都没有听过。

    然后再说特技组，只是梦工厂临时组建的特技小组而已，而且据说这部电影压根就没有特效。

    最后说说投资。

    《夏洛特烦恼》的投资不过是区区五千万而已。

    你再看看《寻龙》的投资，那可是高达4.2亿。

    各方面都是完爆，完全没有可比性。

    网上这份分恶搞的分析报告，瞬间被疯传。

    梦工厂，萧央看了这份报告之后，自己都觉得自己会输的一败涂地。

    最没有底气的当然是刘星，这种类型的电影还是第一次出现在华夏电影史上，鬼知道会不会成功。

    秦歌也没有底气。

    赵学艺他们也没有。

    主要是对手实在太强大了。

    尤其是那个超一线巨星压阵，超一线的票房号召力实在太恐怖了，这让他们怎么可能有信心。

    萧央笑着说，“你们担心会输？”

    大家没吭声。

    萧央起身，“梦工厂不会输。”

    刘星强笑，“没错，梦工厂绝对不会输。”

    他没有说，至少我们气势不能输了。

    萧央说，“我给这部电影的目标票房是十五亿。”

    众人差点栽跟头，怀疑萧央在说胡话。

    《午夜凶铃》那种现象级的电影可不是那么容易出现的。

    就连《寻龙》也不敢打包票说自己一定能拿到十五亿的票房。

    萧央说，“赵哥，我在写一首诗吧。”

    “啥？”

    大家一愣，你这个时候还有心情写诗？

    萧央提笔开始写。

    岱宗夫如何?齐鲁青未了。

    造化钟神秀，阴阳割昏晓。

    荡胸生曾云，决眦入归鸟。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    ——望月。

    落款——萧央！

    萧央写的是草书，笔势一气呵成，气势雄厚。

    赵学艺等人个个惊呆了。

    你这是什么才华啊？随便写一首诗都是经典。

    很快，萧央的诗再次被放到了梦工厂的官网上。

    大家看到这首诗瞬间惊呆了。

    尤其是最后那一句“会当凌绝顶，一览众山小”，真是看得人心情激荡，难以平静。

    你们瞧不起我？

    不要紧，我就是要一览众山小！

