    灰家这些鼠辈，冲着我一通指控。

    说我是假的。

    这让灰黍稷的目光，再次放在了我身上，其实，他之前就已经感觉到我身上，有几分不对劲，但他不愿意相信，我是假的，因为，他现在实在太需要我这个帮手了，否则，青雁关之战，就打不了。

    可是，若我真是假的，那问题就大了。

    灰黍稷手中，暗自掐了指印。

    他似乎已经做好准备。

    我直接走过去。

    拎起鼠王，一脚踹在他脸上。

    他当即被踹晕了过去，口中还躺着鲜血。

    然后。

    我抬眼，看向那几个，跪在地上的鼠辈。

    “亲眼所见？”

    “我倒是想要问问你们，你们看到我魂飞魄散了吗？”

    “或者说，你们看到的，就不能是我的替身？”

    我当即，掠出一道紫黑色的气息，掌控之，随手一甩，甩出去一道气息，化成了另外一个灰雷霆的模样。

    那人与此刻的我，看起来毫无区别。

    甚至。

    他还走过去，提起了地上一个鼠辈，将其狠狠地丢在地上。

    我继续解释。

    “我在长白成了断尾煞之后，去寻求仙子的帮忙，实力大涨，现在已经修习出了替身之术。没错，的确有人攻击了灰家岭，大哥他……”

    “唉……黍稷，本来这件事情，我准备到青雁关之战后，再告诉你的，我怕你受到刺激。”

    “没想到，他们这些狗东西，非要纠结我的身份，这件事，我就不能不说出来。”

    “他们没有说错，灰家岭那边，的确遭到了袭击，长白那边，有个戴斗笠的高手，还有一个年轻人，实力非常强大，他们联合胡家的家主，胡子媚，将整个灰家岭夷为平地，大哥就死在那一战之中，我在惊险之中，以替身之术，勉强逃离了灰家岭。”

    “原本我不想伤了我们这边，攻打青雁关的士气，毕竟，若能破关，长驱直下，关外野仙必然全部听命于我们，此事对于我们灰家，事关重大。”

    “现在倒好，你们非要把这件事情捅出来！”

    话到这里，我假装压抑了一下，自己愤怒的心情，然后又看着灰黍稷说。

    “黍稷，此事，决不可传出去。”

    “现在，我们这边，士气大涨，正是攻打三关剩下两关的关键时刻，这些东西，乱军心，当斩！”

    我的这一番话，给出了合情合理的解释。

    灰黍稷看着我，朝着我这边走来。

    说实话。

    我不确信，这些话能不能骗过他。

    灰黍稷毕竟对我，也是有些怀疑的。

    “二哥……”

    他盯着我，喊了一声。

    我的目光，没有任何躲闪，落在他的那张脸上。

    灰黍稷手上，紫黑色的气息萦绕着，化成数道闪电，他随手，将其甩了出去。

    帐子门口。

    地面上那几个人，被一道指印砸在身上。

    紫黑色的闪电，将它们的眉心全部贯穿，而都死在了地上。一同被处死的，还有刚才，已经被我打成重伤的鼠王。

    “二哥，我信你！”

    我点头。

    跟灰黍稷说。

    “黍稷，大哥的死讯，二哥也不是故意要瞒着你的。”

    “本来我也想说，可是，我看你丢了躯体，你重伤在身，我不忍心说出来……”

    灰黍稷也是点了点头，他道了句他没事，然后，就吩咐手下的人，把帐子里的那些尸体，给处理掉。

    坐了下来。

    灰黍稷问我。

    “大哥他，谁杀的？”

    我只是随手拿起杯子，回答。

    “还能有谁，长白山那边突然过来了一个高手，好像叫杨慕凡，我面对他的时候，根本占不到任何的便宜。若不是我最近修习的替身之术，被他毁掉了数十个替身，才得意逃脱，我恐怕，也见不到黍稷你了！”

    灰黍稷似乎有些意外，他看向我，问。

    “难道，不是那个戴斗笠，一身紫黑的小子？”

    灰黍稷是被封小鬼惨虐的，所以，之前他觉得，封小鬼的实力最强大。

    而对于我的实力，灰黍稷没什么概念。

    他觉得，我肯定在封小鬼之下。

    我立即回答。

    “你说的那个，戴斗笠的，确实有些本事，不过，二哥我的实力提升之后，在他之上。之前，我还把他和胡子媚给抓了起来。但那个叫杨慕凡的小子，实力是真的非常生猛，二哥我，也根本不是对手啊！”

    “所以，你一定要记住，不管在什么情况之下，千万不能去攻打长白！”

    “攻打长白，就是送死！”

    我的话，说到后边，语气很重。

    灰黍稷体验了封小鬼的力量之后，我再给自己的脸上，贴一些金。

    这样，就能够直接震慑灰黍稷，让他死了那条，去长白复仇的心，以保证长白的安全。

    现在。

    他对我的话，是非常信服的。

    果然，灰黍稷认真的点了点头，他叹了一口气说。

    “唉……我若不赌气，早些与二哥和大哥联系，估计，也不会发生，我到长白，妖身被毁的事情。二哥以前的教诲，我没有听，现在想想，真是惭愧啊，二哥，我以后都听你的！”

    听到这话，我目光暗自一动。

    我看着灰黍稷，问他。

    “黍稷，你身上的伤，还好吗？”

    “还行，就是无法使用术法，明日攻打青雁关，我无法出战，只能二哥你来！”

    我没有说话，直接站起来身来。

    然后。

    我从眉心之处，掠出一缕紫黑色的气息，凝聚成一颗指甲盖大小的珠子。

    将这个，放在灰黍稷的手上。

    我才开口。

    “黍稷，把这个吞噬下去，你的伤，或许会好的快一些。”

    灰黍稷愣了一下，他惊讶的问。

    “二哥，你把你的妖丹，分了一部分给我，你……没事吧？”

    我摆手，到我那边坐下来。

    “我没事。”

    “只是一缕内丹的气息而已，不算什么。”

    咳嗽了两声。

    我掐指印，假意稳住心神，而我做完这个的时候，我相信，一定能够彻底消除，灰黍稷对我的疑心。而接下来要发生的事情，他也一定不会有任何的内幕瞒着我，这对于我调查山海关的事情，极为有利。

    灰黍稷动手，掐指印，将那紫黑色的气息，融入了他的体内。

    “多谢二哥！”

    我摆手，表示没事。

    这时候。

    外边灰家的高手，有来报信，一个重要的人物，要来见灰黍稷。

    灰黍稷看向我，点头示意。

