    第388章考试加翻牌子

    看着眼前的盘子。

    说实话，大家都是有点蒙的。

    就连孙奕一时也有点吃不准，这是要做什么了。

    这虽然是孙奕的第一次考试。

    可考试的流程孙奕还是相对熟悉的。

    这些天，不论是跟李炳炳的交流。

    还是看各种的考试流程说明。

    孙奕对于整个考试的大体情况，可以说是基本熟悉了。

    但不论什么人都没说过，怎么考试之前，还有一个什么抽签环节。

    这就很让人意外了。

    难道这是考试之前改了流程不成。

    看着那六个竹签, 孙奕一时也不知道如何判断了。

    果然，这个时候只听齐镇在上面。

    仿佛春光满面的一般，说道：

    “这次来的人，你们有福了。”

    一听这话，大家更是一愣。

    这是什么意思，这怎么听着耳熟呢。

    齐镇也确实十分的开心。

    这次古村来这里，可是直接带了三套备选题目的。

    而一星律师考试，不同于其他的职业考试。

    律师职业, 一直是这个大陆上最为尊贵的职业。

    自然, 考试规格也是最高的。

    不同于其他考试，提前拟定好一套题目。

    当场开封。

    律师职业的考试，通常是由主考带来三套备选。

    而后，在考试前最后的一个时间，当场自己决定哪个，而后开封的。

    现在齐镇自己带来了三个，古村也带来了三个。

    这用谁的考题，那就很微妙了。

    这明面上是考题的选择。

    实际上，还是两个学院之间的较量。

    同时也是关系到两个主考之间的气势。

    用任何一方的考题，那就是一种变相的承认。

    而如果齐镇跟古村置气。

    从而导致了这次考试的考题，迟迟不能确认。

    那么，就会出现考试延考的情况。

    这样，古村也算是给齐镇捣乱成功了。

    不论哪种情况来说，古村此行的目的，也算是达成了一个了。

    当时，古村就是这样兴奋的。

    至少，他认为这个难题，齐镇短时间内是无法解决的。

    可不成想, 齐镇竟然想出了一个办法。

    那就是这次考试的题目，既不是齐镇决定。

    也不是古村决定。

    而是由在场的考生决定。

    这点就大大的出乎了古村的意料。

    而且齐镇还有一整套的措施，让古村完全说不出话来。

    于是，就这样，这个矛盾被齐镇很简单的就解决了。

    只要这个事情超过了古村的掌握。

    那么对于齐镇来说，就是一种胜利。

    也难怪齐镇现在春风满面了。

    只听齐镇继续说道：

    “这次的一星律师考试，我们是格外重视的。

    因此，不仅我们明涛学院封印了三套题目。

    就连优士学院也给我们带来了三套题目。

    足可以看到，我们对于这次考试的重视。”

    众人一听这话，全都一愣。

    甚至几个相互熟悉的人，都忍不住去看对方了。

    齐镇注意到了这一点。

    不过他并没在意。

    只要跟古村这一局，占据了上风，把这次的考试主动点拿到了自己的手里。

    那么就是胜利。

    于是，齐镇继续说道：

    “所以，现在放在你们面前的，就是今天备选的题目。

    你们可以选一个。

    哪套题目被抽中的最多。

    那么就考哪套题目。

    现在距离正是考试，还有半个时辰。

    大家抓紧抽吧。”

    说着，齐镇微微一笑。

    一种从容自信，溢于言表。

    而直到此刻，大家才知道, 为什么这次入场的时间，提前这么多了。

    一般说来，都是考前三刻钟，才带人入场的。

    而现在整整多了一刻钟。

    感情就是为了抽题目。

    孙奕看着眼前的盘子。

    他先用神念感觉了一下。

    却发现，完全没有任何的阻隔。

    如果神念足够强。

    那么完全能够看透竹签。

    可见，考试的监考，对于这个抽题，确实没有多少的关心。

    看到这里，孙奕也不耽误。

    直接抽了第二个竹签。

    只见上面写了一个小小的【乙】字。

    孙奕一愣，感情这连顺序都没变啊。

    不过孙奕也有一个疑惑，他们这些考生能够选出题目。

    可什么题目是【甲】，什么是【乙】又是怎么确定的呢。

    似乎很多人都有这个疑惑。

    只见齐镇这才对古村说道：

    “那么古律，你也来抽吧。

    给这些题目定个顺序。”

    原来，考生们可以选出题目的代号。

    而题目的代号确定，却是由监考随机确定的。

    那么这种双向的确定方式，就完全随机了。

    也确实，谁也不能说齐镇的操作有问题。

    而听到这话，古村也只能厌恶的摆摆手。

    他甚至直接说道：

    “贡南，你来抽吧。”

    古村现在已经看出来了。

    自己已经落了下风了。

    齐镇现在俨然已经是首席主考了。

    现在由他主持抽签仪式，那么自己老老实实的去抽签，就太没有架子了。

    所以，他干脆让出舞台，让贡南去丢人了。

    而李炳炳这个时候也走了上去。

    人家是弟子上的，自己这里，自然也不能让齐镇去陪他玩。

    于是，李炳炳拿起一卷题目。

    贡南就随机的去抽一个竹签。

    从而确定了这个题目的代号。

    而同时，其他人也没闲着。

    谢琴亲自带着辅助的监考在统计考生们的抽签。

    最后，一个【丙】的题目被选中了。

    看来不少的考生，对于数字【三】确实有些迷信啊。

    不过半柱香的时间。

    这个选题目的事情，就确定好了。

    最后确定的，是古村带来的一套题目。

    虽然用了古村的题目，可古村却完全没有起到压制齐镇的作用。

    他最后也只能愤愤的紧盯着齐镇，希望再找出他其他的失误。

    让他好看吧。

    而齐镇看着古村这种，我不服你，但我无可奈何的样子，也确实十分的开心。

    虽然这个题目是古村带来的，不过齐镇也没有什么鄙视。

    不过是考试题目而已，只要圣律院同意的。

    那就是合法的题目。

    在确定了题目之后，齐镇取出了带来的【千机木】。

    现场直接捏起法决，而后把题目中的试题打入【千机木】的法器当中了。

    这一套流程，孙奕算是熟悉了。

    他已经考了几次其他的考试了。

    在【千机木】的牵引之下，考生桌子上的纸张也漂浮在了空中。

    开始不断的复制题目。

    这与孙奕之前参加的考试完全没有任何不同。

    孙奕也自然也懒得多看。

    孙奕巴不得好好的养精蓄锐呢。

    要知道考试的第一个大部分的默写题。

    整整五百道题目。

    而时间只有两个时辰。

    换算成孙奕前世的时间。

    也就是四个小时，两百四十分钟。

    这几乎就是需要每分钟两道题的默写。

    三十秒必须能够答完一个。

    而且还没有重新检查的机会。

    这也从侧面可以看出，考试的难度了。

    这不仅是和记忆做斗争的过程。

    同时也是跟时间赛跑的过程。

    也怪不得一星律师考试需要筑基期的修为了。

    不然，这对于体力都是极大的负担啊。

    孙奕这里正在准备。

    完全没有注意到，一双恶毒的眼睛，正在看着孙奕。

    趁着【千机木】复制题目的时间。

    须宏茂此刻还是心情十分忐忑的。

    他如何不知道，接下来将会是一场硬仗。

    每年的考试，可以说须宏茂能够弄完四分之三的题目，就已经很了不起了。

    实在是考试的难度太高了。

    可这一次，他却格外的心跳加速。

    刚刚在候考的时候。

    他可是主动的去挑衅孙奕的。

    可没成想，他去挑衅不仅没有成功。

    反而被孙奕怒刷了一波人气。

    不仅他没有扰乱孙奕的心境，自己的心境却被反复的狠狠的刷了一波。

    而就在刚刚，孙奕竟然被一个主考直接判了【不通】。

    那个时候，须宏茂简直觉得整个人都回神了。

    就连呼吸也通畅了许多。

    有一种人就是这样。

    他可以不好，但决不能让别人好。

    就算身在地狱，他想的也不是如何走出地狱。

    而是如何多拉几个人，跟自己一起受苦。

    这就是须宏茂的心态。

    所以，看到孙奕还没考就直接落榜。

    他的心里别提多开心了。

    须宏茂也算是老考生了，落榜也有近十次了。

    可他还是第一次看到，没开考就落榜的呢。

    当时他的心理活动，别提多开心了。

    如果整个考场都直接没考就落榜。

    那么须宏茂也不会为自己落榜而难过。

    反倒会为了这些人一起落榜而开心。

    他心里正在嘲笑孙奕。

    却不成想，这个孙奕竟然还坚持的非要考试。

    这就让他有些奇怪了。

    你个孙奕到底怎么想的。

    刚刚进入筑基，你是不是就飘了啊。

    这可是主考，这可是优士学院的高级老师。

    能够主持考试的，在各自的学院中，那也是有一席之地的。

    人家都这么警告你了。

    你还厚着脸皮考试？

    当真是给脸不要脸了。

    且不说须宏茂心里多么惊诧。

    其他人心里也都差不多是这样的心理。

    就连刚刚的区元忠也是心里如此判断。

    在考试之前，就有主考直接说你过不了。

    那么，这无疑是巨大的打击。

    他们虽然跟孙奕的交情不多。

    也不准备为孙奕说什么。

    可大家都心理清楚。

    孙奕这次的考试，应该是凉了。

    且不说最后的那个人品考核，现在已经被古村判定为不通了。

    就是孙奕的这第一部分的默写。

    估计也是悬了。

    谁不知道，律师考试的默写部分。

    那就一个大坎啊。

    区元忠、万永言、成茂学这些人。

    哪个不是在考试之前，尽量的调整好心态啊。

    而孙奕这还没有开考呢，现在就直接接受到了这样的打击。

    那谁受得了啊。

    他们这些人，虽然考前也会简单的与人交流。

    可是其实那是缓解脑子的压力才这么做的。

    考前的放松，才能更好的记住知识。

    这是多少前辈总结的经验了。

    而这时候，最忌讳的就是与人争吵。

    其实，从这个角度来说。

    区元忠还有点佩服那个须宏茂的。

    这个须宏茂看上去是在搞别人的心态。

    可这如何不是，也是对于自己心态的一种冒险。

    这个时候，不好好的回忆背诵的知识，还去勾心斗角。

    这是对自己的记忆力，有多大的自信。

    从这个须宏茂也是个勇士。

    不仅每次考试前都要搞别人的心态。

    还乐此不疲。

    确实是完全不怕自己心态爆炸啊。

    想到这里，区元忠也看了一眼孙奕。

    不过与须宏茂那种幸灾乐祸的态度不同。

    区元忠是为孙奕感到可惜的。

    不论孙奕之前的准备如何了。

    不论这个孙奕如何准备作为一匹黑马了。

    可这一切，在古村说那个【不通】的时候。

    便都结束了。

    只因为，古村他能。

    他就是有这个能力和地位。

    而在考生们，没有同样的地位和能力之前。

    他们只能安静的趴着。

    孙奕，哎，到底是可惜了。

    区元忠收回了目光。

    再也不用多看一眼孙奕了。

    考前就受到这样大的打击和折磨。

    没人能够挺过来的。

    至少区元忠自己是知道的。

    自己绝对是没法挺过来的。

    古村今天的这话，可以说，已经算是断了孙奕的律师之路了。

    有了古村的这话，只要是优士学院的人。

    都知道了古村的态度了。

    所以，孙奕如果以后想要考律师。

    那么也只能去，青心学院或者明涛学院主持的考试了。

    而他们敢不敢为了孙奕，得罪古村。

    那就只能说是看缘分了。

    毕竟，不是每个人都是齐镇。

    都有跟古村硬怼的勇气的。

    区元忠甩了甩头。

    把这些无聊的想法驱逐出去。

    现在不是为了别人担心的时候。

    有这个时间，还是担心下自己的考试吧。

    毕竟，这第一关一直是被人称为地狱默写的。

    这可完全不是一般人能够应对的。

    看着【千机木】在试卷上的红光慢慢收敛。

    终于，试卷上的题目已经复印好了。

    区元忠立刻把灵力注入双目之中。

    期待可以看清上面的一些题目。

    从而增加自己的回忆和思考时间。

    进而尽快的能够写出需要默写的部分。

    可就这时。

    只见原来漂浮在空中这纸张一顿。

    进而纷纷的落了下来。

    不过这些纸张却繁而不乱。

    似乎无形中，有一个看不到人。

    仔细把这些纸张按照上面的序号排好顺序。

    然后轻飘飘的叠好。

    最后，在所有纸张排好之后。

    在轻飘飘的全部一个翻滚。

    于是，这些卷子就被整个翻了个面。

    白白的背面朝上，整整齐齐的出现在了考生的桌子上。

    而此时，齐镇也收回了【千机木】。

    他继而看了看天色。

    这才转头与谢琴等人确认了一下时间。

    就在时间确定之后。

    只听齐镇说道：

    “好了，时间已到。

    现在进行第一部分的考试。

    你们可以翻开考卷了。

    祝大家，好运吧。”

