    第36章这是个什么鬼东西

    “妈咪，这个叔叔是谁呀，为什么要帮我们搬家？”

    三小只伸出脑袋，警惕的打量着温程。

    温程朝他们热情的挥手：“嗨，你们好呀，我是你们妈咪的好朋友。”

    说完拿起了地上的礼品袋，掏出三个限量版变形机器人。

    “这是送给你们的见面礼，喜欢吗？”

    贝一扭头问贝二：“收不收？”

    贝二又问贝三：“你想要玩这个吗？”

    贝三摇摇头：“这个太幼稚了。”

    说完又叹了口气：“可是不收又似乎太不给面子了啦。”

    贝一点头：“那就收了意思意思吧。”

    三人勉为其难接过礼物，齐刷刷弯腰鞠躬：“谢谢叔叔！”

    温程嘴角的笑容有些僵硬碎裂。

    他查到了贝儿有个三胞胎，才五岁，但是没想到思维以及说话这么成熟！

    温程脸上笑眯眯，心里在咆哮：这个机器人，别说你们几个小屁孩，就是我这个超龄儿童都玩的爱不释手，好伐！

    瞧不起谁呢！

    “那个，能让我跟霍总打个电话吗？”贝儿晃了晃手机。

    “当然可以！”

    “额，他号码多少？”贝儿弱弱的问。

    温程再次震惊：“老板娘，你居然没有老板的号码！”

    所以，你们怎么谈的恋爱，靠意念发电吗？

    “这很奇怪吗？”贝儿反问。

    温程不说话，你们都是主子，爱怎么玩就怎么玩，他默默报了一串数字。

    贝儿一个个按过去，打给霍司寒。

    电话明明是通的，却被掐掉了。

    不方便接电话？

    “我能明天搬吗？”毕竟这个地方住了五年，也有感情了。

    “当然可以了，我带来的人也只是提前帮你打包而已。”

    贝儿放了人进来，她惆怅的看着收纳公司的人忙碌，默默叹了口气。

    三小只勤快的跟在收纳人员后面，好奇的看着她们特殊的归纳方法，也在有模有样的学。

    温程礼貌的在房子里参观了一下，整个屋子里没有一件男人的东西，非常好。

    收纳人员归置了一个小时，就将大部分东西归纳的差不多了。

    “温先生，我们的工作完成了！”

    “很好，钱一会会打到你们公司账户的，慢走不送。”

    温程挥别工作人员，自己却没有走的意思。

    贝儿看着他。又指了指墙上的钟。

    “温助理，很晚了！”

    意思就是你也可以走了。

    温程伸了个懒腰：“我看到这里有空房间，借助一晚。”

    “不行。”

    “老板娘，我们打工人跑来跑去好辛苦的。”主要是老板说了，他要是不能找理由留下来保护好贝儿，就让他滚回家弹棉花。

    弹棉花是个什么鬼？

    他才不想干。

    “不可以，我不喜欢家里多个人。”

    “要不，你就别把我当人？”

    温程胡搅蛮缠起来也是死皮赖脸的，贝儿还没答应，倒是一旁的三小只两眼发光，仿佛捡到了新玩具，纷纷做起了说客。

    “妈咪，你就让温叔叔住下吧。”

    贝儿经不过三小只的缠，勉强答应了。

    温程赶紧拿手机给老板发消息“报喜”去了。

    “我去洗澡，你要安静点。”

    “好嘞，老板娘，您去沐浴吧。”

    贝儿一走，三小只就窜过来围住了温程。

    “温叔叔，我们来玩填字游戏吧，输的人就给钱。”

    温程看看他们，这三个小屁孩是压岁钱太多上赶着来上供了？

    哎呀，把老板未来继儿子的钱骗走会不会不太好啊？

    温程不好意思的搓搓手：“那样是不是不太好啊，估计你们字都不识几个，要不……”

    “温叔叔，你放心，我们不会歧视你的。”

    等下？

    歧视？

    谁歧视谁？

    “你们是不是搞错了？”

    三小只眨眼：“没搞错啊，温叔叔，我们三对一，你是有点吃亏，这样吧我们一赔二，我们输了给你两百，你输了给我们一百好不好？不过用钱输赢的事你不能告诉妈咪哦！”

    温程没想到自己居然被才五岁的小屁孩点燃了斗志，他一撸袖子：“来，叔叔教你们做人！”

    十分钟后。

    温程呆滞且惊恐的看着在数钱的三个小屁孩。

    他大受震惊！

    简直震撼他妈给震撼开门，震撼到家了！

    为什么，这三个孩子，玩填字玩的这么溜，那脑子就跟随时充满电似的，他还在冥思苦想第五个字，三个孩子已经填完在吃水果了。

    最小的那个甚至还过分的凑过来指导他：“叔叔，这个字错了，不是这么写的，你该这么写！”

    妈蛋，这是什么恐怖外星生物。

    “你们这岁数该上中班吧？”

    “是啊。”

    “那你们怎么会认识这么多字。”

    “我们自学的啊。”

    “我想静静，还有厕所吗？”

    贝一手一指。

    温程面无表情起身往客卫走去，身后传来三个小屁孩压低的声音。

    贝三说：“贝一，咱们压根没钱，要是这个叔叔赢了怎么办？”

    贝一不以为然的说：“这个叔叔看上去就不太聪明的样子，我肯定能赢。”

    贝二拍拍贝三的脑袋：“你就这么没信心吗？况且有了钱咱们就能给妈咪买礼物啦，要悄悄的买哦！”

    温程咬牙，手拍着心脏部位，太特么的气人了！

    他要打电话给大脑研究所，这里有三个大脑发达过头的外星生物。

    晚上贝儿是跟三个孩子一起睡的，等到她们睡着。

    温程就从客房里出来了，他根本没睡觉，连身上的外套都没脱。

    看了眼墙上的钟，晚上十点半。

    温程打开门，五个黑衣保镖训练有素的从外面鱼贯而入。

    他们谁都没有说话，流水一般迅速的隐入了屋子的各个角落。

    凌晨一点，万物俱赖的时候，有人撬开了贝儿家的大门。

    温程眼神冰冷，嘲讽的勾了勾唇，霍司寒预料的没错，抢走标本的人果然安耐不住了。

    咔哒，锁好的门打开了。

    温程再次看了眼贝儿的房间，确认了门已经锁好，并且临时装上了隔音板。

    他做了个手势，五个保镖都按兵不动。

    那人进屋了，是个很高大的男人，只是走路的方式有点诡异，两条腿像蛇一样扭动着。

    两只眼睛在暗夜中散发着红色的光芒。

    我去，这是个什么玩意儿！

    (本章完)

