
　　若论单打独斗，或许他不是丁秋东的对手，毕竟是老一辈的强者，但是他也未必会输，而自己身后这九个人，也同样是半步神王境，排名前二十的宗门，哪一个没有半步神王境坐镇呢？天辰宗虽然实力不弱，但是还没有胆量跟所有人为敌。

　　“多谢丁前辈，青冥无能，以致宗门遭此大难。”

　　玄青冥叹息一声，对丁秋东充满了感激。

　　“这也不是你的错，江尘若在，玄风宗便可自保平安了。”

　　丁秋东道。

　　“连自己的弟子都保不住，青冥何以为欢？呵呵。”

　　玄青冥嘴角充满了无奈与苦涩，面对清河宗，鬼眼宗，神丹宗这等强大无匹的宗门，他们玄风宗根本没有丝毫的还手之力。

　　玄青冥心中充满了悲凉，但是却也有着一股豪情，江尘能够独霸九霄，傲然林立于临河界，横扫青年才俊，已经是为玄风宗挣来了荣光，即便他自称退出玄风宗，那么玄风宗也永远会向他敞开大门的。更何况，江尘退出玄风宗，并非是为了自保，而是怕连累玄风宗。

　　“第十日了，看来江尘这个家伙，是注定要当缩头乌龟了，哈哈哈。”

　　江城子大笑着说道。

　　“看来这一次，玄风宗难逃劫难了。”

　　厉天火淡淡说道。

　　孟凡鹏眉宇之间带着一抹冷厉之色，微微皱眉，江尘，难道真的就是这等他生怕死之辈吗？

　　“江尘，不要来，等你有一天成长起来了，再为我玄风宗报仇，为时未晚。”

　　玄青冥望着苍天，喃喃着说道。

　　“江尘在此！”

　　一声震裂的吼声，回荡在凤鸣山百里之内，一道虚影划破长空，脚踏祥云而至，气魄十足。

　　江尘双眼如剑，脚踩虚空，步步登天，傲视苍穹，俯视着所有人，气势遮天。

　　孟凡鹏等人眼前一亮，微微一笑，心中更是相当的自信。

　　“你终于来了，江尘。我以为你会躲起来做个缩头乌龟呢，看来你还真是个义薄云天的主儿啊。”

　　江城子眼神微眯，笑呵呵的说道，江尘的出现，已经是让所有人都是无比的振奋，今日这混世魔王，就算是有三头六臂，也逃不出他们的手掌心。

　　“江尘，唉。”

　　玄青冥叹息一声，他终归还是来了，这一次百宗联盟实力更为庞大，而且是十位半步神王境的强者坐镇，在玄风宗布下天罗地网，只为擒拿江尘。

　　“今日，你就算是有九条命，也插翅难逃。江尘，你聪明一世，猖狂一时，总算还是回来了。”

　　厉天火不屑的说道。

　　“是吗？我今天来，就没打算活着离开，能杀多少人，便杀多少人，杀一个我不赔，杀两个我赚一个。哈哈。”

　　江尘淡笑着说道，明知山有虎偏向虎山行，江尘知道自己没有办法，因为月儿跟凌昀还在玄风宗，而且十数万的门人弟子，都紧握在他一人之手，玄青冥必定是毫无办法。虽然江尘说过宁教我负天下人，不教天下人负我，可他终归还是一个男人，而且必须是一个有责任有担当的男人。

　　祸是他闯下来的，虽然错不在他，但终归已经是得罪了所有人，他必须要扛下去，生死有命，富贵在天。但逃避，江尘做不到。

　　虽千万人，吾往矣，江尘绝对不会让不相干的人，为自己陪葬。

　　“宗主，一切，可都安好？”

　　江尘沉声说道，声传百里之外。

　　“一切，安好。”

　　玄青冥怎能听不出江尘话中有话呢？他问的便是自己的妻儿，如今月儿跟凌昀已经离开了玄风宗，不管身处何方，至少他们没有跟玄风宗十数万弟子一样身陷囹囵，而且江尘孑然一身，也更加的无所顾忌，可以全心全意的一战。

　　可是玄青冥也同样是担忧着，江尘的实力虽然有所精进，连天神境强者都是能够斩杀，可是他毕竟只有半步天神境，对上半步神王境，那几乎是碾压一般，就算是他再妖孽，再逆天，能够逃得出这天罗地网吗？

　　“果然有胆识，只不过可惜了，这一战，注定要身殒道消了。此等天才，为何不是我天辰宗的呢？”

　　丁秋东淡淡说道，心中有些惋惜，但是他不会出手，因为他此行而来的目的，就是为了守护玄风宗，既然如今玄风宗已经无碍，他也不能够出手帮助江尘，那就等于跟百宗联盟宣战，也就等于彻底站在了整个临河界的对立面，丁秋东深知江尘必死，也只能是心中感慨一番。

　　“如此甚好，哈哈哈。那我这一战，便无任何顾虑了。”

　　江尘哈哈一笑，内心的阴霾也是一扫而空，既然玄青冥说一切安好，那就说明月儿跟凌昀，是安全的，还有一种可能，就是她们已经离开了玄风宗。毕竟之前凌昀就说过要离开玄风宗，她说过要等自己回来，但是等自己却耽误了回来的行程，凌昀跟月儿还在不在，也是个未知数。

　　“江尘，死到临头了，还有这等闲情雅致，我真的很好奇，你是怎么笑出来的呢。”

　　江城子沉声说道。

　　“难不成我笑还要经过你们同意？世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。哈哈哈。今日一战，我江尘就跟你们斗到底，谁倒下去，还不一定呢。”

　　江尘狂啸着说道，以一己之力，面对五百天神境强者，竟然丝毫无惧，而且气定神闲，霸气恢弘。

　　江尘知道，自己不来，他们这群家伙可是什么都干的出来了，为了所谓的宗派大义，他们未必就不会杀一儆百，而玄风宗身处危难之间，江尘是不袖手旁观的，即便是如今一切安好，江尘也难逃这一战了。

　　“舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。江尘，连我这老家伙都有点佩服你了。虽然是螳臂当车，飞蛾扑火，但是你却能如此的不拘世俗，虽死而名垂，吾辈不及矣，哈哈哈。”

　　丁秋东摇头轻笑，目光微眯，江尘此子，已经是让他有了一丝钦佩。

　　“五百天神境，助你升天，江尘，受死吧！”

　　孟凡鹏剑指虚空，五百强者，气势滔天！碾压虚空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2462章 助你升天免费阅读。https://xs.23sk.com 