    “你在跟踪我？！”查理看着米莉亚娜面色有些不善，任谁发现自己被人跟踪都不会有什么好心情。

    “云帆城这么大，我当然是想去哪就去哪，它又不是你家的。只是我碰巧看到一位迷路的小少爷，不知道他是否会赏个脸？让小的带路，而且我只要20个铜币。”米莉亚娜伸手竖起两根手指。

    “你刚偷了我东西，现在又跑到我这里来赚钱，是不是不太合适吧？”对于这个小偷的厚脸皮程度，查理有些惊奇。

    米莉亚娜微微笑了一下，但似乎触动到脸上的淤青，眼角止不住的打颤。

    “您刚刚自己说的，我们两清了！所以我们现在算是重新开始了，您觉得呢，少爷？”米莉亚娜偷了查理的钱包，害的他追了老长时间，作为教训查理还了她一脚。

    查理回想了一下，自己确实说过这种话。

    “而且，作为‘老鼠’的我知道哪些地方有便宜的旅馆，哪些旅馆是黑店，在云帆城这片地界我可是门清。所以少爷，您花20个铜币雇佣我一天，是非常合算的。”

    确实，查理现在迫切需要找一个能住的地方，存折上还有99个金币，如果可以的话，查理甚至想买直接下一栋房子。

    但是……

    “你是怎么看出我不是本地人的？”

    米莉亚娜直言她可以为查理介绍旅馆，这说明她看出查理不是本地人，甚至是刚刚才来到这座城市。

    但查理现在属于通缉犯了就是，要是是个人都能发现他的异样，那还跑个嘚。

    “口音！您的口音和云帆城这边的不一样。”米莉亚娜一眼就指出了查理的不同点，这个混迹于“下水道的老鼠”眼睛不是一般的犀利呢！

    “原来如此！”虽然查理说的是标准的大陆通用语，但地方相隔远一些总归是带有一些当地特色的，查理觉得自己在这方面得改正。

    “好吧，给你一个机会，现在带我去之前的那条商业街，希望你不要打其他小心思。”

    “得嘞，包您满意！”米莉亚娜高兴的从墙上跳了下了，20个铜币虽然不多，但足够她两天不愁吃喝了。

    “我的名字叫米丽亚娜，少爷您呢？”这个脏兮兮的小偷似乎是个话唠，在前面带路的时候还不忘回头找查理说话。

    “查理！”查理礼貌性的回了一下。

    在米莉亚娜这个“当地土著”的带领下，查理仅仅花了十几分钟就走出了七拐八拐的胡同，来到了之前的商业街。

    “嘿，大叔！”查理一眼就看到了那个熟悉的烤肉摊，老板正在收拾东西准备离开。

    “哦，原来是少爷您啊！您找到那家银行了吗？”

    “当然，这还得感谢您的指引。对了，这是欠您的铜币，一共16枚，您数一下。”

    看到查理掏出了钱袋，老板连忙阻止：“不用给钱，那是我请你的，怎么能收钱呢？”

    看着老板义正言辞的态度，查理只好拿出杀手锏：“您今天要是不收这钱的话，我下次就不来您这吃了！”

    最终在查理的“逼迫”下，老板终于还是收下了。

    在一旁观看的米莉亚娜啧啧称奇，查理对烧烤摊老板表现出来的热情，和对自己相比简直两个样。

    对自己不是面无表情，就是出言威胁，对人和人之间的差距怎么能这么大呢？米莉亚娜表示不公平。

    然而查理就是这样，前世谁对查理好，查理能记一辈子，但是谁伤害到查理，他也能记一辈子。

    “我叫巴托，少爷您下次再来，我给您便宜点。”

    “我叫查理，查理·杰文逊。”

    经过刚刚那一轮推搡，两人的关系似乎被推进了一步，渐渐熟络了起来，查理甚至介绍自己的时候带上了姓氏。

    “巴托大叔，这还没到傍晚就收摊，是不是太早了？”

    “是刚才有一个像您这么大的客人，买走了我摊上所有的烤肉，现在没肉可以烤了，就只能收摊了。”巴托解释道。

    “原来如此，那感情您今天生意不错嘛！”

    “还好还好！”巴托笑得合不拢嘴，像今天这样能一次性全卖完的次数可不多。

    告别了巴托大叔后，查理离开了商业街，前去寻找旅店。

    接下来，查理计划着在云帆城内人少的地方买下一栋房子先住下来，然后慢慢想办法把实力提上去。而且也不能坐吃山空，还得做一门生意赚点钱，想一想前世有哪些东西可以做出来卖……

    “嘭！”一声轻响，原来是查理走路的时候一直在想东西，没有注意到自己已经撞到了前面的小车，车上满是烤肉的香味。

    “没长眼啊你！是不是找死？”拉车的那人感觉到了后面的动静，直接骂了过来。

    “找死的是你，你知道你骂的是谁吗？”米莉亚娜直接回怼了回去。

    她虽然不知道查理的身事，但想来不会太差，一个拉车的竟然敢骂一位富家少爷，真的是胆大包天了！

    她大有一副狐假虎威的态势。

    不过前面拉车的那人，被她这一句话给引燃了，放下小车就想过来揍她。

    “不要理她，我们赶紧回去，纳维估计都等急了。”这时，一个很清脆的声音，叫什么停了他。

    “是，殿……少爷！”刚刚看上去很强势的侍卫瞬间变的低三下四起来。

    透过前面的两辆小车，查理只看到一位和自己一般大小的漂亮男孩。

    等前面的三人走后，查理还站在原地，冷汗直流。

    “有什么厉害的嘛？不还是有钱人家的狗……”米莉亚娜小声的嘟囔着，不敢大声说话。

    米莉亚娜身为普通人没有感受到刚才的杀气，但查理可是感受的清清楚楚，那少年身后跟着的两个侍卫绝对是史诗强者，他的身份完全不是现在的查理可以得罪的。

    也幸亏他们有事离开了，要不然查理可能会有大麻烦！

    “你下次要是再敢借我的名义乱说话，小心我撕烂你的嘴！”明明只要简单的道歉就行了，被米莉亚娜这么一搞，差点平白无故惹上一桩大麻烦，查理火气直接上来了。

    其实他不知道的是，刚才那少年正是云帆城的现任城主，威尔斯帝国的七皇子，斯特维·威尔斯。

    云帆城正是他的封地。

    “殿下，刚才那个贱民竟然敢对您无理，您不应该放过她的。”

    “那都是小事，重要的是我的好朋友纳维在饿肚子了，我得赶紧将这些他喜欢的烤肉送过去，毕竟这些可是我亲自为他准备的。”

    见七皇子如此急切的态度，身后的侍卫也不再坚持。

    回到府邸后，斯特维将盖在小车上面的黑布给掀了下来，烤肉的香味立即充满整个庭院。

    闻到香味后，一个黑色的巨大生物拖着身上的赘肉，艰难的匍匐着爬了过来。

    “父皇母后也真是的，这么长时间也不来看看我，还是大哥好，知道将你送过来陪我玩。”

    “没错，我们是最好的朋友！”那个巨大生物在大口吃肉的时候，顺便抬起头回了他一句。

    “纳维，你多吃点，看到你还能吃饭我就很开心，这段时间你都瘦了，我还以为是你生病了呢！”

    没错，这个叫纳维的家伙就是艾伦的亲兄弟，当时那头和他一起逃跑的黑龙。

    只不过他们都被人类抓住了，艾伦因为体型太大，不方便远程运输，在路过钢铁公国的时候被卖给了当地拍卖会，反而是纳维被鲁伯特当做礼物送给了威尔斯帝国的大皇子，安东尼。

    因为当时他作为屠龙勇士回国的时候，安东尼作为大皇子亲自面见，简直是给足了面子，所以小黑龙纳维就被当成了回礼。

    而大皇子安东尼又非常疼爱他这个年幼的弟弟，纳维又转手来到了七皇子斯特维手上。

    被一个经济自由的帝国皇子圈养着，纳维这段时间的日子过的简直不要太舒服，直到有一天，他看见了水面上倒影中的自己。

    简直跟猪上了色一样！

    完全没有龙样了！

    纳维内心悲痛万分，我可是伟大的黑龙啊！

    怎么可以如此堕落，所以逃跑的想法也就在纳维的内心深深扎根。

    但是！因为他太胖了，翅膀已经带不动他了，因此他必须得减肥！

    这也就是斯特维觉得纳维这段时间瘦了的原因。

    “多吃点，多吃点，你再胖一些才好看！”看见“好朋友”吃的很开心，斯特维也很高兴。

    “不！纳维，你不能再吃了！别忘了你还要逃离这里！”纳维在内心呐喊，告诫自己的身体不要再吃了。

    “就一口，再吃一口我就不吃了……再一口……最后一口……这不是我的错，实在是这烤肉太香了！呜呜呜……”纳维流出了“痛苦”的眼泪。

    看见纳维居然哭了，他的好朋友斯特维赶紧问道：“怎么了，是不合胃口吗？”

    “没有，就是想我的兄弟艾伦了，不知道他现在过的怎么样？”

    ……

    ……

