    沉默良久，只有风雪呼啸。

    毕加可汗看向阿史那元沽，语气尊敬：“大公，大夏那个能冒出火焰的可怕铁瓶子，调查清楚了吗？”

    四周闻言，皆面色凝重，这是而今突厥唯一忌惮的武器。

    有它在，大夏将无敌！

    元沽眯眼，鹰钩鼻有一抹独有的压迫力，微微摇头。

    低沉道：“可汗，暂未查清。”

    “无论是豫州，幽州，甚至是内地扬州，都有我们的眼线，可没有一个人查到了关于燃烧弹的任何消息。”

    “它就像是凭空冒出来的一样。”

    “这个东西应该已经被大夏皇帝下令，严密封锁了，知道它来源的少之又少！”

    闻言，众人面露一丝难色和忧虑。

    毕加更是捏拳，直接感叹道：“唉，叶护那边，十几万精锐被烧死了近一半，连尸骨都找不到，防不胜防，甚至连敌人的脸都没有看到。”

    “这可如何是好啊！”

    元沽的眼神扫过所有人，发现从上到下，都已经开始对燃烧弹产生畏惧心理了。

    立刻站出来，稳定军心。

    “可汗，这件事还没有那么棘手。”

    “虽然我不确定大夏还有多少这样的东西，但肯定不多了。”

    突厥几位高官眸子一亮：“大公，此话怎讲？”

    元沽看向远方，目光幽幽：“很简单，如果他们的燃烧弹足够的话，现在的天狼城早就被攻陷了。”

    “以提真所形容的威力，只怕是一座城都可以被烧成灰烬。”

    “而据我所知，大夏只将燃烧弹投入了大沽口而已，这说明秦云的本意是为了震慑我突厥汗国！”

    毕加看来，年轻的面孔有一丝谦逊，少了些英武。

    “大公，那依你看，下一步该何去何从？”

    “除了大沽口，其他路线行军等于是自找麻烦，而神机营的燃烧弹具体有多少，也不清楚，这可不敢赌啊，血豹军就是血的教训！”

    “而且再不插手西凉战场，王敏该撑不住了，她是伟大草原之神给本汗指定的女人，如果她被皇帝杀了……”

    “草原子民，势必会质疑本汗。”

    有军政大臣开口：“可汗说的没错，大夏皇帝，太过嚣张！”

    “胆敢无视我汗的勒令！”

    “他应该是忘记他的祖先，被我草民勇士击溃，割地让人的日子了！”

    此言一出，诸多蛮子露出一抹煞气。

    是愤怒，也是信心！

    阿史那元沽沉默，沉思，高大的身躯虽然站在毕加的身后，但就像是一头雄狮，庇护着年少的可汗，庇护着整个草原。

    如果毕加是这片草原的主人，那么阿史那元沽就必定是这里的信仰，如同凛冬后升起在雪山上的太阳！

    所有人都会追随，即便毕加，亦对他言听计从！

    他深邃的眸子闪过一道锐利，缓缓向毕加弯腰。

    “可汗，我想到一个计策，可试探大沽口真实部署，特别是燃烧弹的数量。”

    “若是得手，提真的军队应该可以进入西凉战场。”

    众人一震，激动的看来。

    “什么办法？”

    只见阿史那元沽上前，贴在毕加的耳边轻轻细语。

    众人虽是听不见，但内心却无比激动！

    大公出手，向来不会空手而归。

    只是说了几句话，毕加的神色愈发激动，露出多日不见的笑容。

    “哈哈哈，准了！”

    “那神威将军穆乐不过是一个年轻人，说到底比起萧翦还嫩太多，大公这个办法可行！”

    “如果可以将拦住大沽口的神机营歼灭，对于我突厥汗国将是极大的士气提升！！”

    众人一震，歼灭神机营？

    要知道，那可是大夏第一战力！

    见状，阿史那元沽微微一笑，从容不迫，伸出一只饱经风霜的手，仿佛拿得下这方天地。

    不得不说，气质太强了。

    “可汗，还有一件事，我想要问问你的意思。”

    “大公，直说就可。”毕加对他很是信任。

    阿史那元沽对毕加也是尊敬有加，并不像多数权臣那样越轨。

    微微弯腰：“西凉此战之后，名存实亡，一个靠着投机取巧才成立起来的政权，无论是底蕴还是民生各方面，都已经不堪重负。”

    “除了那张仁是个人物，铁杆支持王敏，其他人等必然分崩离析。”

    “既然如此，那我认为可汗也就没必要跟王敏讲什么道理和礼仪了。”

    毕加眸子微微睁大：“大公的意思是赶走大夏，咱们来攻？”

    阿史那元沽摇头，如同刀削的脸庞很硬朗，眯眼道：“用汉人的话，兵不血刃，为上上策。”

    “动兵，完全用不着。”

    “王敏的势力我们要占有，而她的人，一样必须来到王都，为可汗生儿育女，做草原子民心中伟大的可敦！”

    闻言，毕加蹙眉，露出一抹不愿之色。

    诸位军政大臣根本不敢出声，站在后面。

    阿史那元沽敏锐捕捉，问道：“可汗，怎么了？”

    毕加叹气道：“大公，这个王敏，很可能早就侍寝过大夏皇帝秦云了。”

    “我堂堂突厥可汗，要她……”

    很明显，他被秦云之前的那几封信给影响了，不想抢来一个秦云用过的女人。

    这时候。

    阿史那元沽猛的上前，一只手按在了毕加的肩膀上。

    四周军政大臣们吓了一跳，魂飞魄散！

    只见元沽的一双深邃且锐利的眸子死死看着毕加，声音嘶哑，带着热气。

    “尊敬的可汗！”

    “你要知道，王敏是草原指定的可敦，草原子民需要她，只要您能拿下她，子民会安心，政权会稳固，而且这个女人在未来岁月会给您提供很大的帮助！”

    “成大事者，不拘小节！”

    “您作为这片土地的王，就应该明白私人感情是不重要的，重要的是利益！”

    “明白吗？她不过是一个工具，再强的女帝，也只是您的工具！”

    众人见状，心头一凛，纷纷垂下头颅，敢这样和可汗说话，估计也只有阿史那元沽了！

    而毕加可汗丝毫不曾生气。

    目光闪烁，最后面露一丝羞愧，微微一拜。

    “大公，本汗受教了。”

    “是我想的太简单了，好，本汗听你的，等战事结束，擒回王敏！”

    阿史那元沽微微一笑，心中却叹息，可汗终究仁慈了一些，慈不掌兵，不如大夏皇帝那般强势独裁！

    而后突厥上下，军政执权柄者，纷纷看向了雪山万里外的大沽口！

    他们的瞳孔，充斥着一股野心！

