    听到萧叶的询问，这三尊炎神的表情，明显变得难看了起来。

    “说来惭愧。”

    “从我们感知到，有先天神灵破开外界禁制，闯入到混沌火域中的时候，对方已经得手了，抢走了一颗顶级火种。”

    “即便我们想要追击，都来不及了。”

    其中一尊炎神，叹息了一声。

    “这三尊炎神，竟然连铁瓦都没有见到？”

    萧叶闻言神情大变。

    混沌火域，拥有原始级的火性道则，本就是一处险地，实力较弱的先天神灵，都无法闯入进来。

    比如他。

    在混沌火域中，连意志都释放不出去，茫茫火域就像是一个迷宫，想要寻到一颗火种，实在太困难了。

    而铁瓦却能在如此短的时间内，完成毁掉禁制，取走火种这些举动，这可不仅仅靠着实力能做到的啊。

    最起码。

    要对混沌火域，无比的熟悉才行！

    可混沌火域一直被炎神秘密把持着，岂容外人随意出入探查？

    “那个铁瓦，到底是来历啊？”

    萧叶满脸的震撼之色。

    他原本认为，能从混沌火域中，寻到蛛丝马迹推断对方的身份，可这个想法，却落空了。

    萧叶压下心绪，在三尊炎神的引导下，不断奔袭，一路上颇为戒备。

    数个时辰的时间。

    四周的火焰又变了两次颜色，每次转变，温度就越发炽热。

    那三尊炎神没有丝毫不适之感，反而感觉很享受。

    但萧叶的天道神力，都无法彻底隔绝火焰了，先天神体都有些焦黑了。

    同时。

    在途中，他亦见证了混沌火域的壮丽景象，还发现了好几头，浑身冒火的先天生灵。

    只是实力都不强，随着他们靠近，就立刻惊退了。

    除此之外。

    萧叶还发现了七八股炎神的气息，像是猛兽蛰伏在火域中，在进行修行，开辟道统。

    又过了数个时辰。

    火焰变成了乳白色，像是乳液在流动，迷迷蒙蒙的，无声无息的燃烧着。

    萧叶刚刚踏入乳白色的火焰中，撑开的天道神力都燃烧了起来，肌体有种皮开肉绽之感。

    这种火焰极为可怕。

    若不是他的先天神体极度强悍，恐怕此刻真的危险了。

    而那三尊炎神，也没有此前的享受了，速度放缓了起来，显得颇为吃力。

    “看来传闻是真的，萧叶古神真的有，问鼎绝神榜二十名的实力了。”

    “竟然能跟着我们，来到此处。”

    “看来这颗顶级火种，真的要归你所有了！”

    终于，那三尊炎神都停了下来，望着身后的萧叶，语气中带有惊叹。

    “顶级火种？”

    萧叶闻言微微一愣，抬眼望去。

    发现自己已经立身于一片石林中。

    这些石林也不知道是什么材质铸成，竟然能挡住乳白色火焰的侵袭。

    而这片石林，就像是混沌火域中的一条分界线。

    前方的火焰，变得乌光烁烁，像是冥火一般，黑得吓人，其内死一般的寂静。

    在这种火焰的笼罩下，根本没有任何事物可以长存，好似连原始大道都能焚掉，仅仅隔空观望，就让萧叶有种窒息之感。

    在冥火覆盖的区域中央。

    有着一颗拳头大的火苗，正在袅袅升腾着，好似婀娜多姿的少女，轻轻摇曳之间，尽显美感。

    又像是焰中君王，流露出无尽的神能。

    “真的是顶级火种！”

    萧叶凝望着，和焚沧仙典中的内容对照，在震惊之余，心中充满了疑惑。

    他怎么说。

    也是不请自来，闯入到混沌火域中的。

    铁瓦已经抢走了一颗顶级火种。

    这三尊炎神怎么会如此好心，带着他来寻其他的顶级火种？

    傻子都知道有问题。

    “萧叶古神，本座说过，想要取走火种，也要看你本事。”

    “若是你不敢的话，就自行离开吧，不要耽误我等清修。”

    那三尊炎神，见到萧叶疑惑的样子，相继开口道。

    “不敢？”

    萧叶目光一闪，捕捉到一个细节。

    纵然是炎神。

    在见到那黑色的冥火，眼神中都充满了敬畏。

    “混沌火域中，肯定还有次一些的火种，而以我的实力取走，问题不大。”

    “但顶级火种就不一样了。”

    “他们刻意带我来这里，是想要用这种方法，让我知难而退吗？”

    萧叶心思涌动，瞬间就明白了过来。

    炎神，只是中等先天神灵。

    群族中，别说混沌天道榜战力了，连跻身绝神榜前十者都没有。

    他真的想要强抢。

    炎神群族，拿什么去抵挡？

    更何况，三主群族，已经今非昔比了，用这种方法来处理，的确明智。

    “好，既然三位前辈如此好心，萧某怎能拒绝？”

    萧叶沉吟片刻，微微一笑，旋即脚步一跨，冲出这片石林，直奔那片黑色的冥火。

    “哼，这小子也太不识趣了！”

    顿时，那三尊炎神都是表情一凝，面色阴沉得吓人。

    萧叶猜的没错。

    这混沌火域，对炎神修行，大有裨益，他们怎么会让萧叶带走火种？

    “无妨！”

    “这黑色冥火，当世绝神榜第一的青极，能不能撑得住都是个未知数。”

    “即便我等是炎神都不行，根据这一路上，他抵挡火焰的反应推测，他也扛不住。”

    “他若陨落在这里，那也是自找的，正好取走他的时间宝物！”

    紧接着，其中一尊炎神冷声道，盯着萧叶的背影。

    嗖！

    另一头，萧叶已经冲入到黑色冥火中。

    哗啦！

    才走出了数步而已，萧叶以天道神力撑开的防御，瞬间崩塌了下去。

    阵阵恐怖的炽热席卷而来，让萧叶感觉有千万柄刀子，在割裂他的肌体，先天神体噼里啪啦作响，一道道焦黑的口子飞快浮现，剧疼到难以忍受。

    最为恐怖的是。

    萧叶的神源之血，都在翻滚，化为一道道紫色的雾气从天灵盖冲出，甚至于先天神骨都在融化。

    “这也太可怕了！”

    萧叶一阵惊骇。

    这种黑色的冥火，究极高到了什么程度啊，好似能将他硬生生炼化了！

    “这样下去，我还没有接近火种，恐怕就要陨落了，不能大意！”

    萧叶大吼，在迅速催动古神梵天体。

    （第二更到！）

