    伏鸣才刚刚出发，庄德衡就把信息传递给了龙隐。

    谁又能够想到，一个毫无反抗之力的俘虏，在不动用其他任何东西的情况下，也会把消息传递出去呢？

    况一书等人其实也担心庄德衡会有传讯玉符、剑令什么的，一直都是有一只眼睛看着庄德衡，偏偏庄德衡就是没有任何动作。

    伏鸣出发以后，况一书才看向庄德衡，严肃地说道：“小庄，我是为你好，希望你能够体谅。

    总有一天，你会感谢我的。”

    庄德衡默默地注视着况一书，什么话都没有说。

    他心中冷笑不已：感谢你？

    等你先活着走出这颗星球再说吧！他都已经把消息传递给了龙隐，现在他要做的，就是等候龙隐那边的行动了。

    龙隐在接到庄德衡传讯以后，马上联系沙琅，把况一书等人图谋飞仙阁的事情说了，然后询问道：“药神宗伏鸣带着七百多名宗门精英来攻击月牙湖了，你能否守住月牙湖？”

    按照况一书等人的计划，伏鸣最开始在月牙湖的目的是围而不攻。

    但是，后面终究还是要动手的。

    月牙湖能否抵挡住第一波进攻，是非常重要的。

    如果不能抵挡，趁早撤退，也好早做安排。

    “七百多人吗？”

    沙琅神情也有些凝重，“我这边有乾坤教的一百多个金丹期，后面又来了一部分宗门精英，再加上烈火营的兄弟，我们应该没有问题。

    主要是烈火营这边现在有五个人突破金丹期了，其他的人大部分都是融合期，组成阵法以后的实力会更加强大。

    唯一的麻烦是，他们不擅长持久战。

    而药神宗的那群人，有丹药和灵石快速恢复灵气，如果交战太长时间，我们会很吃亏。”

    沙琅客观地把他们的情况做了一番说明。

    这是天外修士的大规模交战，他也生怕出现了某些问题。

    龙隐沉思了片刻，才缓缓地说道：“我把汪轻舞送过来帮你，有她在月牙湖，你们肯定没有问题。”

    “她会过来吗？”

    沙琅大喜，“要是小舞过来，那我们就没有问题了。”

    他很清楚，在月牙湖的那种环境里面，有一个自然之体，会有多可怕。

    实际上，沙琅还不知道的是，汪轻舞是在月牙湖进入自然之道的，算是汪轻舞的悟道之地。

    当汪轻舞站在月牙湖的时候，基本上就成了她的绝对主场。

    这种可怕，超出想象。

    现在事情比较紧急，再加上汪轻舞实在重要，龙隐亲自走了一趟蛮王城，匆匆带上汪轻舞赶往月牙湖。

    也幸亏现在飞行法宝来去快速，否则的话，要在开战之前把汪轻舞送到月牙湖，会无比困难。

    汪轻舞再次回到月牙湖，看到月牙湖的湖水，她没有来由感觉到开心，就好像见到了亲人一眼。

    “我来看望你们了，你们还好吗？”

    汪轻舞直直走入月牙湖，如履平地。

    而月牙湖的湖水，也仿佛簇拥在汪轻舞周围，表达着它们对汪轻舞的喜爱。

    龙隐看了一眼湖面的汪轻舞，转头严肃地看着沙琅：“她虽然能够发挥出可怕的实力，但是，她也有一个非常明显的弊端。

    她对实质性的攻击，几乎没有反抗能力。

    所以，你们的任务，就是帮她抵挡下任何实质性的攻击，比如飞剑、法宝......等的直接攻击。

    这些东西，一件也不能落在她的身上。”

    沙琅严肃地点点头：“大哥你放心，我绝对不会让任何东西靠近她的。

    对了，大哥，这一次药神宗的人既然来了，我是不是可以直接杀了他们？”

    他心中，一直都在想找药神宗报仇。

    以前的那些药神宗门人，暂时被龙隐收走了，他不好动手。

    这一次来袭的药神宗门人，应该是站在龙隐的对立面，他是不是可以出口气了？

    龙隐拍了拍沙琅的肩膀，重重点头：“只管杀！有其他的问题，我来负责。”

    “多谢大哥！”

    沙琅不由得露出了笑容。

    只是那个笑容里面，包含了浓厚无比的杀气。

    龙隐转头看向月牙湖上的汪轻舞，招手说道：“小舞，过来！”

    汪轻舞站在湖面上，都不用她动脚，湖水自然就把她推到了岸边，站在了龙隐面前。

    “你要走？”

    汪轻舞注视着龙隐。

    她在觉醒了自然之道以后，龙隐终于允许南宫姐妹带着汪轻舞去接触世事了。

    虽然汪轻舞现在对世俗的事情了解不多，比起过去倒是懂了许多。

    虽然她还是和龙隐很亲近，却不再像过去那样，会吊在龙隐身上不下来了。

    龙隐冲着汪轻舞呵呵一笑，说道：“我还有很重要的事情去忙，暂时不能在这里陪你了。

    不久之后，有一批坏人会来到这里，这批坏人会害死这里的人。

    到时候，你得帮他们一下。”

    “坏人？”

    汪轻舞哼了一下，“知道了！”

    说完以后，她自然而然地退回到月牙湖中，身影也消失在了湖中。

    她能够感觉到龙隐离开的急切心情，自然就不留着龙隐了。

    龙隐冲汪轻舞点了点头，回头对沙琅说道：“我还有其他的部署，就不在这里过多停留了。”

    然后，他就离开了月牙湖。

    刚刚才离开月牙湖，就看到月牙湖传出了灵气波动，看样子应该是伏鸣带着人已经到了。

    同一时间，他发现无数修士，从四面八方飞来，围绕月牙湖开始隐蔽身影，想来是况一书安排而来的大部队。

    “还真想把飞仙阁一举拿下啊！”

    龙隐冷冷一笑，消失在了月牙湖。

    他本身就有土遁之能，又可以变换容貌，从月牙湖离开，无人能挡。

    既然况一书等人都已经到了，他也得回去准备人手，来解决这群人了。

    而此时，伏鸣带着麾下的七百多人，正在猛攻沙琅布置的阵法。

    七百多个宗门精英，每一个都是法宝众多，一起出手的结果，沙琅布置的阵法，顿时有点不堪重负。

    如果任由这群人这么猛攻下去，月牙湖的守护阵法，早晚会被攻破。

    

