    天下着雨。

    众人吃完饭坐在餐厅里闲聊。

    餐厅没别的布置，但角落里两盆菊开爆了！

    虽然不是一朵花开一年，但一波花谢，很快又会开一波，看着就是一直花。

    董勇再端出来一个水果生日蛋糕。谁想吃了自己动手。

    邓宇俊不是太在意蛋糕，只是想着：“不知道多少邪修想得到他传承。”

    傅宁说：“邪修的路子不一样，就算是正经的传承到他们手里都不会好好修炼。”

    不过即便如此，骨子里注定的，他们会抢。

    龙平神识扫出去，又有人在许府外边演？

    这回又是个老头。

    龙平说：“逯真人收了好些徒弟，丹符器阵都有。”

    时愈笑眯眯：“这也是逯真人的徒弟？”

    龙平说：“这是普州一个比较有名的符修，或者说符医。事实上应该是逯真人的入室弟子。”

    傅宁好奇：“符医是什么？”

    时愈拿符纸符笔，画一道符，给他。

    龙平看女孩画符不是一次两次了，但看她画的这么简单，就觉得人家特不值钱。

    或许这是一个寿与天齐的神仙，无聊了来凡间玩玩？这可说不定。

    傅宁拿着看半天：“这是不是和狗皮膏药差不多？一贴就好。”

    时愈笑眯眯。

    龙平无语！这一张符、竟然比作狗皮膏药？见鬼的还越看越像。龙平看女孩，她是不是故意的？

    时愈眨眼睛。

    邓宇俊拿过去看看：“这符能有多大效果？随便谁都可能画符？”

    时愈说：“理论上谁都可以成为物理学家。符的效果包括止血、疗伤、解毒、还有神识的伤，厉害的符医像大还丹、起死回生。一般的像村里的赤脚医生，治个肚子痛。”

    龙平都听明白了，所以：“这老头相当于县医院的名医。”

    何强说：“能挂专家号。”

    龙平看着，变天了。

    那老头不知道搞了什么，天越来越黑，猛的一道雷。

    老头夹着尾巴就跑。不管普州怎么跑到这边来，反正洞府的事儿至少传遍国内。

    时愈挥手，将许图治赶出去。

    龙平一时没明白，然后，就想将许图治赶远点。

    傅宁几人面面相觑，一块的话能不能捶他一顿？

    看看天上的雷打的猛，这念头都劈没了。

    人家雷灵根就是牛哔，你惹不起。

    傅宁要安抚一下小仙女儿，许图治竟然在她生日的时候不让她痛快，咱吃蛋糕。

    几人一块分食，吃完了蛋糕又啃玉米。

    去年的玉米收在储物袋里，现在拿出来新鲜的很，煮了就这么啃。

    龙平都能啃上瘾，跟前一堆棒子就像肉骨头。

    如果不想显得自己特别能吃，就可以悄悄把骨头挪到别人跟前。

    许图治突破完，发现他之前坐的位置、堆了一堆的棒子。

    并且还有一堆的鄙视。

    许图治穿的简单但他个子最高他最帅，面不改色坐在女孩身边，摸摸她头。

    龙平就看，这懒丫头给安抚好了。

    傅宁看天，看外边瓢泼大雨。只要许图治强了，小仙女儿就能懒着，所以没毛病。

    邓宇俊收好钢琴，继续去修炼。四层小炼气可差得远。

    金丹真人的洞府，四层小炼气根本就不敢靠近，也就在许府周围练一练。

    不过这次没他的事儿，不能每次都没他的事儿。

    四层小炼气至少能看家，如果到八层，在天兜山就能钻一钻。

    陈汉也去抓紧修炼，要不然四层就是一道坎儿，能卡几年。他肉盾卡住了哪能行？

    龙平看的稀奇。

    别人、只要得到消息的、都打洞府的主意、吃不到肉也要喝口汤。

    这些人，就安心修炼，一心提升自己。

    只有这样，才能喝到汤也吃到肉。

    或许是他们资源丰富、不像人家穷哭，但话不是这么说的。

    穷人就该打歪主意？谁穷谁有理？

    龙平也该好好修炼了，要不然，很快会被后浪拍在沙滩上。

    龙平问许图治：“几时能筑基？”

    时愈幽幽的看他一眼。

    叔错了。不过，龙平想说：“筑基还是准备充分一些，听说有完美筑基。”

    时愈抬头看天。

    打扰了，龙平走了。

    许图治就看着女孩。

    时愈看他一眼，十六岁的小伙，不再是十四岁的模样。

    就像女大十八变。

    反派大佬到了十八岁也会更有男人味儿。

    现在还是显瘦，到十八岁还有两年。

    棱角分明的脸，一双深邃的眼睛，不知道要吸引多少美人。

    许图治捏捏她肉嘟嘟的脸，问：“那洞府要去吗？”

    哼。

    许图治说：“那我做些准备。”

    时愈看他，能准备什么？

    好吃的。

    春天有不少好吃的，除地里，村里也经常送。许图治也学了不少。

    时愈看着，暴雨过去，东山村一群人上来了。

    好在从村里到停靠站的路好，路口到山上的路也修的好。

    雨虽然不方便，但雨后的山特别美，空气格外清新。

    仇梦楠看着时愈高兴：“生日快乐！”

    李铭解释：“本来一早就上来的。村里来了一群人要住，不像闹事的，只能先安顿他们。”

    时愈笑眯眯。

    王可特高兴。东山村是有这业务，不过闺女不会在意的。

    现在东山村算火了，大家真不往后边来，多数人只是好奇并被五千一人的过路费拦住。而村里加快了建设，够他们转一转了。

    村里能赚钱了，大家都高兴。

    所以，生日礼物是精心准备的！

    时愈看着两株灵药，谁家压箱底给拿出来了？

    王可笑道：“不知道你用不用的上，这鸡蛋肯定能吃的。”

    李子睿背着一大筐鸡蛋放到厨房，还有一大筐的野菜。

    时愈招呼：“把那野菜拿过来。”

    李子睿忙拎过来。他现在力气也大得很。

    许图治过来给大家泡茶。

    仇梦楠让他一边去，大家自己来，在这儿没客气。

    时愈从野菜里翻出两棵草。

    李子睿忙问：“这草怎么了？”

    时愈笑眯眯：“这是小妖了。种起来看家不错。”

    王可疑惑：“菜都是收拾过的，怎么会有这两棵草？”

    仇梦楠看着：“和马兰头长得有点像，谁没看清吧？如果误食没事吧？”

