    太行有一门古术，曾震惊太古，知之甚少。

    神魔局虽然发现了太行天骄榜，但却不知道那是太行祖地。

    更不知道太行祖地万年一现。

    因为太行传承里面没有记载。

    而今。

    寒孤影正在为他们揭开谜一样的太行。

    人们双目闪闪，盯着寒孤影。

    可是寒孤影沉默了许久。

    “太行补天古术！”

    带着些许沉重，寒孤影开口了：“太行正是凭借补天古术，傲视太古的。”

    “补天古术？”

    人们满眼疑惑。

    “它是专门为庸才、天才定制的古术。”

    “天骄可凭借天赋，提升到十阶，但庸才和天才受天赋限制，是难以突破十阶的。”

    “而补天古术可以为他们补齐十阶。”

    人们瞬间动容。

    十阶是天骄与天才的分水岭。

    太行补天古术不是通过改变天赋的方式，将修炼者提升到十阶，而是强补第十阶。

    庸才依旧是庸才，但却是十阶庸才。

    简直是逆天！

    “满门皆十阶啊！”

    寒孤影感叹道：“太古只有太行才可以。”

    人们骇然，震惊到极点。

    “太行是因为那门古术消失的吗？”凌楚问道。

    “不知道。”

    寒孤影摇头：“太行失踪与出现都是谜团。”

    “但十有八九与太行补天古术有关。”

    凌楚默然。

    补天古术太耀眼了，太古万族愿意看见这一幕吗？

    只要不愿意。

    那太行迟早要亡。

    “太行补天古术，天骄不可以用？”

    “是的。”

    凌楚皱了皱眉。

    “确定吗？”

    “嗯？”

    寒孤影凝望着凌楚，双目深邃。

    “你得到了太行补天古术？”

    “没有。”

    凌楚非常果决的否定了。

    “你得到了！”

    寒孤影肯定的说道：“太行补天古术是天才、庸才专属，但……”

    “但？”

    “但不代表天骄就不可以用。”

    “嗯？”

    凌楚挑了挑眉。

    “据传补天古术有内外两篇。”

    “外篇是庸才天才定制，而内篇才是天骄专属。”

    说完。

    她望向凌楚，问道：“你所得到的是完整版太行补天古术？！”

    “没有，我就单纯的问问。”

    “我知道你是个戏精，但麻烦你先看看他们再演好吗？”

    寒孤影努努嘴。

    凌楚顺着方向，望向了月明等人。

    然后……就没有然后了。

    他是演技派，但月明等神魔局人物不是啊。

    当得知那里是太行祖地时，他们就震惊了。

    而今更知道了太行补天古术。

    即便城府不浅，也抑制不住，喜上眉梢。

    那代表着什么？

    神魔局每个人都可以补齐十阶！

    他们将复制太行奇迹！

    更何况，还有更强的补天古术内篇。

    “我得到的不是太行补天古术，而是造化术。”

    凌楚沉吟了一下，说道：“造化术虽然不如太行补天古术，但也可以补齐第十阶。”

    寒孤影认真的看着凌楚。

    凌楚没有闪避，与寒孤影对视。

    月明等人皆诧异不已。

    良久。

    寒孤影开口道：“造化术也是太行的？”

    “我哪知道。”

    “我听说你们这个时代有辟邪剑谱与葵花宝典？”寒孤影眯眼笑道。

    凌楚目瞪口呆。

    太古魔族不是才醒来吗？

    她是怎么知道的？

    “那不是同一种功法吗？”月明嘀咕了一声，而后吃惊的瞪大眼睛。

    “太行补天古术虽然很神秘，但我作为太虚魔修，多少是知道几句的，要不先把造化术说给你师兄师姐听听？”

    “你就那么肯定我得到了太行补天古术？”

    “太古虽然耀眼，但……不是什么势力都可以补天的。”

    寒孤影看了凌楚一眼，道：“知道在太古时代，第十阶又叫什么吗？”

    她不等凌楚等人回答，便说道：“天阶。”

    “所谓补天，补的就是天阶。”

    “还有更重要的一点，太古只有太行才可以补天！”

    “补天，也只有一门古术！”

    凌楚脸黑。

    这个女人太腹黑了。

    这是个重点，但她提前不说，而是在这里等着自己。

    大意了啊！

    “其实，你可以狡辩一下。”

    寒孤影看着沉默不语的凌楚说道。

    “有用吗？”

    “没用。”

    “那你叫我狡辩？！”

    凌楚气得牙痒痒。

    “补天古术是太行的终极造化，它不是孤立的，而是一个整体。”

    “所以你得到的不仅仅是补天古术，而是太行传承！”

    “太行祖地又出现了对吗？”

    月明等人口干舌燥，感觉智商受到了亿点点打击。

    以前他们不知道什么叫大智若妖，而今他们见识了。

    凌楚沉默不语。

    如今他们被困在九神天，想要活着出去，需要魔族。

    太行补天古术可以惊动太古，难道惊不动魔族吗？

    一旦魔族反悔，后果不堪设想。

    “太行补天古术是很惊天，但我魔族还没兴趣，我们要的只有太虚。”

    寒孤影笑了笑，说道：“而且你是我魔族天骄，此时是，以后也是，谁敢打你的主意，总要问问我魔族答不答应！”

    掷地有声，态度鲜明！

    她不是说给天灵听的，而是说给灵神族听的。

    凌楚微微动容。

    他低估了寒孤影。

    魔女不是对补天古术不感兴趣，而是不需要。

    太虚何需补天？！

    这就是寒孤影的坚定与信念！

    “哥，你真得到了太行传承？”

    太古神马奸笑着凑了过来。

    “是。”

    凌楚点了点头。

    寒孤影都点明了，他还要再装，那就是在侮辱自己的智商了。

    “要不我们聊聊？”

    “不聊！”

    “别啊。”

    太古神马穷追不舍：“你看你进入第二境后，也没得到圣药，要不你用终极补天……”

    “滚！”

    “好嘞。”

    太古神马屁颠颠的溜了。

    但眼睛闪耀。

    反正以后跟定了凌楚，就是磨破嘴都要磨出终极补天。

    “回来，太古圣树。”

    “没问题。”

    这一次，太古神马没有讨价还价，相当果断的取出了太古圣树。

    “圣药我……”

    “不用！”

    太古神马笑道：“我们是兄弟，提圣药，你不是打我脸吗？”

    凌楚张张嘴，却发不出声音。

    他感觉太行补天古术，十有八九是保不住了。

    “师兄师姐，你们分一下太古圣树，我和你们说说太行补天古术。”

    “是！”

    天王感动了。

    他救过凌楚的场，可凌楚也救过他的场。

    可以说是互不相欠。

    太行补天古术有多重要，他们心知肚明，但凌楚却大方的取了出来，毫无保留，甚至不担心灵神族与太古魔族的觊觎。

    天王怎能不感动？

