    次日，全校高三师生在学校的统一带领下来到了杏城训练家协会。

    今天的训练家协会也是异常的忙碌，各种保障工作都要做到位，还有登记、鉴定的专业人员...

    仪器只有一台，有上百只精灵要检测，今天已经做好了通宵的准备。

    至于检测的先后就是根据成绩来的了。

    舒桐自然排在了第一个。

    何会长也在现场，顾校长和赵主任等都关心着舒桐的大针蜂等级。

    这几个人恐怕比舒桐本人都要紧张, 毕竟自己已经知道了大针蜂的等级。

    所有人都将目光注视在逐渐走向检测仪器的舒桐，没有人说话，作为第一个接受检测的舒桐，其实力在形成早已经出名，但是具体实力多强根本没有概念，大多数人都只认为舒桐的实力也就是在同龄人中相对拔尖而已。

    就连对舒桐比较了解的关禹几人也下意识地认为大针蜂的等级是职业级的顶峰。

    此时舒桐已经带着大针蜂来到了检测仪器这边，这精密仪器的操作还是比较复杂的, 大针蜂站立在仪器前的配套平台上，然后使用特殊的材料将大针蜂封闭。

    幸亏这平台的大小可以调节, 要不然人家老检测卡比兽还检测不了了。

    只见仪器中射出红色的光芒很快就将大针蜂全部笼罩了。

    也就三四秒的时间，仪器的检测结果便出来了。

    ‘精英9级’

    几个大字熠熠生辉。

    何会长站了起来，仔细端详了一下这几个字，哈哈笑道：“好小子，果然没让我失望。”

    顾校长和赵主任还是有点怀疑，悄悄说道：“何会长，这仪器不会有问题吧。”

    何会长说道：“我刚用过，你们说有问题？”

    顾校长还有些不敢相信：“这是真的？精英7级啊，那可是四段职业训练家最强精灵的等级档次啊。”

    何会长说道：“没什么不相信的，我刚刚检测过我的精灵，精英10级，准的很。”

    顾校长和赵主任瞠目结舌，‘何会长的精灵等级就比大针蜂高3级而已, 而何会长可是妥妥的四段职业训练家，难道说舒桐真的有四段职业训练家的实力？这等实力就是放到全国的高考生当中去也是前十的存在, 极有可能就是苏省第一。’

    看到这大针蜂的等级，刚刚还鸦雀无声的队伍顿时变得嘈杂起来, 都在议论舒桐大针蜂的等级，有怀疑仪器不准的，有怀疑大针蜂本身就有问题的，有怀疑评定标准不严谨的...

    就是没有人承认舒桐的大针蜂等级达到精英7级的，那可是四段职业训练家的实力，跟何会长同等级别了，任谁也不敢相信舒桐一届高中生其实力居然能够触摸到何会长的高度了。

    如果这是真的，那么这些人都会从心里感觉跟舒桐已经不是同一个世界的人了。

    “第二个，钱凯乐。”

    铁掌力士等级：职业7级

    “居然跟大针蜂的等级差这么多，我还以为铁掌力士也能混个精英级呢。”钱凯乐沮丧地说道。

    何会长说道：“精英级已经是三段职业训练家的门槛了，和职业级的差距已经拉开了，这一道坎儿并不是那么好突破的，不过你的铁掌力士已经很厉害了，完全可以让你在高考联赛上大放异彩。”

    如果说一开始舒桐和钱凯乐两人精灵的等级评定让人惊讶的话，那么后面的人就越来越正常了，也越来越拉垮。

    程度的小火马：职业5级

    关禹的飞天螳螂：职业4级

    ...

    等级能够达到职业级的全校也不超过50个人。

    舒桐也没有呆多久便离开了，最后也就只剩下学校的老师和工作人员了，因为后面已经全部是清一色的成长级了。

    赵主任这次过来还有一个主要任务, 那就是从训练家协会那里申请一只乌鸦头头和一只勇吉拉，来帮助舒桐和钱凯乐特训。

    训练家协会还在如火如荼地进行等级鉴定的时候, 舒桐和钱凯乐已经和赵主任回到学校了。

    赵主任将在训练家协会申请回来的两只精灵放了出来。

    舒桐看了看眼前的两只精灵，乌鸦头头的恶意追击技能达到了精通级别，等级也达到了精英7级，虽然等级和大针蜂相同，但是单单从恶属性技能上看，还是有特训的价值的。

    大针蜂对于这个对手也很满意。

    钱凯乐看着眼前的勇吉拉，根本无从下手啊，他的铁掌力士面对这种又会瞬间移动特殊攻击能力还强，还克制自己的超能力系简直就是硬伤。

    “乌鸦头头，使用恶属性技能攻击大针蜂，大针蜂你好好感受恶属性能量，这是现在唯一的机会了。”舒桐说道。

    嗡...‘来!’

    呀咩...

    乌鸦头头腾空而起，眨眼间已经来回了三四个回合，恶属性的突袭、暗袭要害、恶意追击、欺诈这四个技能轮流施加在大针蜂的身上。

    大针蜂也不反击，就这么飞在半空，感受着这恶属性的能量攻击。

    这把钱凯乐都看傻了，“这是什么操作，难道这就是大针蜂这么强大的原因？”

    力士...

    铁掌力士拍了拍自己强壮的肌肉，表示自己也可以。

    钱凯乐夸赞道：“有志气，那我们也来，勇吉拉麻烦你对铁掌力士使用幻象光线。”

    咦嘛...‘都是大傻瓜，铁掌力士完了，被洗脑了。’

    熊宝宝坐在远处的休息室，一边吃着蜂蜜一边吐槽。

    “大针蜂，在受到恶属性技能攻击的同时，尝试着引导这些恶属性能量。”舒桐说道。

    大针蜂点头示意。

    啪...

    乌鸦头头又是一击暗袭要害。

    大针蜂的双针上凝聚了一点恶系能量。

    乌鸦头头的攻击继续，欺诈技能再次施展出来。

    双针上的恶系能量再次叠加。

    ...

    恶属性能量的感知一直在持续，乌鸦头头每攻击一次，都会被大针蜂感知并引导出一丝的恶属性能量。

    大针蜂起码被击打了二三十下，还没有倒下，但是双针上的恶属性能量已经积攒到位了。

    嗡...

    现在大针蜂完全可以使出一次恶意追击技能。

    但是大针蜂环顾四周，没有可以攻击的对象。

    咦嘛...‘真香，真甜。’

    熊宝宝好死不死地在这个时候发出一声感慨，大针蜂将目光集中到了熊宝宝的身上。

    熊宝宝突然感觉周围的空气都有些冰冷，抬头一看，大针蜂正在看着自己，而且眼神不怀好意。

    熊宝宝一动不动，生怕自己动了会招来什么不好的东西。

    嗡嗡...‘熊宝宝，让我试试技能。’

    大针蜂挺着双针就飞了过来。

    咦嘛...

    熊宝宝眼珠子就要飞出去了，赶紧丢到了手上的蜂蜜，疯狂字朝着舒桐那边跑，大喊救命。

    咦嘛咦嘛...‘救命，救命。’

    熊宝宝边跑边喊，胆子都快被吓破了。

    不过它这点速度在大针蜂面前跟乌龟爬几乎没什么区别，还没有跑几步就被大针蜂追到了。

    恶意追击技能在熊宝宝的屁股上狠狠戳了一下。

    咦嘛...

    熊宝宝捂着屁股跑，大针蜂戳完顶飞出去。

    嗡...‘舒服。’

    大针蜂将能量释放了出去，整个过程从被击打，然后逐渐引导恶属性能量，到现在一击成功。

    大针蜂有所感悟，总算是距离恶意追击这个技能更近了一步。

    咦嘛...

    熊宝宝可就惨了，捂着屁股跑到了舒桐的面前。

    舒桐安慰道：“你看，被打也是一种特训啊，大针蜂天天都在被打啊。”

    咦嘛咦嘛...

    熊宝宝疯狂地摇头。

    舒桐抱起熊宝宝，使用常磐之力帮助其恢复了伤势。

    现在的常磐之力经过了加强，还可以增强熊宝宝它们的生命能量，恢复的速度也更快了。

    而熊宝宝也是典型的好了伤疤忘了痛。

    才恢复就蹦蹦哒哒地跑回休息室将蜂蜜捡了起来。

    不过，熊宝宝的好景不长...

    因为大针蜂对恶属性能量的感知越来越强了，也就是说熊宝宝被戳屁股的频率越来越快了。

    咦嘛...

    熊宝宝的屁股开花了。

    连续十天这样的特训，大针蜂的恶意追击技能的熟练度也达到了熟练级别，舒桐也清楚这只乌鸦头头也只有这样的能力了，再要提升也是不可能的了。

    接下来就是实战特训了。

    当然还有一个意外的惊喜，熊宝宝的投掷、以牙还牙两个恶系技能熟练度居然也提升到了熟练级别。

    果然每天被戳屁股还是有效果的。

    舒桐也将乌鸦头头还了回去。

    至于钱凯乐，早就把勇吉拉还回去了，因为舒桐的这个特训方法在铁掌力士身上根本行不通，被勇吉拉使用幻象光线打了三天，除了越来越疲惫的身体没有半点作用，还不如自己跟铁掌力士对练了，最多就是费一点九味地黄丸。

    距离高考联赛就剩下最后五天了，特训是时间也是越来越紧张。

    开考之前，还是要将恶意追击技能的实战性特训出来。

    这个技能的实战性就是如何将其威力放到最大，那就是让对手持续处于受伤状态。

    这一天，舒桐带着大针蜂和熊宝宝再次来到了特训场地。

    “今天不用在受乌鸦头头的进攻特训了。”舒桐说道。

    大针蜂还没有高兴，熊宝宝先欢呼起来，终于可以不用被戳屁股了。

    嗡...

    大针蜂正在寻求接下来的特训计划。

    “现在就是要发挥出恶意追击技能的特殊效果了，那就是让对手处于持续受伤的状态，逐渐练习还会使得恶属性能量对受伤的位置进行引导定点打击，让恶意追击技能发挥出双倍的威力。”舒桐说道。

    嗡...‘这个技能打胡地正好。’

    大针蜂也了解到了舒桐的意图。

    “就是现在没有特训对象，目前学校的这些人都在忙着自己的特训。”舒桐说道。

    嗡...

    大针蜂看向熊宝宝。

    舒桐一看，熊宝宝正蹑手蹑脚地往休息室跑，这家伙现在是越来越敏感了，当他听到舒桐说‘特训对象’的时候，就感觉到了不妙，赶紧开溜。

    熊宝宝似乎感觉到有眼睛在盯着自己，因为后背发凉。

    熊宝宝转过身来，看到四双贼奸贼奸的眼睛。

    咦嘛...‘飞机。’

    说完，熊宝宝撒腿就跑，心里还在默念，‘这次一定要跑掉。’

    大针蜂可是大成级别的毒菱技能，对毒属性能量的控制能力已经很强了。

    熊宝宝就快要跑到休息室的时候，突然脚下被扎得生疼。

    咦嘛...‘痛痛痛’

    熊宝宝一看地下，全部是毒菱，而且它已经踩在了毒菱上。

    突然，熊宝宝身体一哆嗦，已经陷入了中毒状态。

    咦嘛...

    就在熊宝宝哆嗦的瞬间，大针蜂的恶意追击技能已经到了。

    戳啦...

    熊宝宝还是没能逃过厄运，而且今天体验到了双倍的快乐，既中毒了又遭受了双倍的恶意追击技能的伤害。

    当然这种情况下，吸收常磐之力的效果也是更好的。

    熊宝宝其实不知道的是，每天这样的特训，其实力早已经在潜移默化地提升了。

    这一切舒桐都看在眼里，大针蜂也很有成就感。

    ...

    眼看着高考就要临近，舒桐当晚专门给何会长打了个电话，因为自己需要一块超进化钥石，虽然自己的大针蜂超进化不需要钥石，但是自己爆发常磐之力而且不使用钥石就直接让大针蜂进化了，肯定会引起怀疑。

    这次高考联赛，唯有让大针蜂超进化自己才有百分百的信心击败蒋门神，要不然这家伙的精神力又增强了，若是让胡地冥想到位配合蒋门神的强大精神力，自己的大针蜂还真不一定能应付。

    之前大针蜂超进化都是偷偷摸摸的，这次干脆先入为主，在高考联赛上让大针蜂超进化，自己也就是发现大针蜂超进化的第一人了，这奖金和研究所的积分肯定是要比张宏伟还要多的。

    若是没有大针蜂的超进化石自己还可以解释一下在秘境中因为特殊的能量直接融入大针蜂体内了，但是没有超进化钥石就不正常了。

    有超进化钥石在，与大针蜂体内的超进化石形成能量的共鸣连接，激发超进化，这也是目前世界所公开的超进化方式，所以自己拥有了超进化钥石也可以顺理成章地在公开场合让大针蜂超进化了。

    常磐之力借助超进化钥石和大针蜂形成羁绊连接说不定效果还更好一点。

    电话通了。

    “何会长好。”舒桐主动打招呼道。

    “舒桐啊，马上高考了，准备得怎么样了？”何会长问道。

    “这个...还差件东西，应该可以拿苏省第一。”舒桐说道。

    “什么东西，说来听听，你敢打这个电话，肯定是认定了我不会拒绝是吧。”何会长故意说道。

    舒桐嘿嘿一笑，说道：“我的大针蜂在金陵的时候误入一个秘境融合了一块超进化石，当时在秘境的时候完成了一次超进化，但是出来之后由于我没有超进化钥石就一直没有再超进化了。”

    “什么？”何会长近乎吼道，“大针蜂可以超进化？你确定？怎么不早说。”

    “是啊，我亲眼所见，先前看您太忙了，所以没有打扰你，而且我觉得凭借大针蜂也能取得不错的成绩也就没有考虑超进化的事，再加上这超进化的钥石太难搞了，所以才没有...”舒桐说道。

    何会长说道：“忙个屁，什么事还能有发现新的超进化型事大？再说了拥有超进化型那你的高考联赛可就更加稳妥了，这个羊毛我给你薅，高考联赛的时候一定给我长足了脸，一想到今年的苏省高考状元居然会在我们杏城，哎呀...我就痛快。”

    电话那头何会长已经笑得合不拢嘴。

    舒桐说道：“何会长，那个超进化钥石？”

    何会长说道：“放心，今天晚上我就亲自去祥州找李会长申请。”

    “谢谢何会长，顺便代我谢谢李会长。”舒桐说道。

    ...

    祥州训练家协会会长办公室。

    啊欠...

    李东胜会长打了个喷嚏，“这是谁在想我不成。”

    ...

    第二天一早，舒桐就被何会长喊到了杏城训练家协会总部。

    “这是进化钥石的手环。”何会长说道。

    舒桐接过手环，说道：“谢谢何会长。”

    啊欠...

    只见门外又走进来一个人，正打完喷嚏揉了揉鼻子。

    “看来是真感冒了啊。”

    “李会长？您怎么来了？”舒桐惊讶道。

    李会长说道：“我是股东，我不该来见证一下大针蜂的超进化么？”

    “该，该，真该。”舒桐和何会长异口同声地回答。

    舒桐将大针蜂放了出来。

    就在这小小的办公室，没有旁人。

    舒桐摁下超进化钥石，顿时常磐之力借助超进化钥石和大针蜂身体内的能量融合，能量链接形成，大针蜂吸收了全部的能量。

    “果然，果然有反应了啊。”何会长激动地拉着李会长的手。

    “一大把年纪了，注意形象。”李会长说道。

    能量收拢，超级大针蜂出现在李会长和何会长的面前。

    “超进化大针蜂，当真是威风凛凛啊。”李会长赞叹道。

    “李会长，您说这超级大针蜂在高考联赛中出现，会不会引起轰动？”何会长说道。

    李会长说道：“貌似还从来没有在高考联赛上使用超进化精灵的先例吧。”

    何会长思考了一番，说道：“还真没有，超进化进行的最顺利的的也就是海曙集团的齐天泽，在第一次全国大学生联赛的时候完成了喷火龙的超进化。”

    “那这个风头是被你们杏城出尽了啊，舒桐也成了首位在高考联赛上就使用超进化精灵的学生。”李会长说道。

    何会长紧跟着说道：“这个风头也是祥州市的啊。”

    两个人相视一笑，满脸的褶子更加明显了。

    舒桐看着手上的超进化钥石，‘这下大针蜂超进化的理由就足够充分了。’

    “我想高考联赛后，萧博士肯定要把舒桐扣在金陵了。”何会长说道。

    “必然的了，萧博士怕不是又要疯狂一段时间了。”李会长说道。

    ...

    高考临近。

    整个高考的过程是分三部分。

    第一部分是笔试，考的是精灵的基础知识，这一部分对准备报考研究类、医学类、饲育类专业的学生要求较高。

    像舒桐这样的以对战专业为主的学生，笔试部分只要合格就行了。

    第一部分的笔试是在各自的县级市进行的。

    第二部分的就是高考联赛的初次考核，就是对技能熟练度的考核。

    精灵没有技能达到熟练级别的是第三档次的学生。

    精灵有技能达到树林级别的是第二档次的学生。

    精灵有技能达到精通级别的是第一档次的学生。

    而在前不久进行的等级鉴定中，精灵等级达到精英级的则是可以直接通过第二阶段的考核，也就是说舒桐是不需要进行第二阶段的考核的。

    第二部分的考核就已经出现高考联赛的初步名次了，比如第一档次的学生是10个人，那么这十个人就是这次苏省高考联赛的前十名。

    第二档次的人就是从第11名往后排了。

    最后一部分就是对战了，由第二部分考核分好的档次，各个档次内的成员分胜负，采取的是对战考核评分制度。

    每一场比赛都有一名裁判和三名考核老师。

    如果直接战胜对手那就可以直接晋级，如果战败的话，也并不是绝对没有机会了，或许因为你手气差抽到了实力太强的被过早淘汰了，这都是有可能的。

    这个时候考核老师会根据你的战斗表现打分，如果分数排名靠前的话，那么即便是失败了还是有复活的机会，再进行一次失败者的对战。

    可以说经过许多年的摸索，目前的高考联赛政策已经是相对公平的了。

    第二部分的考核在地级市进行，每个地级市都会对各自市里的学子进行档次划分。

    第三部分的考核地点就不是在一起的了。

    第一档次的考核对战每年都是在省会城市金陵进行，第二档次和第三档次的考核对战是各大地级市每年轮流举办的，比如今年的第二档次的考核对战是在姑苏进行，第三档次是在梁溪市进行。

    所有的对战都是公开透明的，徇私舞弊的情况很少。

    ...

    高考的第一天正式开始了。

    全国各地的考生都以全新的状态走进了考场，考场外站满了身着旗袍的妈妈军团。

    从今天开始，舒爸就将店铺歇业了，专程陪同舒桐至高考结束。

    舒爸和爷爷奶奶也在考场外焦急地等待着。

    “早知道我也去买身旗袍了。”奶奶一直念叨着。

    舒桐看着笔下的试卷，都是一些基础的考题，加上自己原本就是个好学的好孩子，考起来自然是没有问题。

    唯独最后一道大题让舒桐思考了一番。

    问：鲤鱼王并不具备攻击能力，几乎无法通过战斗获得经验，凭什么进化成暴鲤龙？

    答：鲤鱼跃龙门，跃过了就是龙，可以凭借水溅跃技能的熟练度进化成暴鲤龙。

    写完试卷，舒桐便直接交卷了，自己没有检查的习惯，因为自己答的试卷从来检查不出来什么，这应该就是当局者迷。

    舒桐第一个走出考场。

    “哎呀，那是我孙子。”奶奶兴奋地喊着，周围的人都用羡慕的眼光看着这个老太太，突然觉得自己身上的旗袍没有那么艳丽了。

    刚出校门，便有媒体跟了上来。

    “请问这位同学你叫什么名字？”

    “舒桐。”

    “舒桐，原来你就是舒桐，这次的笔试你感觉难吗？对于成绩有什么预期吗？”

    前段时间何会长大肆宣传的舒桐，在杏城也算是小有名气了。

    舒桐嗯了一声，说道：“蛮简单的，还是要看对战吧，毕竟笔试所占的比重并不是很多。”

    “那接下来的对战考核你准备好了吗？”

    “希望能在金陵见到你。”说完舒桐便微笑着离开了。

    ...

    晚上班级群里有人在询问着一些题目的答案，导致引起了公愤。

    第二天，舒爸开车前往祥州，第二项技能熟练度的考核在祥州市训练家协会下属的几个分场馆进行。

    每年的这个时候可算是将各地的训练家协会忙活坏了，其实这一项考核也很简单，各个训练家都清楚自己精灵的技能熟练度，考核评定出现差异自然也会投诉。

    整个祥州市的第二阶段考核三天就完成了。

    最后成绩出来的时候，整个祥州市入围第一档次的人也就12人，放眼整个苏省也不会有很多人，而这些人都即将前往金陵进行最后的高考联赛。

    当晚，苏省各个城市的拥有精通级别技能的精灵的学生名单都已经全部公布。

    其中学生最多的是金陵和姑苏，13个地级市总共186人。

    当晚舒爸就驱车前往金陵，到金陵的时候附近的酒店都已经爆满了。

    “又是一家爆满的，早知道就提前预定了。”舒爸沮丧地说道。

    “只有往偏僻的地方去找找了，实在不行就去金陵研究所了，我在那里还有个哨所可以住呢。”舒桐说道。

    “那里就太远了，我们还是尽量找个近一些的地方。”舒爸不厌其烦地每个酒店每个酒店地询问着，网上订房的都已经显示客满了。

    “爸，对战两天后才进行呢，也不用太着急了，不如我们去秦淮河畔看看吧。”舒桐说道。

    舒爸坦然道：“也好。”

    相对于酒店大街的拥挤喧哗，此时的秦淮河反而异常的宁静，依靠秦淮河最大的建筑就是金陵和夫子道场齐名的秦淮道场了。

    舒桐趴在秦淮河边的木质栏杆上，本想着欣赏欣赏月色，不曾想水中有个人和一只精灵正在游泳。

    吼...

    “尼多王，加油了。”

    只见一个男子和一只尼多王正在秦淮河中游泳。

    舒桐不禁佩服，地面系的尼多王应该是很怕水才对，这只尼多王真是不简单，居然直接在水中游泳。

    很快一人一尼多王就来到了岸上。

    尼多王甩了甩身上的水珠，那人大约20岁上下，从岸边的背包上擦了擦身体，披上了衣服。

    舒桐总感觉这人有点眼熟。

    当然更眼熟的还是尼多王。

    【名称】：尼多王

    【属性】：毒、地面

    【特性】：强行

    【技能】：重踏（大成）

    毒菱（精通）、乱击角撞（精通）、剧毒（精通）、

    毒击（精通）、地震（精通）、雷电拳（精通）、火焰拳（精通）、冰冻拳（精通）

    岩崩（熟练）、铁尾（熟练）、突袭（熟练）、超级角击（熟练）

    【个体天赋】：极品

    【等级】：质跃1级

    【特殊能力】：月光庇佑

    【近日转折】：十日后，在秦淮河游泳受长江莫名旋涡牵引被卷入旋涡落入中型历练秘境，未通过历练秘境被卷入长江，险丧命。

    【近日转折】：训练家受到夫子道场打压，被迫让利资源，实力提升速度减缓

    【近日转折】：明年七月，碣石秘境中，被多只精灵针对围攻

    舒桐此时终于认出了这个人，可不就是前年的苏省高考状元沈昊然么，就读于江南大学，今年年初举行的全国大学生代表友谊赛中获得了第二名，实力强悍。

    看到这只尼多王的实力，舒桐也就清楚了，这只尼多王可以说是在碣石秘境中获得了不少的好处了，也是目前这个尼多王的代表能力‘月光庇佑’。

    但看尼多王的技能，就知道这只尼多王的打击面有多强，早就听闻秦淮道场的看家本领就是锻炼精灵的适应能力，原本非本系的技能，没有什么特殊的机遇的话，熟练度只能达到熟练级别，但是秦淮道场有能量帮助精灵将非本系的技能熟练度提升到精通级别。

    正如这个尼多王掌握了多项精通级别的非本系技能，最具代表的就是‘农夫三拳’了。

    尼多王的等级达到了质跃1级，之所以称之为质跃级，那是因为精灵等级从精英级到质跃级将会经历质的飞跃，和精英级的精灵实力算是彻底划清界限了。

    精英级的精灵还在人间彷徨，质跃级的已经在天空徜徉了。

    所以精英级的精灵想要越级挑战质跃级那几乎是不可能的。

    从上次比赛的视频中可见齐天泽的喷火龙几乎是秒杀沈昊然的尼多王，而且尼多王还是有一个月光庇佑的特殊能力，不敢想象那齐天泽的实力强到了何种地步。

    至于这只尼多王的剧本，后面两个肯定是秦淮道场和夫子道场的私人恩怨了，也不是自己能够插手的事情。

    第一个剧本舒桐可是特别地感兴趣了，‘历练秘境’可以说是对个人来说最有价值的秘境了。

    且说那些资源秘境、入侵秘境、还有许多人类还不敢涉足的巨型、甚至是探无边际的秘境，那些都是掌握在国家联盟手中的，私人不过就是为了赢的国家的奖励罢了。

    而历练秘境就不同了，这是一种馈赠型的秘境载体，至于这种秘境从何处来什么人设置的，没有人清楚，因为历史记载中的历练秘境出现的次数也是屈指可数的。

    因为历练秘境进入后，只要是第一个通过了秘境的考验，那么就可以获得这个秘境的馈赠，这个秘境也会变成一个相应的物品，称之为‘秘境载体’，之前历练秘境的环境就会出现在这个‘秘境载体’中，可以随身携带，而这个秘境也就成了你随时可以进入的秘境。

    其实自己上次在落霞山进入的树果秘境，到了最后的山洞中自己历经的也是一个历练秘境，所以自己出来之后获得了一个带有纹路的石牌，虽然自己还不知道这个石牌的作用，但是保不准这东西以后就有用了呢？

    舒桐心里还是很期待的，毕竟在那个秘境中自己可是见到了凤王、雷公、炎帝、水君这几大神兽，还有拥有特殊能力的幻兽基拉祈，这样的一个历练秘境获得的石牌，将来真的有其作用的话，肯定是至关重要的。

    历练秘境成为私人物品后就失去了历练的效果，但是作为一个种田和储藏的空间是绰绰有余的，有了这样一个随身携带的秘境空间，还要个屁的空间背包。

    虽然从尼多王的剧本中可知这只是中型的历练秘境，但也是有完成的生态系统的，面积大约在200平方公里左右，这可就相当于30万亩良田了，就是不知道其中环境是怎样的。历练秘境的是所有秘境种类中最小的。

    舒桐将大针蜂和熊宝宝都放了出来。

    “熊宝宝，我教你游泳啊。”舒桐说道。

    咦嘛...

    熊宝宝还没有反应过来。

    舒桐脱了上衣，扑通一声跳进水里，现在舒桐的身体素质早已经不是那个羸弱的少年了，常磐之力的滋养已经将自己养成了一个怪物，加上现在更是融合了生命之力，身体的恢复能力自然也随之增强。

    即便是格斗之力的钱凯乐在这里自己也可以轻松把他撂倒。

    咦嘛...

    熊宝宝往后退了退，感觉这画风不对啊，之前只是觉得大针蜂是个疯子，怎么现在舒桐也被大针蜂传染了一样。

    难道说已经出现了人传人的现象？

    嗡...

    大针蜂出现在了熊宝宝的身后。

    咦嘛...‘我自己下去。’

    熊宝宝自己心里清楚得很，就是自己不跳也会被大针蜂丢下去。

    坐在车里的舒爸一看舒桐跳下了秦淮河，赶紧跑了出来。

    “舒桐，舒桐...你干什么，干...”

    舒爸赶紧跑到河边，就准备要去救舒桐，不过被大针蜂拦了下来。

    “爸，你别担心我带熊宝宝游泳呢，你先去找酒店吧，有大针蜂在你不用担心的。”舒桐说道。

    舒爸摇摇头说道：“你们训练家的世界我已经不懂了，不管了不管了。”

    扑通...

    熊宝宝也跳入了水中。

    “来吧，熊宝宝，我们看看谁游得快游得远。”舒桐说道。

    咦嘛...

    熊宝宝也被激发了斗志。

    舒桐和熊宝宝像两条飞鱼一般朝前游去，速度之快堪比一般的水系精灵了。

    岸上的沈昊然见状，满脸惊讶，“这是人类吗？”

    尼多...

    尼多王也觉得不可思议。

    “要不我们观察一下吧，道场现在正是需要人才的时候，或许可以将他引进道场呢。”沈昊然说道。

    尼多尼多...

    尼多王点点头。

    舒桐在秦淮河中畅游，感觉都已经游出去了十几里了，但是一点累的感觉都没有，干脆直接游到入长江口，也好提前适应一下环境。

    舒桐继续向前游，又游了二十几里终于到了长江口。

    “就是这里了啊。”舒桐看了看湍急的长江水，自己敢肯定，这个地方绝不是沈昊然能到的地方，越发靠近长江入口的地方水流越是湍急，绝非正常人能够游的了。

    舒桐大约看了一下附近的地理环境，便开始往回游了。

    等舒桐快游到原地的时候，果然沈昊然还在那里，

    舒桐和熊宝宝上岸了，熊宝宝都累的躺在地上，舒桐却还表现得很正常。

    沈昊然带着尼多王走了过来，说道：“你好，我叫沈昊然，是秦淮道场的弟子，方便知晓一下你的名字吗？”

    舒桐说道：“沈昊然？你就是那个全国第二的沈昊然？”

    沈昊然微微一笑：“运气而已，你还没告诉我你的名字呢。”

    “我叫舒桐，来自杏城，来金陵参加高考联赛的。”舒桐说道。

    沈昊然点了点头，说道：“你也喜欢夜游吗？我看你刚刚游行的速度极快，而且在水中这么长时间了，肯定是水中强手啊。”

    舒桐说道：“锻炼身体嘛。”

    沈昊然紧接着说道：“有兴趣到秦淮道场坐坐吗？”

    舒桐看了看天说道：“我爸找酒店去了，还没跟我联系呢，今晚可能不行了。”

    沈昊然微笑道：“这个简单，这是秦淮道场对面的酒店房卡，其中有两层套房是我们秦淮道场的，你直接拿这个房卡开门就行了。”

    “这不好吧，毕竟我什么都没做，无功不受禄。”舒桐说道。

    沈昊然说道：“难道你还没发现我这是在向你抛橄榄枝吗？希望你加入秦淮道场，成为秦淮道场的记名弟子。”

    “记名弟子？”舒桐说道，道场的记名弟子可就跟一般在道场参加特训的学员不同了，就像张宏伟那就是奔雷道场的记名弟子，那就是道场的一部分，如果道场遇到困难那是要出力解决的，在道场需要的时候必须要站出来贡献自己的力量。

