    不过出现在这里本来就是不正常的，她的世界观早就已经崩塌了。

    这么一想，钟离反倒淡定下来了，饶有兴趣的看着眼前的小鹿。

    鹿鸣也发现了钟离，眼睛湿漉漉的单纯的看着钟离，好像十分有兴趣的模样，蓦然间它一双鹿耳抖了抖, 歪着脑袋看着钟离。

    “我叫鹿鸣，你叫什么？”

    声音清脆空灵。

    “呦呦鹿鸣，好名字！”

    看着这乖巧可爱的小鹿，钟离简直爱心泛滥。

    鹿鸣歪了歪脑袋看着钟离：“我们族群里的小家伙就是呦呦叫的，虽然不大明白你什么意思，但是谢谢你。”

    还是一只这么有礼貌的小鹿，更喜欢了！

    钟离那一直紧绷着，故作大人成熟稳重模样的小脸可算是露出笑容来了。

    “你好, 我叫钟离。”

    “钟离……我好像在哪里听说过。”

    鹿鸣歪歪头, 小耳朵抖了抖，在思考着，“啊！我家长辈好像有提到过，曾经有个钟离氏的人好厉害的！”

    “你难道就是钟离氏的人吗？”

    鹿鸣好像看到了偶像一样，湿漉漉的眼睛biu的一下放出光芒，兴奋的盯着钟离。

    荧惑则趁机伸出了大手，摸了摸鹿鸣那绒绒的脑袋，“她叫钟离，姓钟名离，可不是那个传说中的钟离氏。”

    钟离眼巴巴的看着荧惑的动作，她也想摸一把。

    这么可爱的小鹿，摸起来，手感一定很好！

    不过这个钟离氏之前荧惑也提过，这个名字有什么问题吗？

    出现过什么人，做了什么事，让他们念念不忘的？

    “这难道有什么不一样吗？”鹿鸣不大懂这些，它扭了扭头，把荧惑的手甩开。

    荧惑悻悻然地把手给收起来, 还趁机用手指敲打了一下鹿鸣的鹿角。

    “区别可大了，钟是一个姓，钟离也是一个姓。”

    钟离给荧惑补充道：“可以这么说，但还有一种说法，就是不管是姓钟，还是复姓钟离，都属同源，是一家人。”

    “有这个说法吗？”鹿鸣一脸学到了的表情。

    荧惑也有些不解，他那个世界可没有这个说法。

    “那这样的话，钟离你名字是不是就是钟离离了？”鹿鸣一脸单纯的看着钟离。

    钟离眉头微微一蹙。

    钟离离？

    噫～叠词词，恶心心～

    “算了，我觉得叫钟离就很好听。”钟离一脸果断。

    鹿鸣单纯清澈见底的眼睛透着疑惑。

    “为什么啊？钟离离这个名字不好听吗？”

    这名字哪里好听了！

    钟离黑脸看着鹿鸣：“那我叫你鹿鸣鸣怎么样？”

    小鹿的鹿耳蹭的一下竖了起来，钟离有种不好的预感，果然下一秒，鹿鸣便开心的原地蹦跶了几下，浑身散发着喜悦的情绪。

    “鹿鸣鸣，我喜欢这个名字！”

    “好喜欢！”

    “钟离离，谢谢你给我取这么好听的名字！”

    钟离一言难尽，只能干巴巴的说道：“……不客气。”

    荧惑看着找钟离问道：“不过，你这一脸沉思的模样在做什么？”

    钟离摸不到鹿头, 只能摸了摸自己下巴，小脸一脸的深沉。

    “没什么，我就在想，按照传统套路，这个钟离氏，应该和我有点什么关系。”

    荧惑白了她一眼，勾魂夺魄。

    “你想什么鬼，那可是钟离氏，几百年前就名声大噪的人物，怎么可能和你这个什么都不懂的小丫头扯上什么关系。”

    “我们说的钟离氏，哪怕钟姓和钟离姓属同源，但我敢肯定，我们认识的钟离氏绝对与你无关！”

    “嗯嗯，钟离氏可是很厉害的！”鹿鸣也在点着鹿头，鹿角上的小花一颤一颤的。

    “我也不差……”

    钟离不服的看着荧惑，别忘了你之前是怎么完成考试的，不就是没和你们一样开挂了嘛，她迟早也会修仙的。

    但看着双眼清亮的鹿眼，以及那群奇奇怪怪的物种，和探头探脑的小光团，这个一丁点都不了解的奇奇怪怪世界，原本从小就自信满满的钟离，有些虚了。

    不慌，不慌，这才刚接触呢，以后就了解了。

    想到这，钟离重新自信的挺起了胸膛。

    荧惑：“………”

    还不待他说些什么，这个星空一个接一个漩涡出现，然后一群钟离见过或没见过的物种出现了，把这个原本空荡的星空，挤得满满当当的。

    数个有些眼熟的人类，也从漩涡中出现了，这些人，都是和钟离他们合作过，一起研究疫苗，要么后头和她买过疫苗，发展城市的。

    这些人一出到星空，身上的服装打扮立刻也不一样了，都是不常见，不属于21世纪的服装。

    唯独一个有些相似的，对方也是穿着一身高科技训练服，眼睛位置带着一块玻璃质感的墨镜，上面闪烁着充满科技感的蓝光，这身打扮看上去像是来自距离21世纪发展更为遥远的未来世界。

    这个人类，钟离没有见过，她应该没有和他们合作过，离开末日世界之前，钟离也发觉有几个城市，是被白雾单独隔绝开来的。

    他们附近的城市的考生都被打败了，城市变成了一片白雾，无法通过，无法连接外界，被困在白雾中，一切只能依靠自己。

    看这个一身银白色训练服的未来人士比其他考生更快出来的时间，就能猜出来，应该她是依靠自己解决了丧尸病毒和恢复了城市的发展的。

    这些事情单靠一个人，一个城，究竟是怎么完成的，钟离也不知道。

    只敬佩的看着对方，看来这些个考生里，貌似就她最弱了。

    比武功，比异能比不过那些休仙的，比科技，也比不过这个来自未来人士的。

    钟离有些沮丧，但她是不会轻易认输的，钟离重新挺起了胸膛，输人不输阵！

    荧惑点了点头：“看来都考完了。”

    鹿鸣点了点头：“嗯，看起来有点难，那么多都掐点结束的。”

    钟离也跟着一起看了看，这些种族奇奇怪怪的，有动物也有植物，但出来的人类可数量不对。

    当初最后剩下和他们达成合作的考生，有上百个，但等钟离他们出来后，这出来的才二十几个人而且，其他人呢？

    上万个城市，上万个考生，最后只出来了这二十几个人，这考试成功率未免也有点太低了。

