    “这些神灵当惯了缩头族，竟从头到尾没露面。”界外之地，一道凝实的元素身影漫步在虚空中，周身灰雾绕绕。

    在他身前不远处，存在一大四小五个光团，大光团居中，散发着大量不详的气息，小光团位于外侧，紧紧地黏在大光团上，其中一个小光团沾染了少许不详的气息。

    他看了某小光团一眼，淡笑道：“小家伙们干得不错，不过这个世界潜力很差，任他们去折腾好了。”

    说完，他随意地拉开一条空间通道，离开了这处黑暗之地。

    …………

    祖领界。

    罗克已经分出去了六成权柄神晶，只剩下小半块，巫师们眼巴巴地盯着，目光的渴望没有掩饰，气氛有些凝重。

    “诸位巫师，我无权处置剩下的权柄神晶，只能先带回灰雾塔，交由学院处理，其他战利品你们可自行分配。”这种时候，罗克可不敢犯众怒，斟酌词语说道。

    “这等大事当然要由学院处置，轮不到我们私下商量，莫要为难罗克巫师了，大家先按照规矩收拾各自的战利品。”布赖特站出来附和道。

    巫师们一路杀过来，留下了无数尸骸，这些均为战利品，按照规矩谁杀的归属于谁。

    不过，远处的魔兽尸骸估计没了，已经被其他魔兽分食，只有附近战场的得以保存。

    “哈哈，这次收获铁定不错，大家可别弄乱了。”

    “若是我杀的，绝对错不了。”

    “从来没有经历过这般爽利的战斗，一战而下，直接攻克了一个位面，没来的伙计肯定会后悔。”

    听到这话，巫师们一想也是，二阶巫师没谁有过这东西，便收起了自己的小心思，三三俩俩笑谈着，去收拾自己的战利品。

    只有寥寥几人之前没怎么出手，还留在原地，却没有继续用迫切的目光盯着权柄神晶。

    罗克这才将权柄神晶收起来，感受着其中的浩瀚，细细地探查起来，将其中一些隐患剔除掉，比如某些教会的遗存的位面通道痕迹。

    半晌，他察觉到几点不寻常之处，不由地拧了一下眉头，从思绪中回转。

    “怎么了？”见他神色有异，蒂莫西问道。

    “这祖领位面果然有一些问题，不过没关系，以后再慢慢探究。”罗克解释道。

    “罗克巫师，感觉怎么样？”布赖特笑着问道。

    “很浩瀚，整个位面尽在弹指间，给人错觉很大。”罗克听懂了他的意思，如实回答道。

    回答周围的人几个问题，他将过手搭在位面之心上，半秒后它就收回了手掌，因为这家伙压根不跟他交流，半点反应也不给，偏偏自己拿它一点办法没有，着实无趣。

    面对这种情况，眼下只有两种办法，要么将其剩余的灵智湮灭掉，待其孕育数百年，再增新智慧；要么一点点感化，作为生死仇敌，他不认为自己能做到。

    至于采取强制措施，千万别低估了一个位面之心的能耐。

    ‘原来，位面之主的差别在这里。’罗克暗暗总结道。

    由于位面之心不予配合，他在驭使权柄神晶时，操纵位面之力很是晦涩，比之半位面远远不如。

    这种情况下，他很难进入位面之主状态，即使进入了，也维持了不了几秒钟，双方隔阂太大，带来了极大的桎梏。

    清理战场花费了一段时间，巫师们价值观一样，不存在和谁争夺战利品，该谁的战利品一目了然。

    “返航。”

    罗克站在战争云船船头，提起魔杖往身前一划，一条硕大的位面通道从容拉开，云船航行至裂缝中。

    没一会，战争云船从灰雾界的位面通道中飞出，眼前已然是十塔岛屿。

    “诸位巫师，欢迎归来，收获如何？”阿米利亚塔主说道。

    “阿米利亚巫师，我们大获全胜，哈哈。”礼节性问候后，和他比价熟的福克笑道。

    “想来也是如此，罗克巫师这次做好了充足的准备。”阿米利亚赞道，他是知晓内情的人之一。

    一群人没有多寒暄，很快离开了灰雾界，返回了灰雾塔学院。

    当战争云船进入学院时，不少三阶巫师亲自出来观看，其中就有皮尔逊和尼达姆。

    后面的事情用不着罗克处理，自有学院的日常管理者接手。

    祖领界其实还有不少事情，例如清剿教会和王国的漏网之鱼，以及梳理整个位面的系列事务，其中涉及到不小的利益分配，要知道这可是一个奇特的魔兽资源位面。

    中心灰塔，左侧庭室，皮尔逊、尼达姆和罗克三人进入，因为他们要商量位面权柄神晶的问题。

    “罗克巫师，你自己的想法呢？”皮尔逊直接问道。

    “我不贪，一成足以。”见两人看向自己，罗克毫不客气地说道，这种分配利益的时候，千万不能谦虚，“毕竟有0.5成是我分身的。”

    “但你上缴了五成，再加上这一成，数量太多了，中心灰塔再留三成，就没其他人什么事了。”尼达姆沉声道。

    位面初获，存在不少隐患，不说其他，位面之心若存心捣乱，他们就不得不防，所以需要派人镇守，权柄至少要和位面之心平衡。

    学院也要保留一份，数量不能少，作为最后的保障，免得其他学院将位面撬走了。

    “我也没有办法，不让出主动权，怎么能保证我有足够大的功劳，坐稳议长之位，要是不行我不强求。”罗克沉吟一下，做出了让步。

    反正他最重要的利益不在祖领界，而是在假面学院内。灰雾塔这边，他只是表明自己的态度，属于自己的利益不能凭白让给别人。

    “你的诉求我会一并上报给卡斯帕大人，先看看卡斯帕大人怎么考虑的。”皮尔逊点点头，它招来一个水晶球，传出一条讯息。

    不到半秒，得到了对方的回应，其中某些信息让皮尔逊有些发愣。

    “怎么，要全部保留吗？”尼达姆诧异道。

    “呃---只需保留一成，无需以高塔封压，其他任由我们分配，这是卡斯帕大人的原话。”皮尔逊说完，目光放在了罗克身上。

    尼达姆也一样，满脸疑问地看向罗克，因为这很不合理。

    不用巫师高塔封压，也就是说祖领界不会纳入灰雾塔统治范畴，会让其一直停住在原地，学院只能遥遥控制。

