    这些所谓的天刑巡察使，每一位都是威震一方的前辈名宿，或者天资绝顶的年轻人杰。

    尤其是那位神隐圣地的长老，最让人震惊。

    长老之职，已然是圣地中层了。

    想要担任圣地长老，除了修为要达到九阶半圣外，还必须底细清白，常年为圣地作出贡献才行，忠诚审查之严格，可以说仅次于圣子圣女。

    这样的人，居然会是天刑宗的巡察使。

    到底是神隐圣地和天刑宗有勾结，还是天刑宗单纯的在神隐圣地安插了奸细？

    那么其他圣地呢？

    一想到这里，所有人都感觉毛骨悚然了起来。

    天刑宗的人，实在太会伪装了。

    身边的每一个人都可能是杀手，换做谁都会惶惶不可终日的。

    而苏尘最为担心的就是叶倾城了，羽化圣地人多杂乱，远在无极圣地之上，恐怕天刑宗的杀手绝不会少。

    “咦？”

    此时，正翻看战利品的黄皮贱龙突然惊叫了一声，随后将一方玉简朝苏尘丢了过去：“小子，你看看这个。”

    苏尘接住玉简，探出精神力一看，顿时脸色骤变。

    地字必杀榜第一，羽化圣女叶倾城。

    祖籍东洲黄龙域，楚国北荒城，幼年体弱而平庸，后招赘大罗王朝世家子弟苏尘……

    楚国王都一战，以凡人之躯释放体内神禁，帮助苏尘击杀外围成员段天罡。

    此后被星璇大圣招入羽化圣地，从此修为一日千里，短短数年内入宗称王。

    疑似神灵转世，必杀！

    玉简之内，不仅有叶倾城的图像，还详细记载了她的生平经历。

    其中还有一些连苏尘都不知道的细微小事，简直匪夷所思。

    而结语总评，更是让苏尘心绪动荡。

    “神灵转世？”

    此前苏尘就找白衣女子看过叶倾城。

    因为天道十绝体的特殊存在，白衣女子也怀疑叶倾城是转世重生者，但这种情况太过离奇，谁也不知真假。

    利用秘法或者不死神药转生，再活一世，大帝就可以做到，这并不算什么。

    而投胎转世重生，却是连神灵都做不到的，所以才被白衣女子否定。

    直到苏尘遇上三生三世花的时候，才确信这世上真有转世重生的可能。

    “但我的倾城怎么会……”

    苏尘心中难以接受，也不知该喜还是忧。

    一方面作为神灵转世者，叶倾城此生的成就绝不会低，至少不会低于前世。

    另一方面，叶倾城一旦恢复记忆，那还会是他的挚爱吗？

    一时间，苏尘心中成了乱麻。

    “第一次猎杀，失败！十八位核心成员尽灭。”

    “现令所有巡察使以上强者，随意伺机猎杀，功成可获传世圣兵！”

    当苏尘看到结语总评后面的附注，又是心中一震。

    第一次猎杀，就出动了十八位核心成员，规模和阵仗都比苏尘所面对的屠龙八怪，恐怖多了。

    而巡察使，苏尘刚刚灭杀了六位。

    每一个都拥有强大的实力，深厚的底蕴和背景，更加不容易对付。

    天刑宗的悬赏也是极为诱人，任谁都会安耐不住的。

    从这六位巡察使身上，都只保留着叶倾城的悬赏玉简的情况，就能够看出，其他天刑巡察使，甚至更加高阶的杀手，都在伺机针对叶倾城。

    “万幸，我顶掉了倾城的位置，她现在应该安全不少。”

    苏尘终于长松了一口气。

    虽然接下来，要面临这般无休止的恐怖追杀的人，变成了他。

    但他此刻仍然十分开心。

    “都大祸临头了，还在那傻笑，真搞不懂你们人类的爱情。”

    黄皮贱龙瞥了一眼苏尘，不屑的吐槽道。

    “你闭嘴！”

    雷音和拜月仙子同时呵斥了一声。

    而她们看向苏尘的眼神中，既有担心，又有羡慕，甚至还有失落，变得极为复杂。

    “行了，都别绷着脸了。”

    “现在，我们应该找个地方，大吃大喝一顿，好好享受一下胜利果实。”

    “我只要这株玄黄玲珑参就行，其他的都留给你们！”

    苏尘心情大好。

    黄皮贱龙自然得意了，雷音和拜月仙子则只是笑了笑，也没有多说什么。

    夜间，众人找了个僻静的地方，把酒言欢，一醉方休。

    不得不说，白锦女的厨艺，确实高超，引得众人夸赞不断。

    黄皮贱龙甚至把盘底都舔的干干净净。

    古人言，想要抓住男人心，先要抓住男人胃，果然不假。

    众人难得放松，紧绷的弦也终于松了下来，喝酒了，就到在原地睡了过去，一切都显得随意祥和。

    嗡嗡嗡……

    第二天清晨，苏尘才被急促嗡鸣的传讯符惊醒。

    “青竹这小丫头，怎么想起来找我了？”

    苏尘微笑着打开传讯符一看，顿时酒意全无。

    他腾的一下跃起，看了一眼仍在熟睡的众人，没有叫醒他们。

    而是留下一封书信后，才一把拎起抱着酒坛子打呼的黄皮贱龙，横空而去。

    “咱们回趟老家。”

    走远了之后，苏尘才一脚踹醒黄皮贱龙道。

    “老家？”

    黄皮贱龙揉了揉惺忪的睡眼，漫不经心的说道：“谁的老家？龙大爷我可是住在诸天尽头混沌海的祖龙……”

    话说到一半，黄皮贱龙猛然惊醒，看着苏尘讪讪一笑道：“黄龙域是吧？得嘞！”

    “要快！”

    苏尘站在黄皮贱龙的背上，神情严肃的催促道：“三日之内必须赶到！”

    “三天？大哥，咱这可有八九百万里远，你想累死龙大爷啊？”

    黄皮贱龙骂骂咧咧的，但发现苏尘神情不对，周围有没有拜月仙子等人的身影，这才好奇的问道：“到底发生了什么事儿？怎么把她们都撇下了？”

    “倾城离开羽化圣地，去了葬神窟！”

    “而我得到消息，如今葬神窟内也发生了异变，各方强者都汇聚到了那里，我感觉要出大事！”

    苏尘语气深沉的说道。

    他还记得，神尸心脏中，封存着浓厚的神力，一旦被发现，后果不堪设想。

    这种复杂的情况下，连苏尘都未必能够全身而退，又何必拖累她们。

    毕竟，这是他自己的事。

    “我靠，那你带龙大爷是什么意思？”

    黄皮贱龙一听，就嗅到了危险，顿时不情愿了。

    “你速度快。”

    “更何况，那里是你的老家，你怕什么？”

    苏尘拍了拍黄皮贱龙的脑袋，催促他继续加速。

