
　　“我裤子都脱了就给我看这？”

　　“我去，板凳还没坐热呢，这就结束了？”

　　“叶神的这瓶大红药真的有点东西啊。这年头谁会大红药出门啊？”

　　...

　　叶枫这次击杀真的十分干脆利落，才刚刚上线，对面的妖姬W过来踩他，他就直接上了，丝毫不拖泥带水。

　　这让原本脑海中有无数种打法的车人表顿时就萎掉了。

　　“这...”

　　他双手离开键盘，此刻目光中满是不可置信。他还想着自己2级以后怎么依靠W来消耗叶枫，把他打到生活不能自理。

　　没想到自己连2级都撑不到，上线30秒内就被杀掉了。

　　“愿赌服输，你别忘了我们的赌注。”

　　这个时候叶枫就站了起来，三局两胜的solo局他已经赢了两局，这次solo是他赢了。

　　叶枫赢得solo之后，他的脑海中也传来了系统的播报声。

　　“任务完成，获得一次抽奖机会。是否开始抽奖。”

　　听到脑海中传来的声音，叶枫心中就默念了一句开始抽奖。

　　他的声音落下，脑海中那个珠光宝气的抽奖轮盘就开始出现。然后那轮盘就开始快速地旋转起来，十几秒之后，轮盘停了下来。

　　五根手指带着幻影的图标出现在轮盘的正中间。

　　“获得技能：极限手速，评级5星。”

　　“极限手速（通用技）：不论是在游戏中还是在现实中宿主的手速都能够达到极限速度。”

　　叶枫看了看这个技能，极限手速。

　　他低头看了看自己的手指，顿时间他就觉得自己的手指灵活无比。之前他获得过手速+3的技能，这已经让他的手速提升了一个档次，而这次极限手速的获得，更加让他觉得只要自己能够想到什么操作，他的手指就能够立马执行。

　　自己所想到的操作和手指的响应时间几乎可以同时进行，丝毫没有对那些普通职业选手来说所谓的反应时间一说。

　　这个技能还不错，叶风心中这样想到。

　　这边的solo结束之后，叶枫就站起来了，而此刻车人表则瘫坐在椅子上。

　　他还没有从这一局的失败中回过神来。

　　“这怎么可能，这怎么可能！”车人表喃喃自语。

　　他第1次被人用30秒就直接结束了solo。

　　“不可能，是我大意了，是我大意了！”

　　他说这几句话的时候，是叽里呱啦地用棒子语来说的。

　　车人表不肯显然正视自己的失败。

　　“你再跟我来一次三局两胜，这一次我一定赢你！”

　　他这个时候有些气急败坏地说道。

　　他的这种行为顿时引起了周围的人的不满。

　　“你这人怎么这样？难道你们棒子国的人都是这样的吗？喜欢耍赖？”

　　“输了就是输了，你别忘了你自己答应过叶神什么，输了的话可是要衣果奔的，叶神还是为你着想了，给你留了条底裤，你还不感恩叶神！”

　　“切，我早就料到了，棒子国人就是这样的。”

　　周围的人立刻就愤怒起来了。

　　而此刻，车人表显然是不打算承认这次solo赌局了。

　　“我不管，我跟你们逗鱼的主播打了这么多局了，一局都没有输过，这才输两局而已，要是不再和我来一次两局三胜的话，别怪我不履行赌约。”

　　车人表这个时候厚着脸皮说道，一点都没有不好意思的感觉。

　　就连一旁熊喵请来的那些水军此刻都不知道说些什么了，虽然帮车人表说话是熊喵交给他们的任务，但是这个车人表这也太不要脸了，竟然直接耍赖。23sk.Com

　　“呵呵，耍赖反悔，棒子国的老传统了。”叶枫看着车人表冷笑道。

　　而此刻张振站在在人群当中，他没想到这个车人表竟然输了。

　　看到车人表耍赖，他也觉得有些厌恶。

　　不过站在熊喵的立场，他觉得耍赖也不是不可以，毕竟如果再来一次solo的话，车人表说不定真的能赢。

　　刚刚的solo对局他也从头看到了尾，说实话他也没有反应过来，对面的叶枫打的有些出其不意，要是说光比硬技术的话，张振觉得车仁表并不比叶枫差。

　　所以他还是希望车人表有第二次和叶枫solo的机会的。

　　这个时候他就给站在他身旁的那些水军使了个眼色，然后说了几句悄悄话。

　　那几个水军立刻就明白了张振的意思，于是便混在人群当中开始出声了。

　　“再solo就再solo了，怕什么？反正这个棒子也是自取其辱！”

　　“对呀，叶神再给这个棒子一个惨痛的教训！谁怕谁啊！”

　　“对再来还是输！”

　　这些人开始说话了，表面上看似是想打击棒子的嚣张气焰，但是其实也是为了给这个棒子一个机会。

　　他们相信在众人的意见下，叶枫会答应再次和车人表solo的。

　　而叶枫这个时候就冷冷地笑了笑，然后他的目光穿过人群，看了下人群中的一个人，那就是张振了。

　　人群中的张振不知道为何叶枫突然会盯上他，他被叶枫的这个眼神看得有些心虚。

　　从这个车人表出现的时候，叶枫就知道这个人肯定不是简单地来solo那么简单，而且他觉得周围有些人故意在带乱节奏。

　　于是他就开启了千米窃听。

　　果然这么一听，就让他听到了一些不同寻常的东西。

　　“似乎，是这个人在操纵这眼前的一切。”叶枫看着那个张振。

　　而张振则是有些目光躲闪地准备离开人群。

　　就在这个时候，突然就从外面走过来一群穿着制服的警员。

　　这群警员走过来的时候，众人都有些疑惑地看着他们。

　　只见那群警员在人群中找了找，然后就朝着车人表这边走了过来。

　　等到他们走到车人表这里的时候，其中领头的那个警员就说道：“你好，车人表先生，由于您涉嫌女票女昌，我们要将您带警局调查，请你跟我们走一趟。”

　　那个警员这样说道，而周围的粉丝听了之后都纷纷炸开了。

　　而此刻车人表则是涨红了脸，突然间他就朝人群中的张振喊道：“张老板，快救救我，我不要被带走，快救救我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第272章 老传统免费阅读。https://xs.23sk.com 