    

    伏岚走到她身边，一手搭在她的肩膀上，说道：“眼下府上人太多，我这便派人将她们都叫来这里。”

    说着，伏岚便抬脚走出了房间，接连下达了一连串的命令。

    “还有，把印月怜月也一道带过来。”伏岚最后说道。

    印月眼下正值临盆至极，她与怜月二人所住的地方虽然不想原先那般偏僻，可却是离府门最近的一个院子。

    “是。”

    应下她的话之后，站在门口的几名仆从和丫鬟便四散开来朝着不同的方向疾步离开了。

    “竟然又发生了这样的事情。”李丽质皱眉不展说道。

    伏岚捏捏眉心，说道：“上次那些贼人打了我们一个措手不及，这次，好歹能有个防备。”

    就在伏岚在屋子里来回踱步的时候，所有女眷便都先后走进了屋中，所有的孩子也都被一道带来了。

    “公主，发生了什么事情？”云芊神色有些惴惴不安地问道。

    李丽质与伏岚对视一眼，伏岚开口说道：“方才吴管家来报，府外突然出现了百余名黑衣人，应该是来者不善。”

    “什么？！”云芊捂嘴震惊道。

    “从现在起，所有人都不得离开这间屋子半步，我已经让吴管家派人去禀告陛下了，如果顺利的话，北衙六军很快就能赶来了。”伏岚安抚众人道。

    听到这话，众人脸上担忧的表情却没有消去多少。

    “那……”高婉珍犹疑地开口道：“如果报信的人没能赶去宫中呢？”

    此话一出，方才还多少有些吵闹的屋子，登时便安静了下来，一瞬间，除了李丽质之外所有人的目光都落在了伏岚的身上。

    “放心，”伏岚走到屋中的一面墙壁前面，从上面取下来一把长刀握在手中，“只要我还活着，便不会让你们任何人出事。”

    听到这话，深知伏岚身手的众人多少有些了解，多少也安心了一些。

    很快，吴管家又再次赶了回来，对伏岚说道：“派去皇宫的人已经顺利出去了。”

    伏岚点点头，又对吴管家说道：“将府中所有人武器家伙都分派给府中的侍卫和仆从，还有原来夫君存放在库房中的火油全部拿出来，让所有人都做好战斗的准备。”

    “是！”吴管家又再次急匆匆离开。

    等到吴管家出去之后，伏岚才又对其他众人说道：“放心，既然你们的丈夫都已经虽黑龙军出征，那我就一定不会让你们发生任何危险，待会儿如果那些黑衣人当真打进来的话，夫君卧房之中有一个暗室，到时候你们全部躲进暗室就好。”

    “那你呢？”高婉珍皱着眉头看向伏岚。

    伏岚却只是弯了弯嘴角，说道：“自然要留下一个人主持大局。”

    “岚妹妹！”李丽质忽然出声，双眼满是不赞同地看向伏岚，“我不能放你一个人在外面。”

    似乎听懂了大人之间的对话，懿丫头也几步跑到伏岚身边，一把抱住伏岚的腿说道：“娘亲，懿儿也要跟着你。”

    见状，伏岚轻叹一声，蹲下来握着女儿的胳膊，直直看向女儿说道：“懿儿放心，娘亲不会出事的，你就跟着乐姨，等娘亲把坏人都打跑了就去见你，好不好？”

    懿丫头依旧一脸不大愿意的样子，于是伏岚继续说道：“懿儿还记得娘亲先对你说过什么吗？”

    “不记得了！”懿丫头撇撇嘴，看起来一副马上要哭出来的样子。

    伏岚轻轻将女儿搂进怀中，低声在懿丫头耳边说道：“你阿爷是这天底下最厉害的人，娘亲就是这天底下第二厉害的人，你难道觉得娘亲不厉害吗？”

    懿丫头紧紧抱住伏岚，虽然一双大眼睛此刻盛满了泪水。

    “放心，娘亲不会让自己出事的。”伏岚在懿丫头额头上重重亲了一口，对懿丫头说道。

    犹豫好一会儿，懿丫头终于还是放开了拉着伏岚的手，乖乖地站到了李丽质的身边，熙丫头见到她仍旧一副恹恹的样子，便伸出手紧紧拉住了她。

    “岚妹妹——”

    李丽质还想说些什么，却被伏岚抬起的手打断，柔声说道：“放心吧长乐，不过是百十来个黑衣人，我不会有事的。”

    眼见伏岚心意已决，李丽质也只好将所有即将出口的话又全都咽了下去。

    “好了，事不宜迟，你们这便先躲去暗室之中吧。”伏岚说道。

    李丽质点点头，带着所有人的孩子和女眷一道往陈桥卧房的方向走去了。

    一路走来，将军府中所有仆从都已经手持刀剑守在了院墙之下，丫鬟们也人人怀抱这一小瓶火油还有一个火折子站在他们身后。

    整个将军府都弥漫这一种从未有过的紧张气氛。

    “嘭！”

    就在李丽质一行人准备进入暗室的时候，外面忽然发出了一道巨大的声响。

    “快进去！”

    听到这声音，李丽质连忙催促众人加快脚步。

    或许是因为害怕，又或者是因为担心伏岚，暗室的门刚一被人从里面关上，懿丫头便“哇”地一声哭了出来。

    李丽质看了眼抱着煜哥儿的乳母，眼见煜哥儿仍旧安稳睡着，便抬手将懿丫头叫到了自己身边，将小女孩搂进了怀中。

    “别怕，你娘亲不会有事，我们都不会有事。”

    懿丫头紧紧抓着李丽质的衣服，脸上挂着泪珠重重点了下头。

    “二夫人，贼人已经开始进攻了。”

    那声沉闷的声响之后，吴管家脸上挂着担心的表情跑到了伏岚身边。

    伏岚命人搬了把椅子出来，就那样大喇喇坐在正厅门外，双眼一眨不眨地看着正在被人从外面撞击的将军府大门。

    “让大家都准备好，今晚怕是会有一场恶战。”伏岚沉声对吴管家说道。

    “是。”

    吴管家应了一声。

    很快，将军府的大门便被人从撞开了，眼睁睁看着伫立了十多年的大门被人用蛮力撞开、推到，伏岚的心情一瞬间变得复杂无比。

    她手握长刀从椅子上站了起来，一双眼睛穿过护在她身前的仆从与丫鬟，冷冷看着那些聚集在府门外面的黑衣人。

    “杀陈桥妻妾子女者，每人赏黄金万两！”

    忽然，门外一个人举刀大喊一声，霎时间，伏岚便察觉到那些原本还有些犹豫不决的黑衣人，登时变得群情激奋了起来。

    “所有人！”伏岚站在椅子上面，居高临下看着所有人，“杀敌一人者，得白银一百两，杀敌两人者，得白银三百两！杀得越多！银钱越多！”

    “听到了吗！”吴管家也高声喊道：“守好将军府！保护二夫人！”

    “是！”

    院中所有仆从与丫鬟一并答道。

    外面的黑衣人倒是没有想到将军府能够如此上下一心，竟然面对他们如此数量的敌人还能够不逃跑。

    “好，那就成全你们的护住之心！”

