    宁博挂了电话后，就听身后传来一道戏谑的声音，“想不到你还挺会关心人的嘛。”

    罗玉站在不远处，脸上满是笑意的望着他。

    宁博听到声音转过了身，他面无表情的看着眼前的女孩问道：“提出你的条件。”

    罗玉慢悠悠地走到他的面前，开玩笑的问道：“什么条件都可以吗？”

    “你觉得呢？”

    宁博面不改色的反问道。

    “既然你喜欢开门见山的方式，那我也就不逗你了。”

    罗玉朝他伸出了手，亮出了自己的手心。

    她的手心里放着一颗水胶囊，她笑眯眯的说道：“很简单，你只需要把这个东西喂给苏凡就行了。”

    “这是什么？”

    宁博并没有接过来。

    罗玉并不意外的解释道：“放心吧，不是什么毒药。”

    宁博眼神平静的看着她，“恐怕你们没那么好心吧？”

    “瞧你这话说的，猎异者也不都是坏人好不好？”

    宁博听着她的话，冷笑道：“好人会给一个无辜的人下毒？”

    罗玉的脸上闪过一丝不悦的神情，她慢慢的放下了手，“其实想要解巫毒也不是很难，我给你的这个东西也不是什么致命的毒药。”

    “那你想干什么？”

    罗玉幽幽道：“我只是想要一个东西罢了，而那个东西本身就是你的，你只是拿回属于你自己的东西，你就可以救你女朋友了。”

    “你父亲将你们这一脉的寄生蛊给了苏凡，这本来就应该由你继承才对，但却被苏凡横插一杠，抢了原本属于你的东西。现在你只需要帮我拿回来，我就可以给你巫毒的解药。”

    宁博微微蹙了蹙眉，他没想到猎异者竟然会知道寄生蛊在苏凡的体内。

    那件事仅有几个人知道，猎异者又是从何得之的呢？

    “怎么样？我这要求不过分吧。”

    罗玉再次把手伸到了他的面前，解释道：“你只需要把这个东西给苏凡吃下去，寄生蛊自然会从他体内涌出来的，到时候你把寄生蛊交给我，我就给你巫毒的解药。”

    “你就放心吧，我对苏凡的命不感兴趣。”

    宁博没吭声，他认为事情没有那么简单。

    猎异者对苏凡一向是下死手的，这次会这么好心的不要他的命？

    “宁博，你可得替舒小雨想想啊，她可是真心实意对你的，你也不想因为自己的缘故而导致她消香玉损吧？而且寄生蛊本就是你的，是他占有了你的东西。”

    罗玉一直给他灌输这个思想，因为她想让宁博尽快的答应下来。

    但宁博的反应是她没有料到的，对于一个俗家弟子而言，他是不会因为这件事迁怒于苏凡的。

    在他看来，罗玉的话没有任何的道理。

    寄生蛊虽说是一代一代传下来的，但这并不代表他父亲就要传给他。对于寄生蛊的传承，他父亲有自己选择的权利，而他既然选择送给了苏凡，那就有他大道理，同样这也是他父亲的自由。

    罗玉见他一直不吭声，便追问道：“你不想救舒小雨吗？你难道要看着她死在你的面前吗？你明明有能力救他，却不愿意救她，如果她要是知道了，你猜她会怎么想？”

    “她对你可是一心一意的，你却在这个时候对她见死不救。而且我已经再三跟你说过了，这个东西不会对苏凡造成什么伤害，我只是要寄生蛊而已。”

    宁博低着头，他没办法答应这个条件。

    因为他无法相信罗玉的话，罗玉如果真的像她自己说的那样不是什么坏人，那她又怎么可能会对舒小雨下毒呢？

    为了救人，而害了另一个人，那他跟罗玉又有什么区别。

    罗玉看不清楚他脸上的表情，所以便将手中的水胶囊塞进了他的手里。

    “我给舒小雨的解药只能维持一天，如果明天她吃不到解药的话，那她的生命就只剩下七十二个小时了，等时间一到，她就会化作一滩血水，那其中的痛苦不需要我多说了吧？”

    “你自己考虑清楚吧，我等你的好消息。”

    说完，她拍了拍宁博的肩膀。

    宁博全程低着头没有看她一眼，但他能够感觉到附近已经没有了人。

    他在原地站了好一会儿，然后转身朝着宿舍楼的方向走去。

    让他亲眼看着舒小雨化作一滩血水，他想他肯定是做不到的，但要是让他给苏凡下药的话，他也还是做不到。

    这种感觉就像是陷入了两难之中，他根本就没有选择。

    要么看着舒小雨死，要么看着苏凡出意外。

    如果苏凡出意外的话，那肯定又会乱套的。

    在他胡思乱想的期间，他不知不觉的走到了宿舍门口。

    宁博看着眼前紧闭的门，忍不住的叹了一口气。

    随后，他推开门走了进去。

    此时宿舍中只有苏凡一人，而宁博在看到他的时候，他立马整理好了自己脸上的表情，他不想苏凡知道这些事。

    但他没想到的是，苏凡还是注意到了他的不对劲。

    尽管他已经隐藏的很好了，但苏凡还是从他的眼睛里看到了一丝愁容。

    当他从苏凡面前走过的时候，苏凡突然喊住了他，“宁博。”

    宁博脚步一顿，然后转过头看着他问道：“怎么了？”

    “你去哪了？”

    “我……”

    宁博从未撒过谎，所以情不自禁的卡了壳，但他也就停顿了一秒钟左右就又开口说道：“我去北门转了一下。”

    “你有事瞒着我。”

    苏凡的语气很是肯定的说道。

    宁博不知道该怎么回答他的问题，如果说没有的话，那他就是说了谎。

    他在内心犹豫了几秒钟，然后看着苏凡摇头道：“没有。”

    反正他已经不在山上了，他说不说谎也没那么重要了。

    苏凡看到他的反应，脸上露出了无奈的笑容。

    他看着宁博摇头道：“有没有人跟你说过，你很不适合说谎话？你脸上的每一处表情都在跟你唱反调。”

    宁博默不作声的看着他，如果他说没有的话，那岂不就是默认了苏凡的话。

    可要是回答有的话，好像也有些奇怪。

    “说吧，发生什么事？”

    苏凡大有一副你不说我就不放你走的架势。

    宁博不知道该怎么开口，所以还是沉默不语的看着他。

    苏凡只好猜测道：“跟你昨天问的那件事有关？”

    似乎是从昨天那通电话之后，宁博的状态就有点不对劲了。

    “中了巫毒的人不是什么山上的师傅？”

    此时苏凡已经不指望他能开口了，所以自顾自的猜想道：“如果不是的话，那肯定是跟你有关的人。”

    宁博忍不住的开口道：“你别猜了。”

    他直勾勾的盯着宁博的双眼问道：“宁大叔或者是宁婆婆出事了？”

