    发烧？

    听到这两个字，唐时言神色顿时一紧，赶紧伸手去摸宋暖的额头。

    这一摸，果然发烧了。

    她的额头非常的烫，脸也很红，显然是等他的时候吹了冷风造成的。

    “先生，宋小姐怎么样？”王姨关切的问。

    唐时言把手收回来，声音里毫不掩饰的沉重，“发烧了。”

    “还真是这样！”王姨感慨。

    唐时言弯腰将宋暖从车里抱出来，朝着别墅大门走去。

    王姨赶紧跟上，给两人打伞。

    进了别墅后，唐时言直接把宋暖抱到三楼主卧，也就是他自己房间的床上，然后转身对跟着一起进来的王姨吩咐，“你马上叫医生过来。”

    “好的。”王姨点了下头，拿出手机立马联系医生。

    唐时言也没闲着，从自己衣帽间里拿出一套干净的衣服出来，给宋暖换上。

    紧接着，他又起身去浴室拧了一条湿毛巾，敷在宋暖额头上。

    做完这些，医生也到了。

    唐时言站在床边，目光专注的看着医生给宋暖诊治。

    “她怎么样？”唐时言握紧双拳问。

    医生打开医药箱，“她没事，就是普通的发烧，再加上最近太累了，又吹了冷风，寒气入体才会突然倒下，打一针休息一夜就好了。”

    听到这话，唐时言紧绷的心弦终于放松了下来，就连紧握的双拳也都松开了。

    随后，医生给宋暖打完针，告辞离开了。

    唐时言这才有空去浴室洗澡换衣服。

    等他洗完澡，穿着一身黑色的浴袍，擦着头发从浴室出来的时候，王姨也恰好端着一碗黑乎乎东西，推门进来，“先生，这是姜汤，你也喝一碗，驱驱寒吧，免得感冒了。”

    唐时言看着那碗闻起来有些刺鼻的姜汤，心里虽然抗拒，但却没有拒绝，把毛巾搭在脖子上后，单手接过了碗，皱着眉头一口气把姜汤喝掉。

    喝完后，他黑着脸把碗递过去，“科硕和允儿呢？”

    “他们已经睡了。”王姨笑呵呵的拿过空碗回道。

    唐时言嗯了一声，“时间不早了，王姨你也回去休息吧。”

    “好，那先生你也早点睡。”王姨点了点头，转身出去了。

    唐时言将房门关上，扯下脖子上的毛巾，继续完成刚才擦头发的动作，等到头发擦得半干，他就把毛巾往沙发上一丢，走到床边掀开被子躺了上去，搂着宋暖睡了。

    第二天早上。

    唐时言醒来第一时间，就侧身去查看宋暖的情况，摸她的额头，看她的烧退了没有。

    摸到她额头已经不烫了后，他低头在她脸上亲了一下，便下床洗漱，然后换衣服出房间下楼去了。

    “爸爸。”别墅一楼的客厅里，两个孩子正坐在沙发上看电视，看到唐时言下来了，立马甜甜的打着招呼。

    唐时言眼神柔和的嗯了一声，走过去对两个孩子问道：“搬来这里，还习惯吗？”

    “习惯。”宋科硕率先点头。

    宋允儿也不甘落后，摆动着两条小胳膊说道：“爸爸，允儿好喜欢这里，房间大，还有好多好多娃娃。”

    看着小丫头可爱的样子，唐时言忍不住伸手揉了揉她的头发，“喜欢就好，如果有什么缺的，就跟王奶奶说，让她给你们准备。”

    “什么都可以吗？”宋科硕眼睛发光的问。

    唐时言看向他，“只要不是违法的，都可以。”

    以他的能力，只要两个孩子想要的，他都可以满足。

    宋科硕兴奋的笑了起来，“爸爸，我要一间书房和一台电脑，还要好多好多书，尤其是关于计算机的。”

    “计算机？”唐时言挑眉，“你看得懂吗？”

    “看得懂，哥哥可厉害了。”宋允儿点点小脑袋回答，“哥哥可会玩电脑了，妈咪还说哥哥是什么......黑客？是这个吗哥哥？”

    她转头看向宋科硕。

    宋科硕嗯了一声，“是！”

    虽然妈咪让他们不要告诉任何人，他会黑客技术这件事。

    但他觉得，以唐叔叔的精明程度，要不了多久也会发现，还不如主动交代呢。

    “你会黑客技术？”唐时言瞳孔震动，被惊到了。

    他早知道这个孩子的智商很高，远远超出同龄孩子好大一截，可没想到，他还是低估了这个孩子，这个孩子竟然还有这个本事。

    莫名的，唐时言心里升起了一股骄傲的感觉来。

    “好，书房和电脑，还有关于计算机方面的书，我会让人去准备，最迟明天就可以完成。”唐时言敛下心中的震惊，看着宋科硕说道。

    宋科硕开心的跳下沙发，跑到他面前，“爸爸，你蹲下来。”

    “怎么了？”唐时言虽然嘴上这么问，还身体却没有犹豫的蹲了下来。

    宋科硕伸出两只小手，捧住唐时言的脸，在他脸上亲了一口，“谢谢爸爸。”

    “我也要！”宋允儿见状，也跑到唐时言跟前，挤开宋科硕，在唐时言另一边脸上亲了一口。

    唐时言先是一怔，反应过来后，看着面前这对女儿，只觉得自己的心，都软成了一片。

    他甚至觉得，只要两个孩子开口，哪怕想要天上的星星，他都可以摘下来给他们。

    “你们在干什么呢？”忽然，宋暖的声音从父子三人身后传了过来。

    唐时言站起来，一手拉着一个孩子转过看去。

    宋暖穿着一条米白色的蕾丝长裙，外套一件黑色的小西装，正扶着栏杆，从楼梯上下来。

    唐时言见她脸色还有些白，精神也有些不济，便放开两个孩子的手，走过去扶她，“慢点儿，别摔了。”

    “嗯。”面对他的关心，宋暖心里暖了暖，微笑着点头。

    唐时言扶着宋暖下来，来到沙发跟前，让她坐下。

    两个孩子一左一右的爬上沙发，坐在她身边。

    宋科硕皱着眉头，有些担心的看着宋暖，“妈咪，你怎么了？”

    “是啊妈咪。”宋允儿也眨巴着眼睛问。

    她再单纯，再没有宋科硕聪明，此刻也看得出来，自己妈咪的状态不太对。

    唐时言给宋暖倒了杯热水。

    宋暖对他笑了一下，伸手接过，这才回答两个孩子的问题，“妈咪没事，这是感冒了而已。”

    “头还晕吗？”唐时言在母子三人对面坐下，也问道。

    宋暖摁了摁眉心，“有一点。”

    “那今天你就在家里好好休息，别去上班了。”唐时言叠起双腿。

    宋暖喝了口热水，“也只能这样了。”

    她现在不止头晕，身上还没有力气，确实没精力上班。

    “对了，你们刚刚在说什么呢？”宋暖放下水杯，又问了一遍，“我下楼的时候，听到两个孩子在谢谢你，你是不是给他们买了什么？”

