    甘罡总督化作包裹着整个小镇的归一者之雾。

    他在灵界研究禁忌的炼金符文。

    同时他也知道了，为什么有的炼金符文被称作禁忌了。

    因为不禁止的话，疯狂的炼金术士们真的是会搞出大乱子的。

    而且甘罡总督分析，恐怕封禁这些禁忌符文，不仅是所谓的炼金协会大佬们的命令，也是世界上几乎所有强者的共同要求。

    禁忌炼金符文·庇护，甘罡总督为了安全就在灵界对这个玩意儿进行了学习和解析。

    但是随着甘罡总督对这玩意儿的解析完毕，却突然获得了一项名为庇护的能力。

    他可以将自己的神秘学庇护延伸到其他人的神秘学上去，以此形成一层神秘学护罩。

    这个护罩虽然在物理层面可能是没什么用，但是在神秘学的层面作用就比较大了。

    因为这个护罩可以抵消一些针对性的诅咒和怨念。

    还可以在举行一些特定的仪式的时候进行加持，比如说是他将自己的庇护延伸到一个万物归一者的身上，这个万物归一者在遭遇诅咒的时候他就可以进行反制，就算是反制不了也可以抵消，就算是抵消不了，也可以削弱。

    在万物归一者进行自己的仪式（吃饭）的时候，会加大获取的速率（提升基因摄入速率，和网速差不多，比如说从1/h，提升到1.2/h）。

    其他几个庇护符文也都是差不多的效果，全部解析之后他的庇护能力强度和范围都得到了很大的提升。

    还有的就是守护符文以及替死符文。

    守护符文差不多，不过更多的是用在建筑上的。

    甘罡总督可以将自己的象征和守护符文融合在一起，然后就可以给建筑物施加一层神秘学庇护，抗拒神秘学生物和灵界生物的入侵。

    甚至他可以选择抗拒还是消化。

    至于替死符文，这是甘罡总督接触过的最危险的符文。

    应该说是不愧是主角的保命手段之一么，他涉及到了这个世界的底层构架。

    甚至就连万物归一者之源这么高的神性位格都发现不了这个玩意儿的原理。

    虽然能够使用，效果也很神奇，但是不知道背后的原理，甘罡总督用着都很不安心啊。

    守护和庇护的符文，本质都是借助灵界象征，本人支付灵魂能量，然后通过神秘的转化和导引，最后变成了特殊的能量，能够起到特殊的作用。

    但是替死，他看不懂。

    至于为什么禁忌，庇护和守护也被旧大陆的炼金协会列为禁忌。

    甘罡总督想到的最有可能的东西就是为了限制宗教势力无休止的膨胀吧。

    而且这个世界正教、邪教的数量都为数不少，但是这些教派还没有到泛滥的程度想来也是和这个世界对于这些禁忌的炼金符文有很大的关系。

    普通人之中的无信者的象征虽然弱了点，但是也是比较安全的，尤其是在灵界被清扫了一圈又一圈的旧大陆。

    而新大陆这边说实话，邪教徒还是有些多的，不过大部分的邪教徒甚至自己都不知道自己是邪教徒。

    因为这边的纹身流行，而纹身其实就是一种神秘学上的象征，纹身是不能乱纹的，尤其是在这个神秘学横行的世界。

    虽然他们在不知不觉的就被打上了标记，所以这类人往往是做不出什么大成绩的。

    甘罡总督当初来到这边选人的时候，选择的人基本上都是无信者。

    而甘罡总督这里也不是没有信仰邪神的。

    那些部落民就信仰着自己的图腾，邪神·蛇母。

    当然了说蛇母是正神也是可以的，不过他的位格差的太远了，只是一个区区蛇部落的图腾神。

    “总督阁下，这一块区域的灵界矿物都已经挖完了。”某矿工默默的说到。

    “嗯？”甘罡总督一愣，然后归一之雾快速扩散，没过多久就覆盖了矿洞，然后就见那里已经不是矿区了，而是一片废墟，而且情况也和某矿工说的一模一样，矿物都已经挖完了。

    灵界的矿物和现实世界的矿物和不一样，这里的矿物基本上都是单独存在的，所以也很好分辨和收集。

    但是这才多长的时间，你就把整个矿区挖完了，这是不是有点夸张了。

    “请相信我的专业，总督先生，我采用的是爆破采矿，然后分拣的方式，由于灵界矿石的特性，原本最为困难、最为耗时间的分拣过程被简化了。”

    “所以你就在几个月内将这些矿挖完了？”

    “当然。”某矿工点点头“而且我还因为这次的挖矿多了一个特殊的能力，序列反馈告诉我我可以轻松的制作更加强大的爆炸物，并且自身对于爆炸的抵抗力也是有所提升。”

    “······”

    “这真的是一个非常值得研究的课题，可惜的是我没有什么时间去研究这个。”

    他在研究的是灵界的本质，之前毫无头绪，但是随着几个禁忌符文的入手，他对于灵界有了一定的了解。

    尤其是转化方面的知识，这为他打开了一个研究灵界的口子，让他能够通过自己的办法认知到灵界。

    打发了某地质学的大佬，让他去现世继续挖矿，呸~是组织地质探测，顺便继续绘制止周边的地形图。

    “灵界啊。”甘罡总督感慨了一声，然后将一个个炼金符文刻画了出来，常规的炼金符文，除了升华类别的符文之外，其他的炼金符文在灵界之中毫无意外的全部失效了。

    但是禁忌符文一个个却在这里闪着莫名的光泽，显然他目前掌握的三种禁忌的炼金符文在这里都能够正常的使用。

    “你到底是怎么回事儿呢。”

    “总督阁下，请从灵界出来一下，吃饭时间到了。”正在甘罡总督感慨的时候，突然胸口的一个小镜子之中传来了书记官的声音。

    远来甘罡总督已经不吃不喝一整天了，上一次食用的士兵合剂这个时候已经是被彻底消化完了。

    甘罡总督之前设立过时间，到了时间书记官就要把他唤醒。

    “好的知道了，马上就出来。”甘罡总督应了声然后身影就消失了。

    不过他不知道的是他离去之后一个浑身散发着黑气的身影从一枚甘罡总督随手刻画下的符文之中爬了出来。

