    将这件事暂时抛在脑后，戴春峰问道：“慎终，委员长上个月在南昌的讲话，你在宁波有没有听说。”

    左重茫然地摇摇头，不是他孤陋寡闻，一处和二处的情报他了然于心，可光头的讲话实在太多了。

    戴春峰点了点他：“你啊，要关注时事，虽然现在还没有定论，可委员长已下定决心图革除陋习，提高国民素质，扫除国民之愚昧。

    要从衣食住行入手，按照清洁整齐、简单朴素、迅速的标准，改造国民日常生活，只有这样，才能造新兴国民，构建出现代国家。

    还有一些具体的内容，你回去找一份记录用心体会，委员长将这场运动称之为新生活运动，特务处不能落后于人，必须做好表率。”

    左重心中若有所思，光头这是已经不满足军事微操，又要进行政治微操了，新生活运动他是知道的。

    总结起这个运动，就是言语上的巨人，行动上的矮子，其中部分目的是好的，可实施的手法很差劲。

    造成的最终结果就是虎头蛇尾，匆匆忙忙的开始，马马虎虎的进行，日本人投降之后不了了之。

    只是这件事跟特务处有什么关系，总不能让特务们上街去检查谁没剪指甲，谁家里请了菩萨，让情报机关干这些，是极大的浪费。

    左重疑惑的点点头：“好的老师，我会用心体会，您刚刚说不能我们落后于人，那具体该如何实施？”

    戴春峰从书桌上拿起一份文件递给左重：“委员长要求运动由自己作起，再求之他人；由公务人员作起，再推之民众，要做表率啊。”

    左重接过文件，看了看确实是这么要求的，看来以后他的日常工作要多一项了，就是检查下属卫生。

    倒是可以从归有光开始，此人一向邋里邋遢，不修边幅，对于个人卫生甚为敷衍，众人早就苦不堪言。

    他正想着，戴春峰又指着其中一条：“各地要组建新生活运动促进会，军方要选派重要干部参与，金陵也不例外，特务处由你代表。”

    左重瞬间头大了，这种事情他怎么干得了，连忙推辞：“老师，学生才疏学浅，重要干部更是当不得啊，这种大事还得由老师出面。”

    “你不用谦虚了。”

    戴春峰抬起手：“除了要监督新生活运动的实施，你更要趁机摸清金陵各个大学的地下党情况，这件事情暂时只限于你我二人知道。

    最近有些党国官员疏于管教自己的子女，很多年轻人私底下传阅地下党书籍，这怎么得了，必须要将他们挽救回来，这是件大事。”

    左重脑袋嗡的一下，戴春峰和特务处终于要对地下党下手了，他一直苦心维持的平衡局面就要打破了。

    可戴春峰为何只说摸清，没提抓捕，是准备顺藤摸瓜，还是对于有些学生背景的忌惮，这需要搞清楚。

    左重放下一闪而过的不安和疑问，自信道：“老师请放心，地下党的情报人员，绝对不是情报科的对手。”

    他表现得成竹在胸，这是正常的反应，毕竟情报科抓获了这么多日本间谍，精锐之师就该有股子傲气。

    戴春峰果然没有训斥，微笑说道：“只是简单的摸排，近期西南方向战事顺利，锦上添花不如雪中送炭嘛，这种事情不要急于求成。”

    雪中送炭？左重疑惑了，听上去戴春峰对于西南战局并不乐观。

    他故作犹豫，小声问道：“老师的意思是战事会有反复？可如今地下党军队疲于奔命，不日就会被剿灭。

    委员长的攘外安内计划即将大获成功，这是国府上下的共识，很多小党派已经开始行动，您说这话？”

    说话的功夫，左重脑中想了很多，作为光头的忠犬，就算有这样的担忧，戴春峰也不该说出来，更不会跟自己这个学生公开议论。

    这件事有两种可能，一是戴春峰在试探，二是戴春峰的说法是基于对情报的判断，西南一定是出了大问题，这句话只是一个引子，接下来就要介绍具体的情况了。

    戴春峰疲惫地躺在沙发上，叹了一口气：“前线军情看似顺利，可对于地下党内部情况，我们仍然一无所知，对方重要人物的资料和照片都是空白，这种仗要怎么打。

    加之地下党讲究官兵平等，从衣着分不清谁是军官，谁是士兵，我们的士兵去追击时，只能靠谁有望远镜这种荒谬的辨认手段选择追捕对象，不止一次错过了大鱼。”

    这倒是一个现实的情况，除了毕业于黄埔的将领，地下党的人员资料向来难搜集，情报来源也不可信。

    那些通缉文书上的画像，全是一水的大胡子土匪模样，看上去就跟双胞胎一样，靠这个找人纯属做梦。

    样貌资料如此，这些人的受教育程度、作战风格，战斗历史等等就更不要提了，只有一句简单的“匪首”某某，疑似某某地方人士。

    最后再加上一大段此人如何凶残狡猾的小故事，所谓的情报搜集就完成了，左重每次看到都乐得够呛。

    所以戴春峰的担忧有道理，不过他的用意不在地下党身上，话里话外好像都在攻击搜集地下党情报的其他部门，调查科？别动队？

    左重谨慎回道：“孙子兵法谋攻篇有云，知己知彼，百战不殆；不知彼而知己，一胜一负；不知彼不知己，每战必败，老师您是说？”

    不能被戴春峰引导，左重果断决定主动询问，掌握主动权，弄清戴春峰突然盯上地下党的原因，也要弄清他到底对哪个部门不满。

    戴春峰闭着眼睛说道：“慎终你去浙江数月，某些事不清楚，有人将咱们视为眼中钉肉中刺，不断在委员长面前进谗言，炮制谣言。

    要不是你们在嘉兴、宁波连连立下大功，特务处此时说不定已经被并入其他机关，这种亲者痛仇者快的事情也能干得出来，卑鄙！

    对地下党就一问三不知，向自己人动刀子厉害的很，我看西南还有的打，说不定要吃大亏，老师我只能走一步看一步，静待变化。”

    戴春峰意志颇为消沉，就算面对陈局长的打压，他都没有露出过这样的表情，或者是因为对方的背景。

    特务处、行营调查科、别动队都属于复兴社一系，这下可真是大水冲了龙王庙，自家人打了自家人了。

    左重没有立刻说话，思考起戴春峰这段话中的那句谗言，对方应当是光头身边人，或者说近臣，那别动队就可以排除了，那帮畜生正在配合果党军队进行围剿行动。

    南昌行营调查科，古琦之前的待过的机关，据说人浮于事，素位尸餐，职业特工不多，但酒囊饭袋不少，反正不是什么正经地方。

    不过行营调查科不好对付，原因就在在于对方负责人的身份，黄埔一期学员，光头的侍从参谋，二十多岁就官至少将，复兴社成立时的骨干成员，老戴排名在其后。

    如果说左重升官像直升机，还能看的见轨迹，那对方升官就像是宇宙飞船，一眨眼就飞出十万八千里了，戴春峰想跟人家争斗怕是疯了，他见光头都要靠对方通报。

    左重不想便宜老师提早买飞机票，婉转劝道：“老师，您消消气，这件事传出去对您不利，文长官要是知道了，再在委员长面前说上两句无心之言，您又该如何自处？”

    戴春峰沉默很久，左重说得他何尝不知道，人家是少将侍从，他是中校处长，一个是天子近臣，一个是家仆奴才，地位相差悬殊。

    想到这，他将水杯狠狠砸向墙壁，昂贵的水晶杯哗啦一声摔得粉碎。

    无能狂怒之后，戴春峰面无表情说道：“慎终，你要通过新生活运动摸清地下党在学校中的力量，这些进步学生就爱这些不切实际的东西，需要时可以进行抓捕。”

    左重自然点头称是：“老师请放心，学生一定将情况摸清楚，一举打掉地下党在金陵城的地下组织。

    必要时候可以安排人员进行化妆侦察，情报科对这种行动非常有经验，那些进步学生很容易渗透。”

    这件事不能推脱，否则戴春峰会产生怀疑，至于怎么做那就是以后的事情了，左重觉得可以先拖一拖，实在拖不了可以找替罪羊。

    金陵大学里的爱国组织多如牛毛，有真正希望国家富强的有志青年，也有浑水摸鱼的混混流氓投机者。

    这些人手黑胆大，脑子也够灵活，危害性比社会上的地痞流氓更大，情报科收拾他们就等于为民除害。

    戴春峰看了看左重，心中的怒火小了些，以左重的情报能力，对付这些幼稚的学生确实是大材小用了。

    等到西南局势有变，特务处将金陵地下党势力彻底连根拔起，委员长自然明白应该相信他，还是文仪。

    这时李卫敲门走了进来，手里拿着一个新的水晶杯，左重对此人再次刮目相看，他当秘书真是屈才了。

    这也说明戴春峰不是第一次摔杯子了，可惜了这些民脂民膏，戴春峰挥挥手让李卫出去，他还有事要跟左重商量，而且非常重要。

    “慎终，那个拓植的口供很有价值，他供出了那种药品的配方，同时还有一些销售渠道，只是金陵那处神秘药店还是没有任何线索。”

    作者的话有番外

