    第556章 胡列娜武魂进化，比比东的羡慕

    “平时没见你多努力，但魂力后来居上，把我抛在后面，太不公平了。”一旁的胡列娜悄悄抬起玉手，俏皮的在陆枫腰上戳了戳。

    比比东保持面无表情，道：“你之前吃了陆枫送的一枚魂力圣果，魂力大涨，昨晚陆枫又给你一株仙草，让你武魂进化成九尾天狐，你要是还喊不公平，叫邪月他们怎么办？”

    “是，老师。”胡列娜不敢在比比东面前造次。

    “娜娜师姐只是开玩笑。”陆枫笑道。

    “我知道是开玩笑，但是我还要认真问一句，你们昨晚，没有胡搞吧？娜娜你若是提前破身……”比比东美眸中掠过羞意，一瞬即逝。

    其实她很羡慕胡列娜，可以名正言顺与陆枫恋爱，幽会。

    而在外人眼中，她与陆枫是师徒，真实感情不能公开，别说是在公共场合，私下里也要避人耳目，偶尔抱一抱，亲个嘴的机会都很少。

    特别是最近几天，她更加事务繁忙，空闲时间很少。

    她心中打算，把胡列娜培养起来，做她接班人，给胡列娜权力，处理武魂殿事务，而她到时候就能脱身，与陆枫双宿双栖。

    但如果胡列娜提前破身，按照武魂殿的铁律，胡列娜就不能担任圣女，也不会有教皇第一顺位继承人的资格。

    作为教皇，有的规矩，她可以更改，但圣女必须完璧这条铁律，很难改变，需要长老殿一致同意才行。

    而千道流他们肯定不会同意。

    “我，我没有，小师弟很……尊重我。”胡列娜羞红了面颊。

    其实也没多尊重。

    昨晚陆枫在她房间里几个时辰。

    除了最后一步，该做的都做了。

    她用别致的方式，让陆枫得到满足。

    当然不全是在亲热，前面是她在吃下仙草，吸收仙草中蕴含的奇异力量。

    她魂力大涨，身上各项属性大增之外，武魂居然还进化成“九尾天狐”，把她高兴坏了。

    她当下不管不顾，就要与陆枫做最后一步的羞人事情，把自己清白身子献给他，圣女守则，抛之脑后。

    还是陆枫提醒了一句，“你要不要再考虑一下，你的理想，以及老师对你的期待。”

    成为武魂殿圣女，是胡列娜多年来的理想。

    比比东也悉心栽培她，协助她，对她抱有很大期待。

    一时贪欢，毁掉理想，并不是理智的事情。

    再等两年，也是可以的。

    于是乎，两人没有做最后一步。

    “很尊重吗？我可是听到一些不堪的声音。”比比东故作漠然，内心有些嫉妒，如果换做是她，也很难忍住。

    “老师你在偷听我们？”陆枫撇嘴道。

    “哪有……我不是有意去听。”比比东依旧面无表情，眼神却陡然稍显复杂。

    她撒谎了，她就是有意在听。

    胡列娜作为比比东信任的亲传弟子，在教皇殿后面的建筑群中，有属于她的一处偏院。

    昨天晚上，陆枫与比比东在教皇殿中商谈后，就去了胡列娜的偏院。

    比比东好奇心驱使下，用了一种探听技能。

    “比赛开始了，看比赛吧。”比比东转移话题。

    下方赛场。

    两支战队开打。

    身上肌肉一块块隆起，孔武有力的泰隆，释放武魂大力猩猩。

    巨猿虚影在他身后呈现。

    吼！

    他们在预选赛中对决过，又在决赛中互相观摩对方几场比赛，知根知底。

    都清楚水冰儿第一魂技冰封的厉害。

    冰封对泰隆来说，是无解的。

    他的任务，就是吸引火力。

    做好被冰封的准备。

    以他的实力，能在魂师大赛总决赛出战，已经是一种莫大荣耀，回去足够在家族与史莱克学院中吹个几年了。

    “第一魂技，磐石之御！”

    泰隆开武魂后，立即动用魂技，然后吞下奥斯卡的想入飞飞蘑菇肠。

    骤然背生双翼，速度大增。

    他脚掌一蹬，宛如一颗从炮膛中射出的炮弹，直直飞冲向天水学院战队。

    会飞的肉盾。

    这是史莱克学院战队商量出的其中一个战术。

    单兵冲阵！

    在泰隆冲阵的同时，其余队员四面散开，互相间距离拉远，像是化整为零，不做配合，各自为战。

    这是应对水冰儿冰封魂技的最好办法。

    冰封是范围攻击技能，但不是极致冰雪飘零那样的覆盖全场的超大范围。

    在此前与武魂殿学院战斗中，冰封覆盖前排强攻系。

    辅助系魂师站位靠很后面，没有影响。

    速度足够快的强攻系与敏攻系，有机会闪避冰封。

    现在，史莱克战队互相距离足够远。

    水冰儿就要做选择了。

    小舞与朱竹清就别想了，水冰儿早就放弃冰封她们的想法。

    绛珠、奥斯卡站位太靠后，冰封魂技不能触及。

    剩下只有泰隆、孟依然、独孤雁。

    是冰封泰隆，还是孟依然或独孤雁，由于距离拉太远，只能选一边。

    水冰儿临场应变极为迅速，她果断选择后者。

    瞬发魂技，再怎样也比武魂融合技启动快。

    只要能冰封孟依然和独孤雁其中一个，就能让她们武魂融合技双头蛟龙，一时无法启动。

    单单威力相比，双头蛟龙胜过极致冰雪飘零。

    虽然她们多一个人进行武魂融合，但孟依然与独孤雁武魂都进化到最顶级，甚至突破了顶级武魂。

    “第一魂技，冰封！”

    水冰儿手中冰蓝色光芒乍放。

    孟依然、独孤雁周身同时空气骤降，寒流凝聚。

    就在这个时候。

    水冰儿感觉到身后魂力异样波动。

    不用看，便知是速度快到肉眼无法捕捉的朱竹清，刺杀而至。

    “第一魂技，幽冥突刺！”

    朱竹清清丽脸庞上那琥珀色灵猫竖眼，冷冽而敏锐，一双皮裤紧紧包裹的圆润大长腿，充斥极为灵动的活力，转瞬间，从侧翼飞步切入，手中利爪攻击赋有超强爆发力与穿透力。

    寒芒乍现，利爪切出凌厉光弧。

    嗤拉！

    “第三魂技，抗拒冰环！”

    水冰儿没有时间回头，直接使用唯一有效抵抗近身刺杀的魂技。

    一圈蓝白光芒以水冰儿为中心，瞬间扩散出去。

    蓝白色光芒是冰凌的折射。

    魂力骤然凝聚一块块冰凌，组成冰环，每一块冰凌都能造成极致之冰属性的穿刺伤害。

    (本章完)

