    孟昔年轻轻捏了一下她的鼻子，叹了口气说道：“难道你不知道我早就对你没有任何秘密了吗？公平。”

    江筱想了想也是，他早就在她的面前没有秘密了。

    两人说完这些，往外面瞧了瞧，发现天色也差不多快亮了。

    这又是一个晚上都没有睡觉的节奏。

    “昔年哥，你还要回去的吧？任务？”

    “嗯，还没有完成，不过还有些时间，不着急，中午之前回去就行了。小小，你说爸是知道了你还记得前世的事，所以才问起你这件事情了，”孟昔年听到她全部说完了还没有说过晕倒的原因，立即就提醒了她，“那这件事情你也应该有些心理准备了才是，为什么他一问你，你会晕倒？紧张？”

    按理来说不可能啊。

    她怎么会因为这样的事情紧张到晕倒过去？

    江筱其实也是因为这一点不知道该怎么说，所以一直都没有说出来的。

    现在听到他这么问，她皱了皱眉，微偏着头想着。

    “怎么说呢，爸爸问起来的时候，我就想起那一天了，想起了我被推下了楼的那一瞬间，但是不知道为什么，这一次的记忆，比当时还要清晰，看的还要仔细。”

    她思索着，慢慢地说出了自己当时的那种感觉。

    “我好像是自己真的回到了那一天。”

    “回到了那一天？”

    “对，很真实的感觉，很清晰。那个瞬间，我感觉不到爸爸就在我的面前了，也忘了自己是在爸爸的房间里，就像是回到了那一栋烂尾楼上面，面前就是研究所的那些人。”

    江筱在说着这些的时候，孟昔年就紧紧地握住她的手，生怕她想着想着又出现了什么问题。

    “我还闻到了一个男人抹的香水。”

    “香水？”

    孟昔年听着这个词还觉得有些新奇。

    江筱回过神来，道：“对了，现在还没出什么香水，但是以后市场上会出很多香水的，各种各样的。”

    “男人也用？”

    在孟昔年看来，男人也喷香水，那简直是不可思议的事情。

    那像什么样？

    江筱点了点头，“也用，男人有男人的香水啊。”

    “你继续说下去。”孟昔年突然想到一个问题，那么岂不是说明江筱知道很多以后的事情？这个世界沧海桑田，怎样变化的，她都知道？

    他想起来了另一件事。

    当初他要把琉璃街的那一间铺子给她的时候，她是那么意外震惊。

    她当时的反应就是，你知道这间铺子以后会有多值钱吗？竟然就这样给了我。

    那个时候他也觉得有些奇怪的，因为在这个时候，那铺子也不算是值钱到能够令她那么震惊的程度。

    原来如此。

    江筱并没有想到他这一会的走神。

    她继续说了下去。

    “我闻到了那个男人身上的香水味，而且还感觉就是那个人把我推下楼去的。”

    “你没有看到他的脸？”

    “没有。”江筱摇了摇头说道：“怪就怪在这里，我以前那个时候不仅没有看到他的脸，而且根本就没有闻到那股香水味。我在想，会不会当时我本来就害怕紧张，就算是闻到了但是也没有察觉到闻到了香水这么一个小细节，但现在这一次，我却好像去补齐了当年被我忽略了的那些小细节一样。”

    