    叶辰的心情，可谓是峰回路转。

    刚才还觉得漂亮女尸还很可怕，现在，感觉挺不错，比起疯老头靠谱！

    “黄泉水淬体，要怎么做？”叶辰问道。

    自从剑体大成后，他便感受到了继续往上提升的困难究竟有多大！

    按照目前的状态，按部就班，说不定还得一年半载的。

    一年半载，实际上对于那些与他差不多层次的修炼之人来说，都很短暂，可叶辰自己的事情自己清楚。

    时间……不多了！

    距离他的娘前大限将至，只剩下两年半了。

    而修行越到后面越慢，不可能再有之前那么快的提升速度，所以，时间的紧迫，对于他来说，是一座无比沉重的大山！

    随着叶辰问出这个问题。

    紧接着。

    一道浓郁黄光，爆射而至，漂浮在叶辰的面前。

    这浓郁的黄色光芒中，裹着一滴黄泉水。

    叶辰明显察觉到，这一滴黄泉水，与其他的黄泉水，截然不同！

    浓缩的精华！

    叶辰正想问怎么处理，他刚一张口，这滴浓缩的黄泉水，便直接飞入了他的口中。

    顷刻间。

    一股无比恐怖的力量，在他的体内爆发！

    而在同一时间，女尸那缠绕住叶辰脖子的手臂，忽然多了一股力量，直接拉着叶辰的头往下一低。

    叶辰的唇，与女尸的唇，碰触到了一起！

    第一感觉，冰凉！

    第二感觉，女尸竟然占自己便宜！

    说不出的诡异情绪，在叶辰的心中流淌！

    这要是被黑姑娘知道了，以后黑姑娘肯定会很嫌弃……

    花千雪也不能说……

    好在剑墓与外边的联系都被切断了，青姑娘也看不到！

    一缕缕特殊的力量，从女尸的口中，涌入叶辰的体内，中和那一滴浓缩的黄泉水精华。

    叶辰明显的察觉到，自己的剑体，正在以不可思议的速度增强。

    这种感觉，太爽了！

    相比之下，被女尸亲一下，有什么大不了的？

    如果可以一直这么提升下去，多亲几下都没问题，亲哪里也无所谓了！

    叶辰的大成剑体，在朝着大圆满的方向晋升。

    他的气血，变得更加浑厚。

    浓郁的气血之光，从叶辰的体内，弥漫而出。

    气血的光芒，带着炽热滚烫的气息，点点霞光，一点一点的增多。

    沉浸在黄泉水淬体的快感之中，叶辰没有发现的是，当他的气血光芒中蕴含的霞光落在女尸身上，女尸的睫毛，出现了极为细微的抖动！

    “轰轰轰！”

    叶辰的气血沸腾了。

    气血霞光，主动汇聚，化作了一道剑气的形态！

    至此。

    叶辰的剑体，彻底踏入大圆满。

    身体的力量，防御，生命气息等等，都得到了一个质的飞跃。

    而且，剑体圆满，也顺便带动着叶辰体内的剑元，出现了一个极大的提升。

    叶辰当即立刻运转九霄剑典，控制剑元进行凝练，以无比轻松的状态，一举突破到了归一境！

    随着叶辰的剑体圆满，修为境界踏入归一，女尸那缠绕叶辰脖子的手臂，忽然松开，一股力量从女尸身上爆发，然后挣脱了叶辰的怀抱。

    “不要……”

    叶辰大喊。

    他能待在这里不出事，完全是女尸的力量隔绝了黄泉水的影响。

    不过，叶辰喊完，便发现自己白担心了。

    得了那一滴浓缩黄泉水淬体，自己的肉身，竟然也不惧黄泉水的侵蚀了。

    叶辰看着漂浮在面前的女尸。

    其他尸体，都被大水泡包裹，可女尸却不不用，彰显了女尸的不同寻常。

    叶辰：“那个……我还想要！”

    群尸立刻飘了过来。

    叶辰又是一阵头皮发麻，道：“不要了，不要了！”

    看来，那浓缩的黄泉水，要么很珍贵，要么就是这女尸很小气！

    群尸又飘远了一点。

    叶辰道：“我如果找到了三生石，要怎么来找你？”

    群尸再次组成一个个字。

    “三生石出现，我会找你。”

    叶辰哦了一声，很可能，三生石出现，女尸会有感应。

    但是，女尸无法出去，无法抢夺，自己就是女尸的打手！

    而女尸……能随时找到自己？

    叶辰脑海中，灵光一闪。

    很可能，女尸用浓缩的黄泉水给自己淬体，就是用来找自己的……

    “从一开始，这鬼姑娘就没安好心！”叶辰心里嘀咕了一声，开口道：“那现在可以送我出去了吗？”

    ‘随时都可以。’群尸组成一行字。

    “等等。”叶辰又道：“你们这里的黄泉水，可以给我带一点出去吗？”

    这可是好东西，不到通天境的，碰一滴就死！

    到了通天境的，一滴也足以将其重创，多来几滴也能弄死！

    遇到个法相境的，黄泉水也照样有奇效，直接一大桶泼过去，泼死他！

    ‘三。’

    三具尸体，横着，化作了一个数字。

    叶辰嘿嘿一笑，立刻从储物戒中，取出了三个大桶装黄泉水。

    可木桶刚出现，便瞬间被黄泉水消融。

    叶辰可以确定，这是女尸故意的！

    因为，自己现在接触的东西，也能挡住黄泉水的侵蚀，不然的话，储物戒啊衣服裤子什么的，早没了。

    群尸飘向叶辰。

    叶辰：“……不会只给我三滴吧？”

    群尸散开，继续组成了一行字。

    ‘黄泉水，有重要用途，带走三滴，便是极限。’

    “鬼姑娘，抠门！”叶辰心中暗道，这里的黄泉水，简直多的不可思议，竟然只给自己三滴……不过蚊子腿再小也是肉，三滴也可以了，用的好，三滴也能弄死通天境强者。

    接着，便有三个小光团，裹着三滴黄泉水，飘向叶辰。

    叶辰拿出三个瓶子，把三滴黄泉水装好。

    接着，叶辰又跑过去，把疯老头的肉身丢到了储物戒里面去。

    疯老头不靠谱，可自己不能不仁不义。

    疯老头的本体，很强的，跟天道干架都没一点破损，带着，以后可以拿来当盾牌用！

    “前辈，那麻烦你，送我出去吧。”叶辰说道。

    忽然，周围的黄泉水，出现一个疯狂旋转的漩涡！

    刚才，疯老头走的时候，也是这样。

    叶辰毫不犹豫，立刻钻入了漩涡内。

    这地方，动不动就一群存在了几万年的尸体飘向自己，太可怕了。

    而在叶辰离开后。

    群尸沉入地底。

    而那女尸，面向叶辰离去的方向，睫毛不断轻颤，她的嘴角，似乎在很努力，挤出了一个看上去无比诡异的笑容！

