    云黛喝着一碗豆汁儿，闻言道：“说来听听。”

    连运笑道：“天还没亮的时候，奴才就去慈安宫候着了，”

    玉竹好奇的问：“你去慈安宫做什么呢？”

    “玉竹姐姐你不知道吗，前几天太皇太后病了，钦天监的大人说是因为咱们两位小主的缘故。”连运愤愤不平说道，“这人实在可恶，幸而是恶有恶报，姓隋的那个混账，被皇上罢官了。”

    玉竹双手合十，叹道：“还是皇上英明。”

    连运笑道：“太皇太后病了三天了一直不见好，因为钦天监的话，宫里宫外都传，说是咱们小公主与太皇太后不合。”

    玉竹气的俏脸含怒：“这些.满嘴胡说八道的混账，等我腿好了，必定要出去撕了他们的嘴！”

    “玉竹姐姐你别急，这不咱们娘娘有办法吗。”连运笑道，“你猜怎么着，咱们小公主昨儿才回宫，今天太皇太后起来，就觉得病已经好了大半呢！”

    云黛的手顿住：“果真如此？”

    “千真万确。”连运眉开眼笑的，“这种事情，奴才哪儿敢糊弄？奴才央求了慈安宫的姑姑，特意进去，亲眼瞧见太皇太后，说是头也不疼了，身上也松快了。精神的确是看着很好，奴才回来的时候，那边正伺候早膳呢，说是吃了不少。”

    云黛微微颔首，笑道：“看来，太皇太后很快就要见咱们的公主殿下了。唔，那个谁，把库房收拾收拾，腾出点空地来。”

    玉竹抿嘴笑。

    连运也笑嘻嘻的，让刚进来的红豆一脸茫然，不知道这主仆三个的一脸坏笑，又在算计些什么。

    果然，用过早膳没过多久，慈安宫的太监就传来了懿旨，说太皇太后想看看两位小公主，而且还是亲自过来。

    平乐苑里赶紧收拾预备着。

    又过了半个时辰，太皇太后才坐着步辇而来。

    云黛虽然是坐月子，也还是裹着披风，站到门口迎接。

    太皇太后一身华丽衣衫，面带笑容，精神奕奕，身边还跟着周亦芷。周亦芷扶着太皇太后的隔壁，眼睛却朝云黛眨啊眨的。

    云黛朝她一笑，上前行礼，说道：“妾身给太皇太后请安，太皇太后大安。”

    红等人也都纷纷行礼。

    太皇太后看见云黛，满脸慈祥笑容，伸手拉住她，说道：“你这丫头，怎么出来了呢。坐月子可不能马虎，快回屋里躺着。别吹了风。”

    云黛笑道：“妾身穿的厚实，不碍事的。”

    她扶着太皇太后另一边胳膊，领着她走进屋里。

    乳母抱着小公主也站在屋里，跪下行礼。

    “哎呦，这就是浅儿和幼儿吧？”太皇太后看着两个粉白的漂亮小女娃儿，心里也是欢喜不已，伸手摸摸。

    “晏儿给老祖宗请安。”晏儿也跪下。

    太皇太后见着晏儿更欢喜，亲自牵他起来，“晏儿，过来。”

    众人各自坐下。

    太皇太后看看晏儿，又看看两个粉雕玉琢的小公主，脸上的每一条皱纹里，都溢出了笑容。

