    当周辰彻底突破到了武道人仙的境界，出关离开房间的时候，猴子也已经在门外守候多时了。

    猴子初生下来就是人仙，因此他寻找凝炼窍穴的速度自然是十分迅疾。

    只要有了准确的窍穴凝炼之法，猴子完全可以在一瞬间凝炼完全部已知的窍穴。

    唯有朝着一窍通百窍的境界修炼之时，猴子的修行速度方才会衰减下来。

    因此当猴子以十分短暂的时间凝炼完窍穴以后，他便到周辰的房门外面，为周辰护法守卫来了。

    走出房门之外，看着静候在这里的猴子，周辰的嘴角也不禁弯曲出了一抹满意的弧度。

    随即，只见周辰抬手拍了拍猴子的肩膀，笑着出声说道：“收拾收拾东西，随本座离开玉京城。”

    “是，老爷！”

    猴子立刻躬身应声道。

    周辰虽然通过太上道的窍穴之法突破到了武道人仙的境界，不过他却是并没有因此而彻底满足。

    要知道洪玄机的诸天生死轮可是能够凝炼三百六十余种窍穴呢，而太上道的窍穴凝炼之法却是仅仅只有一百二十三种。

    这两者之间的差距，可是整整两百个窍穴以上啊。

    周辰自然是不会满足于就凝炼这一百二十三种窍穴，他的目标可是将人体身躯当中的一千二百九十六个大窍穴全部凝炼出来。

    收集其他窍穴的凝炼之法，自然就是周辰接下来的目标之一。

    周辰知道在此方世界之外的天外天世界里面，因为没有雷霆之力的存在，所以道术修行很是式微。

    也正是因为这个缘故，天外天世界里面的修士便专心于武道修行，武道发展得极快，其中便拥有凝炼全部窍穴的秘密。

    只不过凭借周辰现如今的修为实力而言，他根本不可能肆无忌惮地去闯荡天外天世界。

    但是在此之前，先于此方世界里面收集一些窍穴凝炼之法，从而提升自身的修为实力，这对周辰来说却并非是什么难事。

    例如说昔日能够比肩太上道的修行圣地，大禅寺当中的武道秘典，就是周辰接下来所要寻找的目标之一。

    大禅寺赖以为根基的过去现在未来三经，其中的现在如来经便是天下间一等一的无上神功。

    这本经书里面所记载的窍穴凝炼之法，绝对不会少于太上道的窍穴凝炼之法。

    周辰正好知道在昔日大禅寺的遗址里面，就保存有一册经书，很有可能就是现在如来经的全本。

    所以周辰离开玉京城以后的第一站，便是昔日大禅寺的山门所在。

    一路上径直南行，约莫三天的时间过去以后。

    傍晚时分，周辰和猴子终于是来到了大乾中州的太康省地界之内。

    昔日的修行圣地大禅寺，就坐落在这太康省的太始山当中。

    太始山，方圆千里，横跨三省之地，乃是整个大乾国的风水龙脉之地其中的一道。

    望着前方那环抱太康省，巨大延绵，无穷无尽，有远方天际延伸到近前的宏伟山脉。

    周辰甚至迎面感觉到，此山就好似一条巨龙盘亘在地面上那般，气息雄浑到了极致。

    “单凭此山之巍峨宏伟，便可知昔日的大禅寺是如何地辉煌。”

    一声赞叹过后，周辰便带着猴子继续向前，朝着太始山的龙头位置进发。

    那里，便是昔日大禅寺的山门大殿所在。

    漆黑的夜晚，天上星辰闪烁。

    清冷的空气之中，一阵阵夜风吹拂而过，山林之中发出了阵阵的呼啸，同时伴随着树梢上积雪掉落的声音。

    虽然眼下已是春天，不过因为这太始山的高耸巍峨，使得山巅仍旧有积雪存在。

    “呜嗷，呜嗷嗷！”

    一阵凄厉的狼嚎之声，从深山之中传了出来。

    随后四面八方，都有狼嚎的声音相互回应，令人有些毛骨悚然。

    这就是大禅寺所处的太始山中。

    “咔嚓！”

    周辰移动着自己的脚步，一步一步地向前行去，他突然间踩碎了一个瓦片。

    抬手一伸，将踏碎的瓦片摄取到手中。

    周辰发现这是一片青黑色，上面雕了花纹，坚固非常的铁瓦。

    只是被岁月的侵蚀，弄出了无数的斑斑点点，才便得脆弱了起来，承受不住人踩踏的力量。

    地面上，到处全部都是残墙断壁，瓦砾遍布，一直连绵到了山的另外一头。

    偶尔还有巨大的铁香炉，石鼎，石头雕刻的栩栩如生的佛像，以及巨大朽烂的木头。

    这些废墟，都表明了在这片山林之间，昔日禅林的辉煌！

    周辰甚至看见了，一片巨大的山壁，被生生的切割开，上面被雕刻出了一尊佛祖的半身像。

    而这尊佛陀的每一个脚趾，都有半人来高！

    站在佛像的面前，只能够抬头仰望！

    如此巨大的佛陀，这得需要多么巨大的人力，物力，财力，方才能够建造出来啊。

    怪不得大乾王朝会对大禅寺痛下杀手，大禅寺不事生产，结果竟然还拥有如此庞大恐怖的财富。

    恐怕就算是梦神机和太上道不去围剿大禅寺的话，早就已经眼热至极的大乾王朝，恐怕也迟早会对大禅寺下手。

    正巧梦神机找上门来，所以乾帝和洪玄机便趁机做了一回渔翁，连同大禅寺和梦神机一起狠狠地算计了一次。

    穿过重重废墟以后，周辰来到了一处极为广阔的广场之上。

    这片广场的地面，乃是由坚固的大青石铺就而成。

    只不过其上却是到处都坑坑洼洼的，还有许多深深的脚印。

    这深厚的脚印，足足有一尺来深，显然是人用武力踩踏成的。

    单单通过这一处广阔无比的广场来看，便可以知道昔日的大禅寺，是如何地鼎盛且强横。

    而且最为重要的还是，这大禅寺只能并非是只有这么一处广场存在。

    一路向着大禅寺深处探索而去，周辰最起码穿过了好几座山头和广场，还有几十座大殿的遗址。

    踏上一级一级不断向上的石头阶梯，翻过了几处已经焕发生机的青翠山林，周辰终于来到了大禅寺最为核心的部位。

    此地到处都是一座座倒塌的佛塔，正是大禅寺最为重要的塔林所在。