
经过一番扯皮过后，双方都各自做出了一些退让，将最终的分成比例定为了四六分成。

伊达尔领占大头，可以分得收益的六成，而孔特领则可以取得四成的收益。

不过，这是有条件的四六分成。

如果通过这一次的合作，孔特领所取得的年收益低于一千五百枚金币的话，那么在划分收益的时候，布鲁诺要首先补足孔特领一千五百枚金币的利润。

毕竟……多少也要让孔特领把人口流失所造成的赋税损失给找补回来。

其实说实话，对于这样的一个条件，布鲁诺几乎想也没想便答应了下来。

因为高度酒的市场就摆在哪儿，况且还有威士忌和伏特加的销售数据作为参考，所得的利润将会是一个极为可观的数字。

而作为交换条件，孔特领则需要将如今正在从事的低度葡萄酒的生产与销售，也全部交到摩尔酒业的手中！

摩尔酒业！

这就是由伊达尔领与孔特领所共同成立的，专门负责葡萄酒生产和销售的利益集团的名称。

孔特领主要负责提供优质的酿酒原料——葡萄，以及栽种葡萄、管理庄园的人手。

而伊达尔领则负责将这些优质的葡萄酿造为晶莹剔透的美酒，并且为那些低度葡萄酒进行全新的包装！

人靠衣装马靠鞍！

通过精美的包装和销售策略，就算是再普通的商品，也能够卖出不菲的价格！

这一点，布鲁诺深信不疑！

毕竟……

在上一世的时候，一盒再普通不过月饼，都能通过精美的包装卖到天价，更何况是被贵族们普遍接受和追捧的葡萄酒呢？

根据布鲁诺与孔特子爵的约定，孔特子爵将在摩尔河谷地中最肥沃、最适宜葡萄生长的土地上建造一处超大型的葡萄酒庄园，即……

摩尔庄园！

同时，出于规模化经营和节省运输成本的考量，从葡萄种植到酿制白兰地的整个过程，将全部在位于摩尔河谷地的摩尔庄园之中完成！

不过，虽然摩尔庄园位于孔特领的范围之中，但根据双方达成的约定，摩尔酒业的运作与经营将由伊达尔领负责，而孔特伯爵则有权派人进行监督。

而摩尔庄园的产出和摩尔酒业的收入，将无需向孔特子爵缴纳赋税，而是直接进行再投资和利润分配！

但最重要的是，孔特子爵将允许布鲁诺派遣伊达尔常备军驻扎在摩尔庄园之中，以保卫白兰地的酿造工艺不被泄露！

也正是由于这样的条件，布鲁诺才会如此干脆的把四六分成给答应下来！

更何况，在达成协定之中，摩尔酒业的经营范围是诺曼帝国。

而这也就意味着，

若是摩尔酒业以后想要向巴塞尔王国销售白兰地以及其他摩尔酒业出产的葡萄酒产品，则需要伊达尔商会的协助……

这样一来，布鲁诺还能够再扒下来一笔渠道费！

说实话，这一招布鲁诺可是跟某点学的！

虽然某Q阅读与某点是一家，但俩人却要先分一下渠道费，这让原本二分之一的收入biu的一下就变成了四分之一甚至是更低。

不过，这至少要比某些站点的八分之一，乃至于九分之一要强得多！

所以说，

虽然现在布鲁诺与孔特领的关系亲密无间，但若是日后出现了什么分歧，布鲁诺也就有了点儿扼制的手段。

其实说到底，摩尔酒业存在的意义远远不止于此。

它的存在不仅仅能够让伊达尔领和孔特领获得金钱上的收益，更是让布鲁诺在实际意义上，把孔特领捆绑上了伊达尔人的战车！

等到协议签完，自然也就皆大欢喜。

由于天色已晚，因此，为了庆祝即将成立的摩尔酒业和欢送即将离开的孔特子爵，布鲁诺专门在领主城堡之中摆设了宴席。

热气腾腾的紫菜蛋花汤、软糯入味的土豆炖牛肉、金黄色的炸鸡以及诸多的餐点都被端上了餐桌，这让孔特子爵格外新奇。

除了因为桌上的很多食材不怎么认识以外，这些食物全新的烹调方法和独特味道也让孔特子爵格外心动。

酒过三巡，孔特子爵终于微微有了些醉意，便朝着布鲁诺推销道：“伯爵大人，您可还记得我的小女儿伊莎贝尔吗？”

虽说此前孔特子爵对于布鲁诺出海的事情有些后怕，但是亲眼看过发生在伊达尔领的一切之后，之前的想法便再度涌上了心头。

布鲁诺大人……虽然言行举止有些独特，但却也是一个极为合适的单身贵族啦！

更何况，随着摩尔酒业的成立，孔特子爵也知道自己与伊达尔领的关系已经更为紧密，因此，便又想起了自己的小女儿的婚事。

“伊莎贝尔？”布鲁诺愣了一下。

花费几秒的时间搜索了一番脑海之中的回忆，布鲁诺终于从原身的记忆之中，回想那个曾经有过数面之缘的妹纸。

孔特子爵膝下有着一子三女。

大儿子名为贝尔金·孔特，大概要比布鲁诺大上个四五岁的样子，先前也曾与布鲁诺见过几次，倒觉得格外的英武。

与其说是贵族，倒更像是个合格的战士，与孔特子爵简直完全不是在一个模子里刻出来的。

大女儿名为埃维拉·孔特，早些年嫁给了居住在瓦伦斯平原上的一位贵族子爵，倒也早就过上了贵族夫人的安逸生活。

二女儿则在很早以前便由于疾病去世。

至于伊莎贝尔，则是孔特子爵最为疼爱的小女儿。

虽然现如今不过只有十七岁的年纪，但却早就已经到了可以婚嫁的年龄。

由于生活环境较为恶劣，再加上各种的天灾人祸，普通百姓的人均寿命普遍只有三十岁左右。

所以，这也就导致了这个时代的人们结婚的年龄普遍较早。

按照诺曼帝国律法的规定，男孩十四岁以上，女孩十二岁以上便到了结婚的年纪。

所以，这样看来……无论是十七岁的伊莎贝尔，还是二十岁出头的布鲁诺，都已经可以称得上是大龄单身狗了！

“记得……”上一世便是单身狗的布鲁诺有些尴尬地说道。

“我看着空中花园里还空着不少的地方，不如……过几天我让伊莎贝尔来伊达尔领拜访一下伯爵大人，顺便代我梳理一下摩尔酒业的诸多事宜？”孔特子爵试探着问道。

“呃……

这个……

好嘞！没问题！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67071435"  chaptername="第154章  摩尔庄园（下）">加入书签</a>
</div>
