    荣娴仙当初收下常青，一开始只是想给他些好处，偿还前世欠下的人情，却没想到，常青在处理日常事务中，能力十分出众，崔烈离开后，常青更是起到了统筹安排，协调各方的作用。

    更重要的是，荣娴仙发觉自己对他越来越倚重，若是想要把他换下去，一时还真找不到什么合适的人选，何况相处起来，总归是有感情的，常青并没有做错什么，她也不能只凭怀疑就换掉他。

    荣娴仙回到临时住处的时候已经是下午了。

    蒋杰原本就擅长机关陷阱的布设，后来在造纸厂那伙人手中得到了一本专门介绍机关陷阱的书籍，这本书蒋杰研究已久，还专门设计过一些陷阱的图纸，请明天磊帮忙打造。

    “阿杰，外城那边的地已经买下来了，明天你带人去那边实地考察，尽快出一张设计图给我，地上部分中规中矩即可，地下部分密室，逃生通道，机关陷阱要仔细斟酌，需要多少人手配合，需要什么材料或者工具只管说，不过你的设计方案或者设计想法不能告诉任何人，必须保密，明白吗？”荣娴仙叮嘱的说。

    “明白，荣姐，您放心。”蒋杰郑重的答应一声。

    “荣姐，那个今天我和明哥去交易所那边的时候碰到纠缠明薇的那个小混混了。”蒋杰离开后，王林进来汇报道。

    “小混混？奥，怎么了？那个小混混还敢纠缠明薇？”荣娴仙挑了挑眉毛。

    “那个小混混找了几个帮手，说去安全区外一决胜负。”王林脸色有几分古怪的说道。

    常青刚刚已经派人去查刘鑫找的帮手的底细了，应该一会儿就会有消息传回。

    “荣姐，打听到了，刘鑫找的那几个人都是一个小佣兵团的成员，佣兵团成立的时间比较早，成员大多数都是原京城本地居民，他们能力不怎么样，不过十分抱团，因为是本地居民，他们中有部分人和安全区内的一些基层行政管理人员，还有许多大型佣兵团的成员认识，平日里在邻里坊间行事颇为霸道，不过安全区内刑罚森严，他们也没有犯下太大的恶行。”常青敲门进来回禀。

    “荣姐，这些人平日里欺软怕硬，肯定以为咱们是新来的，没有搞清楚咱们的真正实力，不如让我带几个人去教训他们一顿好了。”王林自告奋勇的请命。

    “荣医生，我可以进来吗？”明天磊在门外敲门。

    王林打开门一看，是明天磊父女二人。

    “荣医生，很抱歉，给你们添麻烦了。”明天磊一脸歉意。

    “明哥，自家人不说外道话，那个小子敢欺负明薇，本来也不能轻易放过，这些事你都不用管，安心的做你喜欢做的事情就行。”荣娴仙安抚的说。

    “姐姐，刘鑫找的那些人去过我店里，他们想让我以很低的价格给他们供货，我没有答应，当时他们开出那样的条件，是明摆着欺负我一个人势单力薄，孤立无援，现在你们来了，或许可以重新谈谈条件。”荣娴仙他们刚到京城，明薇不了解他们的实力，担心和那些人对上会给荣娴仙他们惹来麻烦。

    明天磊和妻子奉子成婚，结婚早，明薇现在也有二十岁了，虽然知道荣娴仙管明天磊叫哥，但是看着荣娴仙那张年轻明丽的脸，明薇是无论如何也叫不出姑或者姨这个称呼的。

    “既然是敌人，有什么好谈的，何况他们并不一定是冲着你来的，明薇，你不要有心理负担，现在他们挑衅的不是个人，而是我们团队。”荣娴仙安抚的说。

    王林也在一旁点头附和。

    “对了，明哥，之前你带的那几个人有能堪用的了吗？”荣娴仙问明天磊。

    “那些人里只有两个资质不错，还可以继续学习，其他那几个也学的差不多了，可以干活了。”荣娴仙送人来学习就是为了等他们出师干活的，要不然，等武器装备店铺开起来，货品光出不进的话，再多的货物也得卖空了。

    “很好，到时候成品的质量还请明哥好好把关。”

    “荣医生放心，这是我份内的事。”除了荣娴仙自己准备的货品，武器装备店铺每卖出一件武器都有明天磊的分成，他自然会上心。

    “明薇，以前你一个人在京城，是迫于生计开的那家小店吧，现在你父亲来了，还有我们，你可以做自己想做的事了！”

    “姐姐，我喜欢做衣服啊，我要做设计出安全区内最时尚漂亮，同时防御力也最高的衣服。”明薇说着眼睛里光芒闪烁。

    即使是遭遇过生死危机，她依然是一个有爱有幸福感的姑娘。

    “做自己喜欢做的事的同时，也不能耽误了修炼，这是必须要做的事，就跟必须要上学一样，修炼上如果有不明白的地方可以来问我，也可以问其他人。”荣娴仙早就嘱咐明天磊督促明薇修炼功法了，修炼的时间越长，越能感受到修炼带来的好处。

    即使是非常常见的抄录版的基础修炼功法，价格也十分昂贵，明薇没想到，她有一天可以随意选择适合自己的修炼功法。

    明薇谢过荣娴仙的好意，和明天磊一起离开了。

    “荣姐，怎么样？不过几个小混混？您就让我去吧！”王林又一次说道。

    “这件事怕是没那么简单，你之前不是说四星佣兵团有公示环节，咱们佣兵团在安全区出名了吗？怎么那些人不知道？”荣娴仙有些疑惑。

    “荣姐，出名的是烈焰佣兵团，还有你这个团长，从来到京城，你又没露过面，谁认识我们是谁呀？再说关注这些大型佣兵团信息的不是各方大佬，就是想谋取前程的有些实力的修炼者，他们那种小虾米才不会关心这种事呢。”王林一副十分了解的样子。

    “常青，你觉得呢？”荣娴仙转头看向默不作声的常青。

    “那些人平日行事虽然看着嚣张，实际上很有分寸，他们团队中修炼者人数不多，实力不强，一般不会轻易招惹其他修炼者，现在主动挑衅，有些反常。”常青斟酌着说。

