    范宇、曹佾、赵允初三人进宫求见官家，所为的便是将海外一行做个汇报。

    而后还有永昌隆商号对于海外发展的意见，都向官家做个说明。

    这虽然是永昌隆商号的事情，但也是大宋对于海外的一个态度。

    若是永昌隆商号可以做的事，那么其他的商号商人，是不是也可以做。

    其实这三人之中，范宇和曹佾都有开拓之意，赵允初没有去过海外，只认为是简单的在商言利而已。

    三人的到来，官家赵祯便立时接见了三人。

    在崇政殿的正中，赵祯看着人被晒黑了许多的曹佾，不由得很是感慨。

    这位国舅本是锦衣玉食的佳公子，如今却是在海上风波之中来去，人更是黑的如老农一般。

    若不是身上的衣衫和气质不同，只怕和一个农家子弟也没什么没啥区别。

    “曹佾这数月倒是辛苦你了。”赵祯开口慰问道。

    曹佾拱手道：“臣没什么辛苦的，算起来左右不过是卖些力气罢了，并无多少烦恼。不象官家，为天下之主便须为天下万民操心。而且臣也不愿做个无用之人，为官家分忧也是应该的。”

    说起分忧来，赵祯便想起了范仲淹与吕夷简之争来。如今范仲淹煽动了一批官吏，不断的攻讦吕夷简，让赵祯数日以来都不得清静。

    只是这等事赵祯不想与这些皇亲们说，便没有提起。

    “陈琳，给三位卿家赐座。”赵祯吩咐一声，便看向三人道：“永昌隆商号能有今日这等庞大，三位卿家功不可没。安乐侯力主创办永昌隆，允初、曹佾用心看顾，尤其是曹佾，更是出海数月之久，使得永昌隆商号再开海外榷场。三位卿家不但为我分了忧，更是使得宫中的用度不再窘迫，你们的眼中有朕啊。”

    这话虽然是褒奖范宇他们三人，可是话里的意思多少却是带着一点点的怨气。

    听得范宇他们三人一愣，却不知应该如何接这话头。

    曹佾想了想，才拱手道：“官家，臣此次出海虽然有数月之久，但是相对于那些真正的海商，却是差得远了。这些海商乘坐巨舟飘泊经年，由交趾、占婆、吴哥南洋诸国，过满剌加，而至天竺诸国，又从天竺诸国经停大食，最后到达木兰皮城，前后耗时达一年之久。若是往返，便是两年。臣出海数月，不过是到了室利弗逝，还差得很远。”

    “天下之大无有穷极，如此扬帆万里，真是令人赞叹啊。你且说一说，你在海外的见闻。”赵祯不由的赞叹一声，便要曹佾讲讲自己海外所见。

    曹佾正有此意，当即便微微躬身道：“官家，这海外真是不得了的富饶之地。远了臣没去过，便不说了。这一路，臣所到达的第一个外国便是交趾。这交趾与我大宋广南西路接壤，土地甚是肥沃，其民用宋字穿宋衣，与我大宋之民并无两样。惟有所别的，便是安南气候温暖四季如春。往往一年种植水稻，便可三熟。交趾所缺之物不少，但却从未缺粮。”

    赵祯眉头一挑，“岭南向为我大宋放逐官吏之所，怎地听你所说，竟是这等宝地不成？”

    “官家，岭南比之交趾还差了一些，相较而言还是交趾的气候更暖和些。”曹佾拱手道。

    而后曹佾将自己在海外的见闻，向官家赵祯细细的讲了一遍。

    其中尤其强调了海外诸部族野人的懒堕和土地产出的丰盛，还有野人部族的野蛮。

    这不但是曹佾的直观感觉，也是他想着以此来打动官家。

    赵祯却是并没有如了曹佾的意，而是问道：“此次出海所寻的硫磺矿之事，却是如何了。”

    “启禀官家，硫磺矿已已经解决。臣从室利弗逝国手中购下一座火山，每年可开采硫磺数十万斤。如今朝廷所需的硫磺，每岁不过十万斤而已。。不但能足用，还有许多的富余。”曹佾当即躬身道：“这座产硫磺的火山，不过是臣用一套宫中的磁器换来的。若是那室利弗逝的小国王能答应的话，我大宋许些财货，便是换下他一国又有何妨。”

    范宇看到曹佾极力在影响官家的想法，一副想要直说又不敢说的样子。

    “官家，国舅也是厚道之人啊。”范宇此时开口道：“据臣所知，国舅手中虽然握着这支伏波军，却并未动伏波军，将那些土著都给杀掉。不便没有将那些野人部族如何，否则的话，屠光这些村寨也并非难事。”

    曹佾听了范宇的话，却是眼中微微一亮，拱手道：“官家，臣以为对这等荒僻野民当施以教化。使之知礼仪明知廉耻，更要知道君臣父子。臣曾看到有野人女子看中男子，便与之眠宿。次日别有新欢，便再宿之。而男女不以为耻，反而为荣，孩童知母而不知父，实是有违人伦。臣觉得，可多派些人手前往海外，教授这些野人礼仪廉耻，使之有羞愧之心知人伦之理。”

    赵祯听到了这里，看了看范宇，又看了看曹佾，不由摇了摇头。

    “安乐侯，国舅的这些话，都是你教的吧？”官家赵祯却是品出些意思来，“你们是不是想让朕，在海外再用兵？此事却是不可。眼下西夏还在苟延残喘，朝廷无心他顾。哪怕那些野人所据之地肥沃无比，朝廷此时也不可妄动。”

    “如今安乐侯所须的硫磺矿已经被买下，便须加快我朝火器的生产。”赵祯接着道：“而且西夏即便平灭，那辽国也对我大宋没安好心。这等情势之下，如何敢分心他顾。”

    看到官家将话提明，范宇和曹佾也不必再掩饰。

    “官家，海外之地虽有野人，但实是无主之地。官家只须给臣一道旨意，臣便可为我大宋在海上占据一块千里之地。即使有些纷争，也不过是小事。只凭伏波军，便足可应付有余。”曹佾拱手道：“以其地一岁两熟三熟，即便差一些，也足可解我朝粮食不足之患。”

    范宇也道：“官家，此事并不需要朝廷分心他顾，有伏波军足矣。我大宋如今百姓亿兆，远超他国百姓数量。实是中原过于繁华，才会有如此多的丁口，也才会缺粮。若是将其中一部分丁口送于海外，使之置业。则其海外之地，亦为我大宋之地。这些百姓也有了足够的土地，我朝也有足够的粮食，而中原之地也不会因人多粮少而生乱。”

