    “陛下，孔颖达闹事了！”

    颐和园中，李忠面色严肃的走进了御书房。

    “他又闹什么事了？不是刚刚才晕倒吗？他还嫌弃自己不够丢人吗？”

    李世民不以为意的说道。

    对于剪发的事情，李世民是比较认可房玄龄的观点的。

    你愿意剪头发就剪头发，不愿意剪头发就不剪。

    不要上纲上线！

    “他带着国子监的一万多名学员和教谕上街游行了！”

    “什么？上街游行？”

    李世民眉头一皱，放下了手中的书本。

    大唐立国几十年，还真是从来没有遇到过上万人到街上游行的事情。

    这个事情，可大可小，就看李世民怎么看待了。

    “是的，他们如今已经走上了朱雀大街，正在那里游行。一帮人不断的喊着口号，时不时的还有人停下来跟旁边的民众说着什么。”

    长安城里发生了这么大的事情，百骑司自然还是第一时间就把情况汇报给了李忠。

    “孔颖达这是什么意思？他以为国子监是他家的吗？看来马周说的还真是有道理，这些世家啊，心中都是只有家族的利益，大唐的利益在哪里，压根就没有人在乎。”

    李世民明显是生气了。

    如果孔颖达什么都不做，只是在那里装可怜。

    那么李世民肯定是要稍微考虑一下他的感受。

    但是，现在这个情况，就完全不同了。

    你搞出这么一个游行出来，想要干什么？

    “陛下，是否需要让警察署的人把游行的队伍拦下来？”

    “不用！朕要看看这个孔颖达，到底想要搞出什么花样出来！”

    儒学的发展，是有利于社会统治的。

    这一点，李世民也是知道的。

    所以这些年他对孔家的人，还是礼遇有加的。

    要不是因为有观狮山书院的异军突起，儒家在大唐的地位肯定要更上一个台阶。

    不过，这个世界上没有那么多因为。

    ……

    “王爷，那孔颖达出招了！”

    楚王府中，李宽整根小玉米在那里玩躲猫猫呢。

    结果王玄武就带着最新的消息出现了。

    “哦？出的什么招？”

    “游行，大游行！孔颖达带着国子监的人全部到了朱雀大街上，搞出了声势浩大的大游行。如今长安城各个报社的写手，估计都聚集在朱雀大街，想要把这个事情作为明天报纸的头版头条呢。”

    王玄武有点担心的汇报着消息。

    在他看来，孔颖达裹挟了这么多人一起闹事，楚王府这边想要对付他们，还真是有点麻烦。

    总不能把这些人员全部都拿下吧？

    “除了游行，他还做了什么？”

    “没有，只是在那里游行，然后喊着口号，并没有其他行为。除了朱雀大街上的马车被堵住了，其他的影响不大。甚至沿线的雪糕铺子，生意还别的比往常更加好了。”

    “孔颖达想要裹挟民意，但是国子监那点人并不代表着民意。宫里头如果没有什么旨意过来的话，你也先按兵不动，看热闹就行。

    反正剪头发这个事情，该剪的已经剪了，其他的不着急了。说不准因为他们这一游行，让许多原本不知道剪头发的事情的百姓，也了解情况了。

    到时候，愿意剪头发的人，说不定会更多。这三百六十行，很快就要多一个剪发行了。”

    李宽的反应跟李世民其实比较相像，都没有太把孔颖达搞出来的动静当回事。

    国子监里的学员，有不少都是勋贵子弟。

    让他们跟风去街面上走一走，他们就当是散布了，支持的可能性是非常高的。

    但是如果让他们做出进一步的事情出来，大家就要权衡利弊了。

    毕竟，勋贵世家子弟，没有几个是傻子。

    “好的，那属下就先安排人盯着游行队伍，一旦出现什么情况，我们都能第一时间拿到消息。”

    “嗯，你去安排吧。”

    李宽说完，突然又想到了一件事情，“对了，你去把玄策叫过来，我有事情安排。”

    虽然孔颖达不管怎么折腾，李宽都不担心。

    但是他也不想每天都被人恶心。

    如今要简单的解决这个问题，其实还有一个办法。

    “王爷，你找我？”

    “今天种植的土豆，眼下应该到了可以挖的地步了吧？”

    土豆的重要性是毋庸置疑的，所以李宽安排了王玄策亲自负责跟进所有的事情。

    “王爷，观狮山书院农学院土豆研究所的人员最近一段时间，每隔两天就会挖一颗土豆出来看一看成长情况。按照他们昨天确认的情况，如今的土豆已经有鸭蛋大小了。”

    王玄策不确定土豆要长大到什么程度才算是可以挖了。

    所以只能可能的描述一下情况。

    “有鸭蛋大小就可以挖掘起来了，毕竟从南美洲带回来的时候，种子就只有鸭蛋大小，只不过经过了一季的种植，是不可能有特别大的变化的。不过，我们在重选选择下一季的种子的时候，可以有意识的挑选一些长得比较大的，这样不断的培养之下，以后的土豆就会变成鹅蛋那么大，甚至变成一颗土豆就有一斤多那么大。”

    李宽可是知道后世的大土豆可以大到什么程度。

    虽然很多时候，小土豆的口感可能更加好。

    但是对于这个年代的人来说，产量绝对是首先需要考虑的东西，其他口感什么的，都可以靠边站。

    你去外面随便问一问，一种亩产一百斤但是口感很好的稻谷种子跟一种亩产五百斤，但是口感很差的种子，大家会怎么选？

    “那……那属下就安排人开始挖土豆了？”

    王玄策再次确认了一下李宽的意见。

    “挖！不过，不能这么毫无动静的就去挖。之前，长安城不是很多人都对土豆亩产千斤的报道有疑问吗？认为这是我们编纂出来的消息，实际上这个世界上压根就没有亩产千斤的粮食。

    这一次，我们自然要好好的邀请长安城所有报社的写手都到现场看着我们挖土豆，也要邀请陛下、太子殿下和朝中的大臣们，一起去现场看一看。这挖掘的时间，就定在明天朝会以后，到时候多准备一些锄头和称，我估摸着陛下他们可能会下地亲自挖土豆。”

    这么好的宣传土豆的机会，李宽自然不会放弃。

    再说了，这绝对是一个非常好的转移话题的机会啊。

    孔颖达不是在朱雀大街搞什么游行嘛。

    他不就是想要吸引更多人的注意，想要达成自己的一些目的嘛。

    那自己偏偏不让他如愿。

    只要明天开始挖土豆的消息传开来，肯定会吸引长安城所有勋贵百姓的注意。

    这个年代，就没有人是对粮食产量提升不感兴趣的。

    再多的粮食，也没有人嫌弃多。

    一旦大家的注意力都转移到了土豆上面，再加上明天现场挖掘的壮大场面，以及土豆产量的夸张数据，长安城未来几天的头条，注定是要被土豆给占据了。

    孔颖达想要上头条，十有八九是没有机会咯。

    “没问题，属下现在就去田间安排一下，在那里临时搭建一个舞台，便于明天挖掘活动的进行。甚至我觉得明天可以简单地搞一些仪式，毕竟这是土豆第一次在关中大地上种植，背后象征的意义是怎么强调都不为过。

    观狮山书院农学院的学员根据挖掘的样本进行过简单的测算，我们种植的土豆产量，绝对是超过亩产千斤的，所以我们根本就不怕明天的挖掘活动会有什么意外发生。”

    在李宽的启发下，王玄策进一步的完善了明天的计划。

    既然李宽觉得明天是一个宣传土豆的好机会，那自己肯定要好好的把握了。

    到时候，自己先提前在地里面区分出一亩一亩的面积，明天安排不同的人带着农夫开始挖掘，免得有人质疑某些田地是不是做了手脚的。

    “可以啊，具体的事情就由你安排，我再去一趟颐和园，亲自邀请陛下和太子殿下出席明天的挖掘仪式。”

    ……

    “阿耶，听说楚王府的土豆明天要开始挖掘了，是真的吗？”

    长孙无忌一下朝回到府中，长孙冲就急急忙忙的迎了上去。

    今天下午，长孙冲已经从外面听到了楚王府明天要开挖土豆的消息。

    但是这个消息来得比较突然，又比较急，所以长孙冲还不大确定它的真实性。

    “没错！今天李宽已经亲自邀请了陛下出席明天的挖掘仪式，要让大家亲眼见证奇迹。这李宽，还真是会选时间啊，孔颖达今天闹腾出那么大的事情，本来我还想着在一边看好戏，看看李宽到底怎么接招。

    但是没有想到他居然压根就不理会孔颖达，直接你打你的，我打我的。如果土豆的产量真的有亩产千斤，那么这个事情肯定会成为长安城所有人讨论的话题，风头直接就盖过了孔颖达搞出来的游行。

    这个时候，什么剪头发，什么明作铁路，什么唐元，没有一件事情能够比土豆产量过千斤更加吸引大家的注意力了。”

    长孙无忌怎么说也算是人中之龙，这点眼光还是有的。

    所以当李宽进宫邀请李世民的时候，他心中忍不住也产生了一股佩服之心。

    没办法，实在是这个安排太让人拍案叫绝了。

    能够让李世民亲自参加的活动，不管什么都是大活动，能够吸引挺多人关注的。

    而土豆这个事情，之前就炒作了好几年的时间了，连李宽的儿子都叫做小土豆。

    所以自从土豆被从南美洲带回到长安城，其实就一直都没有离开过大家的焦点。

    只不过之前一直都没有到挖掘的时间，大家对它的产量也还有疑问，所以这个话题没有彻底的引爆。

    但是，长孙无忌有一种预感。

    李宽既然敢在这个时候安排人挖掘土豆，肯定是对土豆的产量有信心的。

    按照正常情况，如果楚王府要搞土豆的挖掘仪式，其实不会搞得这么匆忙。

    但是现在李宽还敢这么搞，从侧面上可以证明土豆的产量是真的非常高，哪怕是比李宽预想的挖掘时间提前了一些，也能达到亩产千斤。

    虽然长孙无忌恨不得楚王府明天就垮掉，但是如果土豆的产量真的那么高的话，他还是忍不住要给李宽点个赞的。

    这绝对是功在千秋，利在千秋的事情啊。

    “那岂不是说孔颖达今天算是白折腾了？估计他蛊惑整个国子监的教谕和学员一起上街，这事肯定让陛下不喜。如果达到了他的目的，那么这点损失还是可以接受的；可是如今目的也没有达到，孔颖达估计要郁闷的想要吐血了。”

    长孙冲也忍不住为孔颖达默哀了一秒钟。

    这个老头，运气有点背啊。

    “上午的朝会，孔颖达被马周直接气到‘被晕倒’，但是，我估计他听到李宽要在明天朝会后搞挖掘土豆的仪式的时候，估计就要真的晕倒了。”

    “阿耶，那我们应该怎么办？明天你也是会参加这个仪式的吧？”

    “能怎么办？只能走一步看一步了。明天为父亲自带人去挖掘土豆，我倒是要看看那个土豆是不是真的产量如此的高。如果确实如此的话，那么我们就要想一想怎么从这件事情中获利，怎么从这件事情的冲击之中避免损失。”

    长孙无忌心中，首先考虑的永远是利益。

    不管是大唐的利益也好，长孙家的利益也好，都是他需要考虑的。

    “如果土豆的产量那么高，那我们既要想办法多搞到一点土豆的种子，明年也大规模的种植，不能落在了别人的后面。”

    长孙冲的这个想法，应该是代表了绝大多数人的想法。

    不管是勋贵还是普通百姓，都希望自己能够拿到更多的高产种子，这样才能让自己的利益得到保障。

    “这只是最基本的，但是我们还要想一想，如果土豆的产量这么高，那么一旦土豆得到大规模的种植，是不是意味着大唐缺少粮食的问题将得到彻底的解决？是不是意味着现在的稻谷和粟米价格会进一步的下降。伴随而来的就是田地价格的下跌。”

    姜还是老的辣。

    长孙无忌看问题明显是比长孙冲要看的远，看的透彻。

    一款亩产千斤的庄稼给大唐带来的影响，绝对不是简单的增加产量那么简单。

    这会影响到一系列的问题。

    “按照阿耶你这么说，那我们岂不是要考虑把家中的良田出售一些？免得到时候价格下跌，想卖都卖不出好价钱？”

    长孙冲犹豫着问了一句。

    在这个年代，或者是在中原大地的任何一个年代，出售家中的良田，都是一件比较敏感的事情，都是可能被人非议的事情。

    因为这往往会跟“不孝”联系在一起，觉得你连祖宗留下来的产业都守不住。

    “没错！这良田是一定要出售的，并且要趁着大家还没有反应过来之前，尽快的出手。不管是为了减少损失，还是为了以后能够低价的时候买回来更多的良田，我们都要尽快行动。

    当然，我们不能把我们卖良田的真实目的告诉别人，如果有人问起，就说我们长孙家准备大力发展蒸汽机的研究和生产，准备在作坊中开始研制装载了蒸汽机的海船。”

    放烟雾弹，长孙无忌自然是很擅长的。

    这种时候，不管是哪家看透了这个情况，都不会说出来。

    只有把自己的好处落到了实处，才有人会说真话。

    “好的，孩儿明白了。”

