    “我不是她的家人，但她是我的恩人。所谓无事献殷勤非奸即盗，你只是撞伤了她一辆200万的保时捷，就要用4亿元来补偿她，这不是正常人作为。”

    说完，辛洋看向景仟：“你很赶时间吗？”

    景仟摸了摸鼻子，她想说：虽然赶，但是只要他不阻止，她可以收了黄金就走人，很快，不碍事的。

    但话到嘴边，看着他说话时，每一次眼中出现的挣扎，以及拳头紧握却依旧止不住颤抖的手，景仟还是生生将话吞了下去。

    辛洋可能有抑郁症的猜想再一次得到了证实。

    她对辛洋有着一种自带的好感，这种感觉非常奇怪，也让她有一种想要好好保护他的欲望。

    这也是为什么当时她不想惹事，可是听到杨悦说辛洋碰瓷昀霄的时候，她会不计代价把杨悦怼到失控的原因。

    如今看着他为了维护自己强行出头的样子，景仟心里面莫名就是一阵心疼。

    千言万语，最终景仟对辛洋点了点头。

    辛洋薄唇微抿，“我已经打了122，你把你的驾照留下，这边我帮你处理，该赔多少赔多少，那边是我开过来的车，你开我的车离开。”

    说罢，辛洋便把自己的车钥匙递给了景仟。

    一把车钥匙，断绝了她接近6000万刀的赔偿。

    景仟感觉自己的心在滴血。

    “谢谢。”

    接过车钥匙，景仟对着辛洋摆了摆手。

    银色的钥匙边缘在太阳光的照射下折射出了一抹光。

    这束光就像是黑暗的深处突然出现的灯塔，让辛洋心中都是一亮。

    看着女孩笑得微微弯起的眼眸，辛洋有些呆滞。

    这是他见过的这个世界上最美好的笑容。

    景仟开着辛洋的车从另外一条路离开了。

    景仟的那辆保时捷在单行道上横着，它的旁边站着身形单薄但却挺拔颀长的辛洋。

    他就这么淡漠的和帝昀熙对视着。

    帝昀熙的好事被辛洋打断，心中不满到了极点。

    “你觉得我碰瓷她，赔给她四个亿，那是非奸即盗？”

    此刻他那暗黑属性boss的嘴脸毫无保留地展现了出来。

    别说是一般人，就是久居高位的人在面对这位年轻有为董事长的时候也能感受到无比的压力。

    然而帝昀熙却发现，眼前的人就仿佛没有生活在这个世界一样。他整个人的状态都是游离在世间之外的。

    特别是在景仟走了以后。

    面对帝昀熙沉冷的质问，辛洋没有说话，甚至连一个表情都没有给帝昀熙。

    帝昀熙：……

    “或者你认为，她收不到这些黄金，你就能收到了？”

    辛洋目光是注视着帝昀熙的，可是帝昀熙却总觉得他的目光仿佛已经穿透了他，散光到不知哪儿去了。

    这一瞬，再多的郁闷也都化作了无趣。

    第一次见到妹妹，见面礼就没能给掉。

    以为他就没有办法了？

    既然都已经找到妹妹了，那妹妹就跑不掉了。第一次见面礼没给出手，他还有第二次第三次。

    总之……

    不就是要去那家医院吗？

    他家乖乖小妹就是要去照顾那瘫痪吧？

