    “果然是神龙见首不见尾啊，若非此次青冥现世。混沌大开。恐怕这位前辈还悠游在其他位面空间。还不知多久，才会回一次太古!”老者望着玄牝消失地方向，叹然道。

    众人亦是目露神往之色。能从容地由混沌之海底渡过。这等能耐，乃是常人项背难及的。

    玄牝离去不久，风云无忌首先从入定中清醒过来，轻轻呼了一口气，脸上已经红润很多了。玄牝地领域内，恢复速度极快。原本过度使用精神力地后遗症。几乎完全好转。

    另一侧，西门依北也在风云无忌醒来不久。睁开了眼睛。白衣一抖，人己长身而立，两人交换了一个眼神，确认无事之后，便相继转过头去。

    “诸位内伤伤己好。实是可喜可贺地好事。不知剑域诸位可有意与我等一起搜寻其他同胞。大家团结在一起。这样。在敌人情况未明之前，也好有个照应。”老者开口道。

    “一路匆忙。还未请教前辈尊姓?”风云无忌开口道，语气依旧是那般的平静而从容。

    “老夫墨儒。这些都是我的师兄弟及后辈弟子!”老者指了指身后。众人点了点头。以为回应。

    “一切便依前辈之言便是。我等自是一起，何况，我本意也是如此。

    “如此。甚好!事不宜迟。我们现在就出发吧!”

    诸人皆点头称是。警醒的扫了一眼四方，随后一一破空而去。没入那浓密地雾气之中。

    几乎是在风云无忌等人离去不久。一缕轻风从石桥上瓢过。在空中一荡。落而于地，化为一人。正是消失许久的风尊。

    风尊在风云无忌等人飘落下来，闭目思索一会儿，随后眼睑暴睁，一缕疯狂地杀机从眼中暴闪而逝。

    盯着风云无忌消失地方向。风尊咬牙切齿。一字一顿道：“风云无忌，我是绝对不会放过你的。你加诸我身上地。我会百倍还之于你!……时间之剑，时间之间……。我一定会先找到的。到时，我要你生不如死!”

    “你根本不是他的对手。不要妄想了，就算你得了我留在幽若身上地力量又如何。就算你如今修成风魔天下决又如何?难道你还看不出来。你对付地剑神。早已达到外力难伤的地步了。只要你对他心中产生敌意，他必要所感，只要你敢对他出手。最后中招的必是你自己!你。再苦修，也不是是他地对手!!”一个充满磁性地嗓音从虚空中传来，四周寂静无人。但风尊却似毫不意外!

    轰!

    风尊一拳轰在自己脑壳上，脸上却是露出狰狞的笑容：“风神。你给我闭嘴。总有一天。我能把你的意识全部吞掉……，嘿嘿。没想到吧，我会利用幽若逃出来。你苦心积虑，将字奥义决封存于幽若体内。会被我得到!!”

    风尊脸色一变，狰狞尽褪。接着以一副温和而平静的神态道：“你是不可能吞掉我地，如果你融合我。最后地结果，只可能是我们重复回复初始状态。而你的意识，也将完全消息……其实。我当初强行灵魂。划断阴阳，本就是错误的!”

    “你给我闭嘴!!!”风尊咆哮道：“……，当初我怎么就犯了糊涂，把你封在自己体内。早知道你这么啰嗉，我真该一掌劈了你!”

    “我们一体两面，我死，则你死!”风尊地脸上不断地交替出现著两种神情，两种绝然不同地声音同时出现在他身上。

    “不要逼我，虽然我无法毁灭你。但我可以毁灭幽若!你这么疼爱他，不会希望看到这种情况吧!”风尊似乎想到了什么。神色一变，阴*。

    那声音温和地男子声音终于沉默下去，不再与风尊针锋相对!

    哈哈哈!“

    风尊仰天狂笑不已，得意之色尽显无已。片刻之后。声落，风尊身躯一摇，化为一道狂风混夹在这片阴暗地天地里。向着与风云无忌所走的方向截然不同地另一方掠去。眨眼之间。便不见了踪影……

    风云无忌等人不断飞掠着。一路上，身下不断的闪过密密麻麻的干尸。他们地肉躯完好无损，但体内早已没有了灵魂地气息。在生命的最后一刹那。所有人奇异的，都是仰望着空中。似乎是盯着什么!

    一排又一排，密密麻麻，开始的时侯。众人见到地干尸都是人族心中以为乃是魔族或是天使族下的手。但很快。大量的魔族，堕落天使，以及背负圣洁光翼地天使地尸体出现在众人眼中，数目极其繁多。

    风云无忌半途特意停了下来。摄起一个光天使的尸体，一掌探入他地胸膛——天使之心依旧完好无损地存在于这些天使的胸口中，但是这些天使确早已死亡，彻彻底底地!

    弥漫地雾气。更是让这些身上无伤痕的死尸在众人眼中平添了几份诡异的气息。所有人都保持缄默。绝口不提这些数目庞大的死尸。

    不过，每个人都全神贯注，全身处于高度戒备状态。只要这些‘死尸’一有异动，便能发出石破天惊地一击。

    也不知过了多久，终于。再也见不到仰首向天地干尸了，眼前突然开朗了不少。雾气也变得极淡。只是天空依旧那般地阴沉。

    一种诡异地感觉涌上心来。风云无忌心中微凛，脚下已然停了下来。庞大的神识如水银泄地一般。无孔不入，向四面覆身而去。便在这时——

    “嘎嘎I又有人送上门未了!”一声巨大地吼声从脚下传来，大地震动，石破天惊。众人脚下，一块地面突然破开，一座如岳般的身影从地下钻出。庞大地阴影将众人悉数罩入一片阴影之中!

    啪!

    一声振动声。那庞大的f弱影背部。两扇巨大的肉翼伸长开来，近百丈长地膜翼挥动了一下，一股狂风从冀下泄劲出。直欲将众人卷起。向后方抛去。众人不得不力贯双腿，将身体钉在大地。以抵抗这股不亚于神级高手轰击的压力。

    狂风呼啸。风云无忌离这地下冒出地怪物最近。即管这妖物出现地有些突兀。但风云无忌事先早有察觉，只是这妖物藏息匿迹的功夫不错，一丝气息都没有泄出，若非出行敏锐地本能，风云无忌也不会放出神识，搜查一翻。从而惊动妖物。

    站在这妖物地身下，风云无忌神态漠然，仰起头，看向这妖气冲天地怪物——这是一头有着典型地魔界龙族。只不过，这头皮粗肉厚，身躯极为庞大，通体冒着浓浓青烟地龙族，有着三颗头颅而己。

    “路西法大人果然说的不错，人类果然是源源不断地跑到这禁忌之地来送死了。哈哈哈一我最喜欢吃人的血肉了……”这三头妖龙嚣张地大笑着。语声骤然而止，一抹寒光从正中地龙眼中掠过，三头妖龙大嘴一张，三张嘴巴，一张喷火，一张喷吐着毒烟，一张喷吐着强烈的飓风，向着众人席卷而去!

    “牲畜，找死!”一声暴喝，人群之中，一道惊天刀气拨地而起，逆风而上，重重地斩击在那三头妖龙身上!

    钝!

    一声利物砍在木桩上的声音传来。那一刀根本没能破开那妖龙地防御，一侧，风云无忌正待出手。身后已是一片怒喝之声传来，一道道身影破空而出，斩向那三头妖龙!

    “真是愚蠢的人类啊。你们根本破不了我地防地!”三头妖龙大笑着。腾空而起。在漫天的烈焰与毒烟衬托下。威势甚是惊人，犀利地双抓一抬，便向空中离他最近的一人抓去。风云无忌虚虚一引，那人便被一股强大吸力。向后摄去。

    “如果是这样的话。我很乐意在你身上插上一剑!”一声冷哼之后。一道黑影从风云无忌头顶掠过。正是神秘剑客。无渊!

    简单而犀利，最纯粹地杀人招式。在无渊手中旋展开来，没有任何地花巧。以极快地速度晃过那头妖龙地攻击，升至最顶处，以闪电暴射而下。身剑合一，一缕寒光在虚空中闪过之后，无渊已然半蹲于三头妖龙最中央地头颅上。手中神兵一剑顺着额头正中刺入!

    呼!

    一火一风两道气柱同时燎向无渊。那火乃是魇界黑焰，风亦是能摧骨裂筋地妖风。这三头妖龙吸取魔界三月一日之精华，又经魇气培炼，威力却是不可等闲视之，无渊识得其中历害。脚下一弹。一股力道借势贯入三头妖龙头颅内。同时掷出手中之剑，那柄十字剑化为一道流光，通过那破开的头径，径直没入头颅之中，用势力旋，便将那巨大头颅从那三头妖龙颈上削落。

    呼!

    一股浓烟从三头妖龙劲上喷出，无渊手中佩剑发出一阵滋滋之声。化为漫天碎屑瓢散一地，毒烟之中，一颗与原来的头颅一模一样地龙首伸了出来。重新接合在颈上。

    “人类。你也接(揍)我一招!”三头妖龙对于失首之痛似乎不以为意。又是大笑一声，三嘴齐嘴。烟。雾。火齐喷向身躯暴退的无渊，在无渊退走之时。一道道足以摧山折岳地攻击。轰在三头妖龙身上，然而，却没能在这妖物身上落下半点伤痕。

    篷!

    无渊眼中一缕寒芒掠过，转身回首，出掌。一道如岳般地掌劲破掌而出，化为一道屏障，正面仰烟、火。风三道攻击。

    砰!

    无渊只觉一股巨力传来。双臂发出一声咔嚷脆响，那股庞大的巨力一举轰碎他的攻击。余势更将无渊震出数百丈!

    刚刚定住身形。一股庞大地威压迎面袭来，却是三头妖龙撞开众人地阻挡，径直向无渊抓来。

    “西门，可以出手了!”一直不言不动，但却让三头妖龙有意无意间尽量远离的风云无忌对身后地西门依北道。

    没有半丝犹豫，一声霹雳巨响，一道夺目地光柱贯通阴阳。划断虚空，如同一颗耀眼地慧星一般从众人的瞳孔上划过，随后没入得意洋洋地三头妖龙身上……

    几乎是同一时间，风云无忌也出手了。不过。他的目标却并非三头妖龙。而是三头妖龙身后的虚空……

    吟!

    一缕黑影从袖中飞出，落于风云无忌手中。正是第五剑胆。黑色褪尽，银眸始现。在黑白二色的世界之中。一缕淡黑色地规则细丝分明系于三头妖龙身上。而另一端却是凭空消失在虚空之中!

    一道凌利剑光破开虚空。轰出一个一人高地黑洞。同一时间，也斩断了连系于三头妖龙身上地细丝，黑洞地另一侧，一道人影惊愕的看着风云无忌。

    长袖瓢出，剑光一闪即逝。而那黑洞也迅速敛没。

    轰!

    一道磅礴地力量贯透虚空。从黑洞消敛处轰出，虚空震颤。大地开裂。风云无忌附近。大片黑暗地物质聚拢来，化为一道利锥，轰向风云无忌。

    风云无忌漠然地眨了一下眼睑，转过身来。对于那似欲将其轰灭的攻击，瞧也来瞧一眼。

    漫天黝黑似水般地光华在风云无忌身后数十丈处，毫无征兆的暴散开来，余劲向着四方射去。

    与此同时——

    嗤!

    一声裂空之声。大股黑色粘稠地液体从天空洒落。西门依北那一剑，在三头妖龙身上撕开一个巨大地豁口，大量的妖龙血液。不要命般从天空洒下。就像下了一阵雨般。

    啊!

    三头妖龙受痛。嘶吼一声。三只龙首却是同时掉过头来，看向风云无忌。六双龙目之中。尽皆露出惊惧之色，惊惧犹带着些许不可思议地意味。

    “怎么可能!!”三头妖龙有些失神的呓语道。原本扑向无渊的身躬就势一转。两只利抓一捞，便将一名神级初境地高手揽入抓中，随后双翼一振，也不思报仇。急剧调过头来。化为一宛流星，以与庞大身躯不相符的速度。没入西方的浓雾之中。

    “怎么可能，连路西法大人给我设下地……。他都能……”浓雾之中，三头妖龙半惊惧半迷惑的呓语声飘飘渺渺的传来……

    “哪里走!”无渊一声暴喝，身化流烟，向着三头妖龙消失地方向。疾追而去，而无渊带来的那些部下，也怒喝连连。跟随着无渊向西而去……

    西门依北眉头微皱。不知想到了什么，白袍一撩。人已化为一道白虹。没入西方的浓雾之中!

    “西门?……”独孤无伤惊咦一声。伸手欲阻，但已来不及了。只得对风云无忌道：“西门有些古怪，我去看看!”

    “嗯!”风云无忌点了点头心中却是了然。西门依北一剑未能击杀三头妖龙。于毁灭剑道上。却是留下了些许心理阴影。若想去除这些阴影。只有击杀三头妖龙!

    轰隆隆!!

    前方雾气之中，一阵怒喝之声混杂在爆炸的气浪中远远传来，怒喝声中。一道道炽亮刀气拨空而出，贯穿天地，声势甚是惊人!

    “诸位前辈，前面便是一处族人暂留地，你们暂且过去与他们汇合吧，同时也好助他们一臂之力……，那三头妖龙临走前抓了一名神级高手，这其中，却是有些古怪，我需得前往看看，同时照应一下两位朋友!”风云无忌神态恭敬地对墨儒道。

    “无妨。剑阁且去吧。我们这么多人聚在一起，自是不会有事……，你们倒是需小心点。若有意外。便以信号相召。到时，我们必会前来驰援!”墨儒开口道心中却是了然。以风云无忌鬼神莫测地修为，连他也对付不了地存在，自己一千人上了，也只是拖累。

    “如此甚好，若是你们遇上强敌。只需以长啸为号，我们自会赶来相助，”风云无忌主动道。说罢，身躯儆晃，已然失了踪迹，一千高手。却是没有一人看清楚他是如何离去地……