
　　就在冰洞的上面出现一双双的眼睛。

　　正在散发着白色的光芒。

　　最后浮现出一张死人脸，嘴巴上还露出锋利的牙齿出来。

　　乍一看好像毒蛇吐出蛇信子一样。

　　惨白的眼眸上无形中多了一股子的死气。

　　时不时的传来咯咯的声音出来。

　　吴邪看着数量越来越多，不禁倒吸一口冷气。

　　好像是经过洗礼一样，还是被一群死人盯着一般。

　　这……

　　直播间的网友们看到眼前是此情此景，纷纷一阵恶寒。

　　还有恐惧。

　　“这是人面蛇吗？这是什么玩意？这怎么这么吓人？”

　　“不是，我密集恐惧症都要犯了，吴邪说这个人面蛇不是潜伏在冰川之中吗？这……”

　　“这不就是冰川之中吗？靠，完了，这些东西已经醒来了，那大哥他们不等于被包围了吗？”

　　“完了，完了，这东西我真是……比看到死人都恐怖。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　方总和林老等人看着一张张的死人脸出现了，内心出现恐慌。

　　“这……竟然真有这样的东西？这冰川之下到底隐藏着什么东西？”

　　百田合会震惊的看着大屏幕，言语中都是吃惊。

　　身边的暹国生物学家赛特也是暗暗的吃惊。

　　他们国家研究生物多年，还是第一次看到这样的生物。

　　“叶康他们不会有事的，但是……”

　　郭老沉默许久，最后看着其他的小屏幕。

　　之前吴邪说过，只有沾染了外面红蔓稠磷才会进攻。

　　现在外面暴风雪中正夹着红曼稠磷。

　　郭老满是担忧的看着其余的生物教授们。

　　叶康他们是安全的，但是……

　　四国的生物学家们闻声后，面色露出惊恐。

　　禁地中。

　　吴邪看着这些人面蛇的目光正在盯着自己看。

　　背后的汗毛都立起来了，就好像是被一群诈尸的死人给注视着。

　　“小哥，吴邪，你们过来。”

　　叶康向后退了几步，还叫吴邪和小哥站在一起。

　　两人对叶康的话不会怀疑，乖乖的站在叶康的身边。

　　这些人面蛇就在两人站好的瞬间，吐着蛇信子的嘴巴顷刻闭上。

　　目光中的白色的光芒更是浓郁，从冰洞的上面落下来。

　　人脸后面，就是白到几乎透明的蛇身，身上的蛇鳞都是白色的。

　　就好像是蛇海一样从三人的眼前走过去。

　　叶康三人闻到浓郁腥味。

　　就在这时——

　　吴邪眼前忽然飘着一张死人脸，正对着吴邪吐着蛇信子。

　　吴邪本能的向后退了一步。

　　网友们看着忽然出现的一张脸的时候，本能的屏住呼吸。

　　“妈呀，吓死我了，我刚刚觉得好像那蛇就在我的面前一样，真是吓死我了。”

　　“麻蛋的，这蛇是什么意思？怎么忽然冒出来了，不是应该跟着大部队的吗？”

　　“不会忽然出手吧，这要是咬一口也够呛啊。”

　　……

　　禁地中。

　　吴邪就要出手，就被叶康给按住了。

　　“不要动。”

　　叶康很相信自己的卦象，既然小吉就不会出事。

　　吴邪闭上眼睛，不敢直视这个人脸蛇。

　　几分钟后，这些人脸蛇就已经离开冰洞中。

　　好像之前是的情况什么也没有发生一样。

　　“呼呼……吓死我了，刚刚你为何不让我动手？”

　　吴邪现在闭上眼睛都是那张人面脸。

　　耳边的西北风不断的呼啸。

　　背后都发寒。

　　“这些人面蛇的目标不是咱们，你要是动手的话，必定会引起动荡，到时候，不会放过咱们的。”

　　“人面蛇最擅长的就是隐藏，趁其不备就会下手，毒性也是最强的……”

　　叶康目光看着外面的暴风雪，能见度就是短短半米都不到。

　　这些沾染了红曼稠磷的其他队伍，只怕是没这么好的运气了。

　　华佳子等躲在一个两个岩石中间，寒风不断的吹着。

　　身上也被白雪覆盖，上面还有一点点猩红。

　　“咱们在这里维持不了多久。”

　　左田次生大声的喊道。

　　华佳子的面色凝重，但是也无计可施，只能等暴风雪小一点。

　　能见度这么低，遇到什么不好的东西也会出事的。

　　内心更是记恨叶康。

　　在来之前就看过叶康的节目，没想到他的岐黄之术竟然能这么精准。

　　想起之前的时候，自己嘲笑叶康，现在脸上火辣辣的疼。

　　松下堀子看到白雪皑皑并且带着点点的猩红。

　　内心不安。

　　随即从身上拿出一个叠好蝴蝶。

　　这是樱花国忍术的一种。

　　能够驭蝶而飞，为主子探路。

　　“这里的雪不对劲，我让蝴蝶去看看。”

　　松下堀子说完，嘴里还念念有词，就看着手掌中的蝴蝶飞起来。

　　朝着正前方的方向冲过去。

　　一小部分的网友看到这一幕，也是暗暗的惊奇。

　　“难怪能在樱花国的选拔中脱颖而出，不是一点本事也没有的。”

　　“和大哥比起来还是差点的，这蝴蝶最后还能不能回来了？”

　　“应该能吧，听说这个忍术还是很厉害的，但是也只是道听途说。”

　　……

　　网友们正在议论纷纷的等着这个蝴蝶能不能回来。

　　松下堀子的脑子里出现一个画面，是从蝴蝶的视角中传递出来的。

　　脑子里忽然出现一张人脸。

　　松下堀子被惊到了，急切的将蝴蝶叫回来。

　　“华佳子，不好了，出现好多的人脸。”

　　松下堀子的脸色都被吓白了，身上还在瑟瑟发抖。

　　也不知道是被冻得还是被吓得。

　　“你胡说什么？这里暴风雪这么严重，怎么会有人。”

　　华佳子蹙眉，不悦的开口质问。

　　“真的有人啊。”

　　左田次生的目光看着眼前的白雪，伸出手指了下对面。

　　就出现一张惨白的脸。

　　但是看不到眼睛。

　　左田次生的心里咯噔一下，向后退了几步。

　　华佳子和松下堀子朝着指着的方向看去。

　　脸色骤然一变。

　　“咯咯……”

　　人面蛇看着正在吃着红曼稠磷，但是看着这些人的身上还有不红蔓稠磷的味道。

　　本就泛着白色光芒的眼睛更是折射出光芒出来。

　　一堆的人面蛇朝着三人的方向爬行。

　　华佳子看着飞过来的人脸，向后退了一步。

　　最后将身边的左田次生给推出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第77章 人面蛇的恐怖全面出击免费阅读。https://xs.23sk.com 