    牛茂山的公司中！

    经过了昨天的事情，牛茂山发了一通火！

    早早的来了公司，结果发现公司的不少员工，都窃窃私语！

    牛茂山越发的不爽！

    一到办公室，就对着赵丽娟吩咐了起来，”等下夏晚晴来了公司！让她立刻马上到我的办公室里边来！让她想好，怎么和我解释昨天的事情！“

    说完之后，牛茂山端起桌子上的水一口喝完，结果发现赵丽娟扭捏的站在原地没动！

    “你耳朵聋了吗？没听到我说的话？”

    赵丽娟低声说道，“牛总！在你来之前，夏晚晴已经打过电话来了！她说不干了！今天不会来公司了？”

    “什么？不干了？这……起诉她，我们……“

    “牛总，我们没签合同的！”赵丽娟提醒了一句！

    啪！

    牛茂山猛然抓起桌子上的水杯，扔在了地上，摔的粉碎！

    “居然敢不干了！好！既然这样，还想赚钱！做梦去吧！“

    牛茂山这时候已经气的快要炸了！

    直接拿起电话找到了陈晓的号码拨了过去。

    嘟嘟嘟……

    结果……对面设置了他没有留言权限

    “他么的！陈晓是吧！敢玩我！我玩死你！”牛茂山红着眼睛怒吼了起来！

    随即转身对赵丽娟说道，”帮我约财政局的韩主任！就说我有事情和他谈！“

    这一刻！

    牛茂山眼睛中冒出了一道寒光！

    你陈晓真以为我牛茂山是傻子？居然不接我电话！好！我们走着瞧！

    ……

    “傻缺！还敢给我打电话！呵呵！”

    陈晓看了看bb机传来的提示，冷笑了起来！

    夏晚晴不去上班之后，陈晓知道牛茂山这家伙一定会折腾什么事情，所以早早的就设置好了。

    “现在联系不到我，是不是该去找韩岷山了？”陈晓幽幽的笑了起来。

    如果牛茂山此刻在他的身边的话，一定会被陈晓的话吓一跳。

    似乎他的一举一动，都在陈晓的掌控之中！

    事实上，陈晓虽然不能说完全知道牛茂山的一举一动，但是对于他接下来会怎么做，大概心中有数！

    因为，从头到尾，陈晓就在牵着他的鼻子走！

    陈晓没有多想牛茂山，转而去见了薛飞！

    “小飞！接下来牛茂山可能会联系你！先给我拖一下！拖他个三两天！”

    “没问题！陈总！你就放心吧！”薛飞拍着胸脯答应了下来。

    原本他对于陈晓要他做的事情，在来之前多少还是有点儿忐忑的，生怕做不好！

    可这几天他发现，牛茂山一点儿都没有怀疑自己，觉得挺好玩的，现在浑身都很轻松。

    “行！等我消息！”

    陈晓交代完毕之后，转身去了看守所！

    他要去见一个人

    一个能够彻底的让牛茂山死无葬生之地的人！

    看守所门口！

    皮夹克愕然的看着探视窗外边的陈晓，一脸的懵逼。

    刚才他接到了通知有人来探视他！

    他第一反应是大哥回来了！

    事情过去了吗？

    如果大哥郑三虎回来了，那自己也应该能很快就出来了！

    “兄弟！好久不见啊！”陈晓笑着对里边的皮夹克说道。

    皮夹克皱了皱眉头，“你来干什么？没事的话我回去了，我们不熟！”

    “急什么！你难道还想一直在里边待着啊？你就没想过从里边出来？”陈晓突然问道。

    皮夹克的脚步顿时缓了下来，随即坐在了陈晓的对面。

    “你想怎么样！”他沉声问道。

    陈晓笑了笑，“我不想怎么样！韩建国知道吧？这小子还在里边！我想他永远在里边！他之前坑了我！你也知道的，当时VCD那渠道，被他直接弄走了！我根本没机会赚钱！”

    “你把郑三虎的联系方式给我，我找人把你弄出来！”陈晓说完之后，一脸平静的看着对面的皮夹克！

    “我人在里边联系不到虎哥的！你别问了！问了我也不知道！”皮夹克不耐烦的说道。

    陈晓突然笑了起来！

    “你就不想报仇？出来混的，混成你这样，真的没劲儿！你什么家庭？你爸是钢厂的下岗工人吧？当年腿还残废了！你说你要是在里边，谁给你爹养老呢？你就不恨韩建国？人家他老子现在已经活动的差不多了！估计很快就可以出来了！”

    陈晓的话就像是一把小刀子一样，一点点的扎在了眼前的皮夹克心头上！

    是啊，自己什么家庭？人家韩建国什么家庭？

    自己待里边可就真的待里边了！

    但是韩建国不一样！

    他老子是财政局的主任呢！

    活动活动，说不定很快就可以出去了！

    这一刻！

    皮夹克的呼吸变的沉重了起来！

    “你……没有骗我？”皮夹克抓着眼前的铁窗，死死的盯着陈晓问道。

