    朱雀世界！

    如今朱雀世界的中心，朱雀城所在的地方，可以说是一片惨状。

    漫天的雷云密布。

    猩红的雷霆在云层里不停的跳跃。

    它们似乎在寻找着什么人一般，只要找到，就用自己的雷霆之力，将那人轰成灰烬。

    可它们明明能感觉那个人就在这附近，却无法真正将其找出来。

    下方是一团抗天结界。

    阻碍了它们的寻找。

    曾经有几道猩红的天道之雷轰击在了结界上。

    但效果不大。

    天道之雷虽然很强，可它们有着自己的一套行事规则。

    只有发现真正需要劈打的敌人，才会释放最强的天雷。

    否则，它们只会在云层四处寻找。

    这也是为什么抗天结界能防御这么久的原因。

    否则的话，被这些雷霆连续不断的轰炸，只怕早就被轰的支离破碎了。

    “黑炎火灵，龙皇到底怎么了？

    他身上的气息全无，跟死了一样，你倒是说话啊！”

    朱雀城某处偏僻的地方。

    这里正是林天佑用来突破的隐秘之所。

    此刻，在一处结界里，龙皇绝天剑灵现出身形，满脸焦急的对着林天佑旁边的黑炎火灵大声喊叫。

    她与龙皇鬼神是主仆关系。

    而且缔结的契约是魂血契约。

    林天佑发生任何事情，一般来说，她都能感同身受。

    可现在是怎么一回事？

    龙皇已经从她的识海里消失了足足三天三夜。

    而且这三天三夜的时间里，她感受不到林天佑一丝生机。

    就真如她所说，好像死掉了一般。

    她内心恐惧，不安，焦躁！

    如今支撑她还能镇定的缘由，还是黑炎火灵的一句话。

    那就是黑炎火灵说感觉到自己的力量被主人使用过。

    正是这句话，才让龙皇绝天剑灵没有疯掉。

    否则，只怕她现在已经疯的大开杀戒了。

    因为龙皇在她的心里太重要了。

    比她的性命还要重要，她绝对不能让龙皇有任何闪失！

    “剑灵姐姐，我也苦恼啊！

    先前明明感受到主人在什么奇怪的空间，好像在与人战斗一般，然后他用了我的黑炎火对敌。

    再然后，我的感觉不到了。

    具体发生了什么事情，我比你还费解。”

    黑炎火灵内心同样焦急。

    龙皇是他的主人。

    而他是龙皇的本源力量之一。

    主人一旦人消失，那么等待他的，也将会消亡。

    因为他跟龙皇是一体存在的。

    “可恶！

    是不是朱雀那个混蛋用假的结界害我们？

    所以龙皇现在没有一点生息？”

    龙皇绝天剑灵抬头看着天空上的雷云。

    她认为这什么抗天结界肯定是假的。

    其实天劫之雷早已经暗中打伤了龙皇。

    在她印象里，龙皇还从来没有沉睡这么长的时间。

    “奇怪了，这天道雷劫都在我的城池上空盘旋了三天三夜，它到底在等什么？

    既不攻击我的抗天结界，也不离开，就这么等在这里，太诡异了！”

    朱雀宫，一个谪仙一般的美男子抬头仰望天空，喃喃自语道。

    “主人，会不会是天道雷劫没有发现龙皇在哪里突破，所以它还在寻找？”

    美男子的下首位置，一个侍卫模样的中年开口问道。

    “首羽，这不可能没有发现。

    三天前，龙皇突破天道半神的时候，那产生的力量，差点没把我的抗天结界冲碎。

    要不是有超神火压着，真就不用等天道雷劫轰击，就直接毁了。

    这么强大的气息力量，怎么可能不会引起天道雷劫的注意？

    或许它们早就知道龙皇在哪里突破了。

    只是它们还在等待什么，具体是什么，连我也猜不出来。”

    这个谪仙美男子，正是朱雀本体。

    他本来还在忙自己的工作。

    可三天前，林天佑突破天道半神的时候，产生的震动，几乎让整个朱雀世界都摇晃不止。

    朱雀不敢怠慢，连忙本体回归，亲自坐镇。

    这才制止了那股力量的破坏。

    否则，仅仅是龙皇的天道半神突破，就会让朱雀世界消亡至少三分之一的人！

    首羽还记得三天前的那可怕场面。

    当时这里地动山摇，狂风肆虐。

    一派末日的景象。

    若不是朱雀主人及时出现，他们这些羽色战将，都有可能会被波及到生命。

    “不过主人，话又说回来，属下怎么感觉他突破天道半神，力量似乎跟您也差不了多少。

    但您可是处在天道半神境界，已经好几万亿年了。

    而他才刚刚突破啊！”

    首羽抬头看着主人，一脸惊骇的说道。

    一个刚刚突破就能达到朱雀实力的天才，实在令人恐惧。

    “他拥有青龙一样的魂血，而且那魂血又不同于青龙。

    或许在魂血的潜力方面，还要强过青龙也说不定。

    总之，如果他的天道鬼神突破成功，我能够想象，天道主宰一定会非常恐慌！”

    朱雀说道。

    似乎他对林天佑这么强大，并没有太多的惊讶。

    实际上，他早在三天前已经惊讶过了。

    现在至少能平息下来心情。

    “走吧，咱们去龙皇那里看看。

    或许龙皇那里出了什么事情。

    否则，天道雷劫不可能还没有一点动静！”

    说完，朱雀便抬起一脚，轻点地面，顿时，他的身形凌空，朝着林天佑所在的位置飞去。

    “主人，属下觉得您不应该去龙皇所在的位置。”

    首羽追了上来，小心的开口。

    “哦？为什么？”

    朱雀带着兴趣反问。

    “您毕竟是天道四灵之一。

    按天道秩序来算，您算是天道主宰管辖。

    而龙皇竟要突破天道鬼神。

    这显得是在挑衅天道主宰的权威。

    所以，龙皇无论成功与否，他都将被天道主宰视为叛逆者。

    这个时候，您去见龙皇，会让天道主宰产生不必要的误会。

    属下认为，您还是按兵不动。

    继续在这里观望就好。

    至于龙皇能不能突破，那就不是您多心的事情。”

    首羽将他的忧虑说了出来。

    在他看来，主人已经对龙皇仁至义尽了。

    没必要继续为了龙皇冒这么大的风险。

    “不，你错了！

    天道是可以命令我。

    但我依然要去帮龙皇。

    因为龙皇是我们天道四灵同宗同源的本家兄弟。

    我不能对他不管不问，即便天道主宰怪罪下来，我也不后悔！”

    朱雀斩钉截铁的说道。

