    林元没有拒绝，“天地秘境如今只是现世，开启的时间估计就在这几天，你尽快让其余三门的人赶到。”

        “是！”陈俗躬身行礼。

        修行之路，达者为先，陈俗没有觉得给林元行礼有任何的问题。

        林元挥挥手，让其起身，“如此客气，我先帮你把伤治好吧！”

        “多谢神医！”陈俗抱了抱拳。

         在林元的感知之中，陈俗身上的伤势很重，远没有其在旁边的李小颖面前表现的那么轻松。

        不过只要不死，在林元这里都是小事。

        花了半个小时为其彻底治疗好，林元方才收手。

        陈俗客气着起身，“神医真是妙手回春，这么快，我这一身的伤就好了，当真神奇！果然，盛名之下无虚士！”

        站在一边早就想插话的李小颖，这时候终于找到了机会，“师伯，这算什么！前几日，那个生门的道子李长歌，都快死绝了，也被林神医从黄泉路伤拉了回来，几个小时过去，就恢复如初了。”

        陈俗看着自己这个师侄，脸上堆起笑容，“你就该跟着林神医多多学习！”

        说完，陈俗看向林元，“林神医，那个生门的道子，我见过！天资着实不一般，在其年幼之时，生门就有九级高手带着他登上我开门的山门，只为了给他一次进入我开门下方的地脉熔岩之中淬炼生之火。”

        林元神色正经，“你们之间不是老死不相往来吗？”

        陈俗嘿嘿一笑，“那是自然，不过因为这李长歌，生门丢了脸面也来拜山，由此可见这李长歌的恐怖之处。生门生门，顾名思义，生之门，生门里边，对如何长生不老，修仙问道有着其独特的理解。而生门之中有个传统，一旦有弟子能凝练出生之火，便为道子。生门这群牛鼻子老道，固执得很，三百多年没有出现过能凝练生之火的弟子，嘿！他们还真就三百多年不封道子。”

        “三百年第一人，确实很厉害了。”李长歌吊儿郎当的摸样出现在脑海中，仔细一想，当时给那家伙治病的时候，其体内确实有着一股源源不断的生命力量。

        若非那股力量，以李长歌身上的伤势，恐怕林元都没有出手救援的机会。

        说完李长歌，陈俗转身看向师侄，“小颖，那李长歌乃是生门的希望，而你是我开门的希望，所以你得努力！”

        李小颖撇撇嘴，“有什么好比的，别人家的孩子多了去了，比得完吗？再说了，李长歌那个家伙，我要不了两年就能超越他！”

        “小小年纪不学好，就知道吹牛！”陈俗脸色一黑，接着看向林元，“林神医，我这就去知会其余三门的人，此去路途凶险，我希望把小颖留在神医您身边，您看方不方便？”

        林元摇摇头，“这里已经没有多余的房间了。”

        一边的王云插嘴道：“神医，我可以跟我弟弟一起住，给这位李小姐腾一个房间出来。”

        “好人呐。”

        陈俗看着王云，眼神之中露出一抹感激。

        王云有些疑惑，心想这眼神是什么意思啊？来客人了，他跟弟弟挤一挤，让一个房间出来，没有问题呀！

        林元眉头轻皱，“陈长老不要误会，我不想让你这师侄住在这里的原因，只是因为男女之别，并无他想。”

        人老成精的陈俗，自然看清楚了林元眉头上的不乐意，“神医，我就是这么一说，是我考虑不周，如果不方便，我便让小颖去临海挑个酒店住。”

        林元挥了挥手，“行了，在这住下吧，免得说我林元小气，不过丑话说在前头，你回来的时候，就赶紧带走吧。”

        “多谢神医，既然如此，我就先去了！”陈俗起身告辞。

        “去吧！”

        李小颖扭扭捏捏的说了一句“师伯我送你！”，跟着陈俗一直走到巷子尽头。

        “小颖，不用送了，又不是什么生离死别，回去吧！”陈俗转身，对着这个师侄挥了挥手，示意不用再送。

        面对师伯的一脸悲壮，李小颖丝毫不感冒，一双眼睛死死盯着师伯陈俗，直接开口大骂：

        “我呸！死老头，谁想送你！你老老实实的摸着良心说，临海那么大的地方，为什么非要把我留在林元这里？难不成你也是个势力之辈，瞧着林元破入先天境界，就想把我送给他当媳妇！我告诉你，绝对不可能！”

        陈俗当即跳脚，“小颖你想什么呢？在你心目中，难道师伯是那样的人吗？”

        痛心疾首的陈俗叹息一声，“唉，师伯之所以将你就在那里，是因为林元突破了先天境界，你在那里，无形之中也会被那股先天之气影响，这对你日后的修行大有裨益！你不是想要超越李长歌吗？这可是千载难逢的好机会！”

        少女皱起眉头，“真的？”

        “师伯就是吃这口饭的，还能骗你不成！正所谓，近朱者赤，近墨者黑，差不多也是这么个理！那林元突破了先天，一呼一吸，一举一动，都暗合天理，你可得认真揣摩！”

        陈俗眉毛一挑，将大道理一一挑明。

        李小颖手扯衣角，“师伯，是我错怪你了。”

        陈俗摆摆手，神情动容：

        “小颖，你是我开门的希望，一定要不负众望，走得比你两位师伯和你师傅更远才是！站在前辈的肩膀上，只有比前辈走得更远方才不算辜负！”

        李小颖眼神慢慢坚定，语气铿锵有力，“小颖没想到，师伯你们对我的期待竟然这么高，师伯你们放心，我一定努力的！”

        四五十岁的陈俗，位居开门长老的高位，与老字，尚有一些差距。一张刚毅的脸上，就差涕泗横流了。

        他眼眶微红，十分动容的拍了拍李小颖的肩膀，颤声道：“师伯相信你！”

        说完，整个人一溜烟的溜去。

        独自站在巷子口的李小颖神情坚定，师伯连去做事都如此神速，她暗自钦佩，心中下定决心，一定要兢兢业业地修行。

        最重要的，就是观摩神医林元！争取从林元的一举一动之中，参悟出一些先天境界的奥秘和天地至理。

        这破落的巷子口，几十棵老梧桐树静静的站在那里，师伯师侄之间的情谊，感人肺腑。

        等李小颖回到老屋，林元就觉得一阵诡异，不管他做什么事情，那双满含秋水的丹凤眼，就一直盯着他看。

        喝茶盯着，打坐盯着，在院中晃悠一拳，她也盯着。

        林元不自觉的皱起了眉头，难道自己哪里有问题？

        于是啊，林元踱步进入厨房中，望着正在忙活的王云，开口问道：“王云，你看我有什么异常吗？”

        “没有啊！”王云疑惑。

        “神医，什么了？”

        林元摇摇头，“没事，随便问问。”

        可一出房门，那双眸子又望了过来。

        林元扶了扶额头，准备进屋闭门谢看。

        刚打开房门，一道响亮的声音响起：

        “神医！我来了！”

        林元转身一看，一脸惊喜。

        来人，正是许久不见的陆肖！

        “快！进屋！”

        陆肖应了一声，跟着林元进了屋子。

        一坐下，就一脸沉重：“神医，就在今天中午，我们安排在百兽门的几个探子全部失去了联系，估计是暴露了！”

        林元凝神静听，一道灵力挥洒，将二人所在的房屋隔绝。

        对于林元这一手段，陆肖眼中闪过一抹讶异，听丘正风说林元突破了先天境界，现在看来，果然如此！

        单是这一手隔绝房屋的手段，就不是九级之人能施展出来的。

        压下心中的惊讶，陆肖继续道：

        “在那几个探子失去联系之前，有一人给我传出来了消息，百兽门准备先进沉鲸之中抢夺天地秘兽，而且时间，就定在明晚！”

        林元右手排桌，“好！终于等到他们了！你今天回去，就立刻集合天明所有的存活人员，我们明晚七点，就在这老屋汇聚，一同前往沉鲸秘境，诛杀百兽门的人！”

        临海的两方秘境空间，第一个叫赤霞，位于临海东边那块塌陷的深渊底部。

        第二方秘境空间叫沉鲸，在临海北边，昨日，临海北部大地崩裂，无数建筑房屋彻底崩塌沦陷，形成了一个数百米宽的大峡谷，之后，峡谷底部有海水倒灌进来，形成了一片汪洋。秘境沉鲸，就在下方！

        林元一直摸不准到底哪一方秘境空间先开，现在看来，是沉鲸无疑了！

        秘境沉鲸，就是百兽门众人的埋骨之所！

        林元的目光之中，寒气森森。

        “好”陆肖眼中同样爆出精光。

        昨天百兽门的大规模袭击，他也没有躲过。

        但索性的是，他在百兽门众多杀手的围杀之下，成功打破自身桎梏，冲入九级强者的行列。

        一身气息，冰冷异常，更加配得上战神二字！

        林元信心百倍，陆肖同样如此！

        二人密谈许久，将这几日发生的事情全部复盘了一遍，在林元部署完毕之后，陆肖方才匆匆离去。

        送走陆肖，林元站在院墙的废墟旁边，所站的位置，正是原来院门矗立的地方。

        对着渐渐黯淡下来的天色，林元的瞳孔之中，一抹紫色，一闪而逝。

