    “燕兄，我焚天一脉，世代修行《煮海经》，这门道法中的焚天法脉声名最广，故而又称《焚天煮海经》。”

    大长老也不啰嗦，开门见山道：“焚天法脉勾连后，能蕴养一团焰火，以焰力搬运法力，时时刻刻运转不休，焰种若不同，还能生出诸多玄妙变化。”

    大长老说到这，稍顿片刻，往陈述看去一眼。

    陈都讲便伸出手掌摊开，一股炽热火焰从他掌心燎起，映出耀眼金光。

    “燕兄请看，这是太阳真火，取自焚天峰顶的映日神木。”

    大长老详细解来：“太阳真火至烈至高，灼杀一切生机，却又蕴含无穷生机，以之推动法力，能得寻常焰种三五倍的功效，更能打磨肉身，温养内相。”

    “日出漫山遍野，俯拾皆是，不值一提。”

    燕赤霞摇摇头，没看上。

    焚天峰几人面面相觑，稍有些尴尬。

    太阳真火取自天上太阳，的确是最广为人知的焰种，焚天峰有一多半的弟子以此融入法脉。

    但广为人知，并不代表广为人有。

    太阳真火是最上等的焰种之一，焚天峰是凭着至宝映日神木，才能采之为己用。

    旁的人，谁能轻巧取得？

    大长老咳嗽一声，待陈都讲收起太阳真火，又看向旁边一位长老。

    那长老亦是将手一摊，掌心窜起一股深邃焰火，竟是如墨迹般的黝黑色泽。

    大长老道：“燕兄请看，这是我邱师弟在吴地折江游历时，从一条猪婆龙妖身上取得的焰种。那条猪婆龙开辟三百六十五个龙窍，晋升龙种后，才从血脉中领悟到这焰种，名唤恶龙息。”

    他这边说着，邱长老也是面有傲色，将恶龙息催得愈发汹涌。

    邱长老年轻时也是同辈中的翘楚，最闻名天下的事迹，便是在折江斩龙取火。

    天下生灵，包括人族在内，一大半有上古神魔始皇帝的血脉在身，都可称从龙一属。

    这从龙一属，可以通过深究血脉，硬生生在肉身中凝聚出一个一个神魔窍穴，称之为龙窍。

    龙窍越多，血脉便越纯净，得到血脉中先祖始皇帝的神魔法力也越强大。

    直至最后重现神魔之身。

    这种修行路数有个名头，唤作龙身修行。

    能凝聚一百零八个龙窍，才算踏上龙身修行的路，能称龙裔。

    若是能凝聚三百六十五个龙窍，已能称之为龙种，无论什么出身，都可在四方龙宫受封，领一汪水域。

    那条猪婆龙妖，原本便是东极龙宫的臣属，肆虐折江几十年，无人能制。

    直到被邱长老遇上，夺走他血脉妖火，剥皮抽筋，为吴中百姓除去这一恶。

    人称，燕山屠龙邱，大罗小青秀。

    便是说他比那些，名列八碑中青秀碑的同辈，也分毫不差。

    大长老继续解释：“这恶龙息，似火非火，似水非水……”

    不等他细说，燕赤霞直接打断：“不伦不类，上不得台面。”

    邱长老听得眉头一拧，重重一哼，收了恶龙息。

    太阳真火好寻，恶龙息却绝顶罕见。

    这焰种是上古神魔始皇帝的遗泽，一百个龙种中，未必有一个能领悟。

    竟只能得一个不伦不类的评价？

    焚天峰众人一时沉下脸去。

    即便燕赤霞那道焰种再神异，难道能盛过太阳真火，又奇过恶龙息？

    大长老不动声色，朝另一位长老投去目光。

    噌。

    一道五色轮转，好似虹光般的焰火升起。

    “燕兄，这是……”

    “不用说了，花哨有余，灼热不足。”

    这般话说出来，众人脸色更是不好。

    轰！

    一位长老周身窜起熊熊烈火，色作碧绿。

    “燕兄，不如说说我这焰种如何？”

    他阴沉沉道。

    其余几位长老的脸色，却变得高深莫测起来。

    唯有陈都讲皱眉不语。

    他也不认得这焰种。

    催动碧焰的这位长老已闭关几十年，从来少在人前现身，无人知道他的焚天法脉里，流淌的是什么焰火。

    “这道火焰倒是有可取之处。”

    燕赤霞认真看一眼，点点头。

    大长老扶须一笑。

    终于有一样焰种，能让这燕赤霞点头。

    这是大罗派压箱底的灵焰！

    只是燕赤霞很快又摇头道：“只可惜，毕竟是一股煞气，算不得真正焰种。”

    此言一出，焚天峰几位长老皆是面色一变。

    “燕兄果然熟知焰种，我等佩服。”

    大长老肃然拱手，道：“这是我大罗派镇山的秘藏，翠湖煞，煞井在燕山深处，从未示人，燕兄竟然也能分辨出来。”

    这翠湖煞，别说陈述不认得，连天师都未曾见过。

    只有三峰长老才知道，这口煞井的具体所在。

    金丹之后境界，便要采天罡地煞填入内相之中，于肉身里重演一方天地，才能孕育元婴。

    天罡好寻难取，地煞好取难寻。

    这口煞井，才是当时道门魁首的底蕴！

    相传当年大罗祖师立下山门时，便是看中这口煞井，才会做大明国师，以讨来整座燕山。

    “燕兄，可否见识一下你的焰种？”

    大长老又问。

    焚天峰以火为道，自然不止方才展示的这几道焰种。

    更精妙，更罕见的也有，至少他大长老的北海烛焰就不在太阳真火与恶龙息之下。

    但焚天峰自然也要藏私一二，不能所有焰种尽出，叫外人知晓底细。

    更何况这是两方论道。

    总要两边都露一手才对。

    “我既然来，自然也会让你见到。”

    却见燕赤霞幽幽一叹，挥手弹出几朵焰火，飞向焚天峰几人，又摇头道：“可你们只是借火修行，将焰种当成手段、工具，如何能领悟真正火中大道？”

    几位长老听得脸色难堪。

    焚天峰以焚天法脉而闻名，但也毕竟只是《煮海经》中的一条法脉。

    《煮海经》有五条法脉，而五条法脉也不过是内相境界的第一步修行。

    筑基、内相、金丹、元婴……

    诸般焰种，只是焚天一脉传人，在勾连焚天法脉后的修行助力。

    燕赤霞说得的确是实话，但以焚天峰在焰火中的造诣，天下谁敢说他们领悟不得真正火中大道？

    “燕兄此言……”

    邱长老神色不渝，正要开口反驳。

    忽见燕赤霞送来的那朵火苗，在他身前一阵变化，化作一股深邃焰火，竟是如墨迹般的黝黑色泽。

    他当场色变。

    折江斩龙取火已几十年，他如何认不得这焰种。

    恶龙息！

