    空山幽谷，唯有鸟儿啁喳地啼鸣不休，仿佛在嘲笑两个倒霉蛋。

    一人一猫趴在一方巨石上互相疗伤，同病相怜。

    肥猫鼻青脸肿，雪白的毛发脏兮兮的，看起来惹人怜惜。

    狗腿子伤势稍轻一点，只断裂了几根肋骨。

    “还是隐忍吧。”他劝蠢猫。

    肥猫心有余悸，委屈地啄了啄脑袋。

    等喵喵变强了，再反抗欺压大坏蛋。

    “你会帮喵喵吗？”蠢猫眨巴着卡姿兰大眼睛。

    徐北望决然地点头。

    有朝一日修为盖过老大，一定要骑在她身上出一口恶气！

    “好耶！”

    得到承诺，肥猫又笑嘻嘻一脸期待。

    砸扁大坏蛋，抢走她的漂亮裙子袜子，跟小坏蛋躲起来羞答答。

    “喵喵没骗人，她真滴尿床。”肥猫又说起这个话题。

    老大再高贵冷漠，也是一个女人，有生理反应很正常。

    就是太润了……

    “我的爱如潮水，爱如潮水将我向你推，紧紧跟随，爱如潮水它将你我包围……”

    徐北望心情愉悦，哼起歌谣来。

    “难听死啦！”肥猫捂住耳朵。

    “走吧。”徐北望起身，正准备回去。

    他陡然察觉到什么，碧眸一眯。

    嗡！

    月牙戒指飞出一块晶莹剔透的玉佩。

    正是当初宰杀叶寻宝鼠得来的，里面有一具神魂。

    就在刚刚，神魂苏醒了。

    “需要我邀请么？”

    徐北望声音冰冷。

    玉佩光芒一闪，一个颓靡朦胧的老人悬浮在空中，阳光照射，魂影颤栗不止。

    炎老苍老的面容惨白一片，天儿夺舍秦城主之女之后，他就陷入沉睡。

    玉佩落在此獠手中，那天儿……

    “他死了。”

    似乎能窥探出残魂的恐惧，徐北望微微一笑。

    轻描淡写的语气让炎老如遭雷击，神魂愈加黯淡，陷入无尽悲痛之中。

    师徒一场，原本要传承他衣钵的弟子就这样殒命，内心剧烈的痛楚岂能用言语形容。

    “好人做到底，送你下去陪他吧。”

    徐北望施展神念攻击，深邃的碧眸涌出丝丝缕缕灰雾。

    “不！”

    炎老竭力嘶吼。

    “嘁，胆小鬼。”肥猫悠哉悠哉吃蛋糕，小眼神很不屑。

    尽管没有躯体无法感受寒意，可炎老仍然在颤抖，像是置身于冰窟中。

    濒临绝境，谁会不惧死亡？

    何况他苟延残喘到现在，更不想几千年的努力一朝化为乌有。

    “你能给我带来什么利益？”

    徐北望负手在后，表情毫无波澜，平静俯瞰着他。

    “老夫曾是半步至尊，且存世几千载，有足够的阅历，能为公子提供修炼经验。”

    炎老艰难吐出沙哑的话语，透着无以复加的紧张，似在等待命运的审判。

    “呵呵……”

    肥猫发出银铃般悦耳的嘲笑声。

    人类啊，有点不知天高地厚呢。

    徐北望摇摇头，也觉得有趣。

    怕是又一个睡昏了头。

    我，狗腿子，有娘娘做后盾，需要你们这些蝼蚁做引路人？

    “看样子连利用价值都没有。”

    他笑意不减，可语气里的温度却逐渐褪尽。

    炎老脸庞惨淡，恐惧到极致，犹如站悬崖峭壁，下一刻就要死无葬身之地。

    他当初在临天之渊，亲眼目睹此獠大肆吞噬神魂，神魂于此獠而言有特殊效用。

    自己曾是半步至尊，对此獠更是大补。

    绝望之际，他才注意到周边的环境，立刻蠕动着嘴唇：

    “这里是昆山？”

    徐北望颔首，淡淡道：

    “选择这儿做埋骨之地？”

    炎老内心苦涩在泛滥，连肉体都没有，谈何枯冢骸骨。

    强烈的求生欲爆发，他颤声央求道：

    “徐公子，老夫用一个消息交换性命。”

    “哦？”徐北望来了兴趣，盯着他静待下文。

    说实话，吞噬神魂性价比太低。

    如果一直困在九州，《噬神经》的神念攻击可以说无敌，修炼到巅峰，斩杀半步至尊也轻而易举。

    但是。

    娘娘曾说过，《噬神经》在诸天万域是烂大街的功法，连狗都不修炼……

    狗腿子要是把它当宝贝，那多丢人啊？

    所以神魂能发挥更大的价值，他就不会选择吞噬。

    炎老沉默半晌，在努力搜寻记忆。

    过了很久，他想起来了，急声道：

    “五千年前，我曾来过昆山，跟第五氏的老祖有过一战，当时那老祖就已经活了三千多年。”

    伴随着话音落下，徐北望皱起眉头。

    屹立巅峰的强者，就算服用各种顶尖延寿丹药，寿命最多两千年，绝无可能活三千年。

    “意外？”他问。

    炎老斩钉截铁道：

    “他修炼特殊秘法，体内有其他两具半步至尊级别的神魂，靠移植寿命延寿。”

    语气极为笃定。

    闻言，徐北望终于提取到关键点。

    按他的意思是说，第五老祖仰仗神魂延寿，只要体内神魂增加，有没有可能一直活到现在？

    “徐公子，这个消息可有价值？”

    炎老战战兢兢，惶恐不安的情绪始终难以平复。

    他的算盘很简单，自己就一具神魂，而第五老祖多达几具。

    徐北望眼眸闪烁了几下，平静道：

    “暂时饶你一命。”

    ……

    院落里，第五锦霜坐在秋千架上荡漾，脸蛋霞红未消，如黄昏的晚霞。

    感知到一人一猫的气息，她几乎是瞬间勃然变色。

    “娘娘，卑职已经狠狠教训了它一顿，要是再敢撒谎编排娘娘，卑职饶它不得！”

    人还未到，狗腿子谄媚的声音就传来。

    肥猫耸拉小脑袋，瘪着嘴说：

    “姐姐，喵喵不该胡言乱语。”

    你明明就尿床了，喵喵打不过你，暂时忍耐。

    第五锦霜冷视着肥猫，瞳孔散发锋利的光芒。

    “喵喵认罚。”

    肥猫跑到墙角面壁思过。

    “娘娘，卑职找到一具半步至尊的残魂，他……”

    刚说一半，就被截住。

    “灯笼拿出来。”第五锦霜语调清冷。

    灯笼？

    徐北望有短暂的困惑。

    要不是老大说起，他都差点忘了这件冥器，当初全身心投入到古神的心脏中，完全忽略了不知用途的冥器。

    “废物。”

    第五锦霜玉足踩在狗腿子胸膛，冷冰冰道：

    “于你而言，万颗心脏都比不过这一盏灯笼。”

    什么？

    狗腿子震撼万分，一脸不可思议。

    银色灯笼悬浮，看似平平无奇。

    他怎么都想不到，其价值胜过一万颗古神心脏？

    要知道，一颗心脏的传承精华，都足够让他轰开接引之门，飞升仙界。

    “神魂呢？”第五锦霜冷言。

    狗腿子立刻将玉佩取出，他利用特殊手段封锁了玉佩。

    老人穿吊带裙的模样，岂能被这缕神魂目睹？

    “扔进灯笼。”第五锦霜命令。

    狗腿子照做，对于违背诺言丝毫没有心理负担。

    叶寻宝鼠的师傅，早就该死了。

    玉佩坠落灯笼的一瞬间，银色光芒消散，一缕缕黑雾蒸腾。

    徐北望一阵眩晕，几乎兴奋到难以自持。

    他平生第一次如此兴奋。

    盖因体内每个窍穴都在嗡鸣，以飞快的速度将黑雾炼化吞噬。

    冥气！

    浓郁精纯到令人发指的冥气！

    短短一瞬间，徐北望就感觉北冥神功精进许多。

    从天枢出来，他为了寻找冥气，先后找到两具万年古尸，还崩毁了大乾皇陵，才艰难突破功法第五层。

    原本徐北望很悲哀，突破下一层恐怕只能是幻想了。

    但现在给了他一个巨大的惊喜。

    只要将神魂丢进灯笼，就能喷涌出冥气。

    类似于转换器？

    太逆天了！

    “娘娘，你怎么知道？”

    平复激荡的心绪，狗腿子好奇问。

    据他观察，娘娘好像对冥气的信息也不甚了解。

    第五锦霜双腿交叠，斜眼端详了狗腿子很久，才慢条斯理说：

    “冥灯，诸天万域器物谱，排名第十七。”

    徐北望怔怔，震惊到麻木。

    十七排名不高，但那可是在诸天万域！！

    亿万星域无边无际，多如牛毛的神灵，动辄存活数十万年，能排进前二十，那必是极为恐怖的器物！

    “卑职运气太好了……”狗腿子不禁感慨。

    特么差点错过，幸好尾随了两只寻宝鼠。

    第五锦霜不予置评，只是将黑丝裹紧的玉足塞进狗腿子的嘴巴里。

    “含住。”她严厉命令。

    哼，你再逆天，不还要舔本宫的脚？

    她矜持地抬起下巴，征服欲叠满。

    当初第一眼看到冥灯，连她都佩服这贱人的狗屎运，遗弃之界竟能找到它。

    亲吻了脚趾好一会，第五锦霜才缩回去，淡淡地提醒了一句：

    “半步至尊以下的神魂，效果微乎其微。”

    狗腿子点头表示理解。

    这也很正常。

    纵然是圣境巅峰，在半步至尊眼里也是随手踩踏的草芥，尽管只差一小步，但这一步是鸿沟天堑，唯有跨过去才能屹立九州绝巅。

    所以只有半步至尊，冥灯才会勉强起作用。

    陡然，他想起什么，心底有滋生感动的情绪。

    老大跟班一蠢猫，他们这趟旅程，就是为了

    猎杀半步至尊。

    徐北望原以为，当时在魔窟禁忌之地遭受围攻，老大决定报复。

    现在看来，一切都是为了他。

    “娘娘，你对卑职真好。”狗腿子差点热泪盈眶。

    “滚！”

    第五锦霜嫌弃地踹开他，冷声道：

    “立刻做饭。”

