    而那些EUPO的高层在决定好要将遗迹挖出来后，动作就要比处理某些事务的时候更加的雷厉风行，他们快速的往遗迹的所在位置调动着机器，然后自己乘坐武装直升机前往遗迹。

    武装直升机快速的到达遗迹的上层，从天空中往深山密林里面看，也很容易看出树林里面那两根倒塌的巨大的柱子。

    看到那看起来建筑风格就与现在完全不同的柱子，以与玉木幸平对峙赢了的深井刚一为首的主挖掘遗迹派脸上露出了抹意味深长的笑容。

    “那就是这次飞鹰队去探查的遗迹了吧，准备绳梯，我们下去。”深井刚一看向坐在边上的武装人员开口说道。

    “是。”武装人员应了声，在准备着绳梯。

    看到武装人员在准备着绳梯，深井刚一从打开的门里望着底下的遗迹，眼里露出期待之色。

    不知道里面会不会有他们想要的东西，如果有的话，他们的实力就会大幅度的提升，再也不用靠奥特战士的力量来打败怪兽了。

    “深井参谋，绳梯已经准备就绪，随时可以下去。”在深井刚一思维逐渐飘散的时候，武装人员的话将深井刚一的思维给从遥远的天外拉了回来。

    深井刚一看了看准备好的绳梯，微微的点头，紧接着一马当先的从绳梯降落到遗迹的山洞面前，看到连年龄比他们大的深井刚一都能很好的降落到地面，其他的高层也缓缓的降落到了地面。

    他们站定在遗迹面前，闻着周围的花草树木和点点腐朽的味道，看着比他们早来到遗迹准备作业的机器，他们就感觉心情一阵舒爽。

    “里面的情况怎么样？”深井刚一带着自己的几个朋友走进搭建好的临时帐篷，看了眼里面的负责人开口问道。

    “里面并没有受到什么破坏，东西都保存的非常良好，而且里面还有壁画，我们可能要把这座山给削开才能把这个洞穴里面的壁画给保存下来。”遗迹开发的负责人上杉成树回答道。

    “把山给削开？”深井刚一皱起了眉，削山这种事情所要的权限很高，这个事情他可完全做不了主。

    上杉成树似乎没注意到深井刚一的脸色变换一样，继续开口说道：“在把这座山给削开之后，因为真正的遗迹还在往下百米的深处，所以我们要挖掘出来的话，还需要在保护上面的壁画的前提下，绕过它把地面的土给挖了。”

    听到这里，深井刚一等人的脸色更难看了。

    这个他们也做不了主。

    “看来不能挖掘出来了，但只要研究里面可能存在的东西的话，不整个挖的露天也可以的，我们就扩大点洞穴把需要的机器运到里面。

    至于那些壁画能完整的切割下来保存的话，就完整的切割下来吧，如果不可以的话，那就拍张清晰的照片留存下来。

    然后再在那个百米高的悬崖搭建阶梯下去，无论如何，这个遗迹我们都是要开发出来的。”深井刚一安排道。

    “行。”这个操作的难度不是很大，上杉成树也就接受了这个方案，他开始招呼自己的手下准备遗迹的开发工作，然后和工程师商量着开发遗迹的计划和安排。

    这种和他们的专业无关的会议深井刚一等人也听不懂，他们和上杉成树要了安全帽，然后告知一声拿上手电筒前往遗迹山洞里面稍微的看一下里面的情况，反正工程都没有那么快开启，他们观看一下这个遗迹也不是不给的。

    进到山洞里面，一股浓郁的岁月气息扑面而来，他们挥挥手散去这股带着腐朽的气味，打着手电走进去，在手电筒打在墙壁上能看到壁画的时候，他们就停下脚步来观赏了几下这些画风狂野随性的壁画，时不时的讨论一下。

    在这些高层悠闲自得的在遗迹里面瞎逛的时候，作战指挥室里飞鹰队也在休息，早川唯香和竹田令也结束了巡逻回来了，他们走进作战指挥室的时候，就看到风野信光明正大的坐在休息区的椅子上面，一只手拿着杯热气腾腾的奶茶，一只手上散发着充满生机的莹绿色光芒在治疗着‘风野信’。

    看到早川唯香和竹田令回来，风野信朝他们微微一笑：“你们回来了。”

    “风野？你怎么……？”早川唯香和竹田令满脸茫然的看着坐在那里的风野信。

    风野信用带着治疗之光的手拍拍‘风野信’，无奈道：“这家伙一直在哀嚎，说这里痛那里痛，我被烦的不行，就出来给他治疗一下，顺便喝杯奶茶。”

    闻言，早川唯香顿时对‘风野信’露出了一脸嫌弃的表情。

    竹田令身为副队长养气功夫略好，并没有露出嫌弃的表情，但还是露出些许无奈的表情：“真是麻烦你了风野，还要照顾这个家伙。”

    风野信只是笑了笑，意味深长的看了眼‘风野信’，‘风野信’撇了撇嘴，选择把风野信和竹田令、早川唯香之间的对话给屏蔽掉，把头撇向了里面不去看他们。

    风野信见状，无奈的摇了摇头，收起了治疗之光轻轻的拍了拍‘风野信’的脑壳：“现在感觉怎么样？”

    “好多了。”‘风野信’撇过头后在治疗之光温和的治愈下舒服的想要打盹，那蔓延全身的酸痛感已经消退了很多。

    “好多了就不要再嚎了，吵得我头都大了。”风野信把剩余的奶茶一饮而尽，紧接着把杯子拿去洗了下放回到‘风野信’的桌面上，拿块纸巾擦干净嘴巴回到了意识空间里面。

    风野信刚刚回去，作战指挥室里就接到了来自于那些讨厌的高层打过来的通讯，看到主屏幕上面一直在闪烁的通讯图标，小林瑛佑和渡边奈绪子看向青野松一。

    青野松一头疼：“接吧。”

    渡边奈绪子接通了那个令青野松一头疼的通讯，深井刚一的面容出现在主屏幕上面，看见深井刚一这个主张挖掘出遗迹的家伙，青野松一不着痕迹的皱了皱眉。

    青野松一问道：“有什么事吗深井参谋？”

    “是这样的，我想向你借一两个人，过来做一下安保的工作，这些工作交给你们精英人士我会更加的放心一点。”深井刚一微笑着道。青野松一的表情隐藏的很好，深井刚一并没有看出来青野松一有哪里是不满的。

    “不好意思深井参谋，我的队员应该用在保护城市市民的安全上。”青野松一蹙眉道，他后面其实还有一句话想要说，但在领导的面前他还是将那句想要说出来的话给咽了回去，“如果你们有什么需要帮助的时候再来给我们打通讯也是可以的，我的队员们刚从遗迹里面回来，所以现在我的队员们需要休息。”

    深井刚一见青野松一拒绝的那么果断，脸色变得难看起来：“既然如此，那就打扰了。”

    说完，深井刚一冷哼一声挂断了通讯。

    见深井刚一挂断了通讯，青野松一冷哼一声：“他们挖掘的时候说的气势汹汹，在到了遗迹的时候就又想要飞鹰队去保护他们，这怎么可能，最好能让他们狠狠的吃一记教训，尤其是深井刚一那个家伙！”

    青野松一骂完后就冷静了下来，拿起自己的水杯去倒了杯水。

    深井刚一气冲冲的挂断了手里通讯电话里面的通讯，把通讯手机狠狠的揣进了兜里：“这个青野松一，区区一个前锋队伍的队长，居然还敢拒绝上司的要求？！”

    他的几个同党见状赶忙上来安抚深井刚一的情绪，还帮着痛骂青野松一。

    深井刚一挥挥手让那些同党停止谩骂，抬手扶了扶自己的安全帽，将手电筒的光打在了面前巨大的面目狰狞动作怪异的巨大石像上，但是这个石像很碎，看起来像是拼凑起来的。

    让飞鹰队的队员们来帮忙给予胆气的方案失败，他敛去眼里的恐惧，强装镇定的打量这个巨大的石像，他围绕着石像的碎块行走了几圈，壮着胆子伸出手想要摸一下这个石像的碎片。

    就在深井刚一的手碰到石像的表皮的瞬间，深井刚一整个人像是被石像给吸住了一样，手直接贴在了怪兽的石像碎片上面，紧接着他很明显的能够感觉到自己身体里面有什么东西正在被吸走，剧烈的疼痛席卷而来。

    深井刚一的神情顿时变得惊恐起来，他赶忙看向自己的那些同党，想要喊那些同党来把自己给拉出去，但嘴巴张了又张，深井刚一惊恐的发现自己的喉咙已经无法发出声音。

    再看向那些同党的时候，就看见他们面露惊骇的表情，吓得连滚带爬的离开。

    “救！救命！石像吃人了！”

    在他们刚才的视角当中，他们清晰的看见深井刚一把自己的手放到那个怪兽的石像上面的时候，脸色以肉眼可见的速度变白，原本还带点黑的头发直接变得花白，一把一把的落下，脸皮快速的耷拉下来，整个人都在快速的变老！

    他们转过身来的一瞬间，深井刚一的身体就轰然倒塌下来，地面上只剩下了惨白的一副骨架，在骨架的旁边有着数不胜数的灰土。

    听到深井刚一的那些同党喊出来的话，所有人都跑了过来，皱着眉头看向他们。挖掘遗迹的工程负责人上杉成树皱眉道：“发生什么事情了？”

    “石，石像吃人了！深井参谋只是碰了一下那个石像，现在就剩下骨头了！”吓破胆的同党看到这么多人，心里面不由自主的定了定神，把刚才的事情跟上杉成树说了一下。

    “深井参谋变成了白骨？！”听完这个还算是镇定的同党的话，上杉成树的心里面咯噔了一下，他看了看那些高层逃出来的地方，深呼吸平复了下自己的情绪，紧接着回过身和自己的手下道：“我先去看看情况，如果短时间内我回来了的话，就让我来给飞鹰队汇报情况，如果我没有回来的话，你们就立刻跟飞鹰队和总监汇报情况，然后撤离这里！”

    “是！”手下们应了声，“部长你一定要平安回来。”

    上杉成树面色凝重的点点头，然后迈步朝着那个怪兽石像那里走去。再次来到这个隐蔽的角落里面，在黑暗和部分灯光的照射下显得更加的狰狞可怖的怪兽的石像静静的躺在那里。

    上杉成树走过去，围绕着石像走了走，很快就在石像的旁边看到了一堆很新很新的白骨。上杉成树的心脏不由自主的快速跳动起来，他走过去检查了一下脱落在地的衣物，确实是深井刚一穿进来的那一身。

    上杉成树又看了一样那座笼罩在阴影下的石像，稍微的咽了口唾沫，然后离开了这个地方。那些等在那里心里面揣揣不安的人看到上杉成树平安无事的走出来，仿佛有了主心骨一样的松了口气。

    “部长，怎么样？”那些工人好奇的围了上来。

    “深井参谋确实是死的只剩下了白骨，没想到那个怪兽的石像居然这么危险，大家都不要再靠近那个地方了，这个遗迹不能再继续挖掘了，我去给飞鹰队汇报一下情况，有什么事情还是让飞鹰队来调查好了。”上杉成树说着，拿出通讯手机给作战指挥室那边打去通讯。

    作战指挥室很快就接通了上杉成树的通讯：“这里是作战指挥室，请问有什么异常吗？”

    “遗迹这里出现问题，深井参谋被遗迹角落里面放置的怪兽石像给吸成了白骨，这里的情况已经不是我们可以应付的了的了，所以我申请将所有人撤离这个遗迹。”上杉成树说道。

    上杉成树的话刚说完，深井刚一的同党就挤进了主屏幕的画面里：“你们为什么没说这里有这么危险的石像？就是因为你们没说这个情况，深井参谋才会死的！要不是我们没有去摸那个石像，我们恐怕也会死在这里！你们就是杀死深井参谋的杀人凶手！”

