    薇薇没说什么，开始慢条斯理的给景珞化妆。

    在微微打开下面的柜子要把裹发棒拿出来的时候，景珞却眼见看到了柜子里面的一大套东西，眼睛都直了。

    “天啊，那是Flower吗？”景珞声音都提高了问道：“这是……这是剧组专门给姐姐准备的吗？”

    “不是的，这是景仟自己准备的私人物品。”

    微微感觉自己已经说得很到位了。

    私人物品！！

    但凡15岁以上不是白痴的应该都知道什么叫私人物品吧！

    Flower是国际供不应求的顶级药妆品牌。且不说一瓶乳液的价格多数在7000以上，精华普遍在12000以上，就说它每年只全球限量生产5万套，而那些发达国家的政要太太们通过关系一人就要抢封顶的30套，这样下来，落在普通的豪门手里，能够抢的已经不多了。

    所以如今判断豪门的标准，还以豪门贵妇名媛能不能用上一套Flower来做判断。

    而她，竟然在景仟的柜子里发现了一整套的Flower！

    而且还是高端炫黑色瓶身的Flower！

    这一套的东西下来少说也接近20万了。

    关键，这不是钱的问题！这是普通豪门想都不要想的问题。

    但是景仟却有。

    之前一直还在心里暗自嘲笑景仟嫁给了一个瘫痪，她得用自己的悲惨人生来帮她换取一世的名利富贵。

    可是在景仟轻轻松松就可以演女一，而她摇尾乞怜却也只不过是最后她松动了口风，让他演了个区区女四之后，她就一点也嘲笑不出来了。

    如今见她竟然还能用超级名流贵妇才能拥有的Flower，而且还是炫黑瓶身的高端产品后，景珞的眼红病就又犯了。

    她微微扬唇：“我还以为是剧组的，原来是姐姐的啊。那没关系，你给我用Flower吧。姐姐的东西都是跟我共用的。”

    说罢，直接弯腰下去，把柜子里面的Flower套装拿了出来。

    既然是一套，除了护肤的一定还有彩妆。

    果然，那个巨大的炫黑色纸袋里装了一整套的护肤品和化妆品。景珞眼睛立马红了，恨自己没能早点看到。

    不过……

    既然看到了，这东西就是她的了。

    “姐姐，这东西是姐夫送你的吧，姐夫可真厉害，还能给你搞到Flower。你让他再给你弄一套吧，这套我要了哈。嘻嘻。”

    说罢，不等远处沙发上正拿着笔记本在工作的景仟说话，她就直接企图去挤粉底，微微伸手想要阻止她都晚了一步。

    然而挤了半天，却一点东西都没有滴落下来。

    景珞把挤的速度变快，依旧没有粉底液滴落下来。

    “姐姐，这怎么回事啊？怎么挤不出来？”

    说罢，景珞就企图去拧瓶身。以为那里面还有一个封口。

    景仟不疾不徐地放下笔记本，站起身，朝着景珞走去。强大的气场，再一次让景珞感觉到了压迫力。

    这种压迫力一来，她就感觉自己的心脏开始有些不舒服了。

    伴随着景仟一步步的走近，高跟鞋踩在地上的声音每一声都刺激着她的心脏，景珞的脸色也跟着越来越差。

