    在广场上受审的官员在迅速的减少，参加早朝的文武两列官员也在减少，其中大部分是文官。

    他们不是没想过反抗，而是根本没有机会参与进去啊，被叫进大殿里的人，最终都直接认罪了。

    甚至你都不知道他为什么认罪，你让外面的人能干什么？他们自己都没有喊冤，你还想帮他申冤不成？

    想说两句话都找不到由头，反而容易将自己暴露出来，万一自己没事搞个有事，那就得不偿失了。

    平时侃侃而谈的文官们，此刻一个个仿佛吃了狗屎一般难受，有话想吐出来，却又不知道从何说起，场面显得很是诡异和沉闷。

    本来还以为是一场血雨腥风般的对抗，却没想到，锦衣卫没有直接与他们交手，而他们的人数却在一点点的减少，所有人都心中大急。

    当然，开局这般顺利，而且成果不小，和打他们一个措手不及息息有关。

    这些人一开始都没想到锦衣卫会用这种战术，本能的以为会和三法司审案一般，有大量的问题要问，所以也就需要大量的陈词。

    这是在朝堂之上，锦衣卫不能动用酷刑，需要动嘴皮子，他们就有很多时间和精力陪锦衣卫慢慢玩了。

    锦衣卫没有刑具，和老虎没了爪牙有何区别？我们都是吃嘴上这碗饭的，这么多张嘴还斗不过你锦衣卫那帮粗鄙之人？

    他们都能想象到李若琏等人气急败坏，又哑口无言，无处辩驳的神情了。

    可是没想到，李若琏甚至都没有亲自出马，只派出一个指挥佥事，三言两语，再拿出几件东西，那些人就先后招了。

    这就像打仗，你枪支弹药都准备好了，士气也很旺盛，可冲在前面的人直接投降了，这仗还怎么打？

    现在最爽的是崇祯，不过他还是装着非常愤怒的样子，但心里却是爽得一批，这些该死的狗贼也有今天？

    直到现在，整个切毒瘤的过程还是比较顺利的。

    之所以能这般顺利，是因为最近这大半年时间里，借助防治鼠疫的名义，借助全城消毒的机会，沈浪让人将一些小东西趁机放在一些官员的正房、卧房等重要位置。

    然后等下次消毒时，再让人将东西拿回来，再放一个新的进去，待下次再取。

    这些小东西很小，比指甲盖大不了多少，很难被发现。

    而这东西的作用，也没几个人知道，哪怕是亲自去放的人也不知，所以哪怕是房子的主人发现了，也不会暴露秘密。

    这些东西最终都会交到电讯司，然后变成一本本标有各个官员名字的档案，每个人对应一本。

    这些都是情报，而且是很难从正常途径获取到的情报。

    毕竟正常人都只会在觉得很安全的场景下，才会将自己最真实的一面显露出来。

    为了让这些情报发挥出最大的作用，沈浪在电讯司下面成立了一个情报部，专门分析这些情报的。

    为此，沈浪在现代社会还花钱请教了一些懂这方面知识的学者、专家等等。

    然后，他再将自己获得的知识发挥出来，让情报部按职位、同一派系、关联程度等等对这些情报进行归类。

    崇祯看过些重要资料，所以他没有哪一刻对自己手下的这帮人有这般了解，他们大概是个什么样的货色他也知道了。

    正因为了解，所以他心里才会如此愤怒，在这一刻将这些混账拖下去之后，心里别提有多痛快了。

    如今，除了一些位置不重要的部门，沈浪只要说出一个七品以上的京官名字，情报部就可以迅速的找出这个人的档案。

    这档案中会有他在何时何地说的哪些话，他与何人有联系，是哪一个派系的等等重要内容。

    这几天锦衣卫抄家获得一些重要证据也送到情报部进行归类。

    正因为如此，今天被揪出来的那些官员，沈浪可以随时的将有关他们的各种证据给拿出来，让他们哑口无言。

    这还不算，沈浪还联合李若琏、高文彩等人借助这些证据链进行了排兵布阵。

    谁先对付，谁后对付，对付谁用什么样的策略和方法，都商讨之后记录下来。

    然后，由沈浪在偏殿进行统筹安排，通过无线电让高文彩，甚至是崇祯按照战术执行就可以。

    几人也进行了各自的分工，崇祯主要是用他的皇帝身份进行施压，并在关键时刻做出裁决。

    高文彩负责执行整个审理过程，李若琏压阵，必要的时候再出面，可这个必要的时候到现在都没有出现，所以才说整个过程比较顺利。

    而沈浪虽然没有直接出现在现场，但他的职责非常重要，他要衔接好各个环节，节奏不能乱，同时及时而精准的提供高文彩需要的证据。

    所以，从一开始，沈浪和崇祯联合锦衣卫就将这次的审理当成了一场战争在打。

    而且是将对方一个个单独拎出来打，针对性的打，集中力量打，称之为降维打击一点都不为过。

    打一个，再顺带着将关联之人牵扯进来，乘胜追击将这些同党迅速拿下。

    所以就不时的出现，打一个带出一串的情景，这些都是有策略的。

    这就是有组织的打没有组织的效果，任那帮不可一世的文官再怎么狡猾无耻，也被打了个措手不及、晕头转向。

    真的是晕头转向，居然有人受不了这种压抑，晕了，不知道是装的，还是真的。

    “太医，快传太医。”王承恩立即派人去找来太医。

    然后接二连三的有人晕倒，沈浪立即让王承恩亲自去看着，简单救治一下就尽快将人带来，如果不能行动，抬也抬来。

    他们之所以装晕，很大的可能性是想趁这个机会互相接触一下，然后商讨应对之策。

    其实，沈浪根本不怕他们接触，你临时抱佛脚，你能讨论出个花儿来？

    你们不是能说会道吗？老子把物证还有身为你们同党的人证摆在你面前，这一套组合拳下来，有几个能坚持不跪的？

    他们现在耍什么花招，都改变不了最终的结局。

    所以现在是跑也跑不了，躲也躲不掉。

    当魏藻德看到光时亨被叫进大殿之后，心头巨震，这可不是个好兆头啊，被叫进去的人，到目前为上，还没有一个正常出来的。

    这还不是最重要的，最重要的是，里面的人出事，甚至还会将外面的人牵连进去。

    光时亨是他魏藻德的人，按之前的经验，若是光时亨出了事，真要牵连上了谁，他魏藻德这一派系的人很有可能会被牵连上，甚至包括他自己。

    果然，没有多久，鸿胪寺的官员出到殿外叫出一人，正是投靠他魏藻德的礼部郎中周承中。

    没过多久，大理寺左少卿鲁世用也被叫了进去。

    这每叫一人进去，无疑都是在魏藻德心里敲上一记重锤，“完了完了，这是要对付本阁了吗？”

    正在这时，一个洪亮的声音从前方传来：“魏阁老，有请。”

    鸿胪寺官员的语气很谦恭，但魏藻德的身形还是忍不住一颤，果然还是轮到本阁了，他面上努力的保持镇定，但是心里已经慌得一批。

    因为胜率太低了，之前进去的没有一个是带着胜利的姿态出来的。

