    在灭霸的身后还站着两个人，一个是气质优雅，长得却尖嘴猴腮的乌木猴；还有一个是半人半机械的光头女人星云。

    看到这样的组合，天宇地脸色无比凝重，星云他可以不放在眼里，但乌木喉天宇绝对要重视！

    作为黑曜五将中最可怕的存在，乌木侯的实力非常的强大！

    对方的能力是念力移动，如果将对方移动的物品换成剑的话，倒是和天宇的御剑术有一些相似。

    不过在威力方面，乌木喉能够甩出现在的天宇八条街！

    在复仇者联盟三当中，乌木喉的表现极为亮眼，碾压奇异博士博士不说，还轻松地搞定了追击的钢铁侠和蜘蛛侠。

    要不是因为剧情需要，乌木喉绝对没这么容易死！

    更别说在乌木喉的身边，还有个更加恐怖的灭霸！

    此刻天宇已经有了摧毁燃料仓，转身就跑的念头了。

    要不是他知道原剧情，了解灭霸的性格，知道灭霸是纯粹的理想主义者，不是弑杀之人，天宇早就闪人了。

    可就算如此，除魔也已经在天宇的控制下来到了燃料仓外面，随时都能产生大爆炸！

    “地球人，欢迎你的到来。”

    终于，灭霸率先开口，语气中流露出一种感兴趣的情绪。

    天宇缓缓吐出一口气，语气郑重：“灭霸，我没有想到会在这里见到你！”

    他话音刚落，乌木侯就呵斥道：“放肆，竟敢直呼吾主之名！”

    乌木喉说完还不甘心，甚至想要动手给天宇一个教训，却被灭霸挥手阻止。

    “你知道我？”灭霸看着天宇，惊讶的问道。

    “当然，你是一位霸主，我听说过你的大名！”天宇点点头，目光一直盯着灭霸，对于咋咋呼呼的乌木喉，天宇并不害怕。

    乌木喉实力强大，天宇的实力也不弱，两个人如果真的要打起来，鹿死谁手还尚未可知。

    原剧情当中奇异博士被乌木喉碾压，完全是因为他的力量太弱小，乌木喉用一根藤条锁住了奇异博士，就能让完全无法行动；这要是换成天宇，钢筋都未必能够控得住他。

    而且天宇还有海军六式当中的铁块，以及法力护体，堪称刀枪不入，乌木喉想要弄死天宇真的不容易！

    “既然你知道我，为什么还要和我作对呢？”灭霸笑着问道。

    天宇摊了摊手说道：“地球是我的家乡，当然不能容忍你破坏。”

    这就是完全说瞎话，忽悠灭霸了。

    这个世界对于天宇来说，就是一个任务副本而已，他也只不过是一个过客。

    灭霸不知道这些，加上天宇有演技技能，所以他相信了天宇地话。

    随后灭霸忽然开口说道：“我可以给你一次机会，臣服于我，只要你忠诚于我，我可以给你一个保证，绝对不会再入侵地球！”

    听到灭霸的话，天宇非常惊讶，他真的没有想到灭霸居然会开口拉拢他。

    不过仔细思考一下，天宇就知道灭霸的用意了。

    灭霸派洛基入侵地球，其实就是为了地球上的几个无限宝石而已。

    如今天宇居然能杀到宇宙飞船上来，那么很明显，废物洛基已经搞砸了！

    而灭霸知道地球水很深，在那两个老不死还没有死之前，他并不想冒险亲自攻打地球。

    所以他出言拉拢天宇，估计是想要借着天宇的手，去帮他取得无限宝石。

    想到这里，天宇立刻装出了一副犹豫的样子，开口说道：“如果我臣服你，你真的不会再入侵地球了？”

    天宇这是在拖时间，现在距离任务结束的时间还有一个多小时，如果这个时候他直接破坏了燃料仓，那他自己也逃不掉。

    所以天宇选择忽悠灭霸，拖延时间，等到任务时间快结束的时候，再破坏燃料仓，装完逼就跑！

    等到任务时间一到，他就能够立刻返回选召空间，到时候灭霸就算有通天彻地之能，也拿他没有办法。

    见天宇似乎有点不相信灭霸，乌木喉忍不住训斥道：“人类，不要质疑我的主人，主人从来不会食言！”

    天宇淡淡的扫了乌木喉一眼，这家伙拍马屁的功夫还真是一流。

    他懒得搭理乌木喉，看向灭霸，开口问道：“能不能让我考虑一会儿？”

    灭霸皱了皱眉头，如果在平时，他要拉拢谁，敢不同意就得马上死。

    考虑？我灭霸大爷可没空等你考虑！

    但是现在灭霸还真的对天宇有点耐心了，因为他需要一个强大的手下，帮他从地球上拿到无限宝石。

    天宇可以是土生土长的地球人，没有人比他更合适！

    如果灭霸这会儿能知道天宇其实跟他差不多，早就上了至尊法师的小本本，不知道灭霸会做何感想。

    旁边的乌木喉又想叫嚣，却被灭霸给制止了。

    “你需要考虑多久？我的时间很宝贵，没办法等你太久！”

    “一个小时可以吗？”天宇继续忽悠道：“我脑子转的比较慢，得仔细思考一下成为你的下属之后，对我有哪些影响。”

    听到只有一个小时，灭霸皱了皱眉头，深深的看着眼前的天宇，然后点了点头：“可以！”

    虽然知道天宇的要求有点不对劲，但是灭霸不知道选召空间的存在，他感觉眼前这个人类逃不出他的手掌心。

    为了地球上的无限宝石，一个小时的耐性，灭霸还是有的。

    “谢谢！！”

    天宇说完后，直接坐在了地上，做出一副思考的模样。

    灭霸等人也都在安静的等待，乌木喉和星云等人对天宇都非常不耐烦，可灭霸都答应了，他们也不敢多说什么。

