    中午11:55分，3辆消防车驶过杯户尊豪酒店，坐在窗户旁，正小口品尝速溶咖啡的宫野大小姐抬头看了一眼窗外，若有所思。

    “哪里发生火灾了？”

    “好像是公主塔酒店那边....”

    “诶？那不是离咱们只有几百米吗？”

    “应该没事吧，消防车都过去了...”

    大厅里响起了悉悉索索的议论声，畏惧火焰是生物的天性，谁也不希望自己下榻的酒店发生火灾。

    就在这时，宫野大小姐忽然看到一道身影穿过人群，径直从正门离开了酒店。

    羽田秀吉？

    他怎么在这儿？

    疑惑之际，宫野大小姐又看到了自己的男友，他站在人群中，注视着羽田秀吉的背影，面色凝重。

    瞧他的样子，宫野大小姐就知道他一定没找到赤井玛丽。

    “出事了。”

    榊诚快步走过来说：

    “羽田秀吉确实给赤井玛丽开了一个房间，但赤井玛丽并没有住下来，而是转移到了另外一家酒店，不出意外的话，这会儿基德老弟应该和她们碰上了，咱们赶紧过去。”

    “好。”

    宫野大小姐说：

    “刚才东京公主塔酒店那边发生了火灾，肯定和赤井玛丽有关系，希望基德能应付的来。”

    二人走出酒店，刚拉开车门，就听到人群中传出一声惊呼：

    “快看！怪盗基德！”

    心头一颤，榊诚连忙举头望去，只见一副巨大的白色滑翔翼遮住了太阳，从高空滑过，因为面光，看不清是谁在使用滑翔翼，不过敢在东京玩白色滑翔翼的...

    除了基德，估计也没别人。

    滑翔翼离开的方向恰好是东京公主塔酒店，不难猜想基德是从那里起飞的，榊诚和宫野大小姐对视一眼，立即上车，追赶滑翔翼而去。

    .................................

    中午12:30分，东京上空出现白色怪鸟的事件引起了警方的注意，中森银三率领搜查二课火速出动，动用了几十辆警车，锁定了空中的滑翔翼，穷追猛赶，誓要在今天抓住怪盗基德的模样。

    但...

    鸣笛的警车从巷外闪过，等中森银三等人走远，基德才敢探出头观察，确定没有伏兵后，向后一招手：

    “别躲了，出来吧。”

    幽暗的巷子里走出一高一矮两道身影，赫然是赤井玛丽和那位少女。

    劫后余生的她们丝毫开心不起来，虽然脱离了虎口，可谁又知道基德是不是野狼呢？

    一路上，基德不停重复自己是个好人，可谁信呐？

    好人会被警察追吗？

    “谢谢。”

    赤井玛丽压低帽沿，朝基德点头示意：

    “你救了我们，择日另寻报答。”

    “别啊！”

    见她们要走，基德赶紧横在前方，叫道：

    “择日不如撞日，就今天吧！为了救你们，我损失了一具人偶和滑翔翼呢！”

    “你想干什么？”

    少女挡在赤井玛丽身前，警惕的审视基德。

    刚才在天台上她就想问了，天底下哪有这么巧的事？

    她们刚陷入险境，怪盗基德就从天而降，比那超人还准时，要说基德没有图谋，少女是万万不信的。

    放在其他时候，眼前突然出现一个国际通缉的大盗，少女早就动手了，可今天怪盗基德救了她们，再动手就是恩将仇报，她可没这么下作。

    “害，这事儿说来话长...”

    背后响起刹车声，基德放下张开的手臂，笑着说：

    “咱们先去一个安全的地方，放心，我是个好人....”

    望着停在巷外路旁的黑色轿车，赤井玛丽意识到自己没有选择，她已经无路可退了，何况基德似乎没什么恶意，搞清楚他的目的也不错。

    “两位美丽的小姐...”

    基德拉开后座车门，微微弯腰：

    “请上车吧。”

    唰！

    赤井玛丽抽出一张钞票，丢到基德怀里，坐上了车。

    “.......这啥？”

    基德看着手里的福泽谕吉，懵了。

    “嘿嘿，当然是小费啦，这是夸你做的好呢！”

    少女一边窃喜一边解释道。

    “我又不是服务生！”

    “不要就还我咯。”

    摊平手掌，少女想把福泽谕吉要回来，结果...

    “干嘛干嘛干嘛？”

    眉梢一挑，基德飞快的将钞票塞进兜里，义正言辞的说：

    “光天化日朗朗乾坤，公然抢劫啊？还有没有王法了？！”

    “哎你这个人....算了，不跟你一般计较。”

    翻了个白眼，少女钻进车里，基德紧随其后，顺手关上车门。

    等三人全都上了车，黑色轿车关闭双闪，汇入主车道，朝着米花町2丁目驶去。

    车上的气氛有些沉重，5人谁也没有开口说话，就这么静静的坐着，心中各有打算。

    赤井玛丽直勾勾的盯着后视镜里抽烟的男人，目光如炬，仿佛能看穿一切似的。

    少女不一样，她的注意力全都集中在宫野大小姐的身上，似乎很好奇对方的真实身份。

    本应该最活跃的基德...

    一反常态的沉默，嘴里一边嘀咕亏大了亏大了，一边敲着计算器。

    “咳咳....”

    过了一会儿，榊诚实在抵抗不住后排那位金发小萝莉的炙热视线了，他感觉自己就像一头烧烤架上刚撒完孜然滋滋冒油的肥羊，而这位金发小萝莉左手刀右手叉，胸前系着白餐巾，准备饱餐一顿：

    “其实，我跟赤井秀一关系还是不错的。”

    关系...不错？

    宫野大小姐忍不住侧目，心想你是如果做到睁眼说瞎话还说的这么自然的？

    上次打电话喊琴酒追杀赤井秀一的人是谁？

    从你脸上看不出一丝愧疚之情啊喂！

    赤井玛丽还是不说话，冷冷的盯着他。

    “哦对了，刚才来的路上，我还见到了羽田秀吉，跟他谈了一会儿，简直是相见恨晚呐...”

    眼皮微微一跳，赤井玛丽好似石雕般坚硬的面部表情终于出现了一丝破绽。

    “还有还有...”

    榊诚趁热打铁：

    “这位小姑娘猥亵柯南的事儿我也不打算追究了，年轻人嘛，总会犯错的，知错能改还是好同志嘛！”

    赤井玛丽缓缓扭头，看向尴尬至极的少女：

    “你做了什么？”

    “别听他胡说啊！”

    少女急道：

    “我什么时候猥亵柯南了！”

    “其实柯南还挺享受的。”

    “真的？！”

    赤井玛丽：“........”

