    在众位皇子之中，朱桓一直都中规中矩。

    一骑绝尘从不是什么好事，尤其是，皇后娘娘有个嫡出的亲儿子。

    再者，他还有好几个皇弟，年纪尚幼，不知将来如何，而以他父皇的身体与年纪，过几年再添几个儿子也极有可能。

    一直冲在最前头的，不一定是最后的胜利者。

    朱桓其实不怕输，但他怕性命难保。

    因此，他一向很平稳。

    一如现在，朱桓不愿意去做那个带头的，在朱茂和朱钰没有任何成果之前，自己一鸣惊人。

    可是，霍以骁说得对，朱茂和朱钰迟早会到户部来。

    他们、以及他们的伴读，会不会发现太常寺开销的内情？

    若看出来了，把事情揭开了说，得了功劳不说，还会显得朱桓很没用。

    明明他第一个进的户部，却是个睁眼瞎……

    他不想出挑，更不想出错。

    此番不主动揽了这事儿，等去了其他衙门……

    各自三个月，总共半年。

    朱茂和朱钰在户部的半年里，朱桓会提心吊胆。

    “此事……”朱桓顿了顿，抿了口茶，“办肯定得办，却得想好从哪里下手，如你所言，户部和太常寺，到底谁做的主事，会睁只眼闭只眼，眼下还不能定论，贸然动手，打草惊蛇。”

    霍以骁微微点头。

    他了解朱桓，自然，朱桓的这番话也是在意料之中。

    “殿下只是提出质疑，辨明是非是都察院的活儿，自证清白是户部、太常寺的老大人该做的，”霍以骁道，“殿下是到户部观政，不是都察院。”

    朱桓闻言一愣。

    霍以骁接着道：“殿下若想多些把握，或许可以使人问问高方老大人。”

    高方祖籍沧州，离京城不远，路上赶一赶，很快就能得个答案。

    朱桓认真琢磨了霍以骁的话，道：“你说得在理，我只是质疑，后续的事情不归我管，我无需胡乱插手。高大人年事已高，以骁你亲自去一趟最合适。”

    朱桓不缺走一趟的人，可亲随、内侍哪里懂得太常寺各种事务的开销内情，哪怕捧着朱桓的书信去了，最后也得劳烦高大人写一篇分析文章。

    这远不及霍以骁去，能当面与高大人细谈，有什么疑惑、不明白的地方，当场就问了答了，省得高大人这把年纪还斟酌如何给朱桓回信。

    霍以骁颔首：“我明日再把几个数字记一记，后日便去沧州。”

    燕子胡同里，温宴窝在榻子上看书。

    后窗外，有人轻轻敲了敲。

    她放下手中册子，趿着鞋子推开了窗。

    霍以骁翻身进了屋子。

    待坐下了，他道：“我后日要去沧州。”

    温宴笑着看他。

    “来与你说一声，免得你再去西花胡同那儿，胡乱打瞌睡。”霍以骁语调平平。

    温宴支着腮帮子笑。

    什么叫胡乱打瞌睡？她那日勉强算纳凉。

    不过是霍以骁自己要出门，怕她空等一场而已。

    是了，真只是要递一句话，在西花胡同留个字条，或是让黑檀儿捎话，就行了，哪里需要霍以骁大晚上的再来翻一次墙？

    分明是他自己想往这里来。

    温宴笑弯了眼，笑意溢出眼角，丝毫不带遮掩。

    霍以骁看她神色，就知道她在腹诽什么。

    小狐狸那得意劲儿，根本盖不住。

    霍以骁轻咳了一声，指尖敲了敲桌面，温宴再笑，他就走人了。

    温宴见好就收，直接起了话题：“怎的忽然要去沧州？”

    霍以骁也不瞒着温宴，把事情说了。

    “高大人……”温宴抿了抿唇。

    在温宴的记忆里，高方老大人是个很有意思的人。

    论年纪，高大人可以算是夏太傅的长辈，但他们两位却成了忘年交。

    当然，无论是高大人还是夏太傅，都不承认两人有交情，反而是一口一个“结仇”了。

    温宴很小的时候见过高方。

    高方送了她一个“糖丞相”，夏太傅沉着脸说“老不羞连小娃儿都骗”。

    高大人告老之后，有一年秋天，温宴在外祖父的书房里发现了几份书信，据说，是两人争一个典故，来回吵了七八封信。

    温宴小时候不懂，以为这两人真就关系极差，还是母亲乐呵呵地揭了外祖父的底，让外祖父急得吹胡子。

    再之后，夏家蒙难时，七十多岁的高方重新入京，借着一张旧脸皮四处奔走。

    没有救下老友，高方病中被子孙抬回沧州。

    前世，高大人故于瑞雍十三年，八十高寿，算是喜丧。

    温宴当时刚刚入京、准备婚仪，自然无法去沧州送一送老大人，只让人捎了些礼金，全了礼数。

    今生进京后，她毕竟还是个姑娘家，不可能随意孤身出京去沧州，便只给高大人写过一封信。

    眼下，离高大人寿终还有三年。

    “我能不能一块去？”温宴问道，“我的骑术是比不得骁爷，但也不会很拖后腿。”

    霍以骁睨温宴，本意是拒绝，可见温宴神色认真，又顿了一顿。

    想了想，他道：“身子不碍事？我怕季太医的药白灌了。”

    温宴笑道：“我只是怕冷，又不是动弹不得。”

    霍以骁点了点头：“我知道高大人那年曾替夏太傅奔走，我与他不熟悉，又是替三殿下去请教政务，他已经告老了，有些话可能会多斟酌，你若前往，由你开口，会方便一些。要不然，我来这一趟是做什么？”

    温宴佯装不知道他欲盖弥彰，道：“骁爷就不担心我不想去吗？”

    “这不是愿意去吗？”霍以骁又把问题推了回来。

    见温宴笑盈盈的，霍以骁估摸着小狐狸又要语出惊人，干脆不给她这个机会。

    “后日，城门开时，南城门外会和，马匹会给你准备好，换男装，方便些，岁娘就别跟着了，左右很快就回来。”霍以骁交代完，推开窗子翻了出去。

    温宴目送他翻墙离去，靠着窗板一阵笑。

    为了应下带上她，当场编了一堆话，八成还是要说服他自己。

    当天清晨，温宴出了城门，一眼就看到了不远处的霍以骁和隐雷。

