
　　格雷特在战神神殿的第一节课，讲了足足一个小时。先讲心脏结构，再讲心电图的测量方式。讲到一半，就不断有人举手：

　　“你说探头落在左腕，那这个战士左臂断了怎么办？”

　　“左腿断了怎么办？探头可不可以落在右腿腕？心电图的图形会不会变形？会不会反过来？”

　　“探头放在胸口，一定要把衣服解开吗？不解开可不可以？盔甲脱起来很麻烦的……”

　　格雷特：“……”

　　前面几个问题，幸好我是经验丰富的急诊科医生,各种各样情况碰到的比较多。如果是捧着一本书死记硬背，刚出校门的医学生，特别是二本医学生，那还真答不出来；

　　最后一個问题么……

　　“来来来，你上来。”格雷特笑眯眯地向提问者招手。左右看看，随手召唤过一条大桌布,连魔猪带案板一起盖住：

　　“你找一下心电图导联的位置。胸骨右缘第四肋间,在哪里？别摸索，就当你隔着铠甲和衣服，直接用魔法指出来！”

　　提问的战神主教弯下腰又弹起。他努力控制自己不要皱眉，隔着桌布观察了一下那头魔猪，打出一道亮光。嗯，猪心的部位大概在这里，那么第四肋间……二三四五……这里了！

　　格雷特手速飞快，扔下一个【法师伎俩】，为亮光的落点染色。跟着，一口气也不歇，接连下达指令：

　　“胸骨左缘第四肋间！”

　　“前两个位置的中心点！”

　　“左锁骨中线，与第五肋间相交处！”

　　“左腋前线，与前一个位置同一水平处！”

　　“左腋中线，与前一个位置同一水平处！”

　　战神主教被他喊得手忙脚乱,额头上面，很快就沁出一层薄薄的细汗。格雷特等他全部标记完毕,一扬手，桌布四分五裂,飘飘扬扬散开。

　　几十双目光落在魔猪胸口。似乎目光太过灼热,就算那头健壮公猪被牢牢捆住,也不由得扭动身体，哼哼几声。格雷特一眼扫过，随即幽幽叹气：

　　“第一个落点错了。”

　　“第二个落点也错了。”

　　“第三个落点倒是对了，但是第一二个错了，光它对了也没什么用……”

　　被目光集火的战神主教面红耳赤。在同僚们，特别是在大主教失望的目光下，他手足无措了一下，急忙道：

　　“这是猪！这是猪，哪一根肋骨在哪里，我不熟悉啊！如果是人的话，我肯定不会认错！”

　　“有道理。”格雷特笑眯眯点头，觉得给他一次挽回颜面的机会也不错。他随手向下招了招：

　　“谁来帮个忙，做一下演示？”

　　立刻又有一位主教快步走上来。格雷特做了一个“躺下”的手势，这位便左看，右看，迟疑着要往哪里躺——总不能直接躺在猪身上？

　　就算那猪已经捆起来了，不会直接给他一蹄子，这样躺着也不舒服——也不符合“平躺”的要求啊！

　　或者，把那头魔猪搬走？嗯……倒也不是搬不动，就是有点儿重。要不然,两个人一起搬？还是叫两个骑士进来干活？

　　这位战神主教思绪刚刚转到一半，就看见诺德马克法师身边，那位精灵小姐上前一步，俯身去拖长案。他汗了一下，赶紧搭手：

　　“小姐您……”

　　这种粗活不需要你来干啊！

　　扛条案，拖猪什么的，这种活儿，怎么可以让远道而来的精灵小姐亲自动手！

　　手还没搭到条案边缘，吱嘎一声，两米多长的条案已经快速抽动。案脚拖地声只响了一响，沉重的魔猪，以及魔猪下面的橡木条案，整个儿地飞了出去。

　　然后，旋转了一个90度的方向，在讲台另一边竖直落定。

　　主教先生呆呆地抬起头。前方不远处，银发的精灵小姐拍拍手，淡定站了回去，宛如做了一件再寻常不过的小事。

　　……不是，小姐您，能拖动条案是一件事，能轻轻松松，把条案连着魔猪拖到飞起来，像是根本没有用力一样，那是另外一件事啊！23sK.com

　　您到底是几级战士……

　　很可惜，当前的情势，容不得他和精灵小姐搭话——或者搭讪。格雷特已经招出两只漂浮碟，做了一个“请”的手势。主教先生迅速闭嘴，老老实实躺上去充当教学工具。

　　“错了。”

　　“错了。”

　　“又错了。”

　　“大家来看看，按照错误的落点，做出来的心电图会是什么样子……”

　　现成的、血淋淋的错误范例摆在眼前，主教们终于闭嘴。格雷特环视一圈，提高声音：

　　“如果对探头的落点能够精准把控，当然可以不脱衣服、不解开盔甲，直接做心电图。但是一般来说，还是推荐脱掉衣服，会做得比较准确。何况，”

　　他忍不住笑了一下：

　　“不管是需要直流电复律、电除颤，还是需要胸外按压，都是需要脱掉衣服的。与其到时候再脱，不如预先准备好？”

　　可是似乎没人听他说话了。大半战神主教，特别是年纪比较轻的那种，都偷偷地瞥一眼赛瑞拉，再瞥一眼赛瑞拉，再再瞥一眼赛瑞拉……

　　嗯，一个颜值爆表的精灵美女，在战神牧师们的眼里，吸引力可能达到80分。但是，一个颜值爆表，同时非常能打，单手横推八匹马，倒拽九头牛的那种？

　　吸引力瞬间就飚到120分，还在无限向上，向上，向上了。

　　“咳咳——”

　　教室第一排角落里响起一声轻咳。瞬间，年长年轻的主教们集体一凛，回过神，把注意力收回格雷特身上。格雷特飞快朝那个方向一瞥，一个白须白发的老人，轻轻对他点了点头。

　　“大主教阁下。”

　　格雷特微微欠身行礼。诺格拉大主教和颜悦色，向他点点头：

　　“诺德马克法师，您推广的急救方案，对于抢救英勇的战士们非常重要。——我能请教一下，使用电爪抢救，不和心电图魔法搭配在一起，可以起效吗？”

　　“唔，这是个好问题。”格雷特向他笑了一笑：

　　“事实上，不用心电图魔法控制电爪的触发时机，抢救成功率很低。关于这一点，我再来给诸位演示一下。——赛瑞拉！”

　　“哎！”

　　刷！

　　条案连着魔猪再次飞起，轻飘飘落回原地，仅仅发出了“嗒”的一声轻响。

　　战神主教们的目光，再一次集中到了赛瑞拉身上。顿了一顿，又集体转向格雷特，有些呆滞，又有些控诉：

　　你怎么可以让美丽的精灵小姐做这种事！

　　搬猪这种粗活儿，伱是法师，你不肯做，你让骑士来做啊！

　　格雷特呵呵。他插好钢针，重新在魔猪身上制造出室颤，招呼赛瑞拉：

　　“用电爪来尝试一下。注意我给你说的时机，注意控制力度——”

　　“好的没问题！”

　　赛瑞拉摩拳擦掌。不就是个电爪么，1级的小法术而已。虽然银龙擅长的是操控冰雪，以及操控风力，但是区区小法术，根本也难不倒她。

　　更何况，成年之后，她从龙族的血脉记忆里，自然领悟了“操控风相”的魔法。卷动风力，聚集云层，下一步自然就是电力。呼唤一道闪电，小意思！

　　她跃跃欲试地伸出手掌，指尖平伸。格雷特赶快退了一大步：

　　“大家要注意，做电除颤的时候，旁人一定要远离患者……”

　　“噼啪！”

　　一道亮银色的闪电横空跃出，直接打在魔猪身上。那头魔猪耳朵一扇，腿一蹬，还没来得及挣扎，就……

　　直接变成了焦炭。

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　赛瑞拉呆了一呆，翻过手掌看看自己指尖，又赶紧给那头魔猪扔【治疗致命伤】。一边扔，一边慌里慌张，念念有词：

　　“我，我不是故意的！”

　　一道白光下去。

　　“我没想到！”

　　一道白光下去。

　　“我刚刚进阶！没控制好力量！”

　　一道白光下去。

　　整个教室，所有主教们看赛瑞拉的眼神都不对了。一阶的电爪，能在三级魔猪身上直接打出致命伤，小姐您的魔法等级到底几级啊！

　　3级肯定做不到，5级可能也做不到，7级？9级？

　　不，绝对不止！这几个【治疗致命伤】，没有吟唱，没有间歇，一把一把往外丢，根本不带眨眼的。哪怕是9级牧师，当中至少也要歇一歇吧？

　　年轻主教们，特别是非贵族出身的的年轻主教们，眼睛都直了。诺德马克法师，您是怎么找到一个魔法、治疗、武艺三修，每一样水平都那么高的精灵美女……

　　还站在边上给你当助手，让搬猪就搬猪，让劈闪电就劈闪电？

　　可恶啊！

　　能不能和我们分享一下心得？

　　不求找一个精灵美女，能找一个强悍的女战士，也是好的啊！

　　格雷特不得不无视了这些火辣辣的目光。他咳嗽一声，拦住赛瑞拉，面向台下：

　　“大家注意，这就是为什么我们要控制【电爪】威力的原因。威力太弱，被抢救的战士等级太高，电击无效；威力太强，就会变成这样……”

　　他向案板上的魔猪摊了摊手：

　　“下面我们来解剖一下，看看强电流经过，对内脏，特别是心脏，会造成怎样的损伤。大家以后抢救的时候，治疗术也可以更有针对性一些……”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　明天就是双倍月票期间了，大家记得明天把月票投给我呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百章 这么厉害的精灵美女，您是怎么找到的？免费阅读。https://xs.23sk.com 