    

    
陆言看着阿龙，淡淡的道，“你就是华宁市，地下世界第一人阿龙是吧？”

    
“今天晚上，这一把火，就是你烧的对不对！”

    
阿龙点了点头，“没错！是我烧的，我点的火！”

    
“有什么想问的你就问吧，我都会老实的回答你！”

    
“因为，你已经没有日子好活了！”

    
“我这个人向来比较仁慈，对于将死之人所提的条件，一般都会满足！”

    
陆言听着，冷笑一声，“好，那我问你，我跟你之间无冤无仇，为什么要带人纵火烧死我们！”

    
“是谁让这么干的，是不是耿家？”

    
阿龙毫不犹豫的道，“没错，就是耿家！”

    
“而且，我也不怕再告诉你一点，耿家家主，耿中天，点名一定要杀你！”

    
“怎么样，这个答案满意吗？”

    
陆言听了之后，点了点头，“很满意！”

    
“看在你这么诚实回答我的份上，我给你一条活路的机会吧！”

    
“今天晚上，你和耿中天只能活一个人！”

    
“如果你想活下来的话，就去把耿中天的脑袋给我拿过来！”

    
“要不然的话，我就拿着你的脑袋，去见耿中天！”

    
“然后，再把他的脑袋也拿下来，你们黄泉路上做个伴！”

    
“听明白了吗？”

    
阿龙听着陆言的话，一脸不屑的大笑了起来，“小子，年纪不大，口气不小，大蒜不少吃啊！”

    
“我不知道为什么我那几个小弟会被你废了！”

    
“或许你确实能打，有两下子！”

    
“不过，在这里，是我的地盘！”

    
“你再能打，我就不信，这里几十个人，都打不过你”

    
“另外，还从来没有人在这里敢威胁我，你是第一个！”

    
“所以，我可以很遗憾的告诉你，你会死得比我任何一个仇人都要惨？”

    
“因为这是你自找的！”

    
说完，阿龙冲着手底下的小弟一挥手，“都给我动手，不用留手！”

    
“每一个人，最少给我砍他两刀！”

    
“今天晚上，完事之后，每个人发一千块钱奖金！”

    
“动手吧！”

    
阿龙说完，直接转身在吧台坐了下来，端起了一杯酒，一脸悠哉悠哉的看着陆言！

    
准备看着陆言，如何被自己手底下的小弟给砍成碎片！

    
眼神里面满是傲然自信之色！

    
“兄弟们！大哥让我们动手，每人一千块钱奖金，都给我干起来！”

    
领头的一个小混混大喊一声，下一刻，率先挥动砍刀，要动手！

    
其他的小混混紧随其后！

    
“等等！”

    
就在这个时候，陆言举起手，拦住了这些要动手的小混混！

    
阿龙看着陆言的举动，脸上不由得露出一丝不屑之色，“呵呵，我还以为你多有本事了，要硬刚我这几十号兄弟！”

    
“没想到，还没开始动手，就先怂了！”

    
“想求饶，想让我放了你是不是？”

    
“别做梦了，没有那个机会！”

    
“无论你说什么，今天晚上我都不会放过你的！”

    
“因为，我是耿中天的人，耿中天是我的恩人！”

    
“为了报恩，我必杀你！”

    
“所以，你不用浪费口舌求饶了，没用的！”

    
陆言看着阿龙摇了摇头道，“真不知道你哪里来的自信，居然觉得我会求饶，简直可笑！”

    
“我让你们停下来，不是要跟你求饶！”

    
“而是要告诉你，我再给你一次机会！”

    
“按照我刚才说的去做，把耿中天的脑袋给我拿过来！”

    
“如果你不把握好这一次机会的话，那么待会儿，你就算求饶！”

    
“也没有机会了，听明白了没有！”

    
阿龙听着顿时大怒！

    
直接把手里的酒杯一摔，豁然从吧台上站了起来，满脸怒火的看着陆言！

    
因为他以为陆言刚才是想要求饶的，所以他才会那么自信的说出那一番话，得意无比！

    
没想到，陆言非但没有求饶，反而比他还要嚣张！

    
居然还说要再给他一次机会！

    
这简直是嚣张到了极点！

    
岂有此理！

    
这是在太岁头上动土啊！

    
“臭小子！你居然敢比我阿龙还要嚣张，简直放肆！”

    
阿龙看着陆言怒吼道，“你算个什么东西！”

    
“敢在我华宁市地下世界第一人，阿龙面前放狠话，威胁我阿龙！”

    
“实在是太嚣张了！”

    
“兄弟们，别跟他废话了，直接给我动手，剁了他！”

    
话音落下，阿龙手底下的那些小弟，没有在任何迟疑，立刻纷纷动手！

    
“兄弟们，剁了他！”

    
“剁了他！”

    
“剁了他！”

    
这一刻，大量的小混混，拿着锋利的砍刀，疯狂的朝着陆言扑了过来！

    
阿龙在旁边看着陆言，脸上都是阴狠之色，非常的不爽！

    
而陆言，此刻一脸淡定！

    
看着杀过来的这些小混混，摇了摇头！

    
下一刻，陆言一甩手，瞬间大量的银色光芒从陆言的手中飞射了出来！

    
那是一根根银针，速度奇快无比，有如闪电！

    
这些小混混还没有反应过来，瞬间，就被这些银针给击中了！

    
“啊！”

    
“啊……”

    
这一刻，惨叫声连片的响了起来！

    
这些小混混一个接着一个倒在了地上！

    
脑门上出现了一个个血洞！

    
每一个人，脸上都是露出了惊恐之色！

    
然后倒在了地上，再也没有动弹！

    
一瞬间，这四五十个小混混，直接倒下了足足有三十个！

    
前后不到十秒钟的时间！

    
当场，阿龙和他手底下的小弟看着这一幕，脸上都是露出了震惊之色！

    
满脸不可以思议的看着陆言！

    
不明白这到底是什么手段！

    
“死了！大哥，兄弟们都死了！”

    
这个时候，有几个小混混就查看地上倒下来的那些小混混！

    
结果发现，全部失去了生命特征！

    
顿时吓得直接跌坐在了地上，满脸都是惊恐之色！

    
“什么！都死了，怎么可能！”

    
阿龙不相信的大喊道！

    
自己亲自去查看地上那些小弟的情况！

    
结果这一查看，阿龙瞬间感觉浑身上下，血都凉了！

    
冷汗哗啦啦的流了出来，当场面色一阵发白，浑身控制不住的一阵颤抖！

    
抬头看着前面的陆言，有些恐惧的咽了一下口水，镇定了一下情绪，然后看着陆言，声音有些颤抖的道，“你……你到底是什么人……”

    
【作者有话说】

    
3更

