    高合看沈善不主动伸手握住自己的手掌，也明白了什么意思。

    他也缓缓将手抽了回来。

    “不好意思，看到同道中人，有些太过于激动了。”

    高合再度恢复到防备姿态后，脸上笑容灿烂的开口回答道。

    而沈善则只是冷冷的看着他，并没有任何的回复。

    白金之星也是依旧极其用无比警戒的状态，紧紧盯着面前的高合。

    一旦高合有什么特殊的动作，那么他将在瞬间进入时间静止的状态。

    沈善现在甚至于都在怀疑思考，自己面前这位名叫高合的阳光青年，是否是血食组织中的成员或者说是老大级别的。

    要知晓，那些血食组织中的成员，在自己进化B级的小青鱼手底下，连一击都承受不住。

    而面前的这位阳光灿烂的青年高合，甚至能让自己A级天赋状态达到最佳的白金之星都陷入无比警惕的情况。

    如果真的是自己所猜想的那样的话，可就不得了。

    那么那头凶神估计就真的很厉害。

    自己也得要掂量一下自己的分量了。

    不能这么莽撞。

    这个时候，高合看着一言不发的沈善，也并没有计较他不回答自己的问题，相反他咧开自己那大嘴，笑着开口道：

    “有兴趣跟我去一趟野外，进行一次强者之间的切磋吗？”

    “我想这应该会很有意思的。”

    沈善再度上下扫视了一下面前的高合，冷冷的回应道：

    “抱歉，我想我觉得应该没这个必要。”

    在足足沉默了将近三息的时间后，高合脸上流溢着灿烂笑容之下，将浑身上下鼓起的气势卸掉了。

    一根又一根崩起来的血线，重新隐没在他那强悍无比的身体之中。

    沈善能很显然的察觉到这一点。

    这是什么意思？

    在微微皱眉后，白金之星也在沈善的自主控制下，重新回到了身躯之中。

    不过，如果高合有半点要攻击沈善的架势时，白金之星也会瞬间再度现身。

    “看来，我与沈兄，还蛮有默契的。”

    “这就不禁让我越发想与沈兄进行一个切磋了。”

    高合在如此说着的时候，还低头将自己手腕上的全息腕带打开，一道小小的屏幕出现在他们的中间。

    这是极其昂贵的全息产品，其质量与抗打性对比其普通手机，要高出成千上万倍。

    甚至于，这种全息产品，有着特殊的纳米级别的材质可以进行破碎之后复原。

    纳米材料是从一处虫洞中，无数科学家辛苦提取出来的物质。

    但同样的，这种造价也是离谱到吓人的地步。

    每一部全息产品的售价，就没有低于千万星币的，最高的甚至都有着上亿星币的报价。

    沈善看着高合手腕中的全息腕带，那边缘有着镶嵌着复杂的图文，还有不少远古神话生物都在上面纹刻着。

    很有可能这应该要好几千万吧！

    这家伙是个财主！

    而根据自己之前通过那名癫狂男子的嘴中所得到的情报。

    整个血食组织中的人，貌似都是挺缺钱的。

    只能布置一些寻常的E级任务。

    如果这样有钱的话，估计直接布置个D级任务或者说是C级任务，多派几名高等武者杀死一位接取任务的中等或者高等武者。

    相信这样制作出来的血食的质量，必然会更高。

    而且沈善也明白，像面前的这家伙，实力那么强大。

    就算是直接冲进城池中屠城，按照他的实力，都没有任何的问题。

    同时自己面前的高合，显然是一位不缺钱的主。

    那么也就是说，这家伙大概率不会是血食组织的成员或者老大。

    可还有一点不得不让沈善引起注意。

    那就是高合大概率就是从武道协会上请过来的外援。

    看着他顶多就是比自己年长几岁的面容，不禁让沈善心中有一种急迫感。

    沈善现在才深深知晓了外面那些天才的可怕性。

    在得到白金之星后，以及逐渐升级的黑鸦与小青鱼，沈善的心中都有些小膨胀了。

    看见了当前高合的实力，那在帝都中，像这种层次存在的又会有多少？

    而一些恐怖的老怪物，又会有多强？

    吴江城终究只是一座小城而已。

    看来，在前往帝都前，自己一定要变得更加强大！

    现在还是太弱了。

    在高合将自己面前的全息腕带打开之后，也笑着说道：

    “沈兄，不妨我们来加个好友？”

    沈善从自己的口袋中拿出手机，在报了号码之后，高合也成功加上了沈善的电话与好友。

    在得到好友通过验证的高合，也是直接就打通了沈善的电话。

    高合在看着沈善手机传来的响声，也是极为满意的挂断了电话。

    看样子，沈善给他的讯息都是正确的。

    这时，在挂断电话后的高合，也是连忙就发了两道信息给沈善。

    【我真的很想与你切磋，我可以有偿与你切磋的。】

    【只要你能提出要求，我保证给你完成。】

    沈善看着从手机中传过来的两道信息陷入了一个思考。

    在微微思考过后，沈善连忙就邀请着高合朝着一旁的沙发上坐去。

    他们站在这里，有些引起别人的瞩目了。

    至于妹妹的看望，迟一点也没有关系。

    沈善与高合在坐到一处的沙发上后，也是满脸笑容的开口说道：

    “我要一亿星币，你给我，我就可以答应你切磋的请求。”

    这一亿星币是沈善斟酌过后，才选择好的数目。

    如果要的太多，沈善担心会高合被拒绝，而要的太少，自己也会有点不甘心。

    一亿星币啊，这可是能让绝对进化系统，对自己进化多少次啊！

    高合在听到沈善的要求后，也是极其开心的回应道：

    “完全没问题。”

    高合最担心的就是沈善不接受自己切磋的请求，无论什么要求都不行。

    但现在既然有了要求，那么对于自己来说，简直不要太好了。

    而沈善在听到高合的回答后，也是立马就乐得合不拢嘴。

    一亿星币即将到手。

    这也令沈善整个人都不由兴奋了起来。

    沈善和高合两个人都显得极为的兴奋。

