    第68章 大婚之日，早点回去休息？

    那道雷霆充斥着圣人的能量，足以将两位准圣的道果完全湮灭，但如今帝俊为了保全妖族实力，宁愿选择一人独自承受雷劫。

    只是需要两位准圣才能承受得住的雷劫，帝俊一人又如何能够承受得起？

    看着怒火天雷降落到帝俊一人身上，女娲眼神也是露出一丝不忍。

    这一道雷下去，只怕帝俊会落得灰飞烟灭的结果。

    “这或许就是他的命。”

    女娲思虑片刻，还是没有留手。

    万吨劫雷轰然落下，帝俊就此挫骨扬灰。

    但后来东皇太一发现，关键时刻河图洛书和东皇钟吸收了部分威能，帝俊还残留一丝元神，被收入了东皇钟内，得以留有一线生机。

    但这就是后话了。

    女娲见帝俊以身承劫，也只好饶过了东皇太一。

    随后，杨凡和女娲当即朝人族祖地赶去。

    鲲鹏正率领十大妖神进攻人族祖地，忽见天空万里紫气东来，一瞬间，两尊圣人便降临在了上空。

    神农与轩辕俩兄弟见天空上金光辉映，正是女娲与球道真君。

    而鲲鹏妖师和十大妖神发现是女娲后，吓得惊慌失措，一下子便乱了阵脚。原本冲杀向人族结界的妖族们纷纷抬头，一脸惊恐地看向自己妖族的圣人。

    鲲鹏当即察觉到不对劲，他急忙扔了武器，收起法宝，拜了上去。

    “圣人娘娘，今日不是您与球道真君的大婚之日么，怎有空来这荒蛮之地？”

    女娲冷哼一声，“若我今日不来，人族岂不是会被你屠戮殆尽。”

    鲲鹏这时候已经猜到计划发生了变故。

    虽然他想不明白为什么鸿钧会阻止不了女娲前来人族祖地干涉，但要想灭掉人族，恐怕现在已经没有了机会。

    “女娲娘娘，我是受帝俊和太一的蛊惑和唆使，才来这里找人族的麻烦，这件事情与我无关啊。”

    “是么。”

    女娲一股圣人威压将鲲鹏压得战力不起来。

    “刚才帝俊和太一也说过跟你类似的话，他们想把责任都推给你。但结果是他说谎了，帝俊因此承了冒犯圣威的天劫，身消神灭。”

    “鲲鹏，你也想试试这滋味的话，我马上成全你。”

    说罢天空已经黑云压顶，嗡嗡雷声震动，闪电频现。

    鲲鹏当即牙口一酸，跪了下来：“女娲圣人，此事的主谋确实是帝俊和太一，我只是安找他们兄弟二人办事的。”

    “今日是本座与球道真君大喜之日，不想再造杀戮，这次便放过了你们。”

    “谢过女娲圣人。”

    鲲鹏隐隐感觉到一旁的球道真君实力似乎有了深不见底的提升，心想这毛球如今已是女娲的夫君，还是恭敬一下为妙，连忙叩拜一声，便招了妖族大军匆匆逃回了天庭。

    女娲看着远处离她而去的妖族众人，她悲凉的叹息一声。

    “终究是同族人，如今他们却都背离了我。”

    “但我不会。”

    杨凡搂住女娲的小腰身，趁机亲了她脸颊一下。

    女娲正是需要人关心的时候，顿时小嘴迎了上去，两人纠缠到一起。同时两人周身圣光大涨，底下的人族压根看不清楚他们的举动。

    等两人都满足了之后，两人唇间才拉出一条银丝，彼此分开。

    “刚刚谢谢你替我压制住蠢动的道心。”

    女娲迷情地把头歪靠到杨凡的肩上，舔了舔小嘴唇，回味道。

    “老婆，跟我客气什么。”

    也许是当了萌宠太久，变回人形后的杨凡还是第一次尝试这种安慰人的滋味，他又想要体验一遍。

    女娲咬了咬薄唇，推开了杨凡：“你总是喊我老婆老婆的，我很老嘛。”

    “误会，天大的误会啊。”

    杨凡只好解析：“我那边有个说法，老婆就等于是娘子，道侣的意思。”

    “好奇怪的说法。”

    女娲眨了眨眼，看着杨凡：“本座不喜欢你喊我老婆，别忘记了，你还是我的徒弟，要不以后你还是喊我小师尊吧。”

    “小师尊……”

    【没想到老婆还有这个癖好。】

    【一想到晚上要我喊着师尊，然后对她做那些事……】

    【总觉得有哪里不对劲，嘿嘿。】

    “好啊，我的逆徒，你又在想什么坏事了。”

    “晚上为师就让你知道，冲师的后果。”

    女娲与杨凡撩得火热，地下人族因为妖族退去，保住了根基，也在呐喊欢呼，两边人各玩各的，也没感到突兀。

    直到天上圣光散去。

    “感谢圣母娘娘与球道真君前来救人族于危难之中，我人族永世不忘两位圣人的大恩！”

    “我人族永世不忘两位圣人的大恩！”

    神农和轩辕率领人族残部拜谢道。

    这时候伏羲和柏黄才迟迟赶来。

    女娲见到伏羲和柏黄风尘仆仆，想来是刚经历了一场战斗。

    他们刚想开口，女娲已经察觉，先开口道：“果然是有人在半路拦住了你们。”

    “女娲娘娘料事如神，我们刚刚被燃灯道人拦住，愣是耽误了好一会。”

    “看来这事准提和接引也没少掺和进去。”

    “小师尊，剩下的事就让后土来处理吧，我相信她很快就会给死去的人族创造出轮回之地。”

    这时候，后土也姗姗来迟。

    “见过师尊，师母。”

    杨凡好生吩咐道：“徒儿，这里就交给你了。”

    他打算等后土得到功德机缘后再给她一缕鸿蒙紫气，以免太早引来杀身之祸。

    为了鼓励后土，他贴前后土耳边，先透露了一些信息。

    “鸿蒙紫气我给徒儿你留了一份，不要告诉别人哦。”

    后土听后，不敢相信地看向杨凡。

    “师尊，你不会是跟我开玩笑的吧？”

    杨凡嘿嘿一笑：“我什么时候跟你开过玩笑，说了给你自然是有的。”

    后土只好咬了咬嘴唇，点点头：“师尊，我一定不会辜负你的。”

    “好了，小凡，我们也该回娲皇宫干正事了。”

    女娲撇了撇小嘴，提醒道。

    不知不觉，天色已经晚了下来。

    远处的天边，有两瓣洋红，等着日落。

    “小师尊，今日是我们的大婚之日，我们早点回去休息？”

    (本章完)

