    慕倦安一走入门楼之中，便见一个与他一般模样的身影站在那里，而他则忽然呆滞在了原地，对面那个身影则是朝他走了过来，霎时两者合二为一。

    这是正身与外身并合一处，从而接纳外身的一切经历和忆识。

    在原地站了片刻之后，他消化接纳了此行所有，这才转过身，向门楼内部行去。

    百余步后，他走出了此间，面前是一处更为狭长的尖拱长廊，通体由金木所筑，视线可随之延伸至深远之所在，而在通道两旁，则有一道道若闪电的流光时不时闪烁过去。

    他伸出手指，对着自己眉心点了下，霎时景物一晃，他已是站在了长廊尽头所在。他吸了一口气，踏步而出。

    来到了四面都是虚空的空广平台之上，在上方站着三名仙风道骨的道人，这高居于呈环围的三座高塔之上，正自那里高高俯视下来。

    他正容执有一个道礼，道：“嫡宗子慕倦安，见过三位族老。”

    正中那老道缓声道：“嫡宗慕倦安，且将此行经过报上。”

    慕倦安称一声是，下来便将自己行程之中所经历的具体状况叙述了一遍，随后又拿出一份长卷，道：“笔述在此。”

    三名老道看过后，互相点了点头，正中那老道伸指一点，这长卷就变化为一缕缕散碎的金光，飞上了上殿顶，须臾飘去不见。

    此刻左边高塔之上的老道言道：“若是如此，你此行却是有功。”

    对面高塔之上老道却道：“事机未得验证之前，下定论为时尚早。”

    两人各说了一语，便收口不言。

    居于正位的老道言道：“嫡宗慕倦安此行功过，待诸世道验明之后自有评判，余下与天夏来人交涉之事，还需你来出面，你且去将天夏使者接入我伏青世道之中。”

    只是这一语关照下来之后，慕倦安却是站着未动。

    那老道言道：“还有何事？”

    慕倦安直起身，目光迎上三人，道：“三位族老此前应我之事，是否该定下了？”

    正中老道言道：“承诺嫡宗子之言我等稍候确认之后，自会履行。”

    慕倦安执有一礼，道：“那三位族老，倦安便先告辞了。”说着，他一甩袖，转身走了出去。

    右侧塔上那老道言：“嫡宗子对我态度越来越不恭敬了。”

    左侧老道则道：“这是我等之前叫他做使者时许给他的，也是他应得之酬劳，他向我索要又哪里有错？”

    居中老沉声道：“不用争执此事了，他的实力也是足够，此行成果若是验查无漏，那嫡宗子慕倦安便当为下一任宗长。”随后他又加了一句，“但正式继任，当定在灭去天夏之后。”

    听他这么说，另外两名老道相互看了看，也再无异议，都是点头默认下来。

    虚空之中，张御正在观察外间的一应变化，方才慕倦安虽是自另一边离开了飞舟，但是在他目印观察之下，其一切行止却是清清楚楚映现在他眼中。

    不过再要到跟随其去到更深之处却被屏障所遮掩，显然元夏又是十分注意守御，对于任何疏漏都不放过。

    于是又看向了别处，在观察了许久后，便收回目光，唤来严鱼明问了一下，发现除了自己之外，所有玄修弟子都再无法通过训天道章与天夏那边交通了。不止这样，连彼此之间的交流也都是不能了。

    故他判断，这里应该有镇道之宝的阻隔，显然整座虚空都在此器笼罩之下了。

    而他不受影响，不仅仅是他掌握了道印的缘故，更在于他掌握了启印，使得己我之间的牵连，连镇道之宝也无法将之隔开。

    这也正常，镇道之器依旧还在道中，并不超迈于道印这等大道触角之上，或许可以阻隔一部分，但是阻隔不了所有。

    而在他着意分辨此世的时候，一名年轻道人来到了曲道人的飞舟之内，其人面容与慕倦安有几分相似之处。

    曲道人见他到来，心中一凛，执有一礼，道：“少真人有礼。”

    年轻道人对着他点了点头，道：“曲真人，你且退下，这些天夏使者就交给我来招呼吧。”

    曲道人一皱眉，道：“慕上真临走之时关照过，此事需等他回来再处置。”

    “我知道。”那年轻道人随意道：“我方才瞧见大兄了，是族里叫我来接替他的。”

    曲道人执礼道：“少真人，没有手令，曲某不敢交托此事，还请少真人不要为难曲某了。”

    年轻道人却是笑着拿出一枚符令，冲他摆了摆，道：“看，族令在此。怎么样，你可以交托了把？”

    曲道人神情微微一变，不过他仍是坚持，道：“此行乃是奉诸世道上层谕命行事，如今还未交付使命，少真人若要曲某交托出来，那要拿出道令才是。”

    年轻道人也不恼，道：“是这样么？”他点点头，道：“我知曲真人难处，这般我自持此符去接天夏使者，曲真人也不用左右为难了。”说着，他一甩袖，他遁光向外。

    曲道人顿时神情难看，若是这么一来，除非他上前阻止，否则这位只要上前一说，极可能就让能天夏使者跟着其人走，那慕倦安交给他的事机也就完不成了。

    他脑海之中思虑数遍，无奈发现，这回他只能站定在慕倦安这边了。

    他原来并不是慕倦安的属下，只是受制于伏青一脉的外世修道人的，但跟随慕倦安走了这么一趟之后，人人都会视他身上打上了慕倦安的标签，他已然是必须站定在其人身边了，而除了其人之外，也没有谁会真正信任他了。

    瞬间拿定了心思之后，他忽然纵光而去，直接拦在了年轻道人面前，凝声道：“少真人，请留步。”

    年轻道人功行远不及他，受此一阻，也没有继续，而是停了下来，道：“曲真人，还有什么事么？”

    曲道人吸了口气，道：“慕上真事先有过关照，而他身为正使，曲某又不得不遵从他的谕令，万望恕罪了。”

    年轻道人叹了口气，道：“你莫非没看见么，我拿的是族令，我也得依照族中的命令行事，曲真人这也是在为难我啊。”

    曲道人沉声道：“还望少真人顾念大局。”

    年轻道人道：“哦？”他抬起头，“我是否可以理解为，我兄长的大局凌驾在伏青一脉的大局之上呢？”

    见曲道人沉默不言。

    年轻道人道：“如果曲真人回答不了，就请让开，不然我亦不会再这般客气了。我治不了你，族规却可治你。”

    曲道人现在只是想拖延到慕倦安归来，可是后者迟迟不至，故是他也没明白，只是无声拦在那里。

    年轻道人等了一会儿，笑了一声，拿起族符对着他就是一照，一道光芒溢出，曲道人面色一变，他感觉自己所做的避劫法仪正在被削减，那一股劫力又再是逐渐回到身躯之中，可就在这时，又一道光芒过来，照在那族符之上，陡然将之阻断了。

    年轻道人不觉看去，见是一名美貌少女出现在了那里，后者举了举手中的一块牌符，道：“兄长族令在此，仲兄，这里自有兄长收拾。”

    年轻道人隐晦皱了下眉，再是一笑，道：“既然兄长族令到了，那我也就不在此多留了。”说完，他便化一道光芒遁走。

    少女见他离去，转过身对曲道人道：“曲真人，你守的好。”

    曲道人则道：“多谢慕娘子来援了，若非如此，曲某还真是难以收场。”

    表面上虽然感激，可他心里却是一片沉郁。因为他察觉到这位慕娘子其实早就到了，只是故意让他与那位少真人起了冲突，这才出面，使他彻底得罪了其人，再也没有退路。

    可他知道又这些如何呢？自身被束缚着，也只能按照那被布置好的路数来走。

    张御一直留意着外间，自然也是把这一幕收在眼底。

    看来元夏的确和姜役及妘蕞等人说得差不多，内部矛盾十分之严重，哪怕是接引使者这件事都会引发争执对抗。

    但换一个角度看，正是因为实力够强，所以才有任性的资本。他也是在思量，此行该如何利用这其中的矛盾。

    此时那名少女来到了近前，对着天夏主舟执有一礼，道：“小女子慕伊伊，奉倦安兄长之命前来接得诸位使者前往下榻之地。”

    张御思索了下，通过舟壁向常旸传了一个命令过去，道：“常道友，你出去回应一声，请他们前面引路，我等随后便会跟上。”

    常旸收到了命令，出外与那少女交涉了一番，两人一礼之后，便归返各自舟上。

    过了一会儿，那元夏巨舟徐徐前行，张御也是下令诸飞舟跟着元夏飞舟往前行去，过不多时，舟队就在某一处空域停顿下来。

    他看了一眼，这就是方才慕倦安遁去之所在，这么看来，应该是由伏青一脉来接待他们这支使团了。

    无疑他们下来主要也是与这一脉打交道，这既是好事，也是坏事；好事是只需要应付伏青世道，坏事是不利于他们接触和观察其他世道，不过从元夏内部情况来看，想来机会总是有的。

    就在这时，那少女遁出飞舟，拿出一枚宝石，对着上方一照，少顷，便见上方星云旋转散开，有一道璀璨彩光照落了下来。

    ……

    ……

