    当那青年首领抬起手时，围过来的众皇，已经做好了随时出手的准备。

    只听那蟹王城首领道：“不是人人都有加入蟹王城的资格的，诚然你们天资不错，但是，荒野无垠，天骄纵横者，不计其数，却多半中途陨落，你猜为何？”

    “因为，你们这些上位者，并不想看见强者的崛起。”

    忽然，正在吃瓜看戏的韩非，忽然开口，忍不住插嘴打断了这蟹王城首领和周鲸鲸的对话。

    “白痴！”

    韩非轻轻一笑，看傻子一样看了看周鲸鲸：“这位阿姨，真的难以想象，你竟然能在这荒野之上活到现在。难道你没看出来，本来或许还有点缓和余地的，可在你说出你有11万人口时，这余地却变成了杀机？”

    在荒野，并不是人口很重要，只有生活在海怪堡垒中人口才重要。

    因为，海怪堡垒都是强者建立而成，非强者，非精英，非大潜力的，根本不会被收容。这就导致，海怪堡垒里的人口，其潜力巨大，是各家争夺的对象。

    荒野和混沌废土又不同，混沌废土里的生灵都是不祥生灵，但是荒野里的生灵可都是正常生灵啊！加上荒野上资源非常的富足，足够的人口，代表着崛起的希望。

    这意味着，拥有海怪堡垒和移动城堡的这些人中，很容易诞生天骄。试问，哪方实力，不想收容天骄，难不成去收容普通人么？

    这些人中，但凡有一人有崛起的机会，对整个海怪堡垒，都是意义非凡。每一个海怪堡垒，都有沿途将许多人放下去历练，不死则以，若是成长迅猛，就会着重培养。

    因为大家都这么干了，所以在荒野里，尊者境和和初入辟海境的强者试炼者其实不少。甚至经常会相遇，交战。

    但是，大家都遵守一个规则，强者绝不去轻易狩猎弱者。因为，你根本不知道你狩猎的这人，他属于什么势力，他背后有多强的后盾。

    这是荒野的生存法则，无论顺海怪堡垒，移动城堡，流浪者营地，岛屿，船只什么的，大多都会遵守这个规定。当然，他们也会收拢一下无组织的流浪者天骄，吸纳入自己的人口体系中。

    只是相对而言，营地是无法频繁移动的，就注定生活在营地中的人，无法享有这荒野之上的无尽机缘，所以营地诞生强者的概率比较小，人口虽多，但并不受到重视。更多时候，很多人只是在营地临时驻足，多半是为了进行交易之类的。

    而很大一片海域内，一座移动堡垒在，掌控的营地数量，可能多达数千。但除了自身之外，还能掌握的海怪堡垒，可能一个都没有。

    所以，移动城堡和海怪堡垒，是猎人和猎物的关系。

    但是，猎人虽然喜欢猎物，却不喜欢太强大的猎物，哪怕是惜才，收入了一些猎物中的头领，但除了头领之外，其他强大的猎物，却不受待见。

    只是，不待见的情况下，一般猎人也不愿意付出代价去击杀他们。但这一次，蟹王城的人，却并不想放过巨鲸堡垒除周鲸鲸之外的其他皇者。

    可惜，周鲸鲸已经将底牌说出去了，再想以自己掌控的人口去威胁蟹王城，用处已经不大了。

    那青年人不禁看向韩非：“有点意思，你说得没错，但也不全对。我不是不想看到其他强者的崛起，而是崛起，也必须我在蟹王城。”

    这青年看了眼韩非这边：“你还行，若肯随于我，说不定他日可统领一座堡垒。”

    这青年，态度傲慢。

    然而，韩非却轻蔑一笑：“你算什么东西，也敢让我追随你？脚下无垠的海面，你从来不照照自己的么？自己长什么样子，自己心里没点数么？”

    “嗯？”

    青年首领：“？？？”

    蟹王城众皇：“？？？”

    周鲸鲸等人：“？？？”

    一时间，所有人都傻眼了，周鲸鲸心头无语，你特么脑子被巨浪拍了？现在什么形势你分不清么？你是能打，能以一敌五，那你敌几十个开天境强者么？而且，这位可是化星强者，你怎么敢？

    这青年自己也懵了，他没想到自己堂堂蟹王城少主，竟然在这地方挨了骂！而且还是在这种绝对碾压对方的情况下，这人特么的神经病么？

    顿时，那青年脸色黑了下来：“小子，我看你是活腻了。既然你找死，那就死吧！给我杀了他。”

    他是稀罕人才，但是，他更有上位者的那份天然骄傲，觉得自己地位崇高，所以言语里充满了颐指气使的味道。

    这青年说话之间，两名距离韩非最近的开天境强者暴起，一人炼体，一人炼魂，肉身和神魂同时攻击，想要直接击穿韩非。

    那一刻，韩非仿佛愣住，任由一柄长枪抵在自己胸口，竟然都没有抵挡。

    “叮~”

    虚空涟漪，震荡出去数万里。

    周鲸鲸本来就瞪大的眼睛，顿时就瞪得更大了。这么恐怖的力量，就这么挡下来了？为什么之前他没有表现出这种强横的实力？

    而韩非微愣的表情，却缓缓舒展，露出一个邪魅的笑容。

    “噗嗤~”

    众人根本都没看见韩非动手，他已经出现在半空。光速之下，一声龙吟震吼，在那炼魂强者脑海炸响。

    “嘭~”

    众人只看见一只拳印破虚空，恐怖的拳印带着无边杀意，似乎在述说着自己的强大。

    “轰隆~”

    那炼魂强者，本就不走肉身一途，哪里挨得住韩非这么一下。但是，他知道自己不会死，因为自家这边，还有这么多皇者看着呢。此人既然展现不凡，他们定然不会袖手旁观。

    只是，不知道为什么，他感觉到自己神魂深处，好像有什么东西碎裂了一般，跟着他的意识直接就被打散，感觉自己身心都陷入了星海，四周是无边的黑暗，然后……就没有然后了。

    “轰隆隆~”

    “轰隆隆~”

    天穹之上，裂痕交错，血色凌天，代表着两位开天境强者，已经陨落。

    韩非手握一柄带着刀鞘的长刀，虚空中以迅雷不及掩耳之势击杀两大开天境强者后，在半空一个转身，长刀往肩头一扛，就这么一个小小的动作，气浪涟漪往四周震荡千里。

    只听韩非轻轻一笑：“吾！听说你很狂，要杀我？”

    “嘶~”

    那一刻，所有人都惊呆了。

    特别是周鲸鲸和他身边的三大开天境强者，整个人都不好了，根本不知道怎么用语言去形容。

    “啊这~”

    巨鲸堡垒的老五，张了张嘴巴，然后意识到不对，紧闭嘴巴，传音周鲸鲸等几人道：“你们几个开什么玩笑？这人，能被你们几个追杀了五次了？”

    有人回应：“这一次你不也参与了，没感觉到这么强的啊！”

    周鲸鲸也懵了，这什么情况？这人明明就还好啊！一开始还被我们几个压着打呢，怎么现在一下子就变得这么厉害了？

    还有，他不是用拳的么？怎么还掏了一柄刀出来？为什么这刀还有刀鞘？

    周鲸鲸他们的惊讶，还在其次，而那蟹王城的青年首领还有那一众强者，此刻纷纷骇然，这特么什么情况？

    有人率先反应了过来，高呼道：“不好，少主，此子实力极强，恐怕之前就隐藏了实力。大家一起出手，直接将其镇压。”

    那青年也跟着反应过来，然后喝道：“好好好，敢杀我蟹王城的强者，你找死，给我摆蟹绞阵。”

    “嗡嗡嗡~”

    只看见，五只开天境大螃蟹，似乎以神魂交织，凝现除了一只超级武器大的巨蟹。

    除了这个，十几个开开天境强者围绕，纷纷出手，此间大道轰鸣，秘法弥漫，周围十万里虚空，能量被抽吸一空，灵气全无。

    韩非嗤笑一声：“这只螃蟹，还有点意思。”

    说完，韩非的身影消失了，太快了。快到了那青年强者意识到出了问题，这人的实力强横的超出了自己的想象。

    只听他吼道：“不好，快回来护驾，这是超光速，他是化星后期的超级强者。”

    “什么？”

    所有开天境强者，此刻纷纷骇然，什么就化星后期的超级强者了？化星什么时候这么简单了？

    但是，超光速，这怎么打？他们一群没化星的，哪怕能勉强抵挡超光速，那也只能挡住三倍速之内的超光速啊！要不然呢超的太多，他们根本反应不过来啊！

    自从韩非可以看穿敌人神魂深处的本命烙印之时，击杀开天境强者，就再也不用跑进对方的本源海，靠着炼妖壶吸死对方了。

    当然了，这群人中，还有他看不出来的，比如那化星的青年首领。而那五个小头目，韩非也不见他们的本命印记。

    韩非知道这意味着，对方的实力比较强。和自己的差距越小，就越无处遁形，和自己的差距越大，本命印记在自己的眼中也就越清晰。

    而这几人给韩非的感觉，恐怕都处于化星之中，或者已经化星。但绝对没有在化星这条路上走很久。

    如不出意外，这几人实力就算弱，也不会比自己弱多少。当然了，爆发之下，他们定然不是自己对手。

    “嘭嘭嘭~”

    一尊，两尊，三尊……

    当韩非又击杀第三尊开天境强者时，那五只大螃蟹凝成的虚影，就已经朝着韩非冲击而来。

    可在周鲸鲸他们眼里，却见韩非身上气机暴涨，一股难以言喻的强大，笼罩在他们的心头。

    普通的化星强者，在感受到这份力量的时候，当即动容，立刻招呼着后退。

    只见韩非伸手一点，海量无主之魂，化作大剑，与那双鳌实打实的碰撞了一记。一剑竟将那一只螃蟹大鳌给撞没了。

    可跟着，韩非第二剑已经斩出，这一剑比上一剑还厉害。

    眼看着蟹绞阵好像挡不住，那青年首领喝道：“退，退……所有人全力出手，挡他一下。”

    韩非向来是人不犯我，我不犯人的那种。自己打劫，都是稍微挑着点的那种。但是这蟹王城的，不在此列。

    想着，可能蟹王城主城强者应该距离的不远，所以韩非并不打算打持久战，这得速战速决才行。

    “铮~”

    那一瞬，韩非拔刀，刀破神魂，一刀斩碎那巨大的螃蟹，可惜迎面而来的是十几位开天境的攻击。

    饶是韩非这一刀极强，也终究被抵消了。

    可这些人只觉得惊悚，太强了，这特么根本不可敌。

    只听虚空，韩非声音震荡：“人杀我，我才杀人。喂，你刚才不是挺狂么，跑什么啊？”

    因为这里虚空被封锁，所以即便是蟹王城他们自己，想跑也没那么快，这青年一看这特么十几个人的出手，就被这厮一刀给斩了？当然就意识到了不对。自己带来的这些人，加起来的力量，甚至能缠住化星大后期片刻。

    然而，韩非的爆发啊，打破了他的奢望。

    当即，只听他暴喝一声：“三叔。”

    当一枚玉简捏碎，浩瀚凶威降临，韩非眉头微皱，这种感觉，曾在以前和潘离天对峙的时候感受过。

    顿时，只见韩非身下，万丈法身现，趁着那人还没完全出现之前，伸手一抽，虚空崩塌，化作无尽刀芒，直接将那青年少主给碾碎。

    只听，韩非微微一叹：“还是不够强啊！连个废物都干不掉，我太弱了。”

