    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你胡说，明明就是我们的人先发现的，因为嫉妒我们直接找到了任务物品，所以想要从中破坏，我告诉你们，大家的眼睛都是雪亮的，不是你们想胡说就能胡说的！”

    　　

    　　另一边当然不会承认，立即倒打一耙。

    　　

    　　林逸也是有些头疼，这种事情，没有别的目击证人，实在不好判断，总不能抓着他们的人来搜魂验证真伪吧？

    　　

    　　要是处理不好，之前说的那些话就都白费了。

    　　

    　　“先不说你们之间的事情，冲击联合卫队又是怎么回事？”

    　　

    　　林逸决定换个角度切入，争夺任务物品还是两支舰队之间的事情，可冲击沙滩上的联合卫队，就事关所有舰队的利益了。

    　　

    　　“他们得到了自己的任务物品，就想要回到舰船上，试图第一个离开荒岛，我们要阻拦他们，然后他们就冲击沙滩上的联合卫队了！由此也可以看出，他们这是明显的心虚，而且之前说好的，得到了任务物品，也要等大家一起来交换。”

    　　

    　　之前的舰队代表马上把自己舰队撇清关系，顺便又踩了对手一脚，看来怨念是相当的大啊！

    　　

    　　“胡说，我们只是想要回到自己的小型快速舰上等待大家，免得你们来纠缠不休的，说我们要离开简直就是可笑，谁不知道现在无法离开？你们的话一听就是栽赃！”

    　　

    　　另外一方也不甘示弱，反正先给自己占住点道理再说。

    　　

    　　“无论如何，冲击沙滩卫队的事实已经存在，不管你们怎么说，都无法改变这个情况，既然有了规矩，大家就必须遵守，谁都不遵守规矩，那还要规矩做什么？”

    　　

    　　林逸冷笑一声，看着试图狡辩的那支舰队，这种横行惯了的人，就要比他更横才行。

    　　

    　　“林逸说的没错，规矩定下来，是大家都同意的事情，既然如此，就不能随便破坏！该怎么处理，林逸你说吧，我全力支持你！”

    　　

    　　叶大喜笑眯眯的样子完全感觉不到有什么威慑力，但他说出来的话，却没有任何人敢反驳。

    　　

    　　他能够如此表态支持林逸，当然是有自己的想法的，无论如何，这么做对他都是有百利而无一害，何乐而不为？

    　　

    　　“多谢叶舰长支持，既然如此，那我就来宣布处罚了！”

    　　

    　　林逸对叶大喜微微抱拳致意，随即转向冲突的两支舰队：

    　　

    　　“你们之间谁是谁非，暂且容后再议，先说冲击沙滩联合卫队的事情，带头冲击卫队的，没收手中的任务物品，同时将交换顺序调至最后，原本还要杀一儆百的，念在是初犯，就先放你们一马，给你们一个将功补过的机会。”

    　　

    　　那些家伙一听林逸的处罚决定，顿时就怒了，不过害怕得罪了叶大喜和奥田坝，只能生生的先忍下这口气。

    　　

    　　“另外一支舰队的人阻拦冲击沙滩卫队有功，有功自然要赏，没收的任务物品作为奖励发放给你们，这件事情到此为止！”

    　　

    　　林逸快刀斩乱麻，先把这件事处理完，然后再回过头来说双方冲突的事情。

    　　

    　　“你们先不要说话，冲击沙滩联合卫队的事情了结了，我们再来处理你们冲突的事件，因为谁也没办法提出决定性的证据，无法证明究竟是不是自己说的那样！”

    　　

    　　“但你们之间的冲突确实已经引起了不必要的骚乱，而且令大家都中断了自己的工作，这种行为必须要严格禁止，所以你们双方都有错，各打五十大板！”

    　　

    　　林逸不想浪费时间去做什么调查取证，直接干脆利落的让他们都承担一半责任。

    　　

    　　虽然看上去有些不负责任的样子，但不可否认的是，这确实是一个最有效最快速的处理办法。

    　　

    　　“对你们的处罚，就是最后两位登船离开，若是想要争抢，所有人可以共同击杀你们！”

    　　

    　　林逸冷冷的将处罚决定说完，然后看着这两支舰队，等他们跳出来表示反对，然后就可以顺水推舟的来个杀鸡儆猴，好好震慑一下那些不服管的家伙们。

    　　

    　　“那个，我们的奖励不要了，用来抵消惩罚可以吗？”

    　　

    　　之前的那个受害方的舰队代表满脸堆笑的凑近林逸，也没死皮赖脸的求饶，而是很识趣的提出将功抵过的方案来。

    　　

    　　“可以！你们上交的任务物品，将会作为公共的物品，等到要交换的时候，优先奖励给贡献比较大的舰队！”

    　　

    　　“这个贡献比较大的评判标准是，比如说一个小组发现了一件任务物品，但被小组中一方得到了，而另外一方却什么都没有得到，这种情况下，可以优先获得奖励。”

    　　

    　　林逸也投桃报李，给出了一个相当不错的条件。

    　　

    　　至少这人的这支舰队，就符合林逸的条件，之后总归是有机会可以得到这份奖励的。

    　　

    　　而最后登船的惩罚取消，好歹能够保证不会成为垫底的存在，如今少了一条小型快速舰，不傻的人都知道代表了什么，排名最后的，很可能会被丢在荒岛上啊！

    　　

    　　“公平公正！我们完全没有意见！”

    　　

    　　这个舰队代表恭敬的向林逸拱手为礼，随即退往一边。

    　　

    　　反正之前任务物品也不在他们手里，现在等于是没有任何损失，也没有什么惩罚，已经算是最好的结果了。

    　　

    　　而另外被林逸打了手下的嚣张舰长却不干了：

    　　

    　　“你这是故意打压我们！没收我们的东西也就算了，居然还要让我们最后登船，最后还有船给我们留下吗？叶舰长，你可是美名传于四海的大人物，就看着这么一个卑鄙小人在这里搬弄是非吗？”

    　　

    　　“我说过了，我支持林逸的决定！”

    　　

    　　叶大喜笑眯眯的，丝毫不带烟火气，不过熟悉他的人都知道，他不太喜欢把话说两遍。

    　　

    　　这是要看看他叶大喜的棉里针是否够锋利吗？简直不知所谓！

    　　

    　　“我不服！这个小子算是个什么东西，有种出来单挑！只要你能赢了我，我就认了你的处罚决定！”

    　　

    　　这嚣张舰长显然还要垂死挣扎，他不敢和叶大喜硬来，只能对林逸下手。

