
　　轰！

　　浩浩荡荡的气血铺天盖地自陈川身上爆发出来，刹那间直接将方圆数十里天空都直接淹没，从天心山下抬头看去，就像是一片无边无际的学海覆盖在天穹之上。

　　这一刻，陈川再不隐藏自己的真正实力，浩荡的威压与气息直接爆发出来，一股恐怖至极的剑意更是直接冲霄而起，似要刺破九天。

　　“这种威压！！！”

　　远处的李圣明、空玄、太玄彻底变色，站在大战外围远远观看着这一战的赵青璇更是惊骇的瞪大眼睛，完全没想到局面会发展到这一步。

　　随即，陈川又忽的双手一举，将手中的少商剑和魔剑都抛飞出去，少商剑飞向持着人皇剑的李圣明，魔剑飞向持者太真剑的太玄，任由少商剑和魔剑自己去发挥对敌。

　　陈川则是一步踏出，目标直取持者伏魔杵的佛门天三空玄，同时右手又在虚空一招，寒霜剑自远处破空而来飞落入陈川手中。

　　“今日，本侯就让尔等看看，什么是本侯真正的实力，纵使无有神兵，本侯照样可以匹敌神兵，不败世间！”

　　话落，陈川手中的寒霜剑迎着空玄一剑斩出。

　　轰！

　　刚刚才愈合恢复没多久的虚空再度破开，在陈川这一剑之下，远远看去就像是整个天地都被这一剑切开，恐怖的剑意直接撕裂真空。

　　空玄脸色狂变，虽然陈川这一剑没有再动用神兵，但是陈川这一剑给他所带来的危机感，却是比之神兵的力量还要强烈。

　　“佛法无边！”

　　空玄大喝，不敢有丝毫耽搁，再次神念催动头顶上的伏魔杵，此刻的伏魔杵经过之前的大战早已经彻底全面复苏过来，是以此刻纵使陈川手中无有神兵，但是伏魔杵的力量却也是照样全部爆发，而且陈川这一剑所爆发出来的力量，也已经让伏魔杵自己感觉到威胁。

　　“轰隆——”

　　无量量金光炸开，伏魔杵的力量全面爆发出来，与陈川硬碰一击，陈川身上所爆发出来的大片气血都被碰撞所炸开的金光与剑意崩灭。

　　噗嗤！

　　陈川身影被震飞出去上百米，整个上衣震碎成布片，露出晶莹如玉的体魄，体内也是只觉气血翻腾，几乎一口鲜血吐出来。

　　“哇——”

　　而持着伏魔杵与陈川交手的空玄和伏魔杵也被震飞出去，空玄更是口中直接一大口鲜血喷出，这还幸好是有伏魔杵的保护，否者的话，仅仅刚刚爆发出来的余波，都已经直接让他陨灭。

　　“怎么可能？！”

　　空玄脸色彻底大变，化作惊骇，心情再无法保持镇定，难以置信的看着陈川。

　　他可以百分之百的确定，刚刚陈川那一剑，完全是其自身的实力，而陈川手中的寒霜剑虽然不凡，但是绝对还达不到神兵层次，但就是如此，陈川却能硬抗他手中的伏魔杵，还能将他击溃。

　　可以说，刚刚那一击，他凭借全面复苏的伏魔杵完全只和陈川打了个势均力敌，甚至隐隐还要处于下风。

　　这是何等恐怖的实力，以个人实力，硬抗全面复苏的神兵而不败，简直古今未闻。

　　远处留意着这边交手的李圣明和太玄也是彻底脸色大变，心头骇然难以平静，虽然之前就已经隐隐猜到陈川的实力恐怕已经超出了他们的预估想象，但是此刻真的看到这一幕，还是止不住惊骇。

　　远处的紧紧的关注着这一战情况的赵青璇更是止不住惊骇的瞪大了眼睛，难以置信。

　　就算是李师师，都不由在这一刻眼睛瞪大，她也完全没想到，陈川的实力，居然强到了这一步，居然能够硬抗神兵。

　　轰！

　　不过陈川却是不理会一行人的惊骇，也不想给空玄太多的喘息时间，身影一稳住当即就是再次出手。

　　“刺啦——”

　　天地骤然一暗，伴随着一声像是天地都被切开的尖锐巨响声。

　　剑仙之境！

　　空玄全身寒毛炸立，只觉一瞬间整个人都像是坠入寒冰地狱，在他头顶上，伏魔杵也是感知到巨大危机，不经空玄指挥，便已经自动出手，同时一尊巨大的金色佛陀虚影至伏魔杵上浮现出来。

　　昔日伏魔杵的真正主人，佛门证道者的虚影显化出来，映照出昔日那位佛门证道者的至强一击，也是伏魔杵的最强一击。

　　“噗！”

　　这一击，陈川整个人直接当场吐血横飞出去，握剑的右手更是直接炸碎成血雾。

　　不过空玄比他更惨，就是伏魔杵都有些保不住，整个肉身都崩碎成血雾，后续肉身才重塑恢复过来。

　　而以两人碰撞为中心，方圆万米虚空都湮灭成真空，最中心位置更是塌陷出一个空间黑洞。

　　这般战况，只让远处的李圣明和太玄看的脸色大变，有心想要支援空玄，但是没有办法，他们也被拦住，李圣明被少商剑拦住，太玄被魔剑拦住。

　　大战分成三处战场，少商剑拦住持人皇剑的李圣明，魔剑拦住持太真剑的太玄，陈川对上持伏魔杵的空玄。

　　“再来。”

　　陈川轻喝，炸碎的右手瞬间恢复，当即再次握住寒霜剑出手。

　　“我佛慈悲。”

　　空玄双手合十，一身实力爆发到极致，配合伏魔杵的力量一起。

　　陈川也不闪不避，就和空玄硬碰，要通过硬碰的压力来激发自己的潜能。

　　嗡——

　　强大的剑意贯穿天地之剑，似直接刺破到天外。

　　沸腾！

　　这是此刻陈川的感觉，大战之下，他感觉自己整个身体都全面沸腾了起来，体内的气血，乃至身体的每一个细胞，都像是受到大战的刺激全面复苏。

　　“吟！”

　　清脆的剑吟自陈川手中的寒霜剑上发出，向陈川传递一种兴奋的情绪，似也因为这么一场酣畅淋漓的大战而兴奋。

　　“噗嗤！”

　　空玄的肉身再一次炸开，相比起陈川，他的实力和肉身实在相差太多了，纵使有伏魔杵庇护，也难以承受这等层次的碰撞。

　　“看到了吗，这就是本侯的真正实力，纵使无有神兵，本侯照样不败世间。”

　　轰！ŴŴŴ.23sk.com

　　陈川再次出剑。

　　伏魔杵爆发出璀璨的金光，迎击陈川，与陈川打的不相上下，但是执掌伏魔杵的空玄却有些撑不住了，身体再一次被碰撞的力量震碎，他有些想走，让伏魔杵单独迎击陈川，但是却又有些不敢走，因为现在他执掌着伏魔杵还能有伏魔杵的保护，但是如果他放弃伏魔杵单独走的话，万一伏魔杵没防住陈川让陈川找到机会直接攻击自己的话，那自己绝对必死无疑。

　　所以此刻纵使空玄心生退意有心离开让伏魔杵单独迎击陈川，但都慑于陈川的实力不敢离开。

　　远处的李圣明看的心急如火，真担心空玄一个撑不住直接打出GG，有心想要支援，但是有少商剑阻拦，根本无法脱身。

　　好在这时候，他们这边终于有支援赶来。

　　“咚——”

　　陈川头顶上，虚空轰然炸开，一方大如山岳的青色古印轰然从陈川头顶上出现，呈泰山压顶之势压向陈川。

　　陈川躲开不及，只能硬抗，但是又同时面对着伏魔杵。

　　“噗！”

　　这一次，陈川整个双臂都炸开。

　　“无量天尊，陈侯实力冠绝，古今无双，贫道佩服，不过立场不同，今日贫道也就只能以多欺少了。”

　　一个天人境界的道人随之出现，看向陈川微微行了个道礼道，头悬一方青色古印，赫然正是道门上清一脉的天三祖师玄清道人，而其头顶的青色古印，也正是道门上清一脉的镇教神兵——山河印！

　　轰隆。

　　玄清道人神念催动指挥山河印再度出手。

　　“阿弥陀佛！”

　　看到玄清道人携神兵杀至，空玄也顿时精神大震，紧随着双手一合十催动伏魔杵一同杀向陈川。

　　轰！

　　气血如火，滚滚如血海火焰般从陈川体内爆发而出覆盖天穹，看着多出来的玄清和山河印，陈川脸上毫无惧色，反而有一种热血沸腾，正好，一个废物空玄和一柄神兵完全给不到他想要的压力，此时多一柄神兵，正好给他足够的压力，虽然以一己之力对抗两大神兵他肯定打不过，但是对抗周旋一段时间却还是没有问题的。

　　等实在打不过了，再将最后的底牌隐藏在暗中的魔门天三和神兵叫出来不迟。

　　“以一敌二又如何，纵使今日本侯独战两大神兵，照样不败世间！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百九十二章：家底尽出免费阅读。https://xs.23sk.com 