    “元龙，明日起，再次开始募兵。这次募兵不止要在徐州附近募兵，还要在琅琊国，彭城国，东海国，下邳郡和广陵郡设立募兵点。”李辰看向陈登，郑重的说道。

    上次募兵仅仅只是在徐州城附近便招募了近两万壮丁，而徐州城仅仅只有四十万人口。但是整个徐州下属的三国两郡之地，足足有近三百万的人口。

    徐州在天下十三州当中，不管是人口还是经济都算的上是有数的大州了。这样的大州若是在曹操，袁绍等人的治下，只怕足足能抽调出几十万的大军。

    但是李辰走的是精兵政策，即便是这次募兵李辰依旧是只要壮丁。徐州三国两郡，在加上这有着四十万人口的徐州城，只要能够在招募七万大军，为他补足十万大军即可。

    “主公，此时募兵多少？”陈登恭敬的问道。

    李辰看了看陈登，开口说道：“七万，此次徐州城内并下属三国两郡之地，共计招募七万兵源即可。”

    “七万，还即可？”听到李辰的话，陈登有些懵了。

    孙子兵法云，三倍围之，十倍攻之。诚然若是李辰真的补足了十万大军，曹操的三十万大军想要拿下徐州，那就成了痴人说梦。

    但是，十万大军真的是那么好养的吗？徐州是产量大州，军粮方面勉强能够供养起十万大军。李辰如今的银钱，供养个十万大军也没有问题。

    但是，一个最关键的问题来了，李辰新招募的七万大军是新军。

    新军是什么，就是说这些士兵除了没有经过训练之外，没用兵器，也没有铠甲。

    粮食徐州有，银钱徐州也有，但是兵器，铠甲呢？这两样东西不解决，招募了新军难不成让他们扛着锄头上阵。

    兵器铠甲的打造不是一朝一夕的事情，更别说足足七万大军的军械铠甲了。陶谦不善于养兵，所以徐州的库房中没有存量的铠甲兵器。

    所以，在陈登看来，招兵简单，难的是如何装备这些士兵。

    看到陈登面露难色，李辰随即看向陈登问道：“元龙，可是有什么难处？”

    陈登恭敬道：“主公，徐州世家拿了你的好处。对于募兵之时上，必然不会阻拦。仅仅七万精兵的话，最多半月便能征召完毕。徐州库粮充足，也足够十万大军用到来年收获。”

    说道这里，陈登话锋一转：“但是，主公你有没有想过，如何装备这七万新军。武器，铠甲，弓弩，箭矢这些如何获得？”

    “还有，这七万新军当中，必然要有一定比例的骑兵。但是这马匹的话，如今盛产马匹的仅有幽州和并州。即便是在曹军和袁军当中，也是十分缺马的。”

    陈登的话，便如同一盆冷水狠狠的浇在了李辰心中刚刚燃起的熊熊烈焰之上。

    军械啊，军械的问题解决不掉，总不可能让士兵拿着烧火棍子上战场吧。

    然而这个时代可不是前世机械化的时代，军械铠甲完全是纯手工打造，依着这个时代的生产力，想要打造出七万人的军械铠甲，只怕即便是有个一年半载的时间，也很难打造出来。

    但是，一年半载，哪里有这么富裕的时间。一年半载之后，只怕黄花菜都凉了。

    “元龙，可有什么办法？”李辰看向陈登询问道。

    陈登思量着，似乎在想办法，许久之后他缓缓说道：“想要解决七万新军的装备问题，唯有花大价钱去买。普天之下，能够库存如此多军械的，只有四家势力。曹，孙，以及两袁。”

    “曹操那边自然是不会将军械流向我们，徐州与江东比邻，孙策为了避免养虎为患，只怕也不会向我们出售装备。唯一的希望便是两袁，袁绍这些年与曹操打个不停，装备上即便有富余只怕也管控的极严。唯独袁术那边，倒是有一丝希望。”

    “南阳袁术？”李辰迟疑道。

    袁术的实力在天下诸侯当中并不大，他所占之地甚至没有李辰的徐州大，仅仅是南阳，九江，寿春，淮南四郡之地。

    但是这四郡之地，却都在江淮流域，属于是人口密集，且十分富庶之地。

    最重要的是什么，最重要的是袁术的地盘上这些年都没有经历什么大的战事。虽然与周边的势力也有效摩擦，但是正儿八经的大战是一场没有。

    袁术有一个好大哥啊，他和袁绍的关系并不是很好，但是在外人可不这么看。两人到底都是袁氏子弟，如今袁绍势大，你打了袁术那么必然等于给了袁绍出兵的机会。

    袁绍是庶出，袁术是嫡出。搞不好袁绍就等着谁出兵灭了他这个弟弟，然后他便正好有了螳螂捕蝉黄雀在后的理由。

    也许就是因为这个担忧，所以，这些年来袁术虽然地盘不大，但是过的很安逸。

    袁术既然无战事，那么从他的手里买些军械装备，李辰觉得应该是有的谈的。而且前世的历史记载，袁术似乎本来就有些贪财。毕竟，在十八路诸侯讨董的时候，他都能做出克扣孙坚粮草的事情。

    想到这里，李辰的心中立刻有燃起了希望：“元龙，这件事便交给你们陈氏来做如何？”

    “主公，这件事陈氏只怕做不来。陈氏与袁术并无交情，如此大规模的军械交易，若是门路不清，只怕事倍功半。”陈登会应道。

    “那可如何是好啊？”李辰面带愁容。

    这时，陈登说道：“主公，这件事，你那个丈人必然是有办法的。”

    “甄氏？”李辰问道。

    “主公，甄氏的实力可比我陈氏大的多。徐州甄氏仅仅只是甄氏旁支，甄氏的主脉在冀州，而这南阳也有一支甄氏的旁支。南阳的那支甄氏家主，正是主公丈人的堂兄。”

    “这件事，若是有南阳甄氏在其中周旋，想必交易成功的把握是极大的。”陈登沉吟道。

    陈登这么一说，李辰也觉得十分有道理。但是现在问题来了，关键是甄氏并不承认自己啊。

    李辰思量在三，觉得甄家似乎有点吃硬不吃软，看来自己得去甄府一趟了。

    “去唤程咬金那个憨货来，让他陪我去趟甄府。”李辰冲身旁的侍卫吩咐道。

    为什么叫程咬金，一来他是个福将，有幸运BUFF加持。二来这货长的不像个好人，比较容易唬住甄氏之人。

    ---------------------这章是今天的第一章----------------后面还有三章-----------------继续求推荐票，求打赏----------------支持给力，我能肝到爆炸-------------------

