    下虚和中虚相比，有何不同？其中最大的区别，可能还是修士等级不同。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    下虚的修士，如若能够修行到渡劫后期，基本就是顶点。

    通常情况下，下虚人族修士渡劫都是千年一劫。

    也就是说，下虚人族修士，如若不能晋级分神，基本上很难过万年寿元。

    除了一些特殊种族之外，实际上，下虚的智慧种族修士，也很难逃脱同样的限制，也就是，万年太长，对下虚修士来说是一个无法逾越的坎。

    到了下虚，孙豪才真正地感觉到了什么叫做沧海桑田。

    一万年太久，下虚的变化，已经让孙豪完全找不到了自己曾经的足迹。

    当年自己飞升而来，化身沉香剑，刺于大石之上，记得那儿烧成了琉璃色，自己以为会长久保持。

    可是这一次，孙豪再次出现在飞升的地点时，一眼看去，居然是一片汪洋大海，不知什么时候，这儿已经淹没在了海水之中。

    潜入海底，好不容易找到自己的飞升之所，也完全看不到半点自己飞升的痕迹了。

    也或许是自己飞升的时候，有些灵性洒落的缘故，自己飞升之地，居然变成一群强大的海中霸主，长毛海蟹的集聚地，这些横行霸道的家伙，在这里繁衍生息。

    孙豪摇头轻叹，没有打扰这群小家伙，继续让它们自以为老子天下无敌，在这周围耀武扬威。

    曾经的边荒古塞如今也已经成了一个巨大港口城市，孙豪行走其间，已经找不到了姬家堡的任何痕迹，唯一有点昔日痕迹的就是，此地依然有姬姓后裔在活动，而此地依然是人族管辖的区域。

    姬家，小青，如雪，姬啼柳等都真正地隐藏在了自己的记忆之中，人世间，已经没有了多少她们存在过的痕迹了。

    飘然而去，离开了自己飞升而来的第一站，孙豪的心中涌上了淡淡的唏嘘。

    修为越是高深的时候，记忆越是良好，这些好似昨天生的故事，恍然之间，已然万年，那些事，那些人，早已经淹没在历史之中，那些故事，早已经消失在时间之中，也或许，在许多人的眼中，更多人的认知当中，自己本身就是虚幻的。

    要不是自己已然存在，谁知道自己存在过呢？

    第二站，姬家东城，城市的位置，已经变了。

    变出去老远老远，规模也比以前大得多了。孙豪放出神识在地面一扫，居然在地下找到了一个个曾经存在的城市的废墟土层。

    不错，现在这座玄武城，是建立在一座座曾经废弃的城市或者是毁掉的城市之上的城市。

    不同的土层之中，有不同时期城市的遗迹，孙豪数了数，居然有六七层之多。

    而这其中，孙豪那个年代，姬家曾经活跃的年代的城市，因为太久远，在最低层都没能找到丝毫存在的痕迹了。

    没有存在的痕迹，这就是现实。

    再度行走下虚，给了孙豪完全不一般的感觉。

    一种白云苍狗，沧海桑田的沧桑感，悠然涌上心头。这种感觉在中虚的时候，孙豪体悟并不是特别的深刻。

    因为孙豪的身边，还有着许多渡劫之后的修士，寿元悠久，因为孙豪掌管的人族圣地依然在飞展，面积虽然在扩大，自己感觉变化并不多。

    所以，万年过去，孙豪感触并不深刻。

    如今，在修士轮回更快，时代变迁节奏更快的下虚，孙豪才真正感受到了大道的无情，才真正感受到了时间的沧桑无奈。

    这些地方，不是仙山的地方，变化真是太大太大，要不是孙豪记忆深刻，根本就找不到地头。

    带着深深的唏嘘，孙豪直奔自己在下虚的母宗，凌天剑派，也不知道剑派如今怎么样了，还有没有自己的熟人？

    姬家在剑派又会如何？

    凌天剑派应该变化不大吧？孙豪带着丝丝期许，向凌天剑派的方向如飞而去。

    进入凌天剑派的范围之内，孙豪感受到了剑派的大阵气息，让孙豪疑惑的是，现如今剑派的大阵居然完全开放，而且，剑派之中，剑光冲天，表示里边并不安宁。

    孙豪心中讶异万分，居然还有种族或者是什么门派不长眼，杀入剑派之中吗？

    凌天剑派乃是孙豪的母宗，这个在人族高层是人所周知的事，任何一个驻守下虚的分神修士，下来之后的第一件事，就是到凌天剑派走一走，沾沾人祖的仙气。

    按照孙豪的想法，除非是下虚人族面临灭族大劫，怎么也不会有种族杀到凌天剑派。

    下虚分神大能干嘛吃的，人族凌天剑派如此大乱居然也没人来管。

    带着丝丝疑问，孙豪横空而来，飘然而立，站在了一座座高高的剑峰正上空。

    神识一扫，孙豪的脸上浮现出若有所思的表情，剑派剑气冲天，的确是在战斗，两个阵营的剑士斗得不可开交，双方也的确是在动真格，完全没有留手的打算。

    同时，凌天剑派的战斗也并不是没有人过问，一个分神大能正一脸苦涩地飘立空中，跟一个小老头说话。

    两人的神情都是一样的无奈。

    下边的战斗，两个老家伙可以插手，但是插手了又能怎么样？

    孙豪神识一扫，也基本上明白了是怎么一回事。

    下边战斗的双方，都是凌天剑派自己的修士，不仅仅如此，战斗双方的领头修士都还是姬家修士。

    两个领头修士，还是姬家同胞兄弟。

    这就是问题所在了。

    如果是其他宗派或者是其他种族的修士进攻凌天剑派，自然有人族高层出面帮助凌天剑派度过难关。

    但是凌天剑派现在这种战斗方式，却真正不是人族分神大能好插手的。

    开打的双方都是沉香老祖当年在下虚的本家修士，而且地位相当，修为伯仲之间，就连他们麾下的战士实力，也是差不多旗鼓相当。

    人族分神大能怎么去帮。

    跟老龟商议之后，两个镇守者最终决定让他们兄弟去打，到最后，谁打赢了，他们就扶持谁。

    孙豪此次返回下虚，遇见此战，说是偶然，其实也算是必然，这几十年的时间里，姬如东和姬向南所属为了争夺祖地，基本上是每年都有大战，一打就没完没了。

    实力相当，谁都不服气，自然就是如此了。

    两分神大能不得不随时关注着两个小子的战斗，生怕他们毁掉了不该碰的东西，比如凌天剑派之中的老祖雕像。

    孙豪来的时候，就是这种战斗日常。

    两派剑士正斗得起劲，正杀得舍生忘死。

    天空之中，突然传来一声清朗的呵斥之声：“兄弟阋墙，成何体统？哼……”

    以前，凌天剑派也曾经遇见过类似的情况，有大能修士要插手剑派内斗，但最终还是不了了之。

    这一次，大家也就没怎么留心，还是照打不误。

    孙豪心中怒，袖子轻轻一摆，巨大无朋的压力从天而降，所有凌天剑派修士齐齐跪倒在地上，再也起不来了。

    就连天空之上观战的两个分神大能，也扑通扑通地掉落在凌天剑峰之上，一脸骇然地跪在了地上，嘴里高声喊道：“拜见老祖，老祖息怒……”

    孙豪没有搭理他们，身躯拔空而起，腾空来到了凌天剑派正上空，一朵七彩剑座莲花冉冉升起，飘在了他的身下，轻轻抚摸了一下剑座莲花，遥想当年剑派剑王并世畅所欲言的场景，孙豪心中不由一叹，回不去了。

    现在的剑派，怎么变成了这样？亲兄弟都动手，真是徒乱人意。

    凌天剑峰之上，两个修士一左一右，从下边升起，一个修士手持一副画像，嘴里朗声说道：“本座姬如东，秉承老祖衣钵，来者何人，还不离去，不得干涉凌天事物……”

    另一个修士则手持姬啼柳灵牌，也不甘示弱地跑了上来。