    熙和三年二月，陈云甫终于回到了阔别近一年的南京。

    他这次北上的收获不可谓不丰硕，常茂先是和薛显在南江把李芳远残军全歼，俘虏了这位本可以在原时空不可一世的靖安大君，随即率兵推进到开京，如今的李朝政权，已经到了风雨飘零、摇摇欲坠的地步。

    大局已定，取得完全胜利只是时间问题了。

    陈云甫现在要回南京，找严震直好好拉账单给常茂算算这笔征朝的战争军费。

    另外呢就是让杨士奇为他筹备封天祭礼的大典。

    “尚宫局奉命给太师量体。”

    看着跪在门外的女官，陈云甫一时间有些恍惚，他大步走过去亲手扶起这个女官，展颜一笑。

    “玲儿姐，这些年过的还好吗。”

    如今的玲儿已经年近四十，春华不在，只剩下岁月的皱纹，但笑起来依旧那么美。

    “托太师的福，一切都好。”

    “到现在我还记得，玲儿姐在静心堂第一次唤我小大师时的样子，如今，玲儿姐风姿依旧不减当年。”

    好听的话人人都喜欢听，若是从陈云甫这种人的嘴里说出来那便更容易讨人喜欢。

    玲儿笑的很开心，却又莫名显得有些悲伤，她带着几个宫娥给陈云甫量身子，垂首间语气便失落了许多。

    “这些年宫里也没有进什么新人，宫里便越来越冷清了，很多有家的姐妹都辞了差事出宫回乡，就留下奴婢这些没家的人和一群无根的人，在宫里了此余生。”

    陈云甫默默听着没有说话，等玲儿量好了体打算离开的时候突然喊住。

    “你要愿意的话，那就出宫来我这，拿我这当你的家。”

    玲儿有些不可思议的转头。

    陈云甫笑笑：“不过咱们先说好，以后，可不许再在背后打我小报告了。”

    玲儿捂着嘴，泪如雨下的点头。

    看着玲儿远去的背影，陈云甫惆怅的长叹口气，自嘲一笑。

    自己这是，老了吗？

    才三十五啊。

    没道理就突然到了伤春悲秋的岁数吧。

    可看到岁月流转物是人非，怎么突然那么不痛快呢。

    正自感慨着，杨士奇走了进来，手里拿着一摞画本。

    “这都啥玩意。”

    “衮冕服啊。”

    杨士奇一本正经的说道：“下官从尚衣局那刚拿来的，这不找您最后确定一下。”

    衮冕服......

    陈云甫摇摇头道：“这东西做祂干什么，死贵还死重，穿在身上累死个人。”

    “太师您这次晋位禹王，代天分封九州，没有一身衮冕服，哪里能像样子。”

    “得得得，你自己看着办吧。”

    杨士奇就一本正经的汇报道：“这次您的禹王衮冕服，尚衣局给出了三道草图，分别是王爵礼九章三彩九毓、天子礼十二章五彩十二毓、下官自己捣鼓出来的十八章九彩十八毓。”

    陈云甫听的头都大上好几圈。

    “天子礼才十二章五彩十二毓，你从哪折腾出的十八章九彩十八毓。”

    “这还不简单。”

    杨士奇洋洋自得的介绍道：“十八章中，日、月、星辰、山、岳、龙、凤、麒麟、华虫九章织于衣；宗彝、藻、火、粉米、黼、黻、钟、鼎、华表九章织于裳这不就凑够十八章了吗。”

    “那九彩呢。”

    “赤橙黄绿青蓝紫灰白，一彩各两毓正好九彩十八毓。”

    陈云甫算是听明白了，杨士奇给定的数，都和九有关系。

    “对应九州嘛。”

    “您看，衮冕服分为衣、裳内外两件，各九章，九州一个地方一章，九彩十八毓，正好一个州对应一个颜色两毓珠串，一串珠代表着分封出去的九州王，一串珠代表着您啊。

    是太师您分出去的九州，您才是九州的共主。”

    这门门道道的还让杨士奇整出了不少。

    陈云甫摇头无奈一笑，挥手：“行行行，你去办吧，不过我给你强调一下，一百万两的预算可不准超，娘的，国库里的钱都让常茂打了个七八，老子还没找严震直算账呢。”

    杨士奇诶上一声，颠颠的走了，他前脚刚走，后脚穆世群就走了进来，面露微难。

    “老穆，你又咋了。”

    “太师，公子和郡主回来了。”

    陈云甫腾的一声就跳了起来，撸起袖子就往外走：“这两个小兔崽子还知道回来，都玩野了吧。”

    人都还没出房门呢就被穆世群拦腰抱住：“太师冷静，冷静下，容末将先说两句。”

    “你说。”

    “公子他在广州，在广州拿您的私印找一个阿拉伯商人贷了一百万两银子。”

    “他娘的！”陈云甫气的破口大骂，亏得穆世群抱住，不然都能蹦起来骂人：“老子这辈子都没花过那么多钱，他贷那么多钱干什么，是不是赌博了，看老子不打断他的腿，还有，谁那么大胆子把钱借给他的，全给老子抓起来法办咯。”

    穆世群早就猜到陈云甫会有那么大反应，所以才一直死死抱住，一个劲的劝道。

    “不是不是，公子没有赌博，他是借钱给您买礼物的。”

    “你放屁，什么礼物能值一百万两，杨士奇跑去筹备封天大典，我才批给他一百万两。”

    “反正，哎呀，太师您先冷静，冷静下来再去，现在公子和郡主正在前堂里跪着挨夫人训呢。”

    陈云甫深吸几口气：“行了，撒手。”

    穆世群连忙站好。

    陈云甫整理了一下自己的仪态，确定没问题后才迈步往外走，前脚堪堪跨过门槛还悬空呢便停住。

    “债主来了没有？”

    “额，这个不清楚，好像是没来。”

    陈云甫这才踏实的把脚放下来，嘟囔着往外走：“要是债主来了，就说老子不在京，让他娘给他俩擦屁股去。”

    身后的穆世群捂住了脸。

    自己头上这位主子咋家外家内两个样呢？

    突然穆世群一拍脑门，在陈云甫身后喊道：“太师，公子说他借钱的时候盖的是您的私印。”

    肉眼可见的陈云甫直接停在原地，然后快步跑了起来。

    院落廊间响起了陈云甫的咆哮声。

    “兔崽子，老子打死他！”

