    

    锤子、闪电、金发、斗篷……

    虽然面具遮住了他的脸，一个名字却自告奋勇地滚到我嘴边。

    “索尔！你是雷神索尔！”我喊道。

    锤子哥却并不回答，在我们震惊的目光中，缓缓走向尤里。出拳！

    拳头直击在尤里胸口，将其胖硕的身躯轰飞出七八米远，两三米高，又重重地摔在地上。

    “让你捣乱！”锤子哥隔着面罩的声音异常冰冷，让我们全都不寒而栗。

    田凯第一个反应过来，他从后腰扥出手枪，冲着对方连续扣动扳机。

    子弹果然没有击穿锤子哥的身体，像胆小鬼般四散奔逃。

    “你们谁是陆遥？”锤子哥冰冷的眼神扫视众人。

    “你找陆哥不会是想请他喝茶吧？”我双腿打颤地上前答话。

    “与你无关！告诉我他在哪里，我饶你们不死！”锤子哥道。

    “你老爹奥丁没教你礼貌吗？”我色厉内荏地说。

    “你知道我是谁？”锤子哥这句等于承认了自己的身份。

    “大名鼎鼎的雷神索尔谁人不知，何人不晓啊。”我尽量让自己笑得自然。“索尔.奥丁森，伟大的阿斯加德王子，雷神之锤的拥有者，正义的化身。复仇者联盟里除了寡姐和钢铁侠，我最喜欢的就是你。”

    “什么复仇者联盟，没听说过。”索尔说着伸手朝我抓来。“带我去找陆遥！”

    我用被天天提升后的速度从他身前轻松躲开。继而，有些吃惊地盯着索尔的前胸。

    因为在天马座圣衣的后面，有一条深深的沟。克里斯.海姆斯沃斯胸肌的健硕我是见过的，在电影里有不少他秀肌肉的镜头。但……这条沟也太夸张了些吧。

    嗯？他的身高也缩水了？感觉个头跟我差不了多少。

    还有，裸露的胳膊上看着要爆炸似的肌肉不见了，腰也细了，屁股还翘了……

    我把眼睛又移到他胸前的那条沟上，越看越觉得眼熟，等等……

    “你……你是苏菲？”我脱口而出。

    “苏菲？”索尔似乎对这个名字有些熟悉。

    趁他愣神的刹那，我闪电般从他面前滑过，伸手将他的面罩摘了下来。

    索尔握着锤子的手向我挥出，巨大的冲击波将我的身子吹得东倒西歪，逼得我横着跑出去五十多米才稳住身形。

    “苏菲！”乌玛看清索尔的脸后叫道。

    “我不是苏菲，我是索尔.奥丁森，奥丁之子！”索尔道。

    “你就算不是苏菲，也绝不是奥丁之子了。”我又溜达了回来。“我猜你变身后，还没嘘嘘过吧。奥丁之女，苏菲.奥丁森。”

    索尔似乎也觉察到了身体的异样，他先是摸了摸自己的脸，接下来是胸，最后手又伸向胯下……

    “啊……”没有了面具的遮挡，这声啊果然叫得像个女人了。

    “你们……你们对我的身体做了什么？”索尔怒吼道。

    锤子哥变成了锤子姐，虽然场面有些肃杀，可我还是笑出声来。

    “你告诉我们你所知道的，我就告诉你你想知道的。”我说。

    “洛基，我知道是你搞的鬼！趁我狠踢你屁股之前，赶紧把我变回去！”索尔冲我喊道。

    洛基？她指的应该不是打拳击那个。

    “我真不是你弟弟！况且，你又没有弟弟！”我不怀好意地盯着她的大长腿。

    索尔怒不可遏，她一甩手，雷神之锤朝我飞来。

    我只能凭借闪电般的速度躲开。

    田凯却在她将锤子丢向我的同时，再次朝她开枪。保护我的安全是他在岛上的使命之一。

    子弹密集地朝索尔射去，虽然能击中她的身体，却无法将之洞穿。

    本就暴怒的索尔被子弹骚扰得烦不胜烦。她一跃，跳到田凯身前，自下而上的一拳击打在田凯的小腹。后者被他打得倒飞出去，越过码头，掉入海里。

    见同伴遇袭，高小立和高大壮从左右分别攻向索尔。势大力足的两拳挂着呼呼的风声。

    索尔只是轻描淡写地伸出双手，便将两个砂锅大的拳头牢牢攥住。任凭二人如何用力，却也无法再前进分毫。

    躲过雷神之锤的我，从右翼迂回至索尔身后，对着她的肋下瞬间击出二三十拳。

    前七八拳确实击中了索尔的身体，但对她造成的震惊却多于伤害。我的速度并没能提升多少拳力。

    索尔双手向两边一挥，将小立和大壮甩了出去。然后，转身，躲过我剩下的拳头，伸手朝我的脖子抓来。

    我只得再次跑开。

    小立和大壮被甩出去六七米远，翻滚着半天才停下。俩人心中均是大骇，索尔看似轻描淡写地一挥，竟也有千斤之力。

    李小曼趁索尔转身的刹那，双手纷飞，无数银针射向索尔的面门。

    也许是索尔身体的女性本能，她第一次做出了防御姿态。双臂交叉，护住头脸。

    细如牛毛的银针有不少插入了索尔的胳膊。要知道黑曼巴的银针可都是带有剧毒的。不过刹那，一阵晕眩感便开始冲击索尔的大脑。

    索尔不自觉地倒退两步，稳住身形的她忽然大吼一声，右手伸出，雷神之锤再次飞回到她的手中。

    索尔将雷神之锤高高举起，一道闪电被吸引着从天而降，钻入雷神之锤，继而又散布于索尔全身。刚刚插入她手臂的银针被全部弹出，漂浮在索尔周围。随着她挥动锤子，银针仿佛受到感召般，朝着李小曼和小开飞射而去。

    我将速度提升至最大，抱起小开闪避毒针。而李小曼就没有那么幸运，不少银针射入她的肩头。

    李小曼对于自己配置的毒针也不敢怠慢，在第一时间服下解药。可尽管如此，她也觉得一阵头晕目眩，站立不稳地跌坐在地。

    闪电在索尔身体中乱窜，原本的晕眩感一扫而空。李小曼的偷袭让她更加愤怒，蓄满闪电的锤子再次朝她挥出。

    “住手！我就是陆遥！”我大声喊道。

    雷神之锤上的闪电本已激射而出，却因为我的一句话，又被索尔收了回去。

    “你是**玩家？”索尔一句话，让我心中的猜测对了大半。

    “你是宙斯召唤出来的灵体？”我问。

    “我听不懂你说的什么灵体，不过让我找你的人确实是叫宙斯。”索尔道。

    “你来到这个世界时，是不是通过了一条满是光怪陆离和鬼哭狼嚎的通道？”我问。

    “你指的是彩虹桥吧。”索尔道。“我知道这里不是阿斯加德，但也不是我遇见简的那个地球。”

    “那啥……这里是地球，不过不是你电影里的那个。直白点说吧，你并非真实存在的人，而是电影中塑造的角色。有人通过某种手段将你从电影里召唤出来，干一些非正义的勾当。而你之所以现在是女儿身，是因为你附身在了我的一位朋友身上。而你现在的状态就叫灵体。”我尽量言简意赅地道。

    “难怪我联系不上海姆达尔（彩虹桥的守护者）。而你口中的宙斯说，只要我把陆遥，也就是**玩家带给他，他就帮我返回阿斯加德。”索尔道。

    谢特！这回麻烦了……        

