
　　动力来自心中的目标和梦想，人们会为了自己的目标和梦想去努力奋斗，甚至变压力为动力，作为一名纪录片人，能够拍摄出一部获奖的作品，就是他们的最高目标，这也是他们冒险来索马里的原因之一。

　　现在老袁和丁小溪两人就是看到了实现梦想的可能，所以两个人现在充满了激情。

　　“我觉得，我们应该和沐代表去说说，让我们在索马里更深入的去采访和拍摄，了解更深层次的东西。”丁小溪充满激情的说道。

　　“可是之前沐代表说过，没有特殊情况，不让咱们乱跑，当时这话，可是针对咱们两个人说的。”老袁皱眉说道。

　　“现在复馆小组的人都忙着呢，哪有时间搭理咱们，咱们两个人就只能窝在宾馆里，我觉得，咱们应该想想办法。”丁小溪道。

　　“什么办法，你可别乱来啊。”老袁道。

　　“不乱来，你看，咱们来的时候接咱们的可迪恩少尉，咱们如果雇佣他，你说他会不会带着咱们到各处去看看呢，实在不行咱们雇佣了政府派来的那个联络人加翻译阿巴德，你觉得怎么样。”丁小溪激动的道，他觉得自己想到了一个绝妙的主意。

　　“雇佣他们做翻译和保镖吗，这行吗。”

　　“我觉得行，咱们和部里说说，只要部里同意，咱们支付美元，我想没有什么办不到的。”丁小溪道。

　　老袁迟疑了一下，点头道：“可以试试。”

　　两个人赶紧忙活起来，说实话，外交部和中央台是两个部门，虽然沐阳说了不让他们乱跑，不过对两位记者，沐阳可没有限制其自由的权力。

　　一句采访自由就可以应对所有声音，所以老袁再次联系自己的领导，将自己的想法说了出来，最后中央台决定，同意两个人的想法，费用由部里出，只要他们拿出好的作品就行。

　　丁小溪鬼鬼祟祟的将索马里政府派来的联络人阿巴德叫道自己房间，“阿巴德先生，我想能不能请求你帮忙。”

　　阿巴德疑惑的看着两人，“不知道两位有什么需要我帮忙的。”

　　“我们是中国国家电视台的记者，我们希望能够深入了解索马里的情况，包括民众的生活、战乱的情况、甚至是海盗的情况，如果能够了解到各军阀的情况那就最好不过了，我希望阿巴德先生能够做我们的向导，当然，我们会支付您报酬的。”丁小溪说道。

　　阿巴德把脑袋摇的像拨浪鼓一样，“NONONO，这不可能，了解民众的生活，一些生活的场景还有可能，但是想要采访海盗、反政府武装，那是绝对不可能的，我们会被人直接打死的。”

　　丁小溪和老袁对视了一眼，两人都是眼睛一亮，因为阿巴德话里的意思，并没有直接拒绝，而是说海盗和反政府很危险，这就是有商量的余地啊，哪怕是采访民众的生活也可以啊。

　　“我们会雇佣保镖的，比如可迪恩少尉的士兵，我想应该没有问题吧。”丁小溪道。

　　“干嘛要雇佣他们，我可以给你们介绍一只更专业的安保队伍，那些人才是最专业的，只不过收费贵一些。”阿巴德说道。

　　“多少钱。”老袁问道。

　　“5000美金，每天五千美金，对了，我的酬金是每天2千美金，而且还只能了解一些平民的情况，不包括海盗和反政府武装。”

　　我靠，还真是敢要价，安保就是一天3万啊，真够贵的，再加上阿巴德的酬金，一天最少4万多，这可不是小钱。

　　“成，先雇佣你们三天时间，不过，你必须找机会让我们了解一下海盗的情况，最好是能采访到他们，了解海盗的具体情况，我们可以单独支付你5000美金。”老袁咬牙说道。

　　阿巴德最后点头同意了。

　　此刻，沐阳等人正在房间里开会，商议复馆的细节问题，却不知道丁小溪和老袁这两个记者，却在背后搞小动作。

　　“现在最主要的，就是确定大使馆的位置，其他的事情可以在确定位置之后再决定。”

　　“我觉得，现在政府军这边应该是最安全的，所以应该设在索马里政府军控制区范围内。”

　　“现在的条件有限，整个索马里的环境就是这样，建馆是不可能了，只能租住一个地方，先将大使馆建立起来再说。”

　　“以后的电力、饮食、雇员、交通、通信、保密工作......”

　　恢复大使馆工作，说简单也简单，只要将国旗树立起来，你就可以说复馆工作了，但是说复杂也复杂，沐阳他们的任务，必须做到大使馆能够正常办公，才算是真正的复馆成功。

　　尤其是索马里政府方面的沟通协调，必不可少，所以这两天，沐阳他们没少往索马里外交部跑。

　　第二天早上，沐阳和复馆小组成员，准备到之前选定的几处地方去实地看看，是否合适作为大使馆驻地，可是阿巴德却叫来了另外一个人，让他们带领沐阳他们前去，说自己有事。

　　而丁小溪和老袁也没有跟随，今天的工作其实不算重要，只是选址，记者确实也没有必要跟随。

　　沐阳也不以为意，带着人出发，去做自己的事情了。

　　等沐阳一走，丁小溪就和老袁起身，带着早已经准备好的设备，快速下楼，而阿巴德也将之前联系的安保小队叫来了。

　　看着眼前这两辆皮卡车，虽然架设着机枪，每个人都抱着一挺自动步枪，可是怎么看怎么不正规。

　　虽然丁小溪和老袁努力让自己安心下来，可是两个人还是觉得自己被骗了，吗的，就这样的水准，还说是最专业的安保团队呢，怎么看怎么像散兵游勇。23sK.com

　　“小溪，我怎么感觉这么不保险呢。”老袁说道。

　　丁小溪一咬牙，“不入虎穴焉得虎子，袁哥，钱都花了，上吧，如果事情不好，咱们赶紧撤回来，阿巴德不是也跟着咱们吗，怕啥。”

　　“也对，阿巴德也跟着呢，走。”老袁道。

　　丁小溪和老袁上了阿巴德的越野车，三辆车开始向着巴卡拉市集而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第751章：索马里复馆10免费阅读。https://xs.23sk.com 