    回到庄园城堡，宋健直接铲除了两块灵田上的植物，将矿种种植了下去，然后吩咐人看守它，每过六小时采集一次。

    因为是矿石是随机出产，数量虽然不多，但种类一定不少，宋健还专门安排了一个大房间作为储存室，专门存放矿种生产的矿石。

    安排好后，宋健就去了拍卖行，将银色品质的岩龟盾牌挂到了拍卖行，底价标注五千末日币，一口价直接是两万末日币。

    宋健看了下自己的包裹栏，里面还有一面“残破的火神战旗”，双手武器，可以召唤出两只火元素精灵协助战斗，只不过它的位置和已经装备的“第五中学校旗”重复，而且“校旗”的属性要比“残破的火神战旗”高出不少，而且还是一件拥有进化属性的装备，让宋健有些舍不得丢弃，看样子，只能将“残破的火神战旗”出售换点末日币了。

    就在宋健抓去“残破的火神战旗”，准备将它放进拍卖行时，突然收到了一条意外的系统提示；

    系统：你的武器“第五中学校旗”达到进化条件，系统检测你拥有进化辅助物品“残破的火神战旗”，是否消耗“残破的火神战旗”，进化“第五中学校旗”？

    “达到进化条件了？怎么达到的？进化条件是什么？”宋健一脸懵逼，根本不知道发生了什么事情。

    不过进化“校旗”他还是知道的，立刻选择了进化；

    一道白光闪过，包裹栏中的“火神战旗”消失不见，装备栏中的“第五中学校旗”表面突然燃烧起一层赤红色的火焰，整件装备都处于封印状态，同时物品下方还有一个进度条，大概需要三个小时左右，才能完成进化。

    失去了校旗的属性加成，宋健实力顿时下降了一小截，不过不要紧，三个小时之后，进化完的校旗，属性肯定会更加强悍。

    关闭了装备栏，宋健准备离开，突然听到身旁一人惊呼道：“雾草，属性这么强悍的盾牌，竟然还有人出售，疯了吗！”

    “什么盾牌，在哪里，快让我看看？我们战盟现在的MT就缺一面盾牌，是蓝色品质吗？”有人一听，立刻围了上来。

    “天哪，竟然是银色品质的盾牌，不行，我要通知我们盟主啊，有了这面盾牌，地下拳馆那个副本岂不是直接就可以打通了……”

    “雾草，底价五千末日币，现在都已经加到七千五百末日币了，疯了吗都！”

    “我们盟主已经给我下了死命令，一定要把这面盾牌拍下来，一万末日币，哼，看谁还敢加价！”

    宋健一愣，没想到短短几分钟的时间，整个拍卖行都因为这面银色品质的盾牌变得疯狂起来。

    现在末日之城有大大小小几十个战盟，价格不一会的功夫就已经突破到一万三千末日币，这让宋健隐隐有些后悔，一口价标注的太低了，按照这个争抢速度，恐怕真的会有人直接一口价拿下这面盾牌。

    拍卖品一旦出售，就不能下架，就算宋健想自己掏钱买回来都不行，只能眼睁睁的看着这面盾牌价格一路走高。

    不过还好，当价格达到一万五千末日币后，报价的人数顿时锐减，而且每次喊价的幅度也小了许多。

    看样子一时半会是争不出什么结果了，宋健微微一笑，转身离开拍卖行，前往十五级怪物区域升级。

    现在宋健等级距离十五级只有半步之遥，包裹栏中的那件皮甲已经沉寂很久了，宋健有些迫不及待想要穿上它。

    末日之城中，十五级怪物区域不少，宋健选择了一处距离他最近的地方，暗影街区。

    暗影街区很危险，到处都是可以隐身的刺客类变异丧尸，而且这里也是流浪NPC最多的地方，有不少十几级的职业玩家都喜欢来这里猎杀怪物。

    一方面这里可以掉落刺客职业的核心技能潜行技能书，另一方面，如果运气好的话，可以招募这里的NPC为追随者。

    不过也只有那些对自己实力有信心的玩家敢来这片区域，很多玩家进入到这片区域后，没过多久，就会被偷光身上所有物品，扒光装备，好像死猪一样被人给扔了出来。

    宋健之所以选择这里升级，主要是因为这里的怪物经验值要比其他区域的同等级怪物高出30%，而且距离拍卖行最近，至于这里的怪物会隐身，拥有竖瞳这件外殖装备的宋健表示，这根本就不叫事。

    宋健穿过一条脏污的小巷，进入到暗影街区的范围，一进到这里，宋健忍不住皱起了眉头，眼前的这一切，让宋健感觉，这里就好像是贫民窟，到处是破烂陈旧的房屋，地上污水遍地，空气中隐隐散发着一股恶臭的味道。

    而且一走进这里，宋健就能明显的感觉到，几道不怀好意的目光，在上下打量着他。这目光中充满着贪婪和恶意，就好像黑暗中的野兽，在打量着自己的猎物，让宋健心里很不舒服。

    顺着道路向前走，两旁不时出现一些神秘的身影，有些凶神恶煞，看起来就好像街头混混，有些则是将身体全都包裹在黑色斗篷中，连姓名和属性都隐藏起来。

    宋健警惕的看着四周，提防着所有能够看到的生物。

    就在这时，宋健突然感觉到一阵毛骨悚然，脑后传来一阵劲风声响，一柄利刃突然从半空中浮现出来，朝着宋健的后脑扎了过去。

    宋健猛的转身，左手食指朝上一扬，一道银色剑气绽放出耀眼的光芒，将附近昏暗的街道照亮；

    此时出现在宋健眼前的，是一个佝偻着背的半透明身影，他的右手紧握着一柄骨头磨制的匕首，朝着宋健刺了过来。

    嘭！

    对方的骨匕刺中了宋健的胸口，和丧尸统领战甲碰撞在一起，发出一声脆响，宋健头顶上飘起了一个三十多点的伤害，而宋健的剑指，也直接横扫过对方的肩膀，在对方身体上留下了一道深可见骨的伤痕。

    “LV15疯狂的刺客丧尸（普通），气血值：910/1100，精神值：300/300，特性：嗜血，技能：潜行，舍命一击”

    受到伤害，身影慢慢浮现出来的刺客丧尸，两只眼睛通红，整个脸庞都扭曲的有些变形，嘴里发出“嗬嗬”的沙哑声音，一副同归于尽的拼命模样，朝着宋健扑了过来。

    ……