    罗昊和云熙刚翻过雪峰，数十个影子部队队员便手持武器，出现在他们头顶上方。八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    罗昊看着自己头顶上方，那几十支黑洞洞的枪口，瞳孔紧缩，对着云熙大声吼道：“隐蔽！”

    两个人刚藏到石块背后，无数的子弹汇聚成一道钢铁洪流对着罗昊和云熙两个人倾泻下来，仿佛随时要把他们彻底吞没一般，让两个人只得尽可能的蜷缩起身体，藏在石块背后不敢移动，更别提往雪山下撤离了。

    石块可以为罗昊和云熙抵挡一时，但绝对无法在子弹狂风骤雨般的攻击下支撑很长的时间，所以罗昊必须尽快想出破局的方法，否则一旦石块被子弹击碎，下一秒就轮到他和云熙被子弹扫成筛子了。

    当然，如果对方直接用几颗枪榴弹砸下来，估计等不到石块被子弹击碎，自己和云熙就得玩完。

    怎么办？应该怎么办？！

    罗昊藏在石块背后，脑子飞快地转动着思索着破局的方法。抢时间，罗昊现在就是在跟时间赛跑，可是自己现在身上除了手中这把auga1突击步枪和两颗手雷外，没有任何的重火力武器，这又该如何破局？

    等等，手雷！

    罗昊打起自己身上仅剩的两颗手雷的主意。他从战术背心侧边小袋中摸出一颗破片手雷，用大拇指勾住保险环，将保险销拉了出来，然后松开保险夹，任由手雷的信管弹出。在心中默数三个数后，手一扬，将手雷从甩了出去。

    手雷在空中划出一道圆滑的抛物线，然后在触地的那一瞬间，“轰”的一声爆炸开来。

    手雷落地距离站在雪峰上的影子部队还有一段距离，对他们造成不了明显的杀伤效果，但是手雷爆炸却炸起了山坡上大片的积雪，形成一道掩护屏障，遮挡了站在雪峰上的影子部队队员的视线；而罗昊所需要的就是这样的效果，利用手雷爆炸制造的掩护屏障向山坡下撤离。

    雪片很轻，被手雷炸得飞扬起来之后，需要一段时间才会重新落下，而此时天空中还在不断飘落着雪花，又是增加了掩护的效果。

    罗昊和云熙抓紧时间往雪山下撤离，在行进了一段距离后，两个人又立刻找到就近的石块隐蔽起来，接着罗昊用跟刚才相同的方法，又往雪山上扔出了一颗手雷，炸起一道掩护屏障，然后抓紧时间继续往下撤离。

    连续用两颗手雷炸出两道掩护屏障后，罗昊和云熙拉开了跟雪峰上影子部队之间的距离。

    随着双方之间的距离被拉开，罗昊和云熙的压力比先前减小了不少。在眼下这种漫天风雪的气候环境下，弹道飘忽不定，无法精确瞄准射击，再加上有着不少山石作为阻挡，影子部队火力压制的效果，也被削弱了很多。

    罗昊和云熙身上的弹药有限，所以两个人根本不和影子部队纠缠，在一个位置，进行几个短点射，进行短暂的接火后，就立刻变换位置，往雪山下移动，双方之间的距离进一步被拉开。

    影子部队会越境追击吗？或许会，或许不会。

    可即便影子部队越境追击，罗昊也不会感到意外。影子部队是西伦科特的私人军队，他们只对西伦科特一个人的命令服从，最重要的是就算他们失手也没有人会对他们的行为负责，说白了，他们就是一群没有身份的影子！

    “队长，翻过这座雪峰就进入他们国家境内，我们需不需要继续追击？”一名影子部队队员向身边领头的队长，进行请示。

    毕竟在阿富国境内他们可以为所欲为，到处横行，而跨过了脚下的国境线，情况就不同了，在一个真正的军事大国内行动，将会处处受制。

    “追！”队长斩钉截铁的下令道。

    “可是那样的话，我们就很有可能会跟他们国家的边防部队遭遇。”之前那名影子部队队员向队长提醒道。

    “哼！”

    那名队长冷哼一声，语气中带着明显的不屑，说道：“不过是边防部队而已，他们一般不会携有重武器，如果遇上，就连他们一起干掉！”

    在队长的命令下，数十名影子部队队员翻过雪峰，翻过中阿的国境线，继续咬上罗昊和云熙两个人，对他们展开追击。

    “他们追上来了！”云熙扭头往自己身后看了眼，现影子部队在他们身后紧追不舍。

    “果然是追上来了，把手雷给我！”罗昊停下脚步，伸手对着云熙要了一颗手雷，拆掉保险，在手中进行短暂的延时，甩向正朝他们追击下来的影子部队队员后，对云熙吩咐道：“走！”

    云熙左脚踩住一块石头，右脚向下探去，可就在她准备往下跳的时候，被她踩在脚下的那块石头突然松动了。

    而随着石头的松动掉落，云熙整个人也因为失去了着力点，往雪山下滑落。

    罗昊眼疾手快一把抓住云熙的左手腕，试图把云熙拉住，但是云熙下坠之势既快又急，罗昊非但没有把她抓住，反而自己也被带了下去，掉落下雪山。

    而在罗昊从雪山下滑落的时候，他直接一把将云熙卷进自己的怀中，用自己的身体将云熙保护起来。就跟当年在“灵魂之门”时，云熙不慎落入悬崖时，罗昊用身体去保护她时一模一样。

    罗昊不知道自己抱着云熙在雪山上滚出了多远，他只知道天空在他眼前旋转，大地在眼前旋转，他眼睛所能看到的一切东西都在旋转。罗昊所做的就是把云熙紧紧地保护在自己怀中，拼尽全力地去保护她，让她尽可能的不受到伤害。

    最后，罗昊的后背撞在一块坚硬的石头上，一股锥心的疼痛传来，紧接着他眼前一黑，直接晕了过去。从山坡上滑落下来的积雪直接把两个人掩埋了起来。

    数十名影子部队队员追踪到罗昊和云熙掉落下雪山的位置，看着山坡上那道罗昊和云熙滚落下雪山时，所留下的痕迹。