    一掌拍下。

    明镜当场跪在了唐平身前。

    就连坐在地上被唐平扶着的土御门由美都被明镜的行为吓了一跳。

    “这么弱……”唐平僵硬着手在半空，尴尬的嘀咕道：“我没用力啊。”

    他肯定自己没有用太大的力气，以往他和至圣先师门下其他同门打招呼时，也是用的这般力气。

    明镜的脸像是吃了苦瓜一样。

    他是真没想到，唐平的力气居然这么大！

    这一掌给他的感觉就像是一块几百斤重的巨石砸在了肩膀上。

    如果不是他经常锻炼，唐平的这一掌很有可能会直接把他干碎。

    然后他就听见了唐平的嘀咕。

    “我没用力啊。”

    这还没用力啊？！

    你都快把我干碎了！

    明镜感受着来自肩膀的疼痛，心底吐槽。

    一旁的张理事将‘黑山羊幼仔’事件记录在黑笔记本上，转身走向玄门的姜理事。

    姜理事抱着躺在地上的姜水琴，面色凝重。

    过度使用‘法尺’，以至于现在的姜水琴看上去和五十岁的老人没什么区别。

    “水琴侄女，放宽心，没事的。”张理事蹲下身子，看着五十岁容颜的姜水琴，安慰道：“使用法尺消耗的生命，是可以被补充回来的。”

    “张阿姨，您就别安慰我了，生命力怎么可以补充。”姜水琴弱声说道：“我跟着老爹入了这行，我就没想着自己能善终的离开，只不过……要比我想象中的更早一些。”

    唐平的耳朵锐利，听见了姜水琴和张理事的对话，沉默不语。

    如果不是姜水琴的拖延，让他找到了适合黑山羊幼仔的战斗方式，恐怕他也有很大的可能会在与黑山羊幼仔的战斗中翻车。

    投之以桃、报之以李。

    滴水之恩，当涌泉相报。

    这向来是他做人的准则。

    身为至圣先师的门生，怎么可以违背自己做人的准则。

    “张理事！”唐平没有过多思考，扶着土御门由美喊道：“要怎么做才能补充水琴姐的生命力？”

    “阿平……不要……”明白这句话背后深意的姜水琴想要起身，却被姜理事抱得死死的。

    张理事起身，低头看了一眼虚弱的姜水琴，衡量片刻利弊，转身走向唐平。

    “不要！”姜水琴不知道哪来的力气挣脱开姜理事的双臂，伸出手抓住了张理事的脚踝，“张阿姨，求求你……不要……不要告诉他……”

    唐平看见这一幕，忍不住轻叹口气，心里暗道：“‘唐平’啊‘唐平’，你何德何能竟能让一名女子为你做到这种地步，你上辈子是拯救了银河系吗？”

    唐平嘴里的唐平指的自然是原身。

    因为原身也叫‘唐平’。

    张理事低头看着抓住她脚踝的姜水琴，沉默良久，最终还是挣脱开姜水琴的手走向了唐平。

    “不……”姜水琴话刚出一个字，就被姜理事抬手打晕了过去。

    张理事走到唐平身前，面色平静地微抬头盯着唐平的脸，说道：“我真不知道水琴侄女究竟看上你哪点，居然能为了你，连命都不要了。”

    “我也不知道。”唐平平静的回道：“张理事，直说吧……怎么样才能补充水琴姐的生命力。”

    一旁被唐平扶着土御门由美像是想起了什么，抬手紧紧抓住唐平的裤腿。

    “补充水琴侄女的生命力很简单，就怕你不敢做。”张理事说道。

    “激将法？”唐平洞穿了张理事的意图，嗤笑一声，说道：“张理事，大家都是成年人了，这种程度的激将法就不要拿出来丢人现眼。你只需要告诉我，该怎么做就足够了。”

    “不愧是水琴侄女的心上人，即便以我当神秘者这么多年的眼光来看，你的人品都算得上一流！”张理事像是重新认识唐平一样，上下打量了一会，赞叹道。

    “张理事可活了四百年。”姜理事抱着姜水琴，走向黑色轿车，提醒道。

    “你们玄门的神秘者废话都这么多的吗？”唐平不胜其烦的说道：“直接说怎么补充水琴姐的生命力，不好吗？说这么多废话，要是让你们当医生，病人死了你们都还在旁边侃大山。”

    “暴脾气，我喜欢。”姜理事将姜水琴放上黑色轿车的后座，说道。

    “哼！”张理事冷哼一声，说道：“既然你这么想知道，那我就告诉你，想要补充水琴侄女的生命力很简单，你只需要贡献出你的生命力就行了。”

    土御门由美煞白了脸，抓得唐平的裤腿越来越紧。

    “行啊！没问题，怎么贡献？”唐平没有过多的思考，当即问道。

    “你……你不再多思考一下？这可是要消耗你生命力的事情！”张理事被唐平回复的速度惊住，她怎么也想不通唐平为什么可以快速且平淡的问出这种话。

    “这还用问吗？”唐平平静的回道：“季文子三思而后行。老师听了，告诫我们，考虑两次就够了。做事过于谨慎，顾虑太多，就会发生各种各样的弊端。”

    “不无道理。”姜理事坐在黑色轿车车盖上，点头说道：“唐平，你很有学道的天赋，要不要加入我们玄门？”

    “叔叔，等帮水琴姐补充完生命力我们再讨论这件事。”唐平头也不回的说道。

    他已经从原身的记忆中知道了姜理事就是姜水琴的父亲。

    “没问题的，我可以等你。”姜理事说道。

    张理事忍不住翻了翻白眼，叹口气，说道：“回玄门，使用鬼神信物把你的生命力注入姜水琴的身体就行。”

    “那就走呗。”唐平平静的说道：“早点搞定，我好早点回家睡觉，我这个人……不太喜欢熬夜。”

    “你可真……”张理事‘真’了个半天，也说不出一句完整的话，气急败坏的她转身就走向黑色轿车，并说道：“既然你这么急迫地想贡献你的生命力，那就赶快上车！”

    唐平耸耸肩，不理解张理事为什么会气急败坏。

    他跟随至圣先师周游列国，修的是君子六艺和儒家五常，行的是‘仁’道，其中可不包括如何去了解一个女人的心情。

    女人心、海底针……谁能捞得着？

    说捞得着的，那是你捞的吗？

    那不是女人故意给你捞的么。

