    叶辰心中感慨万千，就是灵机一动想来看看而已，结果弄出了一堆事。

    风无涯神色复杂，盯着叶辰，道：“你真是至尊的师侄？”

    他总觉得这太过于荒诞。

    叶辰咧嘴一笑，道：“是不是真的已经不重要了，反正这是至尊亲口说的。”

    风无涯目光闪烁，也不再追问。

    他心里差不多明白了，大概率不是真的，至于至尊为何会显化力量并且说出那么一番话，风无涯没再去猜测。

    那等人物所处的高度，哪怕大帝也触摸不到。

    “大外甥。”云霆飞的语气中，也透着无尽的感叹。

    叶辰：“……”

    刚才没喊大舅，没喊外公，就是心里有个坎。

    哪怕早在之前，外公就给自己悄悄送了兵字秘的印记，可一时半会之间，还是很难接受。

    “霆飞，给辰儿一点时间。”

    云晖说道，看向叶辰：“辰儿，兵字秘根源已经在你手中，这是原始天八秘的起源之一，好好参悟，争取达到兵随心生的境界！”

    “兵随心生？”叶辰不解，还是第一次听到这个说法。

    云霆飞道：“原始天八秘，奥妙无穷，云家兵字秘到了极致，哪怕无需具体的兵器，也可将兵字秘由虚化实，凝聚圣兵，帝兵……乃至于神兵！”

    叶辰面露一抹激动。

    原以为，自己对兵字秘的理解已经很不错，现在看来，自己的兵字秘，粗浅的很。

    虽然能演化兵器形态，但还远远没到由虚化实的地步！

    叶辰：“我听说，八秘并不完整，九秘才是最大的造化？”

    云晖点头，道：“没错，九秘是世间大道的集合，可惜，‘前’字秘一直未曾现世，这涉及到了时间的变化，一直以来无人能洞悉。”

    叶辰嗯了一声。

    基本上和腿爷当初说的没有区别。

    叶辰心思一动，道：“有个叫天残的，你们知道吗？”

    腿爷对原始天的事情，似乎知道的很多！

    至于腿爷的来历，就连洛青衣都不太清楚，只知道腿爷当年速度很快，一双大毛腿行遍世间，到处沾花惹草，偷摸拐骗……

    云晖面露思索之色，片刻后，点头，道：“可是那万年前号称极速踏天的天残？”

    叶辰：“是他。”

    “原始天，尹家的人，原名尹飞华。”

    叶辰：“……”

    腿爷，竟然也是原始古族！

    云晖继续道：“尹飞华，性子桀骜，天赋极高，在原始天也属难得一见的天才，尹家的‘在’字秘术，寓逍遥大自在，速度无双，尹飞华对‘在’字秘领悟颇深，甚至扬言要以极致的速度来堪破时间的秘密。

    只是可惜……他爱上了一个凡俗女子，被原始天不容，他大闹原始天后，被废除了所有力量，然后遭驱逐。

    被剥离了一切力量的尹飞华，又以大毅力重新修炼，并开创出一门名为登天步的身法。

    他心有不甘。

    欲要以登天步与原始天的‘在’字秘术争锋，一度让原始天尹家颜面无存。

    最终，他被尹家布局重创逃走。

    其他的，我就不清楚了。”

    没想到，腿爷也是这么有故事的男人，叶辰没再继续这个话题，而是看向风无涯，道：“大长老，原始天八大家后续会怎样？风险大不大？”

    风无涯：“现在至尊的力量刚显化过，他们暂时不敢轻举妄动，但再过一点时间，就难说了。”

    “拜托了，大长老。”叶辰朝着风无涯拱手一拜，神色凝重。

    风无涯点了点头，道：“你自己在那边，也得当心，这边我能处理好。”

    “行，那我走了！”

    下一刻，叶辰的这一缕心神分身，直接带着那兵字秘根源离开原始天。

    云晖以及云霆飞，面露一丝失落。

    从始至终，叶辰没喊一句外公，也没叫一声大舅。

    风无涯看在眼里，道：“他已经认可你们了，但……给他一点时间去接受这一切吧。

    刚才，他朝我拱手一拜，问我风险大不大，不是为他自己问的，而是为了你们。

    他的意思我明白，希望我带你们两个，离开原始天，以防八大家的报复。”

    此话一出，云晖以及云霆飞，脸上的失落变成了高兴。

    “我二妹的孩子，跟我二妹的性格，简直就是一模一样！”

    “风使者，我们就不离开原始天了，此次出手，我们已经做好应对的准备，留在原始天，也能在为辰儿做一点事，毕竟，我们亏欠他的娘亲，只能拼尽一切去弥补他。”云晖说道。

    风无涯摇头，道：“去东域吧。

    你们留在原始天，说不定会成为他的软肋。

    而去了东域……你们能更大程度上的帮他。

    他在东域，已经有了很不错的根基，但发展时间太短，底蕴不足，急缺强者坐镇。”

    “辰儿还在东域？”云晖蹙眉，道：“我一直以为他在东域是你们的障眼法……他留在东域，太危险！”

    风无涯淡淡一笑，道：“他去了该去的地方，去做该做的事。”

    云霆飞目光一闪，道：“莫非……”

    “霆飞！”云晖立刻制止了云霆飞后续的话，被风无涯提醒了一句，他也猜到了！

    风无涯：“二位，走吧，原始天，已经走向了不归路，没必要继续留在这里。”

    …………

    另外一边。

    叶辰的心神分身，回归本源世界。

    关于外公云晖以及大舅云霆飞的事，既然已经这样了，那只能去接受，但需要有点时间过渡。

    也好，以后跟原始天正面开战的时候，少了很多麻烦。

    毕竟是自己娘亲的父亲以及大哥，不用跟他们交手，是最好的局面！

    紧接着，控制兵字秘根源的力量浮现在本体的面前。

    在叶辰的操控下，面前的兵字秘根源，以缓慢的速度演化一把利剑的形态。

    由虚化实！

    不过，很勉强。

    凝聚出的剑，也就相当于道剑层次。

    “兵字秘根源中的能量，还有很多很多无法被我掌控，这是一座宝藏，需要我不断去挖掘，才能快速化出兵器，化出强大的圣兵，帝兵，乃至于神兵！”

    叶辰轻声自语，检视自身。

    反正这里是极光岛的地底密室，大阵禁止重重，不怕被人感知到，叶辰干脆直接带着兵字秘根源，进入剑墓。

    洛青衣，龙尘，腿爷，小凤凰，很快就出现在了叶辰前方，一个个都目瞪口呆。

    “你的兵字秘……什么时候达到这般高深境界了？”洛青衣盯着叶辰面前的兵字秘根源，语气震惊。

    叶辰：“这是原始天云家的兵字秘根源之力。”

    小凤凰扑腾着翅膀：“大哥，你把原始天抢了一遍？”

    叶辰摇头。

    龙尘：“该不会又是捡的吧？”

    叶辰咧嘴一笑，道：“差不多。”

    腿爷的两条腿上，仅剩的些许腿毛一阵晃荡。

    叶辰看向腿爷，道：“腿爷，熟悉吗？”

