    

    对此陈炫毫不介意，脸上平淡，正要开口说些什么，却见那邋遢道人的尸体之上，突然冒出了一股青烟，一个形状古怪的魂魄仿佛一道闪电般飞速的飘了出来。

    之所以说这魂魄形状古怪，则是因为这魂魄通体呈现出一种碧绿之色，瘦小的脖子之上居然长着三个脑袋，而且，这三个脑袋都没有五官，全是一张张更加小的面孔重叠在一起，遍布了整张脸面，看上去极为的阴森诡异以及恶心。

    这恶心的魂魄一出现，便化作一道电光，飞快的就要逃遁。

    不用说，这就是那控尸宗林阿虎的魂魄了。

    陈炫哪里肯放过他，一掌就朝着他拍了过去，顿时一道金色的大掌印便朝着那魂魄猛追了过去！

    可就在这个时候，海玉澜却是站了出来大袖一甩将陈炫的这一掌给化解掉了，那林阿虎的魂魄见海玉澜出手帮他，顿时大喜，连忙躲到了海玉澜的背后，嘴里疯狂的尖啸道，“陈炫你这杂碎到底是什么居心！杀了我，你是要害的大家无法取得那传承令牌吗？你这种害群之马就应该滚出我们的队伍！”

    这狗东西倒也是牙尖嘴利，三言两语，倒把陈炫说成了不明事理，不讲道理之人。

    海玉澜这个时候也开口了，只见她笑吟吟的看着陈炫，“陈道友，还请给小妹一个面子，手下留情可好，此人对我们到底还有点用处。”

    海玉澜笑的似乎极为有自信，似乎认为只要她一开口，陈炫就肯定会答应她。

    然而结果却出乎了她的意料，“给你一个面子？笑话！此人两次要杀本座，本座岂能饶他！难不成，你以为你的狗屁面子，比本座的性命还要重要？”

    陈炫一声冷哼，说话极为的不客气。

    海玉澜也是闻言一怔，随即心头大怒，她就算是在大陆西方那也是一等一的天才人物，走到哪里别人都是众星拱月一样对他。

    可是如今怎么样？

    陈炫居然说她的面子是狗屁，这也太不客气了，让她简直是无法接受。

    想到这里，她也是神情冰冷，“陈道友，今天我还必须要保住他的性命，我倒要看看你怎么杀他！”

    “怎么杀？就这么杀！”

    陈炫一声轻喝，浑身金光闪耀，一步就迈到了海玉澜的面前，拳出如电，一拳又一拳的朝着她打了过去！

    陈炫的肉身之力何等了得？

    他这几招打来，海玉澜顿时心中凛然，一点也不敢马虎，全身心的和陈炫对战了起来。

    他们两人立刻是打成一团，不可开交。

    “陈道友，这又何必？不就是一个林阿虎吗？放过他又如何？”海玉澜一边打，一边说道。

    陈炫哪里理会她？一招更比一招生猛强势的向着海玉澜轰击了过去。

    那林阿虎见状，更是嚣张无比，嘴里高喊了起来，“王乾道友，叶仙子你们还不出手，快拦住陈炫这祸害，没有我，你们进的了秘境吗？你们还想不想要那传承令了！”

    叶月离听了毫无反应，倒是那王乾眸光一闪，一股决然和贪婪之意占据了他的全部的想法，他一咬牙，也不管会不会得罪陈炫这强者了，身形一闪，居然也是化为了一道黑影，加入了战团！

    林阿虎见王乾也加入了战团和陈炫战斗，顿时怨毒而得意的大叫了起来，“陈炫，你不是要杀我吗？来呀！本座就在这里，你看你杀的着吗？什么玩意，你来杀我呀……”

    陈炫听了，一声淡笑，“你这么奇葩的要求，我也是生平未见，怎么能不满足你？”嘴里说着，陈炫左手接连震动，数十道拳影打向海玉澜，又手屈指如勾，一爪又一爪的朝着王乾打杀过去。

    同时，他心念一动，一个淡金色的魂魄小人突然就从他眉心之中飞了出来。

    “太阳神灵斩！”陈炫一声轻喝，那金色小人手持金剑，瞬间化为一道金光，朝着那林阿虎的魂魄猛冲了过去。

    这一道金光，仿佛从天际而来，如同天际流光一般快到了极致，同时也灼热到了极致，是一切阴魂的克星。

    众人只听噗嗤一声轻响，林阿虎的魂魄瞬间被斩为两段，同时嗤的一下就灼烧了起来。

    凄厉的惨嚎，混合着灵魂被烧灼的怪臭，瞬间弥漫了小半片空间。

    林阿虎，魂飞魄散！

    这林阿虎刚刚嚣张的不行，叫嚣着让陈炫来杀他，果然他立刻就被杀了，这倒也是可笑的很。

    只不过，海玉澜和王乾两人就不觉得可笑了。

    陈炫同时对战他和海玉澜两个人，可是结果怎么样？

    陈炫大开大合，一只手打他们一个，还越战越猛，越过他们两个直接击杀了那林阿虎。

    特别是那王乾，他更是心中一片惨然，陈炫只用右手对付他，居然就打的他招架不住，被陈炫一爪抓碎了法衣，身上出现了一道又一道深可见骨的伤口。

    若不是陈炫手下留情的话，说不定他已经死了，他可以感觉的到，陈炫要杀他，似乎随时都可以。

    这种感觉，就好像他是一只阿猫阿狗，却被猛虎豺狼盯住了一般！

    “此人简直强悍的不像话，世界上怎么会有这种龙象境界初期的修士？”王乾心中一片骇然，捂住伤口，退到了一边，不敢多说一句话。

    现在林阿虎已经死了，他也就自然没有继续和陈炫打下去的必要，而且即便林阿虎没死，刚刚这么一下过后，他也是不敢继续和陈炫作对了。

    “林阿虎这蠢货，居然招惹这么一个煞星，死的活该！”他不由在心中大骂。

    再说那海玉澜眼见陈炫居然越过她强行将林阿虎击杀了，顿时心头也是大怒，不由站在那里，冷冷的盯着陈炫，嘴里喝道，“陈道友，你就是这么冲动无知吗？林阿虎，你杀的好，杀的妙，杀的痛快，但是现在这秘境关卡，让我们怎么过？”

    王乾心中也是大骂陈炫，只不过却丝毫不敢表现出来，只是藏在阴影里偷偷的看着陈炫，看他要怎么解释。

