    白祥生心中这么盘算着的，脸上始终都是一副为难的样子，重重叹了口气，一瘸一拐地走到椅子上，十分沧桑地坐了下来。

    这副样子真让人动容。

    苏倾城对他的这种神色将信将疑，到底是真的想带着白家东山再起，还是想为自己博取利益？

    “我可见一下外公吗？”

    思索过后，苏倾城提出了这么一个条件。

    白祥生听见她的话之后一愣，很是不理解道：“见你外公？见你外公做什么？”

    苏倾城淡然笑笑。

    “我想问一下外公的态度，看看是否能说服他，让他对东山再起不再那么执念。”她始终保持着理智的态度，唇边轻轻够了一抹微笑，“同时，我也想请外公亲自出面拜访一下战家，接触我和战家的婚约，如果由外公出面的话，事情应该会有更高的胜算吧？”

    白祥生闻言脸色一僵。

    这是打算越过他办事了？

    不把他放在眼里吗？

    这一次他直接把不悦写在了脸上，语气也急躁起来：“你怎么能说出这样的话？”

    他理直气壮的反驳。

    苏倾城都愣了。

    白祥生猛地一拍大腿，很是委屈道：“你知道舅舅为什么对东山再起这么执着吗？你知道舅舅为什么现在为难你吗？就是因为你外公执着，不是舅舅在为难你，是舅舅没办法去劝他，那是你外公呕心沥血的大半辈子，他怎么会放弃，你又怎么舍得叫他放弃？就算他最后答应了你，可他能真的就此甘心？确定不是为了你强忍着牙忍下去？一边是不愿意嫁到战家的你，一边是自己呕心沥血的半辈子，你怎么舍得让他为难？”

    苏倾城：“……”

    对方一脸大义凛然，说的她简直半个不字都说不出来。

    好伟大啊。

    伟大的她都想直接嫁给战家东山再起了！

    虽然白祥生话中有几分作秀的意思，可他说的话，也的的确确有几分道理。

    一边是外公呕心沥血的大半辈子，一边是她的终身大事。

    两者都是无法割舍的。

    她也没办法让老人家去为难，更要拉下脸去跟人家退婚。

    苏倾城心中百转千回，最后做出一个决定，抬眸坚定道：“五年，舅舅给我五年的时间，只要白家能出面解决了我和战家的婚约，五年之内我承诺带着白家起死回生，达到落败之前的繁荣。”

    什么？

    白祥生闻言不敢置信地看着她，怀疑自己的耳朵都听错了。

    一个小丫头怎么能放出这种大话？

    “你在开什么玩笑，你对帝都了解多少？你知道现在的生意有多难做吗？如今帝都各行各业风云聚集，除了帝都五大家族之外，还有新的势力涌入，那鼎鼎大名的盛庭集团你知道吗？帝都新起来的权贵，堪比战家，何况人家还在发展中，光是这一家你就打不过，更别说五年就给做大了。”

    白祥生觉得苏倾城在做梦。

    恐怕就是傅修远亲自上阵，也难保五年内就能把一个产业做大。

    然而。

    一直靠墙站立的男人在听见这话，眼眸深处暗涌流动，薄唇淡淡轻启：“盛庭吗？我的。”

    众人一愣。

    ！！！

