    将顾盼儿送到试衣间之后，秦简把将要上场展示的珠宝一一取出来。

    “小简，你这次的作品设计的真漂亮，经过此次大秀之后，肯定会大火。”程天逸笑着说，目光一直落在秦简身上。

    秦简微微扬起了嘴唇，刚准备开口，助理慌慌张张的跑过了过来。

    “不好了不好了，盼儿摔倒了。”

    秦简与程天逸对视一眼，快步来到顾盼儿的试衣间。

    试衣间门口，顾盼儿跪坐在地上，脸色很是痛苦。

    她捂着自己的的脚踝，那里已经高高肿起。

    秦简上前仔细检查了她的脚。问题不是很大，没有伤到根本，但肿成这个样子怕是无论如何都走不了秀了。

    “这是怎么回事？”秦简问道。

    顾盼儿的助理扶着她的手臂，气愤的说：“也不知道是谁点的外卖泼了一地，盼儿出门的时候不小心踩上了。”

    秦简偏头望去，只见地上有一滩油渍，飘着几片零星的菜叶，那油实在是多，有好几个人都差点摔倒。

    秦简在人群中看到了秦以珠助理小张离去的身影，顿时心下了然。

    “抱歉……小简，我可能走不了秀了。”顾盼儿表情很痛苦，还不忘和秦简表达歉意。

    秦简摇了摇头，“没事，你先好好休息。”

    要不是她让顾盼儿过来帮忙，她也不会出这档子事。

    一行人风风火火将顾盼儿送走之后，空气又在一瞬间安静下来。

    大秀马上就要开始，现在模特儿还临时出了意外，就算他们速度再快，现在再联系别的明星也根本来不及了。

    这时，换好衣服的秦以珠正好从试衣间出来，她戴着名贵的珠宝，看着她们面面相觑的模样，心里闪过一丝得意。

    “这是怎么了？”秦以珠明知故问。

    “发生什么事情了吗？盼儿人呢，马上就要开始了，可千万别出什么岔子啊。”

    程天逸冷着脸，垂在身侧的手都攥了起来。

    “不劳你操心。”秦简寒声道，眼中泛着戾气。

    这个双面派，也就只敢耍这些小把戏了。

    秦以珠嫣然一笑，眼底不乏嘲讽之意。

    “行，那我就不操心了，主持人已经在叫秦氏，我得先过去了。”秦以珠说着，在转身走之前还上下扫量了秦简一眼，挑衅道：“秦氏下一个就是星河哦，可千万不要迟到。”

    秦以宝跟在她后面，下巴都差点没扬到天上去。

    ……

    秦以珠走了，留下的星河员工个个愁容满面。

    “现在怎么办？难道我们就只能这样灰溜溜地收拾回去吗？”

    “我就不相信了，哪会有那么巧的事情，那汤汁哪里不洒偏偏洒在顾盼儿的门口，肯定是有人看自己快要输了就在作怪！”

    “嘘，你小点声，别让别人听见了！”

    还有个小姑娘经受不住打击，柔柔弱弱的哭了起来，“为了这次大秀，我辛辛苦苦加了两个月的班，就为了展现我们星河珠宝最好的一面。现在好不容易等来了这一天，结果……什么都没了。”

    程天逸在一旁听的面色铁青，他攥紧了手，转过身对大家道：“这次的事情是我的失误，是我没顾虑周全，所有损失由我一个人承担，该发的工资奖金，一分都不会少你们的。”

    他此言一出，员工们立刻七嘴八舌道：“那哪行啊，我们是集体，出了事情就应该一起承担，不能让老板你一个人出钱出力。”

    “对啊，大不了，我们再等明年就是。”

    “谁说我们失去机会了！”清冷嗓音响起，柔软却非常有力度。

    众人闻声望去，秦简从程天逸身后走到前方。

    秦简目光如炬，眼神坚定，“还有我呢。”

    ……

    闪光灯不断的舞台上，秦以珠每一步都走得自信之至，顾盼儿走了，再也没人能与她一争高下。

    她来到T台最前方，仗着自己的咖位，她愣是在台上多停留了一会，刷足了脸面。

    台下有不少人都看过秦以珠演的剧，在她一出来的时候就有人忍不住欢呼尖叫。

    秦以珠笑容大方，享受着舞台和聚光灯，在看到三位评委打出八分，九分，七分的分数后，目光微微敛了几分，这才缓缓走下台。

    这个分数比她预想的要低，但是没关系，前面的人也没一个比这分数更高，这次的珠宝大秀桂冠非她莫属。

    秦以珠是影后不错，但来的几个评委都是商界领袖人物，譬如封宸和方老夫人，地位到了他们这个级别，根本不在乎对方是什么身份。他们看重的是商品带来的价值，而不是模特的身价和地位。

    随着秦以珠的下台，T台瞬间空了下来，主持人喊了一遍星河珠宝的公司名。

    一次、两次，迟迟都没人上到台前。

    底下的人开始意识到不对劲，窃窃私语起来。

    “怎么回事？星河的人呢？”

    “他们不会到现在都没请到人吧！”

    之前星河珠宝一直在找明星模特的消息众人也有所耳闻，现在见他们迟迟未上台，众人心里就开始泛起了嘀咕。

    主持人见状，也以为秦氏要放弃，便说：“既然星河珠宝迟迟未上台，那此次…….”

    秦以珠听到这里，脸上笑意越扩越大，整理好了自己的仪容，就要再次上台领奖。

    封宸动了动嘴唇，刚想开口，一道红色身影踏上了T台。

    那抹红色极为耀眼，似是大漠深处落日的余晖，媚的张扬，美的嚣张，一出场就吸引了所有人的目光。

    秦简踩着高跟鞋，一步一步走到人前。小脸上没什么表情，火红色的长裙将她姣好身段展露无遗，长腿细腰，身体的每一处都仿佛在发着光。

    她走到台前，芊长手指缓缓摩挲着自己脖子上的宝石项链。

    金色装饰的项链丝毫没有夺掉她半分光彩，反而称的她高贵不可侵犯。

    她目光清冷，双眸明亮有神，眼波流转之间似是有万般色彩。

    封宸一直敲击桌面的手停了下来，连呼吸就放慢了几分。

    她的这一面他倒是完全没见过，像是盛开到极致的花朵，将自己的美全都展现，在一瞬间就抓住了他的眼球，叫他怎么看都看不够。

    秦简的目光与封宸对视了一瞬，随后又很快移开。

    展示完珠宝之后，秦简转过身，在秦以珠震惊与愤恨交加的目光下一步步走向她。

    背对评委席的秦简不知道，可一直注视着她的秦以珠看的清清楚楚。

    包括封宸等人在内的三位评委，都齐刷刷打出了一样的分数。

