    事情，出乎预料地顺利。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    时间只过了半个月，鸾暨就邀请了夫妻二人商议此事。因为火鸾一族也在邀请行列。鸾暨的父亲，希望火鸾四军参与。为了不让云族继续找火鸾四军的麻烦，很显然，鸾暨的父亲，从中出了不少力，很可能也花了不少代价。

    但是，目前鸾暨还有伤在身，不宜行动。

    因此，墨连城主动提出帮忙。

    听闻他表示愿意帮忙，鸾暨顿时如释重负，同时，对夫妻二人又加深了愧疚。这本是火鸾四军自己的事情，但是，他却三番四次的麻烦到夫妻俩，也幸得二人生性豁达，不斤斤计较。

    不过，这个恩情，他火鸾四军是欠定了。

    其实鸾四少，是恩情欠多了，债多不愁了！

    这才会第一时间，又想到他们。

    当然，鸾四少不知道，某对夫妻，是求之不得。

    所以说，四少内疚神马，完全是没必要的！

    临出之前。

    夫妻俩又将出基地的事，被秦岭等人知晓了。

    因为是隐蔽的行动，墨连城和曲檀儿不会再带上他们。

    秦岭等人知道后，一脸不爽，都聚在一起，兴师问罪般。

    曲檀儿面对着这群家伙的虎视眈眈，顿时大觉不妙！

    肯定没好事了！

    果然……

    “主子，主母，既然不让我们跟着，那么，我们心里不高兴了，你们总得给点实际点的安慰吧！”秦岭这话开口就是索取，而且，还将他的索取美化了。

    木流苏含笑在一旁，摩挲着下巴，很是认同秦岭的说话。

    其他人也频频点头，望着夫妻二人，眼睛熠熠闪光，如同被饿了几天，渴望骨头的小狗。

    曲檀儿小嘴抽搐。

    这群货，他们夫妻二人是去办事，他们当他俩去游山玩水，是不是？

    还实际的安慰？安慰？！安慰一个屁呀！

    摆明就是说，给点好处吧！好处吧！

    倒是，煜儿似乎还有点良心，不舍地叮嘱二人一句，“爹，娘，万事小心，我们会在基地等你们回来！……真的很舍不得娘亲。”

    这段时间，几乎都跟煜儿形影不离，看着懂事又出色的儿子，曲檀儿莫名感叹，还是儿子最好，“煜儿……”

    谁知，下一刻，煜儿又补充了一句，“那个，有什么好东西，娘给我多带一份吧？”

    伤感，瞬间破裂。

    曲檀儿心中两行宽面条泪，在迎风摆舞。

    煜儿，你也学坏了。

    同时也气愤。

    孟母三迁，果然是有必要的！

    等她回来，立马带着煜儿，远离秦岭这群教坏自家儿子的家伙！

    当然，这个时候，某女是完全忘记了，所谓上梁不正下梁歪，有她这么个随心所欲不靠谱的娘，儿子又怎么能不歪？

    倒是，墨连城突然意味深长轻嗯了一声，忽然危险的笑道：“安慰，是必须要有的。要现在给呢，还是等我们回来再给？”

    就这样，轻飘飘的语调，几个家伙顿时变了脸。

    为什么某位爷的笑容，看着那么可怕？小心脏都在颤着呢。

    他们便心虚后退，便急急喊。