    他注意到已经有衣衫褴褛的老人和小孩在怯怯观望。

    显然，他们是昨天知道这里布施的消息了。这才这么特意大清早就赶过来。

    这些人，挺可怜的。

    果然哪个世界都有两极分化。

    吕方算是初步认识到，这个年代的可怜人有多可怜。

    看那些神色卑微的老人，颤颤巍巍，身上穿着的单薄粗布衣多数都打了补丁。

    有的白发匆匆，脸皱如树皮，骨瘦如柴。

    再看那几个同样满脸怯怯，眼中却是充满期待的孩子，仅有一个是穿着鞋的。而这双鞋子，也不知道是从哪捡来的，根本不合脚，脏兮兮的，露出来几根同样脏兮兮的脚趾头。

    脸上同样也是脏兮兮，无一例外。

    这个年代到底还是太难了，饶是大渝朝算是昌盛，大渝各地也有为数不少的孤寡老人和流浪孩童。

    他们多数都是在自然灾害中沦落到这般田地。

    而大渝朝廷，始终没有相应有力的措施来解决他们的温饱问题。终究是社会水平受限。

    吕方心里泛起微微的酸楚。

    突然想着，若是自己以后真发达了，是不是可以考虑在各地创立孤儿院、养老院之类的福利机构。

    不然，自己穿越到这个世界的意义又在哪里呢？

    仅仅是不断追求自己的私欲吗？

    这样会不会太过自私了……

    他不禁又想到自己的前世。

    其实他的命运轨迹和倒霉蛋有着诸多相似之处。

    爸爸是个矿工，在他七岁那年因为塌方去世。

    其后就靠着妈妈含辛茹苦把他拉扯到十三岁，在他刚刚初中毕业那年，却也被查出来患了肠癌，然后没半年就去世了。

    至到死去的那天，他妈妈都没有去医院里治疗过。原本百来斤的身子，硬生生饿到只剩下六十来斤。

    患了肠癌的她是活生生饿死的啊……

    不肯治疗，是因为舍不得把家里好不容易留下来的那点儿赔偿金给用完了。她把全部的希望都留给了吕方。

    再之后，吕方是在不知名的好心人帮助下，才成功的上了高中，上了大学。

    而直到现在，他都不知道那个好心人的名字。

    想着想着，吕方的眼眶有些泛红了。

    他擦了擦眼睛，更加卖力地喊：“布施！布施啦！”

    终于，有如同乞丐的老人拄着拐杖亦步亦趋地走过来，小心翼翼看着吕方，却是不敢说话。

    以前倒霉蛋的恶名，连他们都知道。深怕吕方是戏耍他们的。

    吕方勉强挤出一抹微笑，从旁边拿起一袋贺志高刚刚装好的米，又从旁边大麻布袋里抓起一把零食塞进去，递向老人。

    老人带着几乎不敢置信的眼神，从吕方的手中接过袋子。

    看了看袋子里的白米和零食，拐杖落在地上，竟是噗通对着吕方跪倒，“谢谢吕公子，谢谢吕公子。”

    吕方伸出手，想要拦住他，却突然发现，话到嘴边已无言。

    心中酸楚，好似更深了。

    老人真正磕了三个头才起身，捡起拐杖，把袋子抱在怀里，向着街道那边走去。

    “老人家。”

    吕方忍不住，喊了声。

    老人回头，眼神有些慌乱。

    大概以为是吕方又要把这些粮食要回去，还要戏耍他。

    吕方柔声道：“以后要是吃不饱饭，就来这里。别的我不敢保证，但一口饱饭，随时都有。”

    “谢谢公子，谢谢公子。”

    老人忙又说。声音都有点儿颤抖了。

    “回去吧……”

    吕方朝他挥了挥手，继而更加卖力地大喊：“布施了！布施了！”

    这刹那，他心里再没有崇拜值，只想真正帮助这些人。

    有了前面的例子，那些个观望的孤寡老人和流浪孩子自是慢慢地都走了过来。

    大概是卑微惯了，即便直到现在，他们眼中都仍有些将信将疑之色。

    这年头不是没有行善好施的人，但是这是发生在吕方的身上，便是怪事。

    直到一个个手里都实实在在拿到吕方亲自递上的白米和零食，这些孤寡老人和流浪孩子，一颗悬起的心才慢慢放下去。

    有人默默离开。

    也有人，对着吕方磕头道谢。

    吕方对他们，还是说出之前对那老人说的那句话。让他们实在填不饱肚子的时候，就来这里要口饭吃。

    真金白银，他不会给。

    首先他暂时还没有这个经济实力，更重要的是，人性这东西实在是最经不住考验的。

    他不想这些人以后全都眼巴巴靠着布施过日子，那样，不知道会养出一群怎样的人来。

    陆陆续续，又有可怜人赶来。

    且有越来越多的迹象。

    甚至有些行色匆匆，可能根本都不是宁远县里面的。

    吕方知道，在城外的那些废弃宅子、破庙里，也都住着为数不少的乞丐。

    他们一来就是一群。

    在吕方的吆喝下，这些人在良品铺子外排起了长队。

    陈幼熙和竹儿都走出来帮忙。

    让不知道多少人看傻了眼，惊艳万分。

    只吕方很快注意到，这些人等待布施的人里边，有些根本就不符合布施的条件，他们四肢健全，年纪也不算太大。

    这他么都有浑水摸鱼的！

    对这些完全可以有能力自力更生的人，吕方没有半点客气。

    “去你的！有手有脚的来本少这里骗粮食，想找打是不是？”

    当一个看着并没有什么毛病的健全中年乞丐到他面前时，他拿出吕大衙内的派头。

    但这招的效果真是不错。

    那些想着浑水摸鱼得好处的人看他这般凶神恶煞，都悄然从队伍里退了出去。

    一袋袋白米被领走。

    陈幼熙和竹儿都时不时向吕方投来倾慕的眼神，还同时奉上崇拜值。

    渐渐的，那些围过来看热闹的街坊邻居们，也总算是有动静了。

    都这么多袋白米被发下去，谁都知道吕大少这不是做戏的，是在真正布施。

    而这样的布施阵仗，可谓是大手笔了。

    每个人二十斤白米，以前宁远县何曾有人这么大方过？

    哪怕是遇到灾年，也就最多有富商用米粥布施而已。

    “叮！”

    “来自韦志兴的崇拜值444！”

    “来自彭俊的崇拜值555！”

    “……”

    崇拜值有如狂风骤雨，不来则已，一来惊人。

    吕方的脑子里不断被刷屏。

