
        “黑骨公子，求您快快出手，凌家已经顶不住了！”

    凌兆气息凌乱而焦躁，整个人匍匐在地，眉眼间写满了深深的渴求和期待。

    在凌兆面前，一个瘦削之极的年轻男子，身躯几乎完全被黑袍包裹，只露出一双细长的眼睛。

    漠然俯视着身前跪伏的凌兆，被称作“黑骨公子”的黑袍年轻人，缓缓开口：“凌正初真死了？”

    凌兆一愣，涩声道：“我不知道，不过楚天策这小杂碎既然敢来，恐怕老祖当真是凶多吉少。”

    先前骤然相逢，果断否认，一方面是凌兆不敢相信，更重要的则是稳定家族上下的军心。

    此时此刻，黑骨公子问起，凌兆心中却是渐渐相信，凌正初十有八九、是真的已经死在剑风谷了。

    “唉，真是废物，堂堂元魂境后期、亲自带队追杀一个神罡境的小家伙，没想到人家没死、反而晋升归藏境，倒是自己死在荒原，还得我亲自来料理后事、打扫战场。”黑骨公子长长叹息一声，掌心陡然跃出一柄短刃，“麻烦，真是麻烦。”

    “多谢黑骨公子！自今而后、凌家上下，连同两尊元魂境太上长老，唯公子马首是瞻！”

    凌兆猛然抬头，声音中充满了浓浓的惊喜，眼底杀意四溢，似乎已经看到了楚天策身死魂灭。

    突然，嗤的一声轻响，短刃迸发出一道淡灰色的刀影，猛然自凌兆咽喉掠过。

    一点血珠若隐若现，凌兆的气息霎时间湮灭，只剩下一双圆睁的眼瞳、刻满了不解和恐惧。

    他万万没有想到，这一刀，并不是斩杀楚天策，而是将他斩杀在这凌家大殿之中。

    “元魂境后期的家主，连一个神罡境的小家伙都搞不定，我还指望两个元魂境中期的太上长老？”

    黑骨嗤笑一声，脸上写满了鄙夷和不屑，遥遥望向大殿之外，双眉微微蹙起。

    “归藏境初期，手段倒是不错，就是不知道灵魂品质怎么样，吞噬起来有没有味道。”黑骨眼底渐渐升腾起一丝贪婪的渴望，好似目光所指、是一盘佳肴一般，“凌家这些废物，早知道就不该和他们有合作，现在还得费力气灭口，这是麻烦……不过一个小家族的财富……这一趟也不算是特别亏本。”

    长身而起，短刃贴附着小臂，犹如一抹淡淡的阴影，弥散着凛冽而阴森的杀意。

    …………

    长剑猛然一肃，楚天策双目灼灼，凝望着凌家大殿。

    在他身后，烈火熊熊，尸横遍野，群山间层层叠叠的房舍，已经几乎感受不到生机。

    “你就是那个黑骨公子？好诡异的气息，这可不是凌家的味道。”

    青铜长剑轻轻颤抖，迸发出清脆的欢鸣声，似乎感受到了鲜美的猎物。

    黑骨目光扫过四面的鲜血烈火、断壁残垣，嘴角突然扬起一抹惨厉的微笑，舌尖犹如厉鬼一般舔了舔唇角，寒声道：“凌家这些人还真是不省心，不过也不重要，吃了你，我的身份还是不会暴露。我能够感受到，你的灵魂品质不错，不对，是极佳，一定是真正的大补。”

    “魂修？”

    楚天策双眉微蹙，眼底隐隐掠过一抹凝重和惊讶。

    魂修，并不是一个准确清晰的分类，而是一个相对宽泛的统称。

    凡是以灵魂为修行的核心，便可以称之为“魂修”。

    元龙星上，魂修宗门不计其数，五大宗门之一的幽冥殿，便是以魂修为主、辅以毒道。

    只不过因为叶岚芷的缘故，楚天策与幽冥殿几次生死搏杀，对于幽冥殿了解极深，眼前这个叫做黑骨的归藏境中期，气息与幽冥殿弟子截然不同。其狠戾奇诡、比之幽冥殿弟子犹胜三分，更是多了几分莫可名状的深邃和幽渺。

    当然，让楚天策感到凝重和惊讶，并不是黑骨诡异的气息，而是他的力量。

    黑骨只有归藏境中期，比凌兆、二长老尚且不如。

    但是楚天策却在黑骨身上、隐隐感受到了一丝莫名的威胁，对于自身、真正意义上的威胁。

    这简直是非同小可，要知道楚天策天赋异禀、一朝进阶归藏境，斩杀等闲归藏境后期犹如杀鸡屠狗一般。一尊能够让楚天策感受到威胁的归藏境中期，到目前为止，几乎堪称其平生仅见，这样的绝世妖孽，即便是左飞章、徐苍雷，都远远不及。

    “看来你不知道我的身份，不过反正都是要杀人灭口，有杀错，无放过，不知道更好。”

    黑骨突然一步踏出，身形犹如融入虚空一般，淡淡的灰雾悄然弥散开来。

    贴附在右臂的短刃凌空横掠，一道薄如蝉翼、轻盈飘忽的刀风，向着楚天策咽喉横斩而去。

    这一刀，与先前斩杀凌兆的手段、一般无二。

    然而在这一瞬间，刀锋的速度、却是提升了十倍不止，清风薄雾、倏忽去来。

    刀光好似薄雾中跳跃的冥火，星丸跳掷，霎时间化作漫天星辉，似乎同时刺向楚天策周身窍穴。

    楚天策眼瞳火焰一跳，甚至没有来得及反应，只感觉无数刀光、好似周天罗网、水银泻地。

    长剑猛然一立，清劲的剑鸣声冲霄而起，一片苍茫炽烈的火焰剑网，霎时间将楚天策身躯包裹。

    地火剑经！

    地火剑经是碎元上品武技，然而达到圆满之境、十二式融合为地脉剑网，几乎堪称楚天策瞬间迸发的最强防御。特别是此时楚天策完全放弃了进攻，地脉剑网专注于防御，当真是固若金汤，周身上下，每一寸筋骨皮膜，都笼罩在剑网守护之下。

    “有点意思。”

    黑骨嘴角轻轻扬起，泛起一抹玩味的笑容。

    手腕轻抖，漫天刀芒突然合一，没有一丝一毫的滞涩，霎时间化作一道流光，直刺楚天策咽喉！

    刀芒依然流转着淡灰色的光辉，只是其中的气劲威势、却是陡然暴涨！

    由虚转实、满天星化裂天雷。

    以点破面、聚万钧之力于一点，光辉闪烁、纵横交错的地脉剑网，此时几乎犹如纸糊一般，霎时间被彻底击碎！
  