    “烟烟，施烟，我妹妹，您的外甥女。”

    苏云芝愣了好一会儿，突然面露惊喜：“所以那天我去公司的路上看到的人真是烟烟，我没有看错？”

    见苏暮疑惑看过来，苏云芝解释：“大概一个月前，在西华街那边，我看到一个人很像烟烟，追过去人却不见了，当时以为是我看错，现在看来，那时我看到的人应该就是烟烟。”

    “她是考了海城大学？”

    “嗯，昨天报到，今天开始军训。”

    “考了海城大学好啊，只是烟烟既然来了海城，怎么不回苏家？”

    不等苏暮回答，她就叹息说：“这孩子怕是顾虑着苏家，担忧苏家因她被施家为难，才会回了海城都不回苏家吧。”

    “不回来就算了，怎么人到了海城也不给我们个消息？她难道想和我们一直这么断掉联系下去？”

    “罢了，烟烟是个什么性子我也清楚，九年过去，她的执拗比之从前怕是只会更甚。她能考海城的大学就已经很好了，我真怕她这一走会一辈子都不回来。”

    “就是不知道她这次回来，还会不会再一走了之。”

    “不会。”

    苏暮回得太果断，让苏云芝有些诧异，同时也很疑惑他为什么会这么肯定施烟不会再一走了之。

    对上苏云芝疑惑的目光，苏暮迟疑片刻，说：“烟烟不是半途而废的性子，她既然考上海城大学，学业完成前应该都不会离开。”

    “而四年能改变很多事。”

    是啊，四年能改变很多事。

    而今施家，泊然已经开始掌权，以泊然的能力，估计用不了四年就能完全大权在握，届时施家再为难烟烟不得，烟烟也就不必离开了。

    这么想着，苏云芝说：“既然这样，以后烟烟在海城你要好好照看着，别让她被人欺负。”

    “我知道，您放心。”

    苏云芝端着牛奶又喝了一口，问苏暮：“你去见了烟烟，她有没有说什么时候回苏家？还是说，她依旧不愿回来？”

    “她说军训结束会回来。”

    苏云芝松了口气。

    这还好，不然她怕是明天就要去一趟海城大学了。

    “烟烟有没有说她是什么时候来的海城？来了海城后她又是住在哪里？”

    “住在姜家。”

    “姜家？”

    苏云芝当即反应过来：“那个姜家老夫人的救命恩人，姜老夫人邀请到姜家小住的乡下孤女就是烟烟？”

    “嗯。”

    苏云芝张了张嘴，心情突然变得很复杂。

    “我听说过姜老夫人这个救命恩人，说是三年前机缘巧合下救了姜老夫人一命，姜老夫人还在她家里住了半个月。”

    顿了顿，她继续说：“听说救了姜老夫人的是个地地道道的农家女孩，家中的菜都是她自己种的。那个女孩十三岁时，跟着她一起生活的奶奶就病逝了，从此她都是一个人生活。”

    “我们烟烟本是天之骄女，本该千娇百宠众星捧月，这些年竟是这么过来的吗？施家那些人怎么忍心！怎么舍得！”

    苏暮没有说话，只端着咖啡杯的手紧了紧。

    良久，他才说：“都过去了，烟烟现在很好，您也不必太过为过去的事生气。”

    “我怎么能不生气？施家这些人自己不对烟烟好就算了，还不允许别人对烟烟好，如果不是他们从中阻挠又给苏家施压，逼得你大姨来找我们谈话，烟烟早就被我们接回来了！”

    苏暮轻叹一声说：“您清楚的，就算我们找到了烟烟，她也未必会跟我们回来。”

    苏云芝不说话了，显然她心里也清楚苏暮说得对。

    “罢了，总归现在烟烟好好回来了，往后日子还长，我们看着些，别让她再被欺负。”

    苏暮点头。

    又静默着喝了一会儿咖啡，才喊了声：“妈。”

    欲言又止。

    这番静默，苏云芝已经把杯中牛奶喝完，刚才激愤的情绪也缓和了大半。闻言看向他：“有话要说？”

    苏暮看着她，突然想到在院中看到她坐在秋千上的场景，要出口的话终是收了回去：“没什么。”

    “不早了，您早点休息，我先回房间。”

    苏云芝还想再说什么，苏暮已经起身离开。

    *

    “施烟，回来了？”

    施烟一回到宿舍，坐在书桌前的任可馨就热情和她打招呼。

    浅笑点头：“嗯。”

    常茹在吃零食看昨天的漫画，宋美莲坐在书桌前拿着手绘板画画，任可馨拿手机在刷校园论坛。

    施烟朝宋美莲看去时，宋美莲也正回头朝她看来。

    对上施烟的视线，宋美莲愣了一下，然后笑说：“回来了？”

    “嗯。”

    “没人来通知，今晚应该没什么事，你把衣服换下来洗吧，我买的洗衣机已经送来，我们的都洗好了。”

    卫生间门口放着一个全自动洗衣机。

    施烟点头应好。

    宋美莲就继续忙她的了。

    倒是刷着校园论坛的任可馨叫住她：“施烟，你是不知道，刚才论坛上面可热闹了，全是苏蜜被打脸的视频和照片。”

    “不过不知道怎么回事，这些视频和照片刚传上去没几分钟就全消失了，我刷了老半天还是什么都没有。你说我们学校的论坛会不会是被人黑了啊？”

    施烟正打开柜子拿衣服的动作一顿。

    回头看她：“一点相关的消息都没有了？”

    “对，都没有了，你哥出现在我们学校的痕迹都被人抹干净了。”

    “抹干净就抹干净呗，施烟也乐得清净，反正打脸的爽感我们已经体验过了。”常茹接了句。

    对上任可馨看过去的目光，她又说：“被人删掉也没什么好奇怪，那个苏蜜不是家世有点好吗？她家里要找一个能入侵校园论坛的人应该不难吧？”

    “她丢了那么大的脸，不把这些消息删干净，她以后还有脸在学校里待吗？”

    “不过说真的，一想到苏蜜被狠狠打脸我就想笑。”

    常茹说着，问施烟：“施烟，那个人是你亲表哥？”

    宋美莲画画的手微顿，也朝施烟看过来。

    觉察到宋美莲的目光，施烟看她一眼，回答常茹：“嗯，亲表哥。”

    “那你岂不是货真价实的白富美？”

    任可馨白常茹一眼：“这不是显而易见的吗？你以为咱们能人手一盒玉食坊不外售的糕点是什么人都能做到的？”

    再说，施烟这身气质一看就出身不简单。

    也不知道那些有关她是乡下孤女的传言是怎么传出来的。

    施烟笑笑，没有多言。

    拿了衣服去洗漱。

    第二天军训苏蜜没来，说是家里有事请假了。

    这事一出，又在小范围内有好一番议论，也有人猜测施烟的身世，觉得她的家庭背景一定很不简单。

    毕竟就算校园论坛上有关的内容删除了，当时也有不少人目睹苏蜜被打脸的一幕，因是军训解散后往食堂的路上，所以当时目睹那一幕的人里，施烟班上的占了一大半。

    但他们议论他们的，对施烟造不成丝毫影响。

    该训练训练，训练结束该吃饭吃饭，该休息休息，该看书看书。

    时间就这么过去了两天。

    这天傍晚，苏家大宅。

    苏云芝和苏暮刚从公司回来，就听到管家说有客到访。

    “有客人？”苏云芝有些疑惑。

    苏家已经很久没有正儿八经登门拜访的客人。

    她以为是施烟在海城的事被施家那边得知，施家来了人。

    苏暮却大概猜到了是谁，问管家：“人在哪里？”

    “在正厅坐着。”

    苏云芝见他这副神情，不由问：“儿子，你知道是谁？”

    “不知，过去看看就知道了。”

    担忧地看了眼苏云芝，苏暮说：“妈，我们一起过去吧。”

    这两天下班他都会跟着母亲一道回来，其他时候他都尽量就待在公司，就是为了预防玉溪突然找来。

    当年他只有六岁，对玉溪的记忆早已模糊。

    他其实也……很想再见见。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见~

