    第533章 曾经（四）   

    大概五个月后的一天，男明星上门了，他经过了强烈的思想斗争，想着来见见未来的岳父，见见心爱的人还有她肚子里的孩子。

    

    他从来不知道这个家里是两个女儿，女明星从来没有告诉过他，所以，当他看到那个和姐姐一模一样的妹妹的时候，他并没有怀疑，只是，她的肚子好平坦，于是，他自然就问，“我们的孩子呢？”

    

    妹妹很柔弱又梨花带雨地说道，“我从国内回来，我的爸爸就瘫痪在床了，也说不出来话，这种情况下，我要照顾我爸爸，怎么好意思未婚先孕呢，对不起。”

    

    这种情况，男明星也是能理解的，他很心疼自己的女人，他说自己的戏已经拍完了，要休息一年半载，他想在这里住一段时间，一起伺候爸爸，小女儿同意了。

    

    但是，小女儿一直没有同男明星同床。

    

    其实，在男明星初初进家门的时候，小女儿的眼里就有了男明星，男明星长相俊朗，星星眼，身材极好，当男明星的，长相自然差不了，大概姐妹俩的审美也很一样，姐姐喜欢的，妹妹也喜欢，姐姐曾经得到的，妹妹偏偏要夺过来。

    

    可男明星在家的这些日子，小女儿一直都没有和他同床，她的解释是：父亲卧病在床，她却在那边和男人颠鸾倒凤，违反人伦，而且，她刚刚打掉了孩子，不能同床，她怕同床了，男明星会忍不住，男明星也理解。

    

    男明星的人品很不错。

    

    但其实真实的原因是：小女儿从来没有夫妻生活，是处.女，她怕男明星会看出来，而且，有过性.生活的和没有的，紧致程度是不一样的，她很懂，她要俘获男明星的心，就必须从一开始就不能让男明星看出来，她要想个办法，破了自己的处女之身。

    

    有一日，男明星和小女儿坐在沙发上，一起看书的时候，男明星问小女儿，“你耳朵上的痣怎么不见了？”

    

    听到这里，姜瓷瞬间头皮发麻。

    

    耳朵上的痣，耳朵上的痣……   

    南锦屏！   

    那个人就是南锦屏！   

    姜瓷想起来了，崔缇曾经跟自己说过南锦屏年轻时候演过的电视剧，就有《绿水》，而且，崔缇给她看的贴画，年轻的南锦屏，耳朵上有颗痣，可后来，她的耳朵上就没有了。

    

    姜瓷曾经注意过这个问题，可她也想过，是南锦屏点掉了。

    

    可如今，根本就不是这么回事，根本不是点掉，是换人了。

    

    姜瓷忽然感觉周身发冷，没想到南锦屏的成长经历这么坎坷，没想到她这么扭曲，更没想到，她李代桃僵，把真正的南锦屏换掉了，她的确不是南锦屏，她不是！   

    可这一切，跟她有什么关系？

    姜瓷有些迷茫，纵然心中已经无限靠近那个答案了，可她自己还是不难相信。

    

    那个大女儿的后来如何了？

    孩子去哪了？

    男明星呢？

    

    姜瓷急切地想知道答案。

    

    “南、锦、屏？

    ？”

    姜瓷试探着说了这三个字。

    

    老人仿佛才从刚才的情绪中回过神来，“是啊，南锦屏，确切地说，她本来叫南锦英，后来，她盗取了姐姐的一起，包括名字，明星的身份，男明星的爱慕，既然她盗取了南锦屏这个名字，我们就叫她南锦屏吧，就像今天世人知道的那样。”

    

    

    

