    我和新娘僵持住了，她宁可魂飞魄散，也不要被超度。

    有句俗话，狠的怕拧的，拧的怕不要命的。

    这个新娘是又拧又不要命，我还真拿她没辙。

    可我若是松手，让她变成了恶鬼，岂不是更作孽？

    我陷入两难的境界。

    铁锤抓住我的手腕。

    “亲爱的，不要。”

    铁锤这是心软了，新娘毕竟是可怜人，我还真下不了狠心，让她魂飞魄散。

    我松开了手，同时警告新娘。

    “你别跑，否则别怪我不客气。”

    或许是她惧怕黄泉阴司印记，真的没有跑，只是倔强的站着。

    我看了一眼不远处的彩虹门，上面有新娘的名字。

    “你叫马沐玲？”

    新娘点了点头，嗯了一声。

    我劝她。

    “人死往事如烟，你该去阴间报到了。”

    马沐玲非常坚决的拒绝了。

    “不！我要报仇！”

    眼前的新娘，倔强的让人心疼。

    “何苦呢。”

    马沐玲直勾勾的看着我。

    “如果是你，你会怎么做？”

    马沐玲的这个问题，把我问的哑口无言。

    如果我是女人，是个新娘，在新婚典礼上差点被人侮辱，逼得跳楼保自己清白。

    我会怎么做？

    秦琼替我说出了心中的答案。

    “我会杀了他。”

    我默然，虽然说冤冤相报何时了，可有些恨，不血债血偿，如何能消？

    铁锤拉了拉我的衣角。

    “亲爱的，她好可怜啊，你帮帮她吧？”

    帮她做什么，报仇？

    如何报，杀人吗？

    我问马沐玲。

    “你是一定要他死对吗？”

    如果马沐玲的回答是肯定的，我恐怕不得不强行把她超度了。

    阴魂一旦变成恶鬼，可不仅仅只会报仇雪恨。

    她是了却了心愿，可日后再被她害了的无辜人，又该找谁说理去？

    “他必须要付出代价！”

    代价和死亡，还是有区别的，至少可以确定，马沐玲还没有完全丧失理智。

    我决定了，帮她一把。

    “现在想要侮辱你的那个人，还在公安局里，你先放下怨念跟我走，等处理结果。”

    我警告马沐玲。

    “如果你执意要变成恶鬼，我会立即把你散魂。”

    马沐玲同意了，或者说是，妥协了。

    她身上的黑气消散不见，至少现在，她还只是一只普普通通的阴魂。

    我带着马沐玲回到家。

    这一等，就是三天。

    刘艳一脸郁闷的来找我喝酒。

    我问她。

    “案子结了？”

    刘艳恼怒。

    “那家伙精明着呢，一口咬定只是闹着玩，新娘身上除了跌落伤外也没有其他受害的证据，没办法定罪。”

    “人已经放了？”

    “没办法，只能放了。”

    ……    刘艳走后，我把马沐玲从法器中放了出来，将结果告诉了她。

    马沐玲跪在我面前，使劲磕头。

    “我知道您是高人，求求您，为我主持公道！”

    “如果您不愿多管闲事，我只求您不要阻止我去报仇！”

    我让马沐玲站起来。

    “别跪了，我之前答应把你，不会食言的。”

    “不过等他受到了应有的惩罚，你必须去阴间报到。”

    马沐玲再次给我磕头。

    “一定。”

    我取来一张阴符，交在马沐玲的手中。

    铁锤也在旁边，她好奇的问我。

    “亲爱的，这是阴符吗？”

    “是。”

    阴符和普通符篆的制作方式不一样，阴符需要用到阴魂之力，而且对阴魂厉鬼不会造成伤害，还会有所帮助。

    这张阴符的作用，能把人的认知困在同一天中。

    而这一天的内容，可以由使用者设计。

    对于马沐玲来说，无需设计，她的遭遇，就是最好的模板。

    结婚当日想要侮辱马沐玲的那个男人，名叫陈大彪，原本是新郎的朋友。

    酒肉朋友。

    不得不说，酒肉朋友交不得，教训啊！    马沐玲带着阴符去找陈大彪了，两日后，我带着铁锤和秦琼，去看热闹了。

    此时的陈大彪，已经被阴符控制，他眼前所看到的一切，都是幻觉。

    连我们进了他的家门，站在他的身边，他都毫无发觉。

    不得不说，这个陈大彪邋遢的很，家里有一股馊味。

    年纪这么大没女朋友，怪不得会借着婚闹做混蛋事情。

    我们来到陈大彪家中时，他还在睡觉。

    然后我们三个搬着凳子，开始看戏。

    滴滴滴！    陈大彪的手机闹钟响了，他伸了个懒腰，起床。

    他眼中看不见我们，径直从我身边走过，去洗手间洗漱。

    别看家里脏兮兮的，他却是用了好长时间打理发型。

    随后，他在乱糟糟的衣柜中，找到唯一一套干净整洁的衣服。

    我记得这套衣服，是他去参加马沐玲婚礼时穿的那一套。

    陈大彪在阴符的作用下，还以为今日是马沐玲结婚的那一天。

    准确来说，他被困在了那一天。

    陈大彪穿好衣服，皮鞋打油，然后做出推门离开再关门锁门的动作。

    实际上，他还在自己的家中。

    只不过他的认知中，自己已经走出了家门，前往举行婚礼的酒店。

    我们三人，看着他用比任何一位影帝都要精湛的演技，开始表演。

    陈大彪下楼……拦出租车……付钱下车……    他脸上露出灿烂的笑容。

    “俊龙啊，恭喜恭喜，新婚快乐啊！”

    俊龙，是新郎的名字。

    在陈大彪的认知中，他已经来到了酒店，和站在酒店门口迎客的新郎热情打招呼。

    看着陈大彪自言自语的模样，铁锤好奇的问我。

    “亲爱的，他是不是又回到马沐玲结婚的那一天？”

    “嗯，看样子，马沐玲准备让他再次经历那一段时间。”

    秦琼也很好奇。

    “那有啥好经历的，让陈大彪不停的看马沐玲跳楼的那一幕？”

    “对于普通人来说是挺吓人的，不过这家伙明显是个脸皮厚到刀切不动的地痞无赖，他会害怕？”

    秦琼说的有道理，我也不太理解。

    “先看下去吧。”

    此刻的陈大彪已经表演到在酒店门口与新郎打招呼的桥段。

    按照原来的剧本，他应该随上份子钱，然后等喜宴开席。

    然而就在此时，陈大彪脸上的表情，变了。

    他一脸诧异。

    “俊龙，你在说什么啊，我是大彪，陈大彪啊，你还没喝酒的吧，怎么把我当成新娘了？”

    我、铁锤和秦琼的表情都变了，这剧本……似乎变了？

    我的好奇心被勾了起来，马沐玲到底给陈大彪设计了怎样的一个情节？

    陈大彪忽然做出夸张的动作，好似被人架着往前走。

    他惊慌失措的大喊。

    “你们拉我干嘛，看清楚我是男人，不是新娘！你们认错人了！”

    “松手！你们到底要干什么！”

    看着陈大彪鬼哭狼嚎的模样，我猜到了马沐玲要做什么。

    这个新娘……还真是挺有想法的。

    她要让陈大彪，感受自己的痛苦。

    陈大彪的动作，又变了，他好像是被人架着脖子，往嘴里灌东西。

    “别灌了！我不是新娘，我不喝酒……咳咳咳！”

    陈大彪此时此刻，真的是当之无愧的影帝，明明他喝的是空气，脸却是通红，身体摇摇晃晃，好像真的醉了。

    随后，他又做出被人架着走的动作。

    酒席散了，该……闹洞房了！    陈大彪哭嚎的更加惨烈。

    “救命啊！你们要做什么！”

    “救命！不……不要！”

    “你们走开……滚啊！”

    ……    他躺在地上，做出奋力挣扎的动作和表情。

    如果我没猜错，他正在被闹洞房的人……侮辱着。

    马沐玲不堪受辱，跳楼自杀。

    陈大彪没那个胆量，只能经历更完整的一步了。

    说真的，陈大彪现在的表演，真的是……辣眼睛！    铁锤捂住自己的眼，不看了。

    大概半个小时后，陈大彪终于是消停了，他躺在地上，表情凌乱。

    像是，    事后……    他呆滞的眼神中，是深深的绝望。

    然而一分钟后，画风突变，陈大彪的表情瞬间恢复正常，好像一切都没发生。

    他脱下衣服，把褶皱抹平，放回衣柜里。

    然后躺回床上，设定好手机闹钟，闭眼睡觉。

    又过了十分钟。

    滴滴滴！    手机闹钟响了，陈大彪起床，去洗手间打理自己的发型，穿上衣服，给皮鞋打好油，开门、关门、锁门、拦车、付钱、下车。

    和之前的动作，一模一样。

    陈大彪的脸上露出灿烂的笑容。

    “俊龙啊，恭喜恭喜，新婚快乐啊！”

    不久，他表情剧变。

    “俊龙，你在说什么啊，我是大彪，陈大彪，你还没喝酒的吧，怎么把我当成新娘了？”

    ……    “你们拉我干嘛，看清楚我是男人，不是新娘！你们认错人了！”

    “松手！你们到底要干什么！”

    ……    “别灌了！我不是新娘，我不喝酒……咳咳咳！”

    ……    “救命啊！你们要做什么！”

    “救命！不……不要！”

    “你们走开……滚啊！”

    ……    事后的表情。

    ……    脱衣、设定好闹钟，躺在床上睡觉。

    ……    滴滴滴！    ……    又是一个新的轮回。

    我和秦琼互看一眼，面面相觑。

    我们都知道，阴符“回溯”是很厉害的，却没想到，能够如此的折磨人。

    我把这阴符交到马沐玲手中已经两天了，陈大彪这两天很有可能，不停的重复着被侮辱的折磨。

    我忍不住打了个冷颤。

    秦琼担心的问我。

    “兄弟，会不会把人给折磨死了？”

    两天不吃饭，不停的“演戏”，加上精神上的折磨，此刻的陈大彪恐怕已经是强弩之末了。

    继续下去，他真的有可能会死。

    我对着空气喊。

    “马沐玲，停手吧！”

    她缓缓的现形，手中拿着我给她的阴符。

    “停下吧，再继续下去，他就要死了。”

    马沐玲的脸上，露出犹豫的表情，看得出，她真的很想陈大彪死。

    “别忘了你答应过我的。”

    马沐玲走到我面前，把阴符还给了我。

    我看了一眼手中的阴符，塞进口袋里。

    阴符的效果解开了，陈大彪从“轮回”中挣脱了出来。

    他猛的睁开眼睛，蹲坐在地上，浑身颤抖。

    “够了！不要再来了！不要再来了！”

    我走到他面前，他吓得哆哆嗦嗦。

    “你……你是谁？

    ！”

    我直接了当的告诉他。

    “如果你不想再经历一次，三天之内，老老实实去公安局自首，把你如何逼得马沐玲跳楼自杀的事情，一五一十的交代出来。”

    “我只给你一次机会。”

    

