    姜卿卿莞尔微笑，脚步稍稍停顿就走过去。

    “沈小姐，没想到你也在。”

    “当然，沈家与电视台有合作，否则你也不能得到这么好的宣传节目。”

    沈如晚坐在梳妆镜前，一袭渐变紫长裙，妩媚又性感。

    她和姜卿卿的气质是截然不同的。

    尽管今天姜卿卿的粉裙有几分少女感，但是丝毫都不显幼稚低龄。

    优势就是姜卿卿白皙的肌肤，没有被粉色压下去，反而被衬托的愈发娇艳。

    而且，姜卿卿还没有搭配妆容和造型，站在这里就已经给做好妆造的沈如晚带来严重的威胁感。

    “那我确实应该谢谢沈小姐。”

    姜卿卿保持着笑容，肯定不能被沈如晚发现破绽。

    电视台的化妆师和造型师早已经在这里等候。

    “姜小姐，您好，请问您对妆容和发型有没有什么要求？”

    “头发烫大卷，妆容简单点就好。”

    姜卿卿坐下来的时候，和斜对面的沈如晚形成强烈的气场冲突。

    期间，化妆师频频赞美的声音，在沈如晚听来异常刺耳。

    在这个时候，工作人员敲门进来，手里拿着锦盒。

    她的视线看到沈如晚，再看到姜卿卿，下意识走到姜卿卿面前，恭敬的说道：“您好，您的珠宝首饰送过来了。”

    打开锦盒，里面是一整套的红宝石首饰，看起来光彩夺目。

    “是D家的珠宝，真好看，和姜小姐的气质好配。”

    化妆师在旁边感慨。

    闻言，姜卿卿的视线望过去，疑惑的说道：“我好像没有预定珠宝。”

    听到这句话的时候，沈如晚蓦然站起身，视线看到展示在姜卿卿面前的红宝石首饰，怒气冲冲的说道：“珠宝是我的，你送进来的时候没有看到写着沈小姐吗？也不知道问一问，有些人根本就配不上！”

    工作人员被吓到，急忙道歉，将首饰盒送回到沈如晚的面前。

    正在给姜卿卿化妆的化妆师也不敢说话，她也挨骂。

    然而，姜卿卿倒是觉得有点好笑，沈如晚指桑骂槐就是看她不顺眼。

    她丝毫都没有羡慕，红宝石太张扬，不是她喜欢的风格。

    倒是沈如晚的喜好很明显，喜欢用奢侈品包装，或者说是伪装自己内心深处的自卑。

    这一刻，沈如晚站在这里开始佩戴珠宝，笑容里都是趾高气扬的骄傲感。

    偏偏就在这个时候，另一位工作人员敲门进来。

    “姜小姐，这是C家品牌给您送过来的项链。”

    “你确定是姜小姐吗？”

    姜卿卿怔了怔，她并不知道，但是猜到可能是御司廷准备的。

    工作人员看了一眼礼盒，微笑说道：“是的，姜卿卿小姐。”

    没想到刚刚送错珠宝的乌龙竟然是预告。

    C家品牌专做钻石，而且每一件都是独一无二的设计。

    此刻，化妆室里的视线都望过去，看着缓缓打开的礼盒。

    礼盒里是一整套钻石首饰，耳环、项链、手链、每一颗钻石都是闪耀着璀璨光芒的珍品。

    这套首饰价值连城，轻易就将沈如晚佩戴的红宝石压下去了。

    而且，钻石的闪耀不会喧宾夺主，姜卿卿肌肤如雪，这套首饰是为她锦上添花的附属品。

    姜卿卿不得不承认，御司廷的审美在线，并且懂她的喜好。

    她没有刻意和沈如晚比较的意思。

    但是，化妆室里的工作人员都在心里默默比较了。

    大家并不知道给姜卿卿送钻石首饰的是谁，竟然连沈如晚都赢不了。

    可是沈如晚很清楚，她觉得这就是姜卿卿故意炫耀。

    御家是首富，论财力就不会输。

    真正让她心里受到刺激的是，这是御司廷送的，因为嫉妒介意，她才会觉得羞辱愤怒。

    倏地，沈如晚冷着脸从化妆室里走出去。

    碍于她的身份，周围也没有人真的敢笑出声音来，就只是心里默默藏着。

    当谄媚讨好的声音围绕着姜卿卿，她坐在这里也并没有任何飘飘然。

    都是捧高踩低的虚假，在这些糖衣包装的赞美里，有太多是想要试探探究给她送首饰的男人是谁。

    姜卿卿维持礼貌的笑容，通通都忽略不回应。

    另一边。

    沈如晚在休息室里，拿着节目的录制台本。

    她和姜卿卿录制的是不同节目，她是用沈家继承人的身份。

    这时，沈家保镖敲门进来汇报说道：“沈小姐，查到御家有四辆车在停车场，来的保镖也很多，除了姜卿卿身边，其他都在演播厅的VIP观看席。”

    “御爷来了吗？”

    “没见到，应该是其他人。”

    听到这句话的时候，沈如晚眯着美眸思考。

    之前程驰跟踪姜卿卿想调查，因为保镖森严，查不到御家庄园里的事情。

    但是，能确定姜卿卿不是一个人回的御家。

    沈如晚已经在怀疑，当年姜卿卿肚子里的孩子并没有打掉，以她和爷爷的医术，想要保胎也不是做不到。

    仔细想想，曾经窃取沈家资料的小黑客路易斯，出现在御司廷身旁就很可疑。

    而且路易斯还有一个年龄相同的妹妹，长得更像姜卿卿。

    看来是姜卿卿生了龙凤胎。

    “呵，还真是意想不到，既然姜卿卿这样小心翼翼想要保护两个孩子的身份。那么就趁着今天录制节目现场，公开她有两个身世不明的孩子。”

    沈如晚现在根本就不知道姜卿卿和御司廷的情况。

    “御司廷不会再查五年前的事情，他也不知道姜卿卿生的孩子是他的，把自己的亲生孩子看成是野种，真有意思。所以他是御家家主的身份，也不可能接受姜卿卿带回去的拖油瓶。

    姜卿卿想隐瞒，我偏偏就要曝光，就要让御司廷嫌弃那两个孩子，这才是他们之间永远隔阂的问题。”

    御家保镖只能保护安全，却阻挡不了舆论的利刃。

    在这个时候，沈如晚联系到负责节目的编导，将姜卿卿有私生子的秘密告诉她。

    等录制采访环节的时候，能不能挖开姜卿卿的秘密，就决定了节目收视率会不会爆。

    最重要的是，沈如晚每次都是躲在暗处，坐享借刀杀人的收获。

    与此同时。

    3号演播厅的VIP座位区。

    姜星珩和姜星宁坐在沙发上，周围都是警惕的御家保镖。

