    轰！

    就在无数人的目光注视之下。

    那恐怖的天罗地网之中，亮起了恐怖的红色光芒。

    那是烈焰的颜色。

    见此一幕，无数人为之失色。

    “那是什么东西！”

    “夏少主要干什么？”

    “很不对劲啊！”

    而这时候，那慕容云的猖狂大笑也是一瞬间止住，看向他脚下的天罗地网。

    神色变得难看无比。

    “不管你搞什么鬼，必须死。”

    话音落下 ，他抬手一点虚空。

    “收！”

    一字落下慕容云脚下的天罗地网，瞬间就光芒闪烁。

    璀璨至极。

    在那恐怖的红色光芒照耀之下，显得妖异无比。

    紧接着，那天罗地网，开始不断收缩。

    天罗地网，包罗万象，似乎能够将一个世界都收在其中。

    如今缓缓收缩，似乎都想将一个世界压在其中，直接碾碎！

    而夏子辰身处其中，一旦这天罗地网收缩完毕，直接就会飞灰湮灭。

    这便是他的强大。

    见到天罗地网不断收缩，慕容云眼中露出狠辣之色。

    “夏子辰，就算你是金刚铁骨，也得飞灰湮灭。”

    慕容云捏着拳头，恶狠狠说道。

    而见此一幕，四周之人都是脸色微变。

    至于紫嫣然等人，那都是为夏子辰狠狠捏了一把汗。

    然而，此刻，在天罗地网不断收缩之下。

    其中怎么也是未曾传出夏子辰的一声惨叫。

    似乎，他依旧相安无事。

    慕容云眉头皱起，暗暗加快了收缩的速度。

    可这个时候，那天罗地网之中的火红色光芒已经变得越来越红。

    紧接着，在天罗地网之上 ，忽然出现了一个口子。

    一朵炙热无比的火焰瞬间就跳了出来。

    随后，在无数人震惊得目光之上，那朵火焰宛如星火燎原一般。

    越烧越可怕。

    直接就将那天罗地网的口子，越烧越大。

    更为恐怖的火焰冲了出来。

    瞬间就焚烧虚空，火红色的火焰，照耀天地。

    直接就染红了半边天地。

    轰！

    一声恐怖的嗡鸣。

    那炽热的恐怖火焰，宛如一头史前巨兽一般，狰狞着獠牙，直接发出恐怖的吼叫。

    顷刻之间，直接在所有人震惊的目光注视之下。

    瞬间就将那恐怖的天罗地网焚烧殆尽，一点儿也不留。

    “这……”

    “这是什么火焰？”

    无数人震惊得看着这一切，前一刻，他们还觉得，天罗地网直接能够将夏子辰碾碎其中。

    谁知道，这下一刻 ，便是从其中弥漫出可怕的火焰来。

    直接将那恐怖的天罗地网给焚烧殆尽了。

    在场之人，不同想，也知道，这是夏子辰的杰作。

    不过，他们都不知道，这恐怖的火焰从何而来。

    而这个时候，最为震惊得还是那慕容云。

    此刻，他直接愣在当场。

    怎么也没想到，他的天罗地网，居然会被夏子辰直接焚化。

    直接就傻眼了。

    “这不可能！”

    慕容云有些不可置信 ，嘶吼了一声。

    他的天罗地网，乃是一方星辰凝聚而成。

    可怕无比。

    怎么可能就被夏子辰这么直接破掉了呢？

    轰！

    然而，这个时候，在四方之人还在震惊之时。

    在那恐怖的火焰之中，一道恐怖的鸣叫响彻天地。

    随后，伴随着一声轰鸣，一道身影带着漫天火焰，瞬间腾空而起。

    隐隐之间 ，还能看到，那身影之后，有着一头朱雀相随！

    唰！

    见此一幕，无数人连连色变。

    而这个时候，那道身影，已经是来到慕容云的身前。

    慕容云感受到恐怖的热浪袭来，瞬间脸色一变。

    刚想有所动作。

    一柄寒光闪闪的利剑便是落到他的眉心之处。

    “你！”慕容云脸色一变，看着自己面前的夏子辰。

    此刻，夏子辰浑身上下弥漫着恐怖的焚天烈焰。

    一只朱雀在他的身后火光闪闪。

    烈焰焚烧半边虚空。

    夏子辰杀气腾腾。

    “就凭你这点儿手段，想伤朕，未免也太可笑了吧！”

    夏子辰冷冷开口。

    “不可能！”慕容云大吼一声，紧接着，抬手打出法印，准备施展招式。

    夏子辰见状，脸色瞬间发冷。

    “去死！”

    话音落下，夏子辰一剑刺出。

    唰唰唰！

    剑芒瞬间闪烁而出，剑意可怕至极。

    剑痕洞穿虚空。

    轰！

    一声巨响，无数剑芒直接撞在慕容云的身上。

    那头可怕的朱雀也是撞了过去。

    顷刻之间，慕容云直接被无数焚天烈焰包裹其中。

    惨叫连连。

    直接跌落而下。

    呼！

    清风吹过。

    夏子辰身周的火焰直接散去，露出他本来的面目。

    面色冷漠，傲然天地。

    见此一幕，下方人群无数人纷纷脸色大变。

    “这……”

    “这夏少主好可怕！”

    “顷刻之间逆转战局，恐怖如斯。”

    无数人瞬间议论纷纷，脸色变得震撼无比。

    原本看似夏子辰被碾压的局面。

    居然顷刻之间被夏子辰直接逆转了。

    实在太快。

    他们都有些反应不过来。

    而此刻，下方，天象宗之中，万长老等人见到在地面之上，不断翻滚被烈焰焚烧的慕容云。

    脸色都是剧变。

    “少主！”

    众人连连嘶吼。

    然而 却是无能为力。

    战斗未结束之前，他们不敢插手。

    然而，相对于他们，天剑阁之人和紫嫣然却是直接露出了笑容。

    “少主万岁！”

    “少主万胜！”

    他们疯狂嘶吼，以示心中兴奋。

    在他们看来，现在这种局面，夏子辰已经是胜利者了。

    “慕容少主败了！”

    “哎，可惜了！”

    “谁知道这夏少主原来是扮猪吃虎的呢？”

    “慕容少主根本不是其对手啊！”

    而这个时候，四周围观人群，见到慕容云如此惨烈的一幕。

    也是微微摇头。

    看来是败局已定了。

    而这时候，他们也是反应了过来。

    夏子辰那哪里是绝地反击啊！

    根本就是扮猪吃虎。

    慕容云根本不是夏子辰的对手。

    一直是夏子辰在掌控全场罢了。

    说到底，慕容云就是一个小丑。

    此刻，慕容云身上的烈焰已经开始消散了。

    他有些失神。

    他败了？

    他怎么可能败？

    他是无敌的才对啊！

    该死的是夏子辰才对啊！

    他怎么能败？

    直到此刻，他依旧是无法接受已经败了的结果。

    耳边四周之人的议论一句又一句落入他的耳中。

    不断刺激着他的神经。

    渐渐的，他浑身被焚烧得漆黑一片，惨不忍睹的皮肤之下，根根青筋暴跳了起来。

    他的脸色越来越红。

    紧接着，他缓缓爬了起来。

    脸色狰狞宛如怪兽。

    他伸手不知道从什么地方掏出一枚漆黑，而又散发诡异红光人丹药来。

    他的喉咙之中，顷刻之间传出一阵宛如凶兽一般嘶吼。

    狰狞无比。

    “我不会败！”

