    第242章 逼退荒王（为盟主‘逍遥王者者1’加更~）

    “本将奉陛下之令斩之！”

    正见得，赵云白马银枪，奔袭而来，护卫在何松身前，声音沉稳有力。

    直视着荒王，面无惧色。

    一如他所言，他奉武战之令，斩阿克尚，保护何松安全。

    “多谢商王陛下，多谢将军救命之恩。”

    不待荒王出声，何松纳头就拜。

    先是朝着武战御驾方向重重磕了三个响头，又是对着赵云叩谢救命之恩。

    “武战，武战，武战！”

    “朕要你死啊！”

    猩红着双眼，荒王猛地拿出一柄炽烈如火的战刀。

    吼！

    战刀隐隐发出一声剧烈兽吼之音。

    这是一柄皇器！

    一柄嗜血的皇器！

    仅仅只是刹那间露出的锋寒之机，连得赵云也不由得为之心神一寒。

    直到此刻，荒王终是毫无保留的展现了他的实力！

    赫然，堂堂荒王，果然不是庸碌之辈，他竟也是一位神变境强者。

    他的心底深处，此时此刻，就有如火山爆发一般，根本无法压抑心中磅礴的怒意。

    他不但要杀了拦路的何松，更要斩了赵云，废掉武战一臂的同时，出一口恶气。

    铿锵一声！

    就在这时，武战突然驾驭着火龙驹横截在荒王之前。

    人王剑骤然发出一声可怖的铮鸣之音。

    霎时间，武战手中，金光万丈，磅礴的人王大势，在顷刻间逸散全场。

    一下子便是将荒王凶狂的气机给死死压制在下风。

    “荒王，朕奉劝你，收起战刀，回去属于你的驿馆休息。”

    “不然，朕的人王剑出鞘，怕是今日之局，就不好收场了。”

    “你确定要让朕的人王剑出鞘吗？”

    武战漠然的瞥了一眼荒王。

    他现在还不想杀荒王。

    但若是荒王执意作死。

    他不介意让大荒王朝换个新王。

    “哼。”

    “商王，你未免也太霸道了吧？”

    “不过，朕想不明白，你为何要保何松？”

    荒王眼中的疯狂之色逐渐消退。

    在武战的浩瀚大势下，他清楚，自己什么也做不了。

    真要与武战死磕，他没有把握。

    准确的说，他是一点得胜的把握也没有。

    如此这般。

    他也只能再度强自压抑自己的情绪。

    面色阴郁的出声道。

    “荒王陛下要强占商王陛下的行宫，何松拼命护持，忠勇可嘉，商王陛下自当护其性命。”

    不待武战出声。

    这个时候，慕容温也已经随着武战一行大部队来到了荒王面前。

    在武战无声的示意下，武战麾下，关羽、马超等人，默契的率领六百玄甲军、一百仙宫禁卫，缓缓将荒王一行给团团包围。

    武战旦有令下。

    他们随时可以形成合围之势，一举剿灭荒王一行。

    “什么？”

    听得慕容温出声证实了此行宫属于武战，荒王惊呼一声间。

    面上满是不甘之色。

    他怨毒的望了一眼武战，又分别瞪了一眼何松与慕容温。

    尤其是何松。

    他的眼神之中，充满了杀机。

    毫不夸张的说，但凡被荒王找到机会，他一定不会轻易放过何松。

    何松，已然上了荒王的必杀名单。

    “好好好，商王，算你狠。”

    “今日，朕认栽。”

    “走！”

    荒王环视四周。

    形势如何，不言自明。

    他已经落入了绝对下风。

    继续与武战争斗，只会让他麾下徒增伤亡罢了。

    故，他也是当机立断，一声令下间，率先开道，往一开始何松所言的右侧驿馆而去。

    今日，接连与武战争斗，直接导致他麾下御前六将折损一半。

    颜面更是丢尽。

    荒王自然不会就这么善罢甘休。

    他在离去的途中，内心里，已然琢磨起了各种复仇的方法。

    首先第一点，就是招援兵！

    御前六将折损一半，莫说支撑他与武战继续相争了，就算是去与诸王一起争夺万年一次的西陵禁地霞光万道之人王机缘，都显得颇为寒碜。

    武战目视着荒王离去，也没有下令麾下做出什么极断的举动。

    他现在还不想杀荒王。

    时机还不到。

    就这样，慢慢消磨荒王麾下的有生力量，挺不错。

    而紧随着荒王离去的莫侃，也是若有若无的时不时回头望一眼武战，好似想要说些什么。

    但终是什么也没有说出口。

    摇了摇头，对于荒王，他已算是彻底没了指望。

    “何松，朕想了一下，慕容温毕竟是大燕王朝的左相，一直围着朕转，也不是个事。”

    “若是你愿意的话，且先为朕鞍前马后一段时间如何？”

    武战望了望见到自己之后，又是迫不及待叩首连连的何松，缓缓出声道。

    “多谢商王陛下大恩。”

    “多谢商王陛下大恩。”...

    闻言，何松大喜。

    连连谢恩不止。

    心里悬着的大石，也是在这一刻正式放下了。

    他刚刚就害怕武战不用他。

    若是武战不用他，他就还得去迎候荒王。

    而以他刚刚的所作所为。

    他觉得，自己怕是会因为左脚先踏入驿馆而被荒王斩杀当场。

    目下，他心里也跟明镜似的，就算是燕王，也未必保得住他。

    唯有伺候在商王左右，得商王庇佑，他才能保得一命。

    并且，最重要的一点。

    为商王鞍前马后啊，这是多少人梦寐以求的机会啊。

    他简直求之不得。

    这一次豪赌，对于何松而言，至少，他自己觉得，是绝对的血赚不亏。

    一句话，他赌赢了。

    还赢得很大！

    “无妨。”

    摆了摆手，武战道：“起来吧，你负责先将朕的火龙驹伺候好。”

    “慕容温，你头前带路，朕要好好欣赏一下你为朕打造的这座简易行宫。”

    距离行宫也没有几步路了。

    武战干脆翻身下马，将火龙驹交给何松照料，同时又对着慕容温出声道。

    虽未入行宫，但，武战都已感受到了这座行宫的不凡。

    远远不是慕容温口中的简易行宫那么简单。

    感受到慕容温满满的诚意，武战心中自也是兴致高涨。

    “诺。”

    对于有些人来说，照料一匹马，不就是一个马夫吗？

    这等下贱的工作，鲜有人愿意。

    可对于何松来说，这可是商王武战的火龙驹，能有幸照料火龙驹，那是他的荣幸，他甘之如霖。

    (本章完)

