    我们此行的目的本来就是为了救同伴的，在看到我们的同伴之时，孔家姐妹不遗余力，跟着我们一起在洞穴内冒险。

    现在他们的同伴遇上了麻烦，我们扭头就走，那简直就太不是人了。

    可是，现在我的手上和孔家姐妹的身上都没有足够的武器，只怕是自身难保，更别说考虑救人的问题了。

    “咱们先找个地势好的地方，救人的事情不能心急！”我理智的说道。

    孔梦娇看了我一眼，然后瞥了一眼自己和孔繁娇背后的弓箭，还是点了点头。

    她拉着孔繁娇，冷冷说道：“咱们先离开这儿！”

    我快速跑了几步，跑到林春雨和李弯弯的身边，嘱咐道：“你们先往出口的地方跑，咱们兵分两路，孔家姐妹的同伴在他们手上，我们要想办法救人。”

    现在林春雨受了伤，李弯弯和李友乾也没有什么战斗力，所以我们必须要改变才策略。

    我的想法是，李弯弯和父女先跑，我和孔家姐妹把人引开，再找一个合适的地理位置，看看有没有机会救下孔家姐妹的同伴。

    “吴桐，你们可以吗？”林春雨问我。

    我拍了拍林春雨的肩膀，此时他的手背放了血，伤口裸、露着，但气色已经明显好了很多，我觉得他自保应该是没有问题的。

    “你放心，等我们甩掉他们，就来找你们。”我对林春雨说道。

    林春雨犹豫了一下，最终还是点了点头。

    “吴桐，你们小心点！”

    正在我准备折返回去的时候，李弯弯忽然对我说道。

    不知道为什么，我总觉得李弯弯看我的眼神有些特别。

    但现在，我也顾不上那么多，匆忙的点了点头，然后折返回去。

    等我再回头的时候，我看到孔梦娇的背后只有两支弓箭了，孔繁娇的手上也仅剩下两支，应该是孔梦娇分给她的。

    “咱们往东边跑，先把人引开。”

    看到林春雨三人朝西方向跑了过去，于是我对孔家姐妹说道。

    “嗯！”孔梦娇应了一声，然后又射出去一支弓箭。

    几个土著人气势汹汹，离我们大概四五十米的样子。

    我们几个人见林春雨三人已经跑远，迫不及待的朝东方向跑了过去。

    “咱们现在必须想办法弄点武器，这些土著人的手上都有枪，我们根本对付不了。”孔繁娇焦急的说道。

    孔梦娇一边跑，一边冷静的说道：“刚下进来的那个洞穴应该还有枪，我们可以想办法回去。”

    “不行！”我一口回绝道：“那个洞穴离我们太远了，我们必须另外想办法。”

    回刚才的洞穴找武器的事，我刚才不是没有想过。

    但是我们从洞穴出来这么久，想要折返回去，肯定很远，而且我们根本找不到回去的路，即使是林春雨，估计也只能大概知晓方向而已。

    我们手里的武器，根本支撑不了我们奔逃那么久。

    而那些土著人，身体强健，奔跑的速度极快，论丛林作战我们压根儿就不是对手。

    一旦被他们发现我们没有了武器，到时候，不但我们三个人逃不了，林春雨三人也很有可能落入他们的手里。

    所以，我们暂时只能找一个便于躲藏的地方一解燃眉之急。

    这么想着，我带着孔家姐妹已经冲进了刚才那片杂草丛。

    杂草丛地形复杂，我们便于躲藏。

    但我刻意躲开了通往蜘蛛洞穴的那条路，因为我很清楚，再回到那儿，我们被断了后路，一定是死路一条。

    孔家姐妹跟在我的身后，刚已进入杂草丛，身后的枪声就猛地传来。

    孔孟娇转身回头一箭，射向了最前面的一个土著人。

    或许是因为过于着急，那支弓箭一击未重，深深的钉在了一根树干上。

    孔梦娇有些不甘心，本能的想要折返回去。

    我一把拉住了孔梦娇，将手里的步枪递到了她的手里，冷冷说道：“快走！”

    说完，我又从怀里抽出了尼泊尔军刀。

    穿进杂草丛，我们的脚步不知不觉的加快起来。

    身后土著人的视野消失，我心中也稍稍安定了一些。

    拼命的在杂草丛里奔逃，我大声喊叫道：“一会儿要是有机会，我就把他们引开，你们折返回来，刚才那些土著人的尸体上面或许还有武器。”

    “啊！”

    我的话音未落，孔繁娇却是忽然叫了一声。

    “繁娇。”孔梦娇喊了一声，我赶紧回头望去，就看到孔繁娇的小腿鲜血直流，居然是一不小心中弹了。

    孔繁娇脚上受伤，立马就倒在了地上。

    我的心里一沉，她的意外受伤让我们的处境变得异常艰难起来。

    “跟她们拼了！”孔梦娇狠狠咬了咬牙，拿着步枪想要冲上去。

    可是我一把拉住了孔梦娇，冷静的说道：“找个地方先躲一下。”

    我一把扛起孔繁娇，将她背在了背上，孔梦娇拿着步枪在我身后。

    好在杂草丛的地形足够复杂，那些土著人没有立刻追上来。

    孔繁娇在我的背上低声呻、吟，我看到她的伤口还在滴着血，想要用手去捂住，但是刚刚触摸到她的小腿，她却闷哼一声。

    我索性不敢再用力，不禁加快了速度。

    不知不觉间，身后的草丛里面隐隐传来了脚步声，我知道，那些土著人离我们越来越近了。

    背着孔繁娇，速度虽然有所衰减，但我还是很快冲出了杂草丛。

    眼前，是一片樟树林，地势相当的平坦。

    我心中一沉，看着这片宽阔的樟树林，我有些后悔，要是早知道是这种情况，刚才倒不如回到蜘蛛洞穴，说不定还能暂时躲避一下。

    眼前所及之处，完全没有可以躲避的地方。

    我叹了一口气，一时间居然不敢踏出杂草丛。

    “那边！”我忽然听到孔梦娇说乐一句，她手指的地方，是一片很小的凹地。

    我赶紧加快速度，跑了过去。

    这块凹地，正好是杂草丛的边缘，虽然不算隐蔽，但是够我们暂时躲避了。

    我跳了下去，却看到眼前已经没有了路……

