    “罗昊！”

    “昊子！”

    “嘷呜！”

    “……”

    停车场周围，战术b组的其他队员还有牙看到罗昊突然晕倒在地，立刻向罗昊冲来。? 八一?中 文? 网     ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?． ｃｏｍ

    牙在用舌头舔着罗昊身上伤口的同时，嘴里不断的出“呜呜”的低鸣声。

    战场急救，战术b组的每个队员都学过，周柏检查了一下罗昊身上的伤口，罗昊左手手腕关节被错开，胸口有一处刀伤，再加上被子弹擦伤，软组织挫伤，身上大大小小，内外伤加起来有十余处。

    但是毫无疑问，罗昊肩膀上的刀伤是最严重的，而他昏迷也是因为这个刀伤造成失血过多多导致的。

    “肩膀上的刀伤，我们暂时处理不了，需要进行手术才能取出来，如果我们乱动，狂龙的右手很有可能会被废掉！”周柏沉声说道。

    “那还磨叽个屁，特勤组的人，让他们快过来救人呐！”孙远急吼吼的说道，“他娘的，关键时刻，给老子掉链子！”

    在把孙松岩救出来，孙松岩原谅孙远后，对他说得第一句话就是让他在重回b组后，一切遵照罗昊的命令行事，如果要死，也必须是他死在罗昊前面。

    当林芸跟着李毅峰来到停车场的时候，看着已经变成血人的罗昊，诧异地捂住自己的嘴巴。

    虽然她没有看到罗昊跟井上冈生死相搏的那一幕，但是从罗昊身上所受的创伤，就能够想象出当时的情况。

    李毅峰身后背着tac5o反器材狙击步枪，对周柏问道：“情况怎么样？”

    “如果不是你那救命的一枪，现在你看到就是狂龙的一堆碎肉。”周柏回忆起刚才的那一幕，依然心有余悸，回头道：“但即便如此，他身上的伤依旧很严重，流了很多血，需要输血和手术。不然。情况依然会变得很糟糕。”

    而在其他人把注意力全都放在罗昊身上的时候，司徒空独自一人则是走到已经变成了无头尸的井上冈跟前。

    那辆车门被撞得凹陷，车窗玻璃出现蛛网状裂纹的商务车前，一片血腥，地面上、商务车上、还有那个红色金属骷髅面具上，溅满了星星点点，豆腐花状的脑浆；司徒空脚上的作战靴从地面上滑动的时候。甚至能听到“嗤啦”的水血水声。

    司徒空的视线缓缓地在商务车前扫过，当他的视线扫过黑色篆花短刀的时候。那边刀就像是有着无尽磁力一般，紧吸着司徒空的视线。

    司徒空从小习武，对于冷兵器的辨识能力要远胜于战术b组的其他队员，所以仅仅只是瞥了眼掉落在井上冈身边的那把黑色篆花短刀，便是知道此物的不凡。

    走到井上冈尸体边，从井上冈尸体上解下刀鞘后，将黑色篆花短刀装入刀鞘，将这把黑色篆花短刀装到身上。

    两分钟后，在停车场众人苦苦等待中。特勤组的接应车总算抵达了停车场，几个人小心翼翼地把罗昊抬上担架，打开一辆商务车的后车厢，把罗昊抬了进去。

    等到所有人都上车后，商务车快地驶离了歌剧院西侧停车场。而商务车上的随车医生，立即给罗昊吸氧，挂点滴。输血，进行简单的急救。

    商务车上，周柏掀开窗帘，看了眼商务车所行驶的街道，向坐在副驾驶上，龙隐部队在南鲜国特勤组的负责人。问道：“我们不是去安全屋？”

    特勤组负责人摇了摇头，回答道：“这次在大釜市歌剧院闹得动静太大，去安全屋不保险，所以野狼命令我们直接去大使馆。在那里，你们是最安全的，而且已经有医疗团队在那里待命，野狼也已经从家里派人过来进行接应。”

    特勤组负责人抬起手腕上的手表。看了眼上面的时间，说道：“这个点，家里来的人应该已经到大使馆了。”

    周柏点了点头，重新坐回座位中，不再说话。对于赵国邦的安排，周柏是绝对放心的。

    商务车在马路上一路疾驰，大约二十分钟后，商务车停在大使馆紧闭的铁门前，岗哨只是看到商务车所挂的车牌，连检查都没有检查便是挥手放行，显然是早就已经得到了相关消息。

    追着商务车跑了一路的几辆警车，看到商务车进了大使馆，悻悻然掉头离开。

    坐在警车中那些警察都清楚，到了这个级别，已经完全出了他们所能管的范围了。

    大使馆内，商务车车门刚打开，早已等候在门口的医疗队，将担架放在推床上后，飞快地将罗昊推进大使馆。

    走进大使馆，周柏、孙远等人赫然现站在大使馆大厅中，负责接应的人竟然是战术a组！

    而负责此次带队的人，竟然是赵国邦自己！

    一身军装的赵国邦身姿笔挺的站在大厅正中央，仿佛一把出鞘利刃一般，整个人全身上下都散着一股慑人的气势。

    “救活他，我要他完好无损的站在我面前！”赵国邦对这次负责医疗团队，龙隐部队战地急救教官钝钧林健，命令道。

    “放心吧！这个医疗团队是我亲自挑选的，由我亲自主刀，如果损坏了这小子一根神经，我这把外科第一刀从此以后封刀，不再拿手术刀！”林健斩钉截铁的说道。

    对于一个外科医生来说，最重要的是什么？毫无疑问，自然是他们手中的手术刀，林健既然敢拿自己的手术刀立军令状，显然是对自己有着充分的信心。

    “报告！”

    作为战术b组副队长，周柏小跑着来到赵国邦跟前，向他敬了一个礼，报告道：“我们全歼了亡灵特勤班的黑太阳行动部队，还有死亡镰刀行动部队，其中包括井上冈！我们除了狂龙以外，其他人都只是轻伤，无队员在行动中牺牲！”

    赵国邦对着周柏回了一礼，说道：“干得不错，这才是我野狼的兵！全都去检查一下，该上药的上药，该休息的休息！”

    “明白！”

    就在周柏准备带着战术b组的队员们去接受治疗的时候，周立匆匆从外面快步走了进来，对赵国邦说道：“野狼，南鲜国外交部的人来了，他们让我们给个说法！”