
    传送台上光芒一闪，林海的身影消失，再次出现时，已经是在边岛之上。

    “嗯？”

    刚一出现在传送之门处，林海心头一惊。

    “死了？”

    他震惊的发现，就在他刚刚出现的瞬间，突然感到边岛岛主的元婴，瞬间失去了感应，而这种情况只有一个结果，就是岛主元婴死了！

    不过林海想想也正常，那可是元婴体啊，不知道有多少修行者惦记着呢。

    反正自己对炼化元婴这种事，还是本能的接受不了，留着他也没什么用，死了就死了吧。

    “不知道甄爽现在怎么样了？”

    林海记得，甄爽之前是和岛主元婴在一起的，现在岛主元婴死了，甄爽不知道会不会也有危险。

    “不管怎么说，也是同学一场，如果能帮就帮一下吧。”

    林海想了想，终于还是心头一软，进入岛主府，寻找甄爽的踪迹。

    “没在？”

    林海一愣，之前岛主元婴失去感应的方位，就在岛主府中，按理说甄爽应该也在附近才对啊？

    寻找了一番，发现确实没有甄爽的踪迹，林海摇了摇头，放弃了。

    “既然找不到，那就任由她自生自灭吧。”

    林海想到此，出了岛主府，将风智远等人，全都给召集了起来。

    “宗主，你回来了！”

    风智远现在已经行使整座边岛的管理权，意气风发，威风八面，见到林海立刻恭敬的跑到近前，大礼参拜！

    他心里非常清楚，他能够从一个偏僻小城中的家族族长，成为亿万人之上的岛主，全都是拜林海所赐，心中对林海充满了感激。

    “宝物收集的怎么样？”

    林海虽然已经将玉石矿藏弄到手，但也没忘了交代给风智远等人的搜刮任务，一上来就一脸装逼问道。

    “宗主，近日刚好让各城池将宝物运送过来，请随我到仓查看！”

    风智远引路，将林海带到了一处巨大的仓，林海眼睛顿时就直了。

    “哇塞，干得漂亮！”

    看着堆积如山的各种宝物，林海忍不住一声夸奖，随后手臂一挥，直接将一多半，收入了圣境当中。

    “剩下这些，留给你们！”

    说完，林海意念再次一动，好几百颗丹药出现在眼前。

    “这是控神丹的解药！”

    风智远等人一听，顿时眼睛一亮，心中激动起来。

    毕竟，他们都是吃过控神丹的人，即便再如何风光，心里也总是有着一块心病。

    “每人一颗，分下去！”

    林海吩咐完，风智远立刻一摆手，有金丹高手拿下去分发。

    “这颗解药服下去，控神丹之效，将彻底解除，从此你等不受我控制。”

    “什么！”

    林海的话，如同一颗重磅炸弹，在众人的心中炸响，短暂的失神后，风智远等人，全都露出狂喜的表情。

    “多谢宗主！”

    众人齐齐拜下呐喊，心头激情彭拜，他们还以为这只是明年的解药，想不到居然是永久生效的，这样一来，他们将再不用受制于人。

    “宗主，你是不是要离开蓬莱仙岛了？”

    高兴过后，风智远突然问道，心中突然闪过一丝莫名的不舍。

    林海朝着他笑了笑，随后走到众人面前，四下一抱拳。

    “各位，林海之前控制各位，也是无奈之举，在这里给大家赔罪了！”

    没有人答话，所有人都静静的看着林海，一股别样的感情，在众人心头萦绕。

    “在下即将离开蓬莱仙岛，如今还各位自由，青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”

    林海刚说完，砰的一声，穿云梭出现在地面之上，林海纵身一跃，跳了上去。

    “各位，告辞！”

    林海再次朝着众人抱了抱拳，不等众人答话，意念一动，穿云梭瞬间飞驰而去。

    “宗主他，真的，就这么走了？”

    看着眨眼已经没了踪影的林海，风智远等人面面相觑，回想这段时间跟着林海一路攻城掠地的经历，一时间竟然恍然若梦。

    这一路畅通无阻，林海乘坐穿云梭，时间不长就到了最初的小镇，稍一打听，便知道了离开蓬莱仙岛的方法。

    一处古朴的石台前，林海负手而立，眉头微微皱起。

    “原来从蓬莱仙岛进入凡间界，对人的修行等级有限制，一旦超过金丹期，这石台会立刻爆裂。”

    林海顿时发现了问题，以他的修为，进的来，出去却有些不容易了。

    不过，林海也终于明白，为什么蓬莱仙岛上这么多的金丹元婴大能，却没有一个进入凡间界了，如果没有这个限制，恐怕凡间界早已是这些修行者的天下。

    围着石台转了转，林海的心中有了底，不由暗出一口气。

    “还好，只是一个简化版的传送阵而已！”

    林海立刻看出了端倪，随后意念一动，取出一些晶石，摆出一个奇怪的造型，围在了石台周围。

    “阵起！”

    林海口中一声轻喝，随后嗡的一声光芒大放，这些晶石竟然凌空悬浮起来，围着石台不停的转动，将空间带动起一片波纹。

    林海直接迈步，走上石台，随后朝着旁边的按钮轻轻一扭。

    嗡！

    林海的身影，骤然消失，与此同时，半空的晶石代替石台受力，砰的一声全部碎裂，石台轻轻一晃，却安然无恙！

    “哈哈，终于出来啦！”

    林海脚踏海浪，看着一望无垠的大海，浪涛翻滚，拍打着礁石，竟然有种游子归家的感觉，格外的亲切。

    凛冽的寒风刮过，让林海忍不住打了个寒颤，这才注意到，已经是冬天了！

    “时间过的真快，应该离着春节不远了吧？”

    叮咚！

    就在这个时候，林海的微信突然响了起来，拿出手机一看，是楚林儿发来的。

    楚林儿：你还在蓬莱仙岛吗？出来没有！

    看着楚林儿的信息，林海嘴角不自觉翘起一抹弧度。

    小糊涂仙：咱俩真是心有灵犀啊，我才出来，你的信息就到了，是不是想哥哥想的茶不思饭不想了？

    楚林儿：呸呸呸！谁和你这个大色狼心有灵犀啊，出来了就快点到蓬莱市，本公主就在蓬莱市呢！

    “是不是？”林海眼睛顿时一亮，自己可是好久没有见过楚林儿了，还真有点想念呢。

    小糊涂仙：等着，马上到！

    林海回复完楚林儿，也不忘给柳馨月发了一条信息。

    “馨月，老公从蓬莱仙岛出来了，马上就能见到你了！”（后边是一个亲亲的表情）

    “真的啊，太好了！我去海边等你！”柳馨月惊喜的回复了一句。

    “小红！”林海意念一动，将小红召唤了出来。

    如今已经回到了凡间界，虽然是在遥远的大海上，但是林海也不想太过张扬，不再使用穿云梭，而是改为骑乘小红。小红出来后，林海纵身一跃，就跳到了小红的背上，小红发出一声鹰鸣，化作金色的流光，直奔海岸而去。
