    

    “既然如此，这里就交给你了，月君，孟将军，切不可与少不凡开战，怪我是说客也罢，总而言之，少不凡那家伙不是坏魔。”待火云说完后乘着小舟而去，阿雷也随从。

    火云一走，月灰按火云的意思与少不凡和解，双方在城中谈判。“贵军初来咋到，甚是辛苦，来尝尝这里的蜜酒，又甜又烈。”

    少不凡以酒待人，热情款待月灰，以及孟非。月灰对孟非说：“看看，这里果然如火云说的一样，和谐家园。我都不忍心攻占了，敢问少君，做为魔族人的你，心中就无一点坏心思？比如强加赋税，我听说你都不收这里的税，你要想发展起来，不收赋税，军团如何支撑！”这个世界钱还是挺有用的，孟非也是附和着。他们不理解少不凡的政策，感觉迟早会完。

    “这你们就不懂了吧，我不是不收税，而是还不是时候，我一没称王称国，二没绝对实力，单凭这六七万人成不了气候。我的计划你们得从长远看，这个岛来之不易，虽然有点对不住人族唐家，但是我已修书，只是暂驻，原守将我还留在镇上并未杀死。”

    月灰似乎明白，这是少不凡把这里当做一个起点。“既然如此，我们间的成见误会，也在今日解了，来我们杯酒免恩仇！”

    火云游船一日，突然天下暴雨，小舟起伏不定。“稳住船帆，别让他倒了！”月国水手手忙脚乱，一名士兵说道：“不好了，船只漏水了！”船上除火云，阿雷外，还有三名月国士兵。“快拿桶将水捞出去！”火云指挥着，天空电闪雷鸣，阿雷企图依靠自己能力，降低雷鸣暴雨。

    雨水与海水越积越多，“云公子，根本捞不出去啊！怎么办？”

    海水已淹到膝盖，火云帮助士兵爬到高处，自己已经淹到头。可恶，我堂堂太阳神最不识水性了。看来要葬送于此！船开始下沉，士兵极力呼叫云公子，阿雷拿一条绳子绑着自己，跳入海中，托起火云。火云被拉在浮木上，呛了好些海水。突然这时候，一股巨浪袭击。船被彻底摧毁，三名士兵纷纷救命，“阿雷，快，快去救他们！”

    阿雷正要游过去救一个最近的，突然水上巨物突现，一头虎鲸吞下那人，直潜海中。“云公子，不好，有海兽！还不知一只！！”

    三四个巨大黑影突袭，其他两个士兵惨叫后，被拖下了水。火云反应机敏，一个侧身没被吞，而被顶飞，半空中一个旋转，火精剑直下，“我最讨厌游泳了！”

    一剑此中虎鲸下巴！虎鲸把火云拖下了水。扭打起来，虎鲸想甩走火云，奈何无用，火精剑刺的深，火云也在水下几个来回，在水下自己的功力大减。若是平时，搞定这家伙绰绰有余。

    阿雷面对两只袭击，雷电攻击它们，在水中威力大，两只很快被麻痹。

    切不想还有一只，阿雷背部被撞起，虎鲸血盆大口，阿雷就在它牙口间。两个人都面对着一只虎鲸，情势危急。

    阿雷顾不得许多，按着它的牙，火云无意间看见他的神情，那是火云不敢忘的，火云成功杀死虎鲸，浮上海面。而阿雷，被三只虎鲸围攻，雷电对它们虽然能麻痹，但它们仿佛间已经习惯，有一只甚至很享受，在玩弄阿雷。它把阿雷甩出牙口。三只环绕，分别撕扯着阿雷。“可恶，你们这群畜牲，休伤我兄弟！”火云顾不得海下危机，舍命救阿雷。火精剑发烫的气流吓走一只，在海下使出血炎旋风，绞杀一只。血肉横飞，火云将阿雷拉上，爬在虎鲸尸体上。轻咳不止，将海水尽数吐出，“云公子，舍命救我，末将无以为报，只能为你赴汤蹈火了！”

    突然，那头最大的虎鲸从撞他们飞天，大口就要咬下二人，“接雷雨之势，行雷神之威！”一道从天而降的惊雷！随间虎鲸就一命呜呼。阿雷惊天一雷，震撼人心。“这是什么招法，尽如此强大，把它给劈成两半！”

    “这是自然的力量，与我的雷电结合的惊雷击！这畜牲不是爱戏弄我吗？接着戏弄啊！哈哈哈……”

    火云跟着笑：“阿雷，此番险境，我们也算是过命之交，能否告诉我你的真实名字？”

    “既然公子想知道，也罢，反正也不是什么秘密，我叫李恩，是西域陈国沙芈人士，公子肯定没听说过陈国，也算是西方古国。”

    “这我还是知道的，陈国离我们炎教不算远，爬过五岳山就到了！”

    李恩道：“公子听说过，也是公子上晓天文，下晓地理的。我跟你说，在我们陈国，男人只能娶一个媳妇，凡是文采出众者，都会被皇帝召到聚贤阁。那里可谓是包吃包住。”

    “你陈国那么好，为什么跑到我穷乡僻囊的炎教呢？”

    “我是第一眼看见炎教的峡谷，与沙漠就喜欢的不得了，而且杨长老对我很好，若在陈国发展，我这样的武夫得不到重用。陈国是重文之地，人们追求成为文仙。说起来，不是我不得重用，而是我得罪一个文官，受到排挤，我实在没办法就离开陈国来到这里，我是个孤儿这是事实。我没见过父母啥样，都是陈国军营里老军士长照顾我，可惜他现在不在人世，要不然我肯定接他来炎教颐养天年。”

    李恩今日所言并未给任何人所言，向火云倾述自己的身世，身份。在李恩心中，火云已不是主公，而是真兄弟。火云未来道路上他将会是火云的左膀右臂，“能识李兄弟这样的大才，是炎教之辛，更是我火云之辛！”

    端午节快乐        

