    

    “龙崽？”

    钟小术抚摸着身下的恐龙，平日里冰凉的黑色鳞片此刻有些烫手。

    “龙崽？你是不是很不舒服。”钟小术冷静下来，此刻龙崽需要她，她不能慌张。

    龙崽全身都是滚烫的，而且意识似乎有些模糊，它脚步踉跄的坚持着往前走。

    “龙崽，你先把我放下来，现在已经走得很远了，我们就在附近找个地方休息。”

    龙崽还是记得钟小术说的话，走三个小时多找个山洞，现在还没有走到那么远，还没有找到山洞，它即使身体不舒服还是坚持走着。

    钟小术拍着它的背安抚道：“龙崽，帮我放下来，乖，把我放下来。”

    龙崽耳朵里充斥着各种各样的龙吼声，它整个人仿佛要爆炸了一般，隐隐约约能听得见钟小术说话的声音。

    龙崽颤颤巍巍的将身子伏下，但是一个不稳，直接差点倒在了地上，生怕背上的钟小术会受伤。

    它努力稳住自己的身子，不要摔下去。

    如果自己摔下去的话，那么小术会直接从高处摔下来的，不可以。龙崽心里这样告诉自己。

    高度差不多了，钟小术直接从龙崽背上跳了下来，然后着急的看一下它：“龙崽，你现在是什么情况？”

    “吼吼……吼！”龙崽模模糊糊的叫了几声，突然又叫了一声巨大的龙吼，钟小术耳朵都被震得生疼。

    公子：“霸王龙的蜕变成年之夜，整个人都是发狂不清醒的，它现在可能听不到你的声音，它连自己的声音都控制不了好低了。”

    确切来说，是因为龙崽脑子里一片杂乱的声音，它根本听不见自己叫的到底有多响。

    钟小术伸手安抚着霸王龙，慢慢的轻抚着它脸上的鳞片。

    龙崽也很乖的低着头，闭着眼睛让她摸。

    钟小术四处观望着，现在天色已经完全黑了，她隐隐约约看见了前面一个峭壁上有个黑洞洞的窟窿。

    钟小术咬咬牙：“希望那是个洞穴。”

    “龙崽，你在这里等着我，我过去那边查看一下。”钟小术不想浪费了龙崽的体力，她直接自己跑过去查看了。

    龙崽睁开眼睛就看见钟小术奔跑着离开的身影，它眼睛里面的瞳孔猛然的变小竖了起来，它我就赶紧追了上去。

    “吼！”

    龙崽发出凄惨的龙吼声，似乎是怕自己被丢下。

    钟小术听到声音立刻回头，龙崽整个表情有些狰狞，她差一点就以为龙崽是发狂失控了。

    但是仔细听着它的声音，钟小术明白这是龙崽没有安全感的叫声。

    钟小术站在原地等龙崽跑过来，然后伸手摸了摸它：“乖，没有要丢下你的意思，我就是去看前面那个是不是山洞，如果是煽动我们今天晚上就住在这里。”

    龙崽很怕自己被丢下，它努力的想要听清钟小术说的话，它努力的保持正常的样子，跟着钟小术一起去查看。

    很庆幸，那个别人看起来黑洞洞的地方就是有一个巨大的山洞。

    这个山洞完全可以容纳龙崽巨大的体型。

    “龙崽，快点进来，我们今天晚上就在这里休息。”她看了一下整个山洞看起来还算很干净的。

    龙崽在钟小术看不见的角度，轻轻的甩了一下自己的脑袋，整个脑袋轰轰的响还晕乎乎的。

    它甩着自己的脑袋努力保持清醒。

    进了山洞，钟小术就让龙崽躺下来休息。

    她是今天晚上不敢睡觉了，龙崽成年的蜕变之夜，她总是有种不放心的感觉，今天晚上一定要守着龙崽。

    龙崽为了不让钟小术看见自己的极其不舒服，它乖乖的躺在地上闭着眼睛特别安静，似乎什么事情都没有发生。

    但是钟小术偶尔的触摸到霸王龙的鳞片，比一开始更烫了……

    钟小术：“公子，龙崽是不是很痛苦啊？”

    公子：“它现在最多就是脑子里全部都是龙吼声，还有身体晕晕乎乎的发热，让它难以冷静下来，痛苦的还没有来呢。”

    钟小术：“蜕变之夜这么痛苦的吗？”

    公子：“从一个巨大的恐龙变成一个人类，相当于身上的每一片鳞片被挖出来一样，整个身体压缩，改变心态，相当于凌迟的痛苦。”

    此话一出，她眼睛里闪过心疼，同时整个人身上冒着寒气。

    这是自己看着长大的恐龙，她听着公子这样说的话恨不能能以身相抵龙崽的痛苦。

    简直就是老母亲的心态。

    钟小术一刻都不敢放松，生怕下一秒龙崽就会如同公子说的那般痛苦。

    夜，特别的安静，森林里面还有虫子的叫声，但是这是一个没有月亮的晚上，特别的漆黑，黑的低沉让人喘不过气来。

    钟小术打起一万分的精神守护着身旁即将蜕变的霸王龙。

    过了午夜时分，龙崽整个身体都在轻微的颤抖着。

    确切来说是它压抑着身体的痛苦，仅仅表现出颤抖，如果没有压抑，可能它已经在发狂的滚来滚去了。

    龙崽告诉自己，一定不能乱动，小术还坐在边上呢，自己不能压到了她。

    可是那凌迟般的痛苦不是能忍住的，龙崽控制不住的大吼了出来：“吼！”

    一声巨大的霸王龙吼声，整个山林的鸟儿都被惊飞了，仿佛整个山洞都在颤抖一样。

    而钟小术的双耳剧烈的疼痛，似乎耳朵里有液体在流出。

    钟小术顾不得自己耳道的疼痛，她直接伸手抚摸在了霸王龙身上：“龙崽，清醒一点，你可以的，只要过了今晚你就是兽人了。”

    龙崽已经完全听不到任何声音了，它整个身体在地上滚动着。

    钟小术听到破风的声音，知道是龙崽的尾巴扫过来了，她快速的向边上滚了出去。

    这才没有被龙崽的尾巴扫到，这要是扫一下直接可以拍死在地上了。

    “龙崽，冷静一点，努力把自己保持清醒。”钟小术喊道。

    公子：“术术，你快点跑吧，你留在这里会有生命危险的，兽人的蜕变之夜可不是这么简单的，在部落里面有幼崽要成年了，都是会被赶出部落的，直到它蜕变成功自己找回路回来。”

