    被超声波发生器引诱来的翼手目生物因为李昂身上的震动轰鸣而头晕迷眩，不得不贴着墙壁蛰伏，一层叠着一层，将大厅笼罩得密不透风。

    “没错，就是那位近日声名鹊起、连续完结了数桩大案的哥谭检察院之光，瑞秋·道斯小姐。”

    李昂满意地看着蝙蝠侠停下手头上动作，魁梧身体僵硬在原地，

    “理查德·萨帕先生为了阻止布鲁斯·韦恩先生的哥谭港重建，特意在今晚派出手下绑架了瑞秋·道斯，我刚才去后院仓库找货车的时候，正好发现了被绑在那儿的瑞秋小姐。”

    李昂望着蝙蝠侠，特意用只有对方能听到的轻声说道：“我用绳子把她的手脚绑住，倒吊着挂在仓库外面的房梁上，又用木桶放在她的头下面，现在的降雨量大约是每小时35毫升，算算时间，木桶里的积水差不多要没过她的鼻子，再有几分钟她就应该窒息而死了。”

    蝙蝠侠浑身轻微颤抖着，他压抑着咽喉里的怒吼，双拳直袭李昂的额头而去。

    李昂陡然觉得压力加大，他差之毫厘地躲开攻击，且急且快地说道：“你当然可以继续僵持，把我拖到精疲力竭难以抵抗的时候，但那至少也是上百招之后，奉劝你一句，瑞秋小姐可等不了这么久。你到底是要在这里跟我继续空耗时间，还是马上脱离战斗，去拯救一个完全无辜的、前途光明的好人.....”

    蝙蝠侠的喘息极为粗重，他用眼角余光扫了扫一脸绝望的理查德妻儿，最终还是低下庄严的头颅，停下了攻击，从大厅那破碎的落地窗一跃而出，身影彻底隐没在苍茫暴雨中。

    李昂长吁了一口气，他清晰感觉到自己肌肉细胞中的乳酸含量已经超标，浑身上下没有一处不酸痛的地方，只要对方再坚持一下，他就会脱力倒地。

    李昂哪里找到过什么瑞秋·道斯，只不过是临时想出来的唬人托词，想不到蝙蝠侠真的关心则乱。

    他凑到窗台扫了一眼，确定蝙蝠侠是去向仓库之后，直接冲出大厅，上到货车上一踩油门绝尘而去。

    厢式卡车载着美钞与黄金在密林里疾驰，李昂一路驶到米格24坠机的地方，下车检视还冒着袅袅余烟的残骸。

    因为强烈的爆炸，雌鹿直升机的两个吊舱已经有一个严重破碎，外面的钢壳外壳被火焰灼烧至炽热发卷，李昂用手斧小心翼翼地劈掉铁壳。从里面粗暴地拽出一挺Yak-b型号高转速4枪管加特林式机枪。

    米格24本身是苏联造，而Yak-b自然也是毛子产物，全长一米三，造型古朴精悍，硕大无朋，漆黑可靠，粗糙结实，拖拽出来的时候带着源于西伯利亚的森寒冷气。

    这挺机枪最有意思的地方在于他是内能源转管武器，转管不用依靠电力驱动，而是靠火药弹产生的高压驱动活塞筒前后运动来实现，这也就意味着只要李昂把机枪连缀着的遥控装置一并拆下，这挺Yak-b就相当于完全独立的机枪。

    它自重45公斤，它所使用每颗12.7mm口径子弹都重达130余克，弹链中还剩着大概四百多发，加在一起也就是将近一百公斤，李昂半拖半抱地把机枪搬上卡车，不敢休息直接开车向前方通向市区必经的沿海公路驶去。

    他没走开上公路，找了片没有围栏的山坡把车停在偏僻的地方，扛着机枪爬上了陡坡峭壁。

    雷霆轰鸣，磅礴大雨横扫着刮在李昂身上，他把机枪与弹链放在贴着峭壁的硕大山岩后，俯下身子等待着蝙蝠侠的到来。

    气海窍穴再也压榨不出一丝余力，因为沁到骨子里的寒冷，他的脸上几乎看不到血色，雨水顺着雨衣兜帽上的纹路递进领口，将衬衫彻底浸湿。

    暴雨滂沱，下方的公路在苍茫水汽中模糊成一条青色腰带，环绕着城市蜿蜒曲折。

    终于，他来了。

    夜色中，一辆造型奇异的漆黑摩托盯着煌煌车灯，利剑般割开了雨幕。

    这辆摩托的轮胎极为巨大厚实，车身扁而平，披着斗篷、孤身一人的驾驶者将身子低低俯下趴在上面，狂飙疾驰着。

    李昂深吸一口气，直起身子，单膝跪地，将机枪后槽压在膝盖上，弹链耷拉在一旁，手指猛地按下了Yak-b的启动按钮。

    一个正常人不依靠任何机械支架，能够操控一挺重量将近50公斤的高转速四管加特林么？

    对李昂而言，这个问题的答案是可以。

    枪管开始旋转，落在上面的晶莹雨滴破裂离散，如果用高速摄像机去记录这一秒钟，就可以清晰看到火药燃气奔涌狂啸、齿轮互咬啮合、机心匣响应转动、储能扭簧吸附电磁铁，最终指使着机枪组建循环发射。

    说起来极为复杂，然而这就是工业设计之美，所有零件在预先设计好的情形下有序运转，而李昂所要付出的仅仅只是“瞄准”这个微不足道的工序。

    虎口震颤麻木，膝盖僵直欲裂，在短短几钟时间，数百发子弹已经倾泻一空。

    生活在和平年代的都市人群饱受电子游戏、娱乐电影摧残，对于枪械的威力总是抱有忽视态度，实际12.7mm口径的子弹从设计之初就不是为了杀伤人体，它的敌对目标永远是“导弹足以击穿，而小口径子弹无法贯穿的装甲目标”

    换句话说，12.7mm子弹的永远目标是钢筋铁骨、坚逾磐石的装甲车，而非毫无装甲可言的摩托。

    电闪雷鸣中，弹链扫中了蝙蝠侠的座机，致使其翻滚着撞破了沿海公路的钢铁栏杆，于海面上产生了巨大的爆炸火光，哪怕在夜幕中照样清晰可见。

    “死了么？”

    李昂眯起眼睛，试图冲破着浓密雨帘阻碍看个清楚。

    急促的警笛鸣响由远及近，那些红蓝渐变的警灯疾驰而来，层层包围住蝙蝠摩托撞坏的公路栏杆，李昂冷哼一声将机枪丢在一旁，翻身一跃，从峭壁的另一侧攀着岩石缝隙下到公路，回到了厢式卡车驾驶座，悠闲惬意地驶过一无所知哥谭条子旁边，朝市中心开去。