    “哼。”舒文萱冷哼一声，还假装不认识她，装模作样，以为这样就能引起她的关注吗？

    “做人确实是要脚踏实地一点，你要是早这么有骨气，就不用受那么多欺负了，甚至可能我们还能做朋友。”说罢，舒文萱就摇头转身离开，她并不会因为林蛋大的几句话就对他的态度发生改变。

    苏牧听着这话嘴角一扯，心中默默为死去林蛋大默哀，这话已经说的很明白了，最多有做朋友的希望，但男女关系，绝不可能。

    在林蛋大口中，舒文萱是黑风寨十二香主之一的女儿，天赋异禀，才二十出头，就是命府境强者了，这可比武府里的那些天才都强出了不少。

    林蛋大非常喜欢舒文萱，之前就想尽各种办法追求舒文萱，但舒文萱一直是不假辞色，并且几次都严词喝斥了林蛋大。

    在听完林蛋大所言之后，苏牧还以为林蛋大是个痴情种子，但现在一想，舒文萱确实没有做错，就林蛋大那尿性，鬼才看得上他，舒文萱这态度已经是非常不错了。

    不过林蛋大与舒文萱之间的爱恨情仇他可没心思去管，见夜幕降临，周围无人，就盘坐下来放开了修炼！

    白天由于广场上有人，只能小心翼翼的修炼，现在广场上就他一人，而旁边的药园隔着还有几百米远，只要控制好元气流向就不会注意到他。

    在修炼速度全开的情况下，一晚上应该能将两条暗脉中的元液恢复到五十滴的样子，总共有一百滴的话，明天应对复灵花节就有把握了。

    ……

    “那是怎么回事？”

    “好多尸体，好像是我们的兄弟啊！”

    “怎么都死了？谁干的？”

    转眼间到了半夜，舒文萱正在城堡之中修炼，忽听得外面一阵闹哄哄，不禁好奇打开门出去，到城墙上向下一看，只见外面众人举着火把，围着一群尸体。

    舒文萱看着那一排尸体，满脸惊讶。

    “他们不是出去执行任务的那些人吗？他们是碰上了军队还是武府的天才？”出去的那群人可全都是脱胎境九重，还有一个命府境强者，怎么会全军覆没！

    “可恶，到底是谁干的！”一排尸体前，一个独眼中年壮汉暴喝道，他是十二香主之一，修为在命府境后期！

    这群尸体，经过湖水的流动，被人发现，全部捞了回来，除了林蛋大的尸体。

    林蛋大的尸体已经被苏牧处理的极好，短时间绝不可能被发现。

    “禀香主，他们出去遇到了武府的老生野外训练，被武府老生所杀！”

    一个悍匪开口，这话直接让在场鸦雀无声，城墙上的舒文萱更是不可置信的喃喃：“老生野外训练？开什么玩笑。”

    谁不知道武府的野外训练都是一些二届老生，实力最强不过是脱胎境九重，还有一半的脱胎境八重，并且人数只有三十人，怎么可能杀他们三十多个脱胎境九重，还有一个命府境！

    “你放什么狗屁！”独眼壮汉立即就对那悍匪暴喝，就武府的学员，一群小娃娃，能杀他们这么多人？

    “香主，我所言句句属实！”那悍匪被吓得一跳，急忙信誓旦旦的开口保证。

    “我亲眼所见那些武府学员一个人都没有折损！”

    武府学员没有死一个人！

    这话把当场的悍匪给惊得不轻，而独眼壮汉则是神色迅速变得狰狞了起来，他们死了这么多人，还全都是中坚力量，武府却没有折损一人，这对他们而言就是耻辱！

    “香主，听说这次我们之所以全军覆没，好像是因为有一人杀了我们大部分兄弟。”那悍匪接着小心翼翼的开口，独眼壮汉立马瞪着他，喝问道：“谁？”

    “不知道，我只是远远一看，刺探情报的兄弟不敢接近，无法探到更多信息。”

    “废物，一群废物！”独眼壮汉气到大骂，连消息都探不到，一群废物！

    “给老子查，一定要查出来那个人是谁！”

    “香主，那个人极有可能是武府导师。”此时其他悍匪纷纷开始猜测那人身份。

    “对，肯定是武府导师，不然不可能杀掉我们这么多兄弟！”

    “武府是越来越嚣张了，下次让我遇到武府的人，定要宰了他们祭奠这些兄弟！”

    他们不知，杀他们这么多兄弟的主要功臣，就在他们黑风寨中。

    武府导师？独眼壮汉没有吭声，他知道，这根本就不可能。

    “把这些兄弟厚葬，然后去查，十天之内，必须查出那个人到底是谁！”接着独眼壮汉暴喝道，直接下了死命令！

    “是，香主！”

    “武府！”城墙上，舒文萱眼中泛过一道冷光，望向远方，脸上升起杀意，杀他们这么多人，此仇必报！

    被这事影响，舒文萱心情糟糕透了，没有回去修炼，深吸了几口气后转身走下城墙，走出城堡散心。

    “林蛋大该不会真的一直呆在广场修炼吧？”清风吹在脸上，舒文萱心情稍好了一些，此时想起苏牧，不禁起了一些好奇，反正是出来散心的，就转身朝着广场走去。

    “还真在那里修炼。”借助着星光，舒文萱看到广场上的身影，不禁讶然，随即就无语摇头，她真不知道该说林蛋大是胆小还是努力，张豹头针对林蛋大的事情她已经知道了。

    “嗯？”见苏牧修炼的认真，舒文萱便也没有打扰的心思，刚要转身离开，忽然发现广场上的风好像大了不少。

    古怪回头望向苏牧，瞳孔骤然一缩！

    只见刮起的风竟然是因为苏牧的修炼，疯狂吸收的元气带动气流，让广场上的风明显比其他的地方的强烈了一个级别！

    “这，这修炼速度！”感受着这恐怖的修炼速度，舒文萱心跳都慢了半拍，为之窒息！

    回想着自己的修炼速度，再一对比，差距已经不能用大来形容了，简直是甩她几条街！

    “这还是林蛋大吗？”舒文萱不可置信的喃喃，在她记忆中，林蛋大很不上进，天赋也一般，断然不可能有如此恐怖的修炼速度。

    苏牧修炼正酣，感受到有陌生气息接近，心中一惊，急忙放缓修炼速度。

    舒文萱立马就感觉到风速降低了下去，惊骇敛下，定睛一看，只见苏牧只是以正常速度在吸收天地元气。

    “怎么回事？刚才是幻觉吗？”舒文萱娥眉一皱，揉了揉眼睛，满脸古怪。

    “没道理啊。”疑惑重重，干脆走向广场，一探究竟。

    “林蛋大。”走到苏牧面前，直接喊道。

    苏牧没有回应。

    舒文萱无奈，只好加大音量：“林蛋大！”

    苏牧这才惊然睁开眼睛，看到舒文萱，一脸意外。

    “舒小姐？你怎么来了？”

    “我到处走走不行吗？”舒文萱白了苏牧一眼，随后就弯腰猛然凑到苏牧面前，紧盯着他双眼：“说，刚才你修炼是怎么回事！”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_071651535255的好评支持！这两天只收获了一个好评，却收获了好几个中评和差评，作者君有些想哭，作者君每天下班就什么都不做，加班加点的写书，每天就赚着一块左右的稿费，心中难受万分。还请诸位大哥大姐，高抬贵手，放过作者君，不然中评和差评过多，作者君就没办法写下去了。

    在这里，作者君向大家磕头了，跪谢支持作者君的诸位读者大大，也感谢肯放过作者君的大哥大姐。

