    【真正的犯人】

    完成度：完美

    【恭喜宿主获得滑翔翼驾驶技术3年】

    评价：在这个犯人铺设的诡计陷阱之中，你选择了相信朋友，成功将设下陷阱的犯人抓捕归案，成功解决了这起困扰好友的案件。

    看到这次奖励的技能，唐泽愣了一下，倒是没想到这次随即抽取的技能居然是滑翔翼驾驶技术。

    本来自己还在想要不要点个滑翔翼驾驶技术，然后看看之后商场里有没有卖的，或者抽奖的时候能不能有更大几率抽到。

    没想到这次倒是一下子送了三年，倒是直接让唐泽能够初步掌握滑翔翼的驾驶了。

    恩，距离真·怪盗基德又更加近了一步。

    某远方的黑羽斗子再度打了个寒颤，觉得莫名一股隐藏的很深的恶意向他袭来。

    而另一边，解决完四花院的这个“心头病”案件之后，唐泽倒是没去作死的尝试驾驶滑翔翼。

    毕竟这点熟练程度还不保险，唐泽这么稳（怂）重的人，自然是不会冒险的。

    解决完案件，又被干劲满满的四花院拉着配合了两天宣传工作，唐泽这才开启了平和的假期模式。

    公司的发展还在继续，股票也依然在赚钱，另外唐泽又顺带的成立了一家娱乐公司。

    倒也不是想向娱乐圈界发展，只是觉得需要掌握一些媒体与口舌，方便之后自己使用。

    霓虹的电视台基本上都属于庞然大物，不过对于铃木家这种背后的关联老板来说，也就是个自己的新闻渠道罢了，根本算不上什么。

    而唐泽就把前世那些综艺娱乐节目给抄了一波，顺便注册全球版权，算是捡一手快钱吧。

    当然，或许是因为世界主题是“推理”的缘故，“平成年代的神探”这个明显抄前世大侦探的综艺在这周一经发布，就成了极为火爆的综艺节目。

    而其中，毛利小五郎在小钱钱的诱惑下，成为了其中的固定嘉宾，作为其中搞笑担当以及核心的“狗头明灯”活跃在节目之上。

    别说，毛利小五郎别的不行，但搞笑艺人的天赋那是点的满满的，再加上他日常人们眼中那严肃的名侦探形象带来的反差，倒是大受欢迎。

    只不过这个发放出场费薪酬的工资卡嘛...知道毛利小五郎尿性的唐泽自然是交到了小兰手中，以免哪天三人喝西北风。

    对此毛利小五郎表示很不满，但小兰觉得唐泽刑事的这个举动很赞，并在感谢唐泽刑事介绍给父亲这份稿酬丰富的工作时，反手铁拳镇压了毛利小五郎。

    当然了，这些都是假期中的枝末细节而已，根本算不上什么，基本上电话处理都可以结束了。

    顺带一提，虽然日子没过太久（滑稽），但唐泽从铃木家接受的公司，还有自己着手组建发展的公司，正以飞速增长的趋势向上发展着。

    导致这种情况的，也算是天时、地利、人和占尽的原因。

    人才是因为大环境导致的，很多优秀人才都因为这低迷的经济环境而丢了工作，或是不得不做没有技术含量的体力活，要不就是要接受待遇上的压榨。

    而唐泽这边呢，因为财大气粗所以不用担心资金问题，再加上福利待遇好，很快便吸引了一大波优秀人才。

    至于盈利上，虽然当前还是发展阶段基本赚不到钱，但以唐泽的目光，在资金充足的情况下，自然不会过分最求眼前的利益。

    这算是人和。

    而地利方面呢，则是铃木家的影响发力了。

    作为东京的老牌财阀，有铃木家罩着那真可谓是“花花轿子人抬人”，各部门给予方便和各种扶持外，为了搭上铃木家大腿，商界也自然少不了订单、合作之类的。

    至于最后的天时嘛...则是唐泽的命運青睐了。

    这玩意看不见摸不着，但却是切切实实存在，不但可以护佑身边的人化险为夷，避免“虐主”危急，同时也能让唐泽做事一帆风顺。

    可别小看了这点，连世界亲儿子面临危机之际，都得靠那一点点运气度过难关呢，比如保险柜开半截突然合上，不是运气还能说啥。

    总的来说，天时地利人和全占的情况下，又有“时间加速器”帮忙，唐泽和绫子的身价每天都在不断上涨。

    一切顺利，唐泽与绫子两人自然没什么烦心事，这不一休假便计划着去大阪游玩一圈。

    恩，这行程自然是要避开黑皮死神的，之后凭借着多次前往大阪踩点，两人倒是好好在大阪城游玩了一番。

    首先是作为霓虹三名城，以大阪为名的大阪城，作为丰臣秀吉政权的中心与居城这里无疑是值得一观的。

    之前来大阪虽然也跟大阪城有所交集，但不是被案件就是基德搅合了，也没有认真的游览一番。

    随后便是霓虹城堡最高的存在天守阁，还有四天王寺这些历史古迹。

    当然，单凭两人来旅行看这些古迹自然是没有什么意思的，就像兵马俑不请导游就是看三个坑一样，不了解这些古迹的历史文化，其实也没什么好看的。

    不过这些名胜景点门口都有专门负责讲解的解说员，大部分都是兼职的大学生，价格不贵而且讲解也很不错，两人来参观这些地方直接雇了一天的导游进行讲解。

    自然，中途也少了各种美食。

    其中最著名的，就当属同样以大阪命名的“大阪烧”了。

    既然能够以当地的城市命名，自然是有它的独特之处的。

    罗马音中，大阪烧为“Okonomi”，意思是“材料随你挑选”，也就是喜欢什么加什么的意思。

    可以说，这就是大阪烧的特色。

    也同样因为这个特点，作为一种面食，大阪烧也被称作日式披萨。

    而和其它的料理比较，大阪烧很是便宜，所以又有“一钱洋食”之说。

    中午品尝了大阪烧，游玩归来后自然就当之不让的要尝尝寿喜烧啦~

    虽然这个食物在东京唐泽等人也经常一起去吃，但这里可是大阪，所以自然要来尝尝区别于关东的关西风味啦~

