    第1215章与安阳离别

    李国公府挂起了白布，在京城之中李国公府也是显赫家庭，这次前来吊唁的人当然也很多。

    便是连成王府那边，也派人过来了，而安阳郡主也是亲自前来。

    “节哀。”安阳郡主跟慕容妤说道。

    慕容妤点点头，也给她回了一个礼，看她还有事的样子，就跟她过来旁边说话。

    “妤儿，我怕是要走了。”安阳郡主轻叹道。

    慕容妤一愣，连忙道：“这才回来几天就要走了？”

    “南越那边还有不少事要等蒋慎回去处理。”安阳郡主也很舍不得，但却没办法。

    “什么时候启程？”慕容妤也就道。

    安阳郡主道：“三天后。”

    慕容妤点点头，“我到时候不便送你，不过我得给你准备点东西你带回去。”

    “什么都不用准备，我母妃这些日子带我去办置了不少，我都嫌累赘。”安阳郡主就道。

    “不是那些，是一些常用的，留着不时之需的东西，南越那边湿气也重，我上次看你脉象后，也给你写了方子做了药丸，不过还没做好，也就没来得及给你。”慕容妤说道。

    安阳郡主笑了笑，“方子给我就行，药丸子就不用了，我到时候叫人照着方子做就行。”

    这才几日没见，慕容妤人就消瘦了不少，她也知道李老太夫人去世对她的打击是很大的。

    慕容妤摇摇头，“已经做一半了，还剩下一半而已，这两天也就差不多了。”

    “你好好保重，老人家应该是走得很安详的。”安阳郡主安慰道。

    “嗯。”慕容妤颔首。

    安阳郡主这才带人回去，慕容妤在李国公府帮忙完才回摄政王府，也赶着把药做出来，在安阳郡主离开的前一天，把安阳郡主约过来摄政王府。

    “其他的我也没什么好给你的，这些药贴，还有麝香正气丸，以及这些药都是时常要用到的，一年内都可以用。”慕容妤给了她一个药箱，又拿出几张方子，“南越那边湿气重，这是去湿气方子还有药膳方子，不管是你还是蒋慎或者孩子们，都可以用，至于这些祛湿的药丸子就是我专门给你做的，是根据你体质来的，用法都写在单子上。”

    “妤儿，我舍不得你。”安阳郡主眼眶忍不住发红。

    慕容妤也伤感，她们一块长大的，但是分别嫁人之后就身不由己了，这么多年不见，才见面没几日，又要分别。

    而这一次分别可能就是一辈子了，她问过姬承玄了，蒋慎这是打算要统领南越一带了，怕是不会再回来。

    “要好好的，每年的书信也以后还是不能少。”慕容妤抱着她说道。

    安阳郡主点点头，犹豫了一下，方才低声说，“妤儿，一切都要小心，这条路不好走。”

    “我知道。”慕容妤明白她说的是什么，颔首。

    “叶家会是个很好的突破口。”安阳郡主提醒道。

    慕容妤眼里带着少许对叶家的怒火，“上次的事，让你受委屈了。”

    “没受委屈。”安阳郡主摇摇头。

    安阳郡主第二天就跟蒋慎，带着蒋澈跟蒋玲兄妹俩走了。

    (本章完)

