    天天拆了一袋薯片，用小手拿出一片喂给黎晚：“妈妈，吃。”

    黎晚咬住，吃掉。

    天天又抓了一片自己吃。

    许深盯着他看。

    天天又抓了一片自己吃。

    许深还盯着他看。

    天天被看的发毛，拿出一片递给许深：“爸爸，吃。”

    许深咬住薯片，又故意咬了一下他的手指头：“当我不存在啊？”

    “天天觉得爸爸不爱吃。”天天解释。

    “我看你是舍不得给我吃。”

    天天摇了摇薯片袋子：“确实不太多哦。”

    许深：“……”

    玩具城的小朋友很多，天天坐了一会儿就去跟别的小朋友一起玩游戏了，小孩子熟悉起来很快，天天在一群小朋友中间，玩得很开心。

    黎晚的视线一直落在天天的身上，满眼里都是温柔和悦色。

    她就想每天都跟天天在一起。

    许深没怎么管，戴着墨镜，闭目晒太阳。

    下午的时候秦贺给他打电话，他就靠在长椅上接电话。

    黎晚去陪天天玩了，许深没动，坐着休息，偶尔拧开瓶盖喝水。

    “许大公子，今天出来玩不？你总是不出来，哥们几个总觉得有些遗憾，再也找不到以前的快乐。”

    “在游乐园陪天天玩。”

    “又陪儿子？还亲自陪？没必要吧。”

    “等你当了爹就懂了，现在别跟我说这些有的没的。”

    “那你给句话，到底还跟不跟我们玩？不玩的话，兄弟感情就断了。”

    “随便你们。”

    “……”秦贺无语，“你以前不是恨死这个儿子了，现在怎么还当宝贝了，一个势利眼女人生的孩子，你还当宝贝，就不怕这个小子将来跟他妈一样，见钱眼开搞垮你的老底。我看你不如好好结个婚，再生个自己喜欢的孩子，这样才是名正言顺，以后家产什么的看看好，别落在你这儿子和他妈手里。”

    “秦贺，你挺懂啊。”

    “切，有我不懂的？咱们这圈子不就这么回事，这些女人啊，我见的比你还多，百依百顺、任打任骂留在咱们身边图啥？不就图钱图地位吗？还真当她们对咱们有感情？许深，你在美国呆了三年是不是呆傻了。”

    秦贺真得觉得许深傻了，也可能是脱离以前的圈子太久，只顾工作。

    他那个叫天天的儿子，好吃好喝养着就好了，何必当个宝贝还陪着。

    他们这些豪门，谁还没个私生子，虽然天天也不是私生子，但跟私生子也差不多了。

    许深结过婚的事也就南城为数不多的人知道。

    他应该趁早果断地把天天送出国，找个人照顾就行，不然，得多耽误他的个人生活。

    虽然追许深的人多，但不见得人家女孩子愿意跟他前妻的孩子生活在同一个屋檐下，这是本性。

    秦贺不懂许深怎么就拎不清。

    许深神情散漫，拿着手机淡淡道：“管好你自己的公司，收敛一点，别再被你爸冻结银行卡。”

    秦贺气急败坏，差点跺脚：“我是为你好！”

    “你的心意，我领了。”

