    第67章脑瓜子真硬

    周围又没人，她大可不必装乖，不过从她这个角度正好瞧见宁丰年着急忙慌要过来，于是转了转眼珠子，压低声音，说的话却更气人。

    “二婶是不是没想到我们分家后过得这般舒坦，偏偏这舒坦又不乐意分你一分，所以羡慕嫉妒恨，甚是不甘心？可是怎么办，我就爱看你这着急上火又奈何我不得的模样，不怕告诉你，今后我吃肉，你连汤水都喝不着！你要是再敢抢，我就到处说你坏话，让全村都骂你生不出儿子！”

    这可真是字字诛心，每句话都精准地戳在了宁二婶痛点，假如周围还有旁人，她兴许还忍一忍，可既然就只有她和宁潇潇，她抬起手臂就要挥下虎虎生风的一巴掌。

    潇潇眼角余光看着她爹，也很想知道女儿和老宅之间，他到底会更偏向哪一边，气氛才刚到位，身后忽然有人靠近，一把就将她拉开。

    这力道来的又大又急，脑袋磕在有些硬的胸膛，潇潇听见“咚”的一声，抬头看了眼，呀，阿衍公子比她高半个头哎。

    啊呸不是想这个的时候，潇潇站定，眨巴眼看容衍：“多谢。”虽然她也没打算真挨打。

    伤敌一千自损八百这种傻事她才不干，方才也不过打算顺势倒地，再演宁二婶一回，可人家好意相救，她总不能不领情对吧？

    站定后她转向容衍问：“疼吗？”

    容衍摇头，心想：这女娃，脑瓜子真硬。

    然后一只小手就轻轻放在了他胸口的位置，力气不大，却让他整个身子都僵住——她她她她她她摸他！

    潇潇不知道人家小公子的羞恼和震惊，她还在思考要不要把衣服拉开看看青了没，就在她付诸行动之前，容衍声如蚊呐护住自己衣领：“不疼！”

    不晓得是不是错觉，潇潇总觉得自己好像那调戏良家少女的轻浮浪子。

    宁丰年也看到了那险之又险的一巴掌，泥人都有三分火，何况是看到旁人这样欺负自己的女儿。

    “二弟妹，你方才是要做什么！”

    他声音极大，惊得宁二婶一个哆嗦，但撒泼成性的她很快反应过来：“是她先没大没小，还咒我！”

    瞥了眼背对她的容衍，她还觉得很占理道：“不信你问他。”

    容衍的确听见她和潇潇对话了，不过……

    他低头看了眼，脑壳很硬的女娃偷偷揪着他的袖子摇了摇，抬头冲他很可怜地眨巴眼，和方才与宁二婶针锋相对时，又是另一副面貌。

    他移开视线，摇头：“我只看见这位婶子想出手打人。”

    宁二婶先是因他这相貌惊为天人，回过神他说了什么后，却指着两个孩子大骂：“胡说八道！好呀，我还在想怎的凭空窜出个小子，原来都是一伙的。”

    她倒是有心再说些难听话，只是碍着宁丰年在场不好发挥，见今日落不得好，便又用愤恨眼神扫了潇潇和容衍一眼，甩袖就走。

    宁丰年后怕地上前仔细看了又看，确认女儿没事才想起来和容衍道谢，潇潇在一旁看着容衍又清减了些的脸孔，总觉得这样简单的言语道谢不足以表达诚意。

    虚惊一场，潇潇还要摘菜，宁丰年也要回去招待客人，可他一走，墙根处就又钻出两道人影，那是宁二郎和被宁二郎捂着嘴的沈天赐。

    潇潇半点没有被人发现使坏的尴尬，她问：“都听见了？”

    宁二郎愁苦地点头，他听见了没什么，可沈家小公子这可怎么办？

    (本章完)

