    身份牌的正面贴着一张黄纸，黄纸是任务纸，上面写着几个毛笔字：“养尸洞值守，子时-卯时。”

    一个地点，一个时间，下面还有一行小字，标注着着实时日期，这个黄纸上的信息是用来换班用的。

    穿过村庄，来到了村西边的庵堂外面，既然苍凤自愿选择了育部，那就得把她送到育部来备案。

    阴阳卫除了值班之外，其他的时间都是自由的，可以去武部习武，去法部习法，也可以去药部帮忙，不过大多数的阴阳卫会选择去育部寻开心。

    不过在这之前，需要去阴阳卫领取下一个未知的值守任务任务安排。

    这个身份对于我来说也很好，因为我可以更加方便的去寻找乘龙和老曾头。

    这一路的所见犹如平常，如果不是我们身上穿着这件衣服，这外面的世界，其实就是一个普通的村子。

    劳作的人们脸上带着质朴的笑容，彼此之间谈笑风生，看上去一个个的幸福感都很强，甚至还会和我们很自然的打着招呼。

    我们只是挥手致意，并不多说话，严格遵守着里面的规定。

    庵堂外面并没有任何异常，也不见守卫，破破烂烂的门虚掩着，走进去之后里面也是一片破败，碎石断木，灰尘满屋。

    我们三人抬脚走了进去，苍凤无奈的看了我一眼，这个地方她也没有来过。

    这个破旧的庵堂就一个大堂，中间是一尊布满灰尘的大观音像，目光所及之处皆无入口，只有观音像后面看不到。

    不过这里面的灰尘没人打扫，有一处很明显的走路痕迹。

    我率先走到观音像后面，果然看到了一个朝下走的阶梯。

    阶梯的大小和观音像的底座一般宽度，大概两米左右，不算窄。

    三人直接朝下面走去，穿过不到十米的阶梯，前面出现了一张黑色的双开布帘。

    掀开布帘，里面居然是一个小房间，房间正对布帘的位置，有一道铁门，门边站着两个阴阳卫。

    房间中点着煤油灯，屋内有些昏暗一张桌子后面坐着一个老妪，手里拿着一把蒲扇。

    看到我们进来，老妪放下蒲扇问道：“娘子过来，你们两个可以走了。”

    我和巫灵也没给反应，转身走了出去。

    现在还在当值，也不能直接进去‘消遣’。

    走出庵堂，我们朝着村子的中间走去，来到防空洞附近，这里也能看到其他的阴阳卫，不过彼此之间并没有任何的交流。

    走进防空洞，大约不到三十米的通道，下面是一个开阔的大厅，足足有上万平米宽，高度也超过了十米。

    大厅的中间，有一个圆顶建筑，建筑也是圆形的，外层有一个个窗口，像极了一些机构的办事窗口。

    而在大厅的四周，有七个圆形的拱门，拱门上镶着铁门，每一扇门都有两个阴阳卫把守。

    我仔细的看了看那是个圆形拱门边挂的牌子，他们其中有四个是通往，武部，法部，育部，药部的。

    剩下的三个分别通往两个居住区，一个是普通居住区，一个是高级居住区，还有一个是食堂。

    这里很多阴阳卫走来走去，但却只能听到脚步声，没有一个人说话，气氛显得有些诡异。

    我们径直走向了圆形建筑，来到一个窗口，把身份牌递给了里面的工作人员。

    工作人员接过身份牌，看了一下上面的信息，然后撕掉了黄纸，重新贴了两张新的上去，把身份牌还给了我和巫灵。

    我看了看上面的任务内容：武部侍武，子时-卯时。

    而巫灵的身份牌上的任务却和我不一样：工农部夜巡，子时-卯时。

    子时-卯时就是晚上十一点到早上七点，正好八个小时的夜班。

    我看了一眼巫灵，巫灵点了点头，和我一起朝着食堂走去，因为这些夜班交接回来的阴阳卫，基本都会直接去食堂。

    通往食堂的通道外面也有阴阳卫值守，不过门都是打开的，进去之前给他们看一下身份牌就可以了。

    在通道里面走了不到十米，里面又是一个大洞窟，洞窟里面有好几十个阴阳卫正在吃早餐，也有一些人用袋子打包了东西正在往外面走。

    吃早餐的人一手拿着早餐，一手拿着面具，他们的脸都是一边黑一边白，食物塞进嘴里之后就赶紧扣上面具，咀嚼吞下之后又摘下面具塞一大口食物进嘴里，样子看上去很是滑稽。

    这里的早餐食物是自助的，但是品类不对，包子馒头，豆浆油条，连面条都没有。

    我和巫灵自然不会在这里吃早餐，因为只要一摘面具就会被人发现我们的脸和他们的不一样。

    打包了早餐，我和巫灵离开了食堂，朝着普通生活区走去。

    值完夜班吃完早餐，肯定是要休息的，虽然我现在很想到处走走找找乘龙的下落，但为了不出现异常举动，我们还是先熟悉这里面再说。

    通往普通生活区的通道比食堂长很多，目测有一百来米的距离。

    穿过通道，前面是一个百来平米的平地，这是一个圆形的洞窟，有十多层，每一层大概有二十个左右的房间。

    我和巫灵下意识的停住了脚步，这么多房间，而我们压根就不知道自己住在哪里，如果冒然进入其他房间的话，很有可能会露馅。

    就在我们停下不到两秒中，一个阴阳卫突然从上面掉了下来，身体恨恨的砸在了我们面前不到一米的地面上。

    那个阴阳卫浑身抽搐了两下，然后就彻底没了反应，应该是被摔死了。

    看掉下来的这个人的身材，胸前有明显的凸起，而且比较苗条，鬓角后面是长发，应该是个女的。

    就在我还没反应过来是怎么回事的时候，又是一个阴阳卫从上面掉了下来。

    “嘭！”的一声，这个人头先着地，颈椎瞬间断裂，身体还没有来得抽搐，就已经一命呜呼了。

    我下意识的抬头往上面一看，一个并没有戴面具满脸横肉和络腮胡子的人正在探头往下看，嘴里大声吼道：“愣着干什么，还不赶紧收尸？”

    我和巫灵不敢耽误，刚准备弯腰，门口值守的阴阳卫赶紧走了过来，把尸体直接给搬走了。

    这一切发生的太快，可这来来往往的其他阴阳卫却好像习以为常了一样，根本就没有任何的停留。

    我赶紧抬脚朝着旁边的楼梯走去，完全不知道发生了什么。

    巫灵也赶紧跟了过来，尽量表现出一副习以为常的样子。

    就在我疑惑的时候，那个满脸横肉的男子大声说道：“我再强调最后一遍，阴阳卫互相之间交流是死罪，执法队会不定期巡视各个房间，如果再让我们发现有阴阳卫私下交流，下场和他们一样。”

    听到这句话，我顿时明白过来，下意识的和巫灵拉开了一些距离。

    这里面的规矩果然严苛，只要违反规矩，那必然是死路一条。

    我不自觉的咽了口口水，很快镇定下来，仔细留意了一下周围的房间和其他的阴阳卫，这才暗自松了口气。

    这里的房间和每个阴阳卫的岗位一样，是完全不固定的，有人的房间，门是关着的，没有人的房间，门是开着的。

    只要是开着的，就可以随便进。

    路过一些开着的房间的时候，我往里面看了看，每个房间都有两张床，也只有两张床，其他什么都没有。

    巫灵显然也看出来了这个情况，她率先找了一个空房间，直接走了进去。

    我本想直接跟着走进去，但还是放弃了这个想法，一起执行任务的人又一起进了同一个房间，这在无形之中其实已经是一种隐患了。

    巫灵走进的房间是空的，里面没有人。

    为了不离太远，我毫不犹豫的走进了隔壁的房间。

    这个房间的门虽然是开的，但是里面已经有一个人在了。

    那个人在床上打坐，见我进来，只是转头看了我一眼，然后又继续转过头去，透过面具的眼孔，我能看见他闭上了眼睛。

    我没有理会，直接朝着另外一张床走去。

    刚抬脚，那人便开口说道：“关门。”

    我心头一震，这个人好大的胆子，刚以为交流被杀了两个人，他怎么还敢直接说话？

