    吴楚他们在这五庄观呆了几年，红云就来了。

    不过以红云如今的修为，若是他用乾坤挪移术赶路的话，几年时间，也足够他从洪荒东陆跑到洪荒西陆了。

    当初长眉老道从洪荒北境来到万鸦山的时候，也就几天时间而已。可见，修为到了长眉老道他们那种层次，地域对他们已经造不成什么限制了。红云虽然没有他们那种修为，但在通晓乾坤大道的情况下，用乾坤挪移术来全速赶路，还是很快的。

    看到吴楚他们也在这五庄观做客时，不由欣喜道：“阿楚贤弟也在这？你们怎么跑这来了？”

    他说着，指了指镇元子，笑骂道：“镇元贤弟不厚道啊！居然不事先告诉我……”

    镇元子哈哈笑道：“若事先告知，可还有惊喜？”

    在外人面前，看起来不苟言笑的镇元子，在红云面前，甚至比在吴楚面前还放得开，嬉笑怒骂都由心，冷嘲热讽皆随意。

    红云鄙视了下镇元子，而后才问吴楚，“贤弟不是一向自诩不出山人么？紫玉山离这万寿山，可不算近。”

    万寿山接近西方大地，而紫玉山，则是中洲大地偏东面，两相距离，用‘里’来计算的话，实在难以估算。

    若按寻常腾云驾雾的方式，走走停停，慢悠悠赶路的话，那飞他个几百年也不算稀奇事。

    这也是为何在这广阔的洪荒大地，想要找人报复，光赶路就是件麻烦事的原因所在。洪荒大地，实在太广阔了。

    这么广阔的舞台供众生灵起舞，可洪荒三族还想着要制霸整个洪荒大地，这心得有多野？

    虽然吴楚如今已是大罗境，但他毕竟带着弟子和那么多小花仙一块上路，肯定是一路上慢悠悠的过来。

    路上消耗掉的时间，肯定不会短。

    除非他用袖里乾坤之术，将这些人全都兜入袖中，而后再用乾坤挪移术来赶路，这样的话，速度才会加快。

    以吴楚如今的修为，就算用乾坤挪移术全力赶路，估计从紫玉山到这万寿山，也得花它个十几年时间。

    同样是大罗，但吴楚和红云他们，还是有不小差距的。

    不过话说回来，用这乾坤挪移术来赶路，可比未来猴子那一个筋斗十万八千里的速度要快多了。

    而且猴子那时的修为，最多也就金仙境，在如今这片洪荒大地上，完全就是属于不入流的存在。

    他家小花仙花菲儿和花诗儿她们几个，都有金仙修为了。

    当然，在战斗力上，也许不是猴子的对手。

    ……

    用同样的理由跟红云解释了一番，吴楚才道：“这次出门逛了太久，估计快有一个元会了吧！又不知老哥你那红云宫到底在何处，所以只好让老哥过来，大家一起喝一杯了。”

    其实拉开地图，还是能找到红云宫位置所在的。

    但地图这事，吴楚也不好告诉他们。就是昊和瑶，虽然他们知道手机，但吴楚也同样没有给他们看过那张洪荒地图。

    这个软件，早被吴楚给隐藏起来了。

    要是告诉他们这东西，有些谎言很容易就被戳破。

    当然，这还是小事，真正麻烦的事情是，要是这事不小心传到一些老怪物们耳里，那后果是好是坏，就难以预料了。

    毕竟许多隐世老怪物，可不怎么喜欢自己的老巢被人发现。

    红云也没有想到，吴楚他们已经出门这么久了。

    此时，小茉莉端着一盆毛豆上来。

    这毛豆，就是带壳的黄豆，吴楚也没有想到，在镇元子这万寿山中，居然就有这东西，而镇元子自己却不知道。

    要不是吴楚他们每到一处，便有收集野果野菜的喜好，估计也发现不了这东西，毕竟这东西并不是什么灵根。

    在这遍地是灵植的世界，一些长着普通果实的灵植，镇元子他们自然也懒得去关注。

    吴楚估计，镇元子早就忘记他当初给他们看过的那些农作物图册了。否则又怎么可能发现不了这黄豆？

    而且还是在他的眼皮子底下。

    “这又是何物？”红云不由问道。

    听到这话，吴楚又看向镇元子。

    镇元子哈哈一笑，带着些尴尬，说道：“这叫黄豆，说来有些惭愧，这东西就长在我这万寿山中，结果我却没能发现……”

    红云笑道：“这东西如此普通，没注意到也正常，味道如何？”

    他边说边伸手拿起一个豆荚剥了起来，将绿色的豆子扔嘴里嚼了几下，摇头道：“味道很一般嘛！”

    吴楚呵呵笑道：“那一会小月灵制作的豆花，你可别喝！”

    红云闻言，摇起头来，“那可不行！就是再普通的东西，到小月灵手上，也能被她做出点花来，我可不上你的当！”

    镇元子也笑道：“确实，很难想象，这普普通通的东西，在小月灵的手里，能够变出那么多花样来……”

    豆腐、豆腐花、豆腐皮、豆浆、炒豆、爆豆花……

    每一种东西从小月灵的手里出现，大家才明白，为何小月灵会有‘厨神’的名头，那真不是一般人能够想得到的。

    当然，小月灵自己清楚，这些东西，都是吴楚指点她做出来的。对‘厨神’这个称号，她一直都是拒绝的。

    当红云看着面前的三碗味道各不相同的豆腐花时，很快便选了中间甜味那碗，并鄙视道：“咸豆花，辣豆花，这是什么糟糕的口味？你们不会告诉我，这是你们喜欢的味道吧！”

    镇元子拿起旁边那碗咸豆花，摇头道：“甜豆花才是最糟糕的品味，用阿楚的话来说，那是异端……”

    “异端？”红云看向吴楚，“贤弟莫非也喜欢咸的？”

    “不，我三种都吃的。”吴楚默默端起那碗辣豆花，“小孩子才做选择，我们大人一向都是全都要！”

    结果这话，让镇元子和红云都朝他瞪去。

    镇元子更是说道：“贤弟，之前你可不是这样说的。”

    坐在一旁的后土和青丘璃相视一眼，默默摇头，果然，男人有时候幼稚起来，确实很可怕！

    谁敢相信，三个大罗，居然会为了这种问题，而在那吹胡子瞪眼呢！

