    第17章 巴雷特显威

    此时他的纯力量达到了恐怖的六百斤，肉身也不是普通人可以相比的，唯一美中不足的就是精神力和魂力灵力的储量。

    “这瓶子也是个好东西啊，赶紧收起来。”

    云天的银光戒一阵闪烁，将那瓶子收入其中。

    “对了，我不是还有一件金龙玄冥甲吗，怎么把这东西忘了！”

    他刚拿出金龙玄冥甲，那甲冑竟然化为一道金色流光冲入了他的体内。

    “好家伙，这是怎么回事，这种奇妙的感觉，就好像是自己身体的一部分。”

    云天心念一动，那金龙玄冥甲竟然变得轻盈起来。

    “系统，这是怎么回事？”

    【叮，这件成长型外附魂骨本就是宿主吸收的五爪精血的主人的本命龙骨。】

    “我去，系统你也太良心了吧！”

    “真的爱死你了！”

    【叮，宿主你在这样下去我要换人了。】

    “别...别啊，闹着玩的。”

    云天脚下雷光缭绕，离开了小树林。

    云天回到宿舍，悄悄的上了自己的床。

    他今晚的收获真的太大了，第一魂环，还有五爪金龙精血和流星泪的强化。

    他虽然还有九滴五爪金龙精血，但是因为根基的缘故，他没敢在吸收。

    云天的意识沉入系统商城内，忽然看到抽奖的面框上闪着一个红点。

    点进去一看，发现抽奖次数已经拥有了九次！

    原来，抽奖次数是根据系统任务来获得的，每完成一个系统任务就会获得一次抽奖次数。

    只要在完成一次系统任务，就可以十连抽了！

    他现在缺的就是战斗经验和魂力的质量和储量还有精神力。

    “算了，先睡吧，累了一天了。”

    云天渐渐的进入了梦乡。

    朦胧之间，他感觉到自己的嘴唇一阵冰凉，好像有什么东西印在上面一样。

    第二天

    云天起床穿好衣服，叠好床铺，显得神采奕奕。

    小舞也不知怎么了，一看到云天就脸色红晕，眼神闪烁，仿佛想到了什么事情一般。

    “小舞，你怎么了啊，脸色这么红，是不是发烧了？”云天察觉到小舞有些异样，问了问。

    “没....没有。”

    “那你怎么了啊？”

    “温度有点高。”

    此时小舞心里真想说一句：钢铁直男晚期，没救了。

    昨晚她半夜也不知么的，看到云天的嘴唇就有一股想要亲上去的举动，趁着云天在熟睡，小舞偷偷的亲了他一下。

    云天上了几节课后，深感无聊，因为老师讲的那些内容他早都会了！

    回到宿舍，云天忽然说道：“小舞、小三我们去街上逛逛吧！”

    “好呀，整天学习也不是个好事，要学会劳逸结合。”小舞赞同道。

    唐三也点了点头，“我听天哥的。”

    三人将所有的杂念抛之脑后，开心的向着诺丁城的方向跑去。

    “你们不用担心消费，我有的是钱！”云天风轻云淡的说道。

    一旁的唐三眼神闪烁，也不知道在想些什么。

    小舞则是一副天真烂漫的样子，脸颊上的两个笑窝显得俏皮可爱。

    唐三有些拘束的走到云天旁边，嘴巴凑上云天的耳朵，说道：“天哥，我们的唐门暗器还制不制作啊？”

    “不了，你天哥我还有比唐门暗器更强大的存在！”云天压低声音说道。

    听到这句话，唐三心中的石头也落了地，露出一个轻松的笑容。

    三人不知不觉已经在大街上逛了一个早晨，可以看到唐三气喘吁吁的拎着几个袋子走到后面。

    云天小舞手拉手开心的笑着，像极了爱情。

    “卧槽，这年头六岁小孩子都有对象了！”

    “真是郎才女貌啊！”

    “哇，那个小弟弟好帅啊，姐姐等你长大。”

    “小弟弟真的太帅了吧，我都湿了。”

    “那个小女孩也不错，标准的兔女郎啊。”

    “看后面那个拎袋子的，像极了电灯泡啊，哈哈哈，笑死我了。”

    路上的行人们对着云天等人指指点点。

    云天也懒的理他们，向着诺丁学院的方向走去。

    此时已是太阳绝顶之时，三人回到了宿舍。

    “唔，好累啊，逛了一天的街了。”小舞一个兔扑躺在床上。

    “对啊，和女孩子逛街比打魂兽还累啊！”云天感叹道。

    原本是由他来帮忙提东西的，但是看到唐三一脸悠闲的模样，云天只好将一切托付给了他。

    “唉，终究是一个人抗下了所有啊。”唐三苦笑道，将买下的东西放在他的床铺上面。

    这时，王圣慌忙的走了进来，“不好了老大，萧尘宇的父亲萧策来了！”

    “萧策？他具体是什么修为？”

    “四十一级魂宗！”

    “别慌，一切有我。”

    云天露出一个自信的笑容。

    王圣看到这幅笑容，内心也不由自主的相信恶云天。

    “小三，是时候让你见识一下比暗器更加牛逼的存在了。”

    唐三听到云天要使用巴雷特狙击枪，眸光亮了起来，一脸的期待。

    “走吧，我倒要看看，萧尘宇的父亲究竟有多大能耐！”

    四人来到诺丁学院门口，发现门外早已被一群凶神恶煞的壮汉围得水泄不通。

    在那些壮汉中间有一些谢顶的中年男子，正是萧策！

    一些老师和学生们聚集在这里，有部分学生被吓得脸色苍白，眼神之中尽是惊恐之色。

    “把你们学院的云天给我交出来，今天我要是弄不死他，我誓不为人。”

    “如果你们还不交出他的话，别怪我手下留情了。”

    说着，萧策四周的壮汉一个个扭了扭脖子，发出“噼里啪啦”的声响。

    “诺丁城的城主居然和一个小孩子计较，真的是不摇碧莲啊。”

    云天的身影不知何时已经出现在人群中。

    “你算个什么东西，我说让他们交出云天，而不是你这个毛头小子！”

    “好吧，我摊牌了，我就是云天。”

    云天的手里不知何时已经拿上了巴雷特狙击枪，像极了一个狙击手。

    “小三，看好了！”

    云天双眼认真的注视着十五倍镜，悄然扣动扳机。

    砰！

    一道黑色流光闪过，只见萧策的脑门上出现了一个血淋淋的小洞，显得恐怖无比。

    怦怦

    又是几声枪声和惨叫声，诺丁学院的门口早已安静下来，有的只是一幅尸山血海的画面。

    (本章完)

