 魏山嘴角一瞥，露出一抹笑容的，道：“我没想干什么，只是想做好我们的采访工作而已。”说

    完，在祝岚皱眉不解的神色中，魏山指挥另外两名年轻记者道：“马上准备，开车跟上陈飞。”

    “你——魏山，你这是干什么？”祝岚闻言，不由得面色一沉，生气无比。魏

    山出声道：“祝岚，你刚才没听到，那陈飞在电话中，提到了宋熠吗？宋熠可是国内一线的女歌手。而且为人低调，平时很少接受采访的。你说，要是我们能借此机会，采访到宋熠的话，效果会如何？”

    “这——”祝岚一愣，随即摇头道，“那也不行，这是陈先生和宋小姐私下的联系，我们不能干涉。”

    “呵呵——祝岚，你什么时候变得这么畏畏缩缩了。”魏山冷声道，“再说，这次的采访，可是你安排的，结果搞砸了。你说，我们如何向上面交代！”“

    你有个好老爸，能帮你兜着。但我们可没你那么好的运气，到时候任务没完成，受罚的还是我们。你祝大记者安然抽身，自然不用考虑这么多了。”魏山一阵讽刺。

    旁边两名年轻跟班记者，虽然没有开口说话，但脸上的表情，却标明他们很同意魏山的说法。

    这下，祝岚也有些无言以对了。而

    魏山干脆也不理会祝岚了，直接挥手道：“祝大记者不愿意的话，可以自己回去。这次活动，我们三个去就行了。”眼

    看他们就要离开了，祝岚咬了咬牙，追了上来，出声道：“我和你们一起去！”她

    之所以跟上来，一来是想借机和陈飞见面，将事情解释清楚。二来，也是有她这么一个熟人在场，如果双方再闹得不愉快的话，她还能缓解一番。

    魏山见状，露出笑容，随即一马当先的下楼去了。

    另一边，陈飞开车离开了公司，朝对方所说的北郊七号仓库行进过去。同

    时，陈飞摸出手机，给洛风、钟天宇、季东阳、司徒空乃至于白爪都打了电话，让他们帮忙调查张秋月和宋熠的事情。打

    完电话之后，几分钟后，季东阳那边打来了电话，向陈飞确定了消息，“宋熠真的失踪了，一个小时前，她本来一个人在家中练歌的。但现在，家里已经没人了。”很

    快，洛风也传来了消息，京城音乐学院那边，张秋月也突然失踪了。这

    下，陈飞的心更加紧张了起来，面色阴沉，不由自主的加快了车速。

    在他后面，紧急跟过来的魏山等人，看到陈飞将车开得飞快，不由自主的加快了速度，跟了上去。

    眼看车速已经超过了一百，祝岚不由得有些紧张，道：“开得太快了，魏山，你慢点。”

    魏山闻言，完全没有减速的意思，反而继续加快了速度，同时出声道，“那陈飞车开得那么快，如此着急。肯定是有什么急事，或许是个劲爆的大新闻。”说

    话间，魏山表情越发的兴奋，目光凝聚，控制着方向盘，紧紧跟着陈飞的车子。

    幸亏是在京城之中，道路比较拥堵，陈飞的车速提不到最高，所以魏山倒是一路能跟上。前

    面，陈飞车内，又过了大约一刻钟的时间，司徒空那边传来了消息，对陈飞道：“陈先生，绑架张小姐和宋小姐，极有可能是夏家动的手。”

    “夏家！夏宇，夏瀚！”陈飞的表情冷了下来。司

    徒空道：“我们的人调查到，近两天时间内，夏家一直在招揽京城的武者，花了不菲的价格。而且，就在今天一早，有人看到，十多年车队，从夏家出来，去了京城北郊。”“

    我明白了！”陈飞面色一沉，随即命令道，“你带人过去，然后……”

    给司徒空下达命令之后，陈飞又马上打通了洛风和钟天宇的多手机，让他们带人过去。挂

    断了电话，陈飞目光盯着前方，表情阴冷，咬牙切齿道：“夏家，夏林峰、夏宇、夏瀚。你们最好期待秋月和宋姐没事，否则的话，我会让你们知道死字是怎么写的！”

    与此同时，北郊七号仓库之中，满是蜘蛛网和锈蚀钢架的仓库之中，一名国字脸五十来岁的中年男子，面色阴冷的看着绑在眼前的两名女子，沉声道：“就是因为她们，我的两个儿子被人给废了。”在

    中年男子一旁，两名浑身打着绷带，坐在轮椅上的年轻男子，面色阴沉无比的瞪着面前被绑在钢架上的张秋月和宋熠，满腔怨恨之色。“

    贱女人，你们马上就会知道，得罪我夏家的后果的。”

    “还有那个陈飞，等下，就让他和你们一起陪葬吧！”…

    ……张

    秋月和宋熠此刻被结结实实的绑在钢架之上，就连嘴里也被塞满了布团，根本动弹不得。但眼中却满是坚定和愤怒之色，狠狠的瞪向眼前几人。

    “还敢瞪我们，来人，给我打，狠狠的打这两个贱女人。”夏瀚满目愤怒，命令道。

    顿时，两名下人上前，啪啪的对着张秋月和宋熠就扇了几巴掌。

    对此，夏宇还不满足，面带阴鸷之色，盯着宋熠道：“给我扒光她的衣服，我要这贱女人知道拒绝我夏宇的后果。”另

    一边，夏瀚闻言，也满腔激动，“把那张秋月也给我扒光，我要狠狠的羞辱她！”

    夏林峰看着两名儿子的疯狂和动作，没多说什么。在他心中，别说扒光两个女人，就算杀了她们，也抵不过自己两个儿子受到的伤害。毕

    竟，他们可是堂堂夏家的少爷，不允许被人如此对待。下

    人上前，在张秋月和宋熠愤怒而惊慌的目光中，上手就要撕扯她们的衣服。

    在他们面前，夏宇和夏瀚满脸疯狂甚至是变态，舔着舌头，看着即将展露的春光。但

    就在此时，外面传来“轰”的一声巨响，将众人吓得一跳，动作全都停滞了下来，看向前方。夏

    林峰面色一沉，怒喝道：“怎么回事？发生了什么！” 