
温可知道自己已经开始渐渐体力不支，如果再继续纠缠下去，她肯定会被这群人给抓住。

但哪怕这样，她也绝对不会交出研究核心！

咬了咬牙，她狠狠的吐出三个字。

“不可能！”

刀疤男脸色一变，也不想再继续和她耗时间了，拿着自己的武器就冲了上去，直接朝着温可的脑袋挥了过去。

他以为自己一定可以顺利拿下温可。

但电光火石之间，忽然，一道极快的身影闪到了他的面前，直接挡住了他这一招，其余人更是只能看见一道残影。

刀疤男大惊失色。

为了防止这次的行动不被别人打扰，他才特地把温可逼到了这边的山上，怎么还是遇见了人？

很快，他就和宁末然交起手来，对方的身法很快，几乎每一招都直逼他的命门。

在队友的帮助下，刀疤男勉强接了下来，可越看越觉得不对劲。

忽然，他像是想到了什么，眼中露出惊恐之意。

“你就是上次的那个人！”

他也是通过宁末然的招式才认出来的。

想到上次自己一队八人竟然都打不过宁末然一个女生，刀疤男心中又气又羞，如今好不容易再次遇见了宁末然，他自然不会善罢甘休。

刀疤男咬紧了牙，语气凶狠。

“你到底是谁？我警告你，如果你再三番四次打乱我们的计划，我们老大是不会放过你的！”

虽然刀疤难恨极了宁末然，却也知道对方的武力值在自己之上，自然不敢和她硬来。

哪怕戴着口罩也遮挡不了宁末然那一身的冷意，她手上动作飞快，头也没回的说了句。

“解决这些人。”

听见这句话，刀疤男先是一愣，随后往身后看了一眼，脸色立马就变了。

不只是宁末然，她的身后居然还有两个人也跟了过来，虽然对方都戴着口罩，但这两个明显是男性，武力值肯定也不低！

在她说话的这段时间，陆楠辰已经飞速打趴下了两个黑衣人，而陆子墨也不甘示弱，顺利打倒了一个黑衣人。

不过片刻，他们这边的人都已经倒下了三个人。

看见这一幕，刀疤男的心中涌上惊惧之意。

这群人到底是谁？

温可什么时候和他们联系上的，他们怎么从来都不知道温可的身边还有这样的能人！

但此时他已经想不了那么多了，为了保证将温可顺利逮捕回去，刀疤男大吼一声。

“你们几个跟我一起对付这几个人，其余的全部集中火力去抓温可，拿下她是最重要的！”

随着她的一声令下，其余人没有在和宁末然三人多做纠缠，转而继续去追已经身负重伤的温可。

看见温可被团团逼近，宁末然咬紧了牙，冲陆楠辰说。

“帮我挡着点，我去救温科！”

陆楠辰神情冷冽，转手又解决了一个黑衣人，迅速的冲她点了点头。

趁着陆楠辰挡下其他人的功夫，宁末然迅速的朝着温可的方向追了过去。

但还没等她靠近，就再一次被一把刀拦住，刀疤男的手中拿着一把小刀，泛着冷厉寒光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68239274"  chaptername="第434章  这群人到底是谁">加入书签</a>
</div>
