    

    这个问题问得有些突兀。

    在萧媚最开始做的预案之中，萧林只是安排她接近云韵，结果也不知道是哪块儿出了问题，变成了现在这个结果。

    云韵要把她们都带走，这可不是一个好消息。

    萧月和萧媚两人对视一眼，交换了一下眼神，然后给出了答案。

    “跟您离开可以，只不过媚儿不能拜您为师。”

    为什么？

    萧媚不动声色地拉了一下萧月的衣服，她刚刚传递的，明明不是这个意思。

    拜入云岚宗，那就离云韵更近了，多好的一个机会啊。

    可是萧月并没有给萧媚说话的机会。

    她们出来的时候，萧林给过死命令，如果遇上什么不得不决断的大事，做决断的人只能是萧月，而不是萧媚。

    “为什么？”

    云韵有些诧异地问道：“拜入云岚宗，对你们有诸多好处，况且媚儿的天赋这么好，放在外面多少有些浪费了。”

    “多谢宗主的好意，只不过云岚宗我当年也去过，宗门中的危险，不是媚儿这样一个小姑娘能应付得了的，

    如果宗主愿意教导媚儿，那当然是我们家三生有幸，也是媚儿的福气，但是拜入云岚宗，还是算了吧。”

    云岚宗之中真的有那么危险吗？

    萧月并不知道这个问题的答案，但并不妨碍她拿这个话题来挡枪。

    “如此也好，既然这样，那明天我带你们走，只不过我还是希望你能考虑考虑，为了孩子的前途。

    我回山谷了，你们也早点休息吧。”

    云韵有些失望地离开，毕竟对于她而言，萧媚是很特殊的存在，这孩子非常得她喜欢。

    萧媚也很奇怪。

    “姑姑，为什么我不能够拜入云岚宗？殿主爷爷不是说，我们可以自行决定如何做吗？”

    送走云宗主之后屋子里便熄了灯，姑侄两个人缩在床上，对这个问题开始探讨。

    她们说话都十分小声，生怕被人听见。

    “不让你去，就是为你好。

    你以为对于一个云岚宗这样势力的宗主来说，杀掉一个大斗师很困难吗？

    真正困难的，是这个大斗师隶属于皇室，杀了他就等同于跟皇室宣战，这样的代价云岚宗暂时还无法承受，云韵更无法承受。

    但若今天出问题的不是你我，而是云韵的老师，或者她的学生，她就一定会把那个人杀了。”

    萧月很懂得把握人的心理，不然也不会派过来照顾萧媚，所以她自然清楚，怎样才能让云韵对萧媚更有兴趣。

    “在这世界上面，不管是什么人，有一个道理都是绝对适用的。”

    她低声说道：“得不到的，才是最好的。”

    “这句话我知道，曾经听萧鼎哥哥说过，这是殿主爷爷说的话吗？”

    “是，既然你知道那就最好了，省得我还要和你解释。

    你一定要记得，不管是什么时候，都不能被眼前的利益遮蔽了眼睛。

    因为你对面的人对你有所求，越是得不到，她的心里就越会一直想着；越是得不到，就越是会耿耿于怀。

    珍贵的东西会变得更加珍贵，我们不是斗王斗皇那样的强者，但是不代表我们没有自己的武器。

    比如你表现出来的天赋，云宗主对你的特殊，这些都是我们的武器。

    有了这个，我们才能更好发挥力量。

    你要知道，你的任务是在云韵身边，不动则已，若要动手，就必须往对方的最痛处扎下去。

    但是你现在必须要隐忍，因为你对她还不够特殊，不要让她轻易得手。”

    黑暗中，萧媚的眼中闪烁着明媚的光。

    原来，一件简单的事背后还有这么多的道理。

    “好了，快睡觉吧，这件事情我们等等家里的消息。”

    萧月拍了拍萧媚，从床上起身，走到窗边借着月光写信。

    她手中攥着萧林给的石头，石头没有破碎，就说明云韵并没有在暗中探查。

    这样的石头，她带了好几个，都放在纳戒里面，藏在她的怀里。

    云韵没有悄悄监视她们，这很好，不然她也不敢说那些话。

    这个世界，终究不只是强者的天下，她们这样的小人物，只要将自己的位置找准，也能活的很好。

    写完信，再把信传回去，这只燕子是小医仙送来的，自然也回得到小医仙身边。

    萧月看着黑色的燕子消失在树林之中，又看了看已经睡着的萧媚，叹了口气。

    家族式微，不得已才用这种法子，若是族人们能够找出一些能发挥出作用的，她们何尝不想在山谷之中过那悠闲日子。

    这一次，要是跟着云韵回到帝都去，怕是又要过上那不安稳的生活了。

    尤其是还有那个婆家……

    萧月嫁到那家的时候，萧家还没有破败，萧林有望斗王，那个时候的萧家何等意气风发，只可惜好景不长。

    萧家有那些背弃家族的反骨之众，自然也有忠诚之士。

    那些萧家撤离帝都的时候，毅然决然和婆家撕裂关系，回到家族的女人们就是明证。

    有的甚至是带着孩子一起回来的，当然，也有的是被逐出来的。

    但是方式不重要，结果就是大家一路战斗，死伤惨重，最终活了下来。

    那个时候她们就想，要是老族长活了过来，必然要把这些仇恨还给那些人，背叛者，抛弃者，一个都不放过。

    可是如今萧林真的突破了斗王，他们却也知道了更加劲爆的消息。

    所以就到了现在这个境地。

    实力是变强了，可是大斗师算什么？

    和人家斗皇一比，这不是弱的太多了吗？

    萧月站了一会儿，心中思绪繁杂，但是只能早点睡觉。

    小医仙接到信的时候，已经快要天亮了。

    她没睡，在修炼。

    厄难毒体的进阶速度的确快，她现在严格按照老师的嘱托，吸收毒药都不敢取太多，可是即使这样，她也还是在这不到两个月的功夫连连突破，现在已经快要到五星斗者了。

    不到十岁的年纪，五星斗者，这是个很恐怖的数字。

    但是小医仙很低调，用药爷爷给的法子将境界掩藏的很好，看起来只有七段斗之气。

    只要避开斗王以上，没有人能够看出她的问题。

    萧月的信写得很简单，小医仙想了想，既然爷爷说自己可以做主，那就做一回主好了。

    她抽了一张纸，写了回信。

    “去帝都。”        

