    每一次灯亮之后，那道可怕的身影都会随之消失，可等到灯熄灭之后，那道身影就会再次出现，而且每次出现的位置，都会向前移动一段距离。

    眼看着那道身影就快要移动到身边，方仕腾也顾不了那么多了，他拿起身边的桶拧开盖子，然后直接将里面的鸡血倒在自己的身上。

    “啪！”

    灯再一次熄灭，此时那道身影已经出现在方仕腾面前，他惊恐的闭上了眼睛，同时在心里默默祈祷身上的鸡血能有效果。

    大概过了两三分钟，闭着眼睛的方仕腾突然察觉到灯亮了，他慢慢的把眼睛睁开了一道缝，那道身影已经不见了，他又眯着眼睛等待了一会儿，这一次客厅的灯再也没有熄灭过。

    看来鸡血这个法子确实有效。

    天亮之后，方仕腾的几个朋友都被他浑身是血的模样吓来一跳，要不是听到他还在打呼噜，可能直接就叫殡仪馆来收尸了。

    听完方仕腾的遭遇，墨守辰忍不住问道：“既然鸡血能对付那具女尸，那还找我过来干嘛？”

    方仕腾苦笑道：“鸡血确实有效果，可是我也不能天天晚上都往自己身上倒鸡血啊，你闻闻，这两天我都快要腌入味了。”

    墨守辰这才明白，怪不得一进屋就闻到方仕腾身上一股浓浓的香水味，原来是为了掩盖鸡血的腥味啊。

    “大师，我求你高抬贵手放过我吧，我以后一定老老实实做人，再也不到处惹麻烦了。”方仕腾一边作揖一边苦苦哀求道。

    墨守辰算是看出来了，方仕腾之所以对自己这么客气，原来是误以为那具女尸是他搞的鬼。

    他本打算将计就计，这样一来方仕腾就不敢再为难自己了，可是如果把这件事揽到自己身上，万一让警察知道了，那到时候可就说不清楚了，所以考虑再三，他还是决定实话实说。

    墨守辰拿餐巾擦了擦嘴，然后说道：“我很同情你的遭遇，也很感谢你的晚餐，但是你遇到的那具女尸真的和我没有关系。”

    “不可能，自从那天得罪你以后，我就没过过一天好日子，一定是你对我施了什么道法，大师，我真的知道错了，就请你收了神通吧。”

    见方仕腾连西游记里的台词都搬出来了，墨守辰哭笑不得的继续劝道：“我又不是孙悟空，哪来的什么神通，我劝你还是去寺庙或者道观看一看，别在我身上浪费时间了，我是真的帮不了你。”

    “那具女尸真的不是你找来的？”

    “真的不是。”墨守辰一脸的真诚。

    方仕腾盯着墨守辰，脸上的表情逐渐从尊敬变为愤怒，他一把从墨守辰的手里抢过刚喝一半的果汁杯，然后指着桌子上的残羹剩饭说道：“谁叫你把我的晚餐全吃光的？”

    墨守辰打了个饱嗝：“不是你一开始让我吃的吗？”

    “我让你吃你就吃？我让你死你怎么不去死啊！”方仕腾一边叫骂着一边打开了房门，然后把外面的人全都叫了进来，“把这个混吃混喝的小子给我绑起来。”

    “哎？你们干什么，有什么事咱们好商量嘛！”

    几个人也不管墨守辰说什么，三下五除二就把他绑在了椅子上，接着方仕腾从兜里掏出来一样东西，直接塞进墨守辰的领口。

    “你往我怀里塞了什么？”

    “我的生辰八字和头发。”

    墨守辰好奇的问道：“你塞这些东西干什么？”

    方仕腾拍了拍墨守辰的肩膀：“今晚我要让你代替我去面对那具女尸，我要让你成为我的替身。”

    “你这招是在哪学的？”

    “网上查的。”方仕腾得意洋洋的说道。

    墨守辰：“……”

    虽然觉得方仕腾的这个方法不太靠谱，但毕竟关系到自己的性命，所以墨守辰也不敢冒这个险。

    他想了一下，既然方仕腾铁了心要拉自己下水，那还不如化被动为主动，和方仕腾一起对付那具女尸。

    当然了，墨守辰能有这样的想法，还有另外一个原因，那就是他觉得方仕腾并没有想象中那么坏，至少和钱纵天这个人渣比起来，方仕腾还是有人性的，这一点从他对待那个饭店厨师的态度就能看出来。

    所以墨守辰想帮他一把，但至于能不能帮得到，那就要看他的造化了。

    “你先把我松开，我可以帮你一起对付那具女尸。”墨守辰说道。

    “就凭你？你一个骗吃骗喝的穷屌丝，我凭什么相信你？”

    “就凭我和你有过同样的经历。”墨守辰一字一顿的说道。

    方仕腾表情一怔，他盯着墨守辰看了半天，然后怀疑的问道：“你也被别人骗吃骗喝过？”

    “……”

    墨守辰现在只想口吐芬芳，方仕腾的脑回路也太奇特了，他突然有些后悔自己刚才的决定了，或许让这个有点傻缺的富二代自生自灭，才是对这个社会最大的贡献。

    ……

    傣国，某庄园。

    一位右脸刺青的中年男子正在佛龛前打坐，借着周围的烛光，可以看到佛龛里供奉的竟然是一具孩童的干尸。

    这时，放在一旁的手机突然响了起来，中年男子拿起手机，然后接听了电话。

    “方仕腾为什么还活着？”电话那头的声音有些急躁。

    “出了点小意外，他身边应该是有高人指点，不过一切都在我的掌握之中。”中年男子轻描淡写的回答道。

    “出了点小意外？在方仕腾毫无戒备的情况下你都没能干掉他，现在已经打草惊蛇了，你和我说一切都在你的掌握之中？”

    “放心，我给那个女人下的是七曜夺魄蛊，到了第七日，任何器物都奈何不了她，今天刚好是第七日，你要杀的那个人肯定见不到明天早上的太阳。”

    听到中年男子如此胸有成竹，电话那头的语气也缓和了不少：“希望真如你所说，我可不想这五千万打了水漂。”

    “呵呵，我颂帕善可是傣国排名第一的降头师，明早你就等着我的好消息吧，对了，别忘了把剩下的五千万准备好。”

