    

    “人你大哥倒是认识，不过买锅这个事儿吧，你大哥可能帮不上忙，他每月就发那么点工业券，现在分了家，工业券我们自家买锅都不够，老三媳妇，不是我不帮你，而是帮不了。”

    徐桂芬又不傻，她要是帮了那不是暴露自个男人在外边挣外快的事儿了吗？

    更何况，帮了老三，老二家的肯定也要帮，还不如谁都不帮呢。

    关春燕不是不会看脸色的人，徐桂芬都把话说到这份上了，就知道再说下去没有意义，便道：“那行吧，我再想想其他办法吧。”

    因为没地方买锅，一家四口在屋里直叹气，李建设道：“现在只能先借用妈的那口锅了。”

    分家的时候，这口锅是属于老俩口的。

    “只能这样了。”

    没分家的时候，李家做饭做一回就行，现在分家了，就得做四回，于是趁着各家还在收拾东西的时候，李淼淼就让关春燕提前去做饭，晚了就要排队了。

    关春燕一听是这个理，母女俩分头合作，关春燕舀了一家四口吃的粮食过去厨房烧饭，李淼淼则是去菜园子摘菜。

    她摘了黄瓜茄子回来的时候，就见李老太死死盯着李淼淼，恨不得把她盯出个洞来。

    “死丫头，摘那么多黄瓜茄子干什么！”

    李淼淼觉得她这话有些莫名其妙，还能干什么的，当然是吃啊。

    关春燕母女俩在厨房里忙活的时候，李老太前前后后来了好几回，关春燕油放多了她有话说，柴烧多了也要说。

    关春燕忍不了了，“妈都分家了，你管那么多做什么。”

    李老太一噎，“分家了怎么了，分家了我就不能管了？这些油盐酱醋都是我买的，你用那么多我能不心疼吗？”

    老三家的不心疼那是因为不是她买的。

    “妈，分家的时候你都说了，这几天让我们用，用了你又要说，一开始你还不如不说呢。”

    李老太差点被关春燕气出个好歹来。

    一气之下，直接抱着油盐罐子走了。

    关春燕无所谓，反正中午的饭她做好了，下午她就去供销社买油盐酱醋茶去。

    她这边一做完饭，李老太就过来做她和林老头吃的饭菜，瞅见四个碗里都是满满的大米饭，心里直呼三房一家子的馋鬼。

    现在这么吃，等没粮食了饿死他们，一想到那个场景，李老太心情无比畅快。

    关春燕娘俩根本没搭理变脸变个不停的李老太。

    一家四口就着简单的炒茄子还有拍黄瓜吃的十分开心。

    吃饭的时候，一家四口还听到了徐桂芬跟张桂芝传过来的争执声，原来俩人因为谁先做饭吵了起来。

    妯娌俩你一句我一句，骂的好不痛快。

    关春燕跟李淼淼道：“还好咱们做饭做的早。”

    要是做晚了，肯定也得跟着吵。

    最后的结果是徐桂芬胜利了，大房家底本来就丰厚，做饭的时候又是蒸鸡蛋，又是炒腊肉的，给张桂芝眼红的不行。

    想着不能受了这个委屈，直接告到李老头面前去了。        

