    “你叫什么名字？是哪个家族的？”冰神守护者忍不住问道。

    实在是托尼的顶级七考太惊人了，说明托尼以后有成为极限斗罗的潜力。

    现在的聂、水两家，除了聂狂刀之外，就只有她一人是九十九级的封号斗罗而已。

    她当初接受完考核后，便一直待在这冰雪神殿中，即使是大部分聂家和水家人，都不知道她的存在。

    守护者，便是负责引导年轻人接受冰神的考验。

    在冰神传承者不出现的时代，能被赐予红色顶级考核的年轻人，就是最顶尖的存在。

    这样的天才，必须要好好培养。

    托尼身材高大，面容帅气，听到守护者的问话后，笑道：“前辈，我并非来自大家族，现在是聂家的上门女婿。”

    女子满意点头道：“好好表现，不要辜负冰神对你的期望。虽说考核越难，危险性就越高，但顶级考核的通过率反而是所有考核中最高的。”

    “前辈，我一定尽力而为。”托尼微微躬身。

    现在的他，已经没有了往日的那种毛躁，反而变得稳重谦逊起来。

    托尼退了下来。

    聂龙看着聂云笑道：“云弟，两位弟妹，大哥就先去了。”

    手掌印在水晶球上，水晶球的颜色开始快速变换起来。

    最后，颜色停止在黑色上，六面光幕出现，射入聂龙的额头。

    女子张大了嘴巴，再次被震惊到了。

    别说顶级考核难出现了，就是黑级六考都很少见。

    然而现在，才刚刚测试了三人，就已经出现了一个顶级七考，一个黑级六考。

    这让她心中欢喜的同时，目光更加期待的看向了聂云、水冰儿和朱竹清三人。

    聂龙则是有些失望的走了回来。

    来之前，他还幻想着自己能获得冰神的垂青，赐下传承的。

    然而，事实很残忍，他只获得了一个黑级六考。

    守护者女子见他神色气馁，安慰道：“不要小看黑级六考，如果你能通过，说明你将来有成为九十五级以上封号斗罗的潜力。除了最高级的传承考核外，黑级六考是最危险的一个了，千万不能大意。”

    “我明白了，谢谢前辈。”

    女子把目光投向了聂云三人，笑道：“还剩你们三个了，谁先上来。”

    “我吧。”朱竹清走了出来。

    魂力运转到手上，纤纤玉手往水晶球上按去。

    水晶球的颜色再次快速变换起来，这变换的速度比刚刚的聂龙还快了不少，不一会儿就已经成为了黑色了。

    众人的眼睛一下子都亮了起来。

    速度比聂龙还快，那岂不是说明朱竹清有获得顶级考核的潜力？

    朱竹清精致的俏脸写满了紧张，心中无比期待。

    “一定要获得顶级考核。”

    “顶级考核。”

    她心中默默祈祷着。

    如果水冰儿真的获得了冰神的传承，聂云也能凭自己的力量成神，那以后很有可能只剩她孤单的老去了。

    对于聂云之前承诺她，帮助她成神，她并不相信。

    一个人成神都是千难万难了，怎么可能还有能力让其他人成神呢。

    只是聂云的好意，她当时并没有揭穿。

    她唯一想到的就是获得更加高级的考核，这样离聂云和水冰儿还能接近一点。

    在所有人期待的目光中，那幽黑的水晶球下方渐渐的多了一丝红色。

    女性守护者大大的凤眸中，惊喜之色难以掩饰。

    竟然……竟然又出现了一个顶级考核。

    今天是怎么了，几十年都难以有人等上山顶，今天不仅来了六个，而且个个都给了她惊喜。

    聂云和水冰儿的手紧紧握在一起，两个人心中激动，为朱竹清高兴着。

    水晶球上的红色迅速攀升，鲜艳的红色瞬间就布满了整个水晶球。

    朱竹清水嫩的俏脸在这红色的映衬之下，散发着粉红色的光芒。

    她脸上满是喜色。

    顶级考核，她竟然获得了顶级考核。

    她收回了手掌，八面光幕浮现，悬浮在她面前排列着。

    顶级八考！女守护者又惊又喜，看向朱竹清的目光已经无比喜爱起来。

    她当初获得的也不过是顶级七考而已，比现在的朱竹清还低了一个等级。

    这说明朱竹清的潜力比她还要高。

    “可以了孩子，你很不错。”

    女守护者目光满意的看着朱竹清，“你是哪家的孩子？”

    之前的聂龙她一眼就看了出来，聂家子弟的气息太好辨认了。

    眼前的朱竹清气息让她判断不了，并不属于冰系武魂。

    朱竹清瞄了眼聂云，害羞道：“前辈，我刚刚嫁入聂家。”

    女守护者愣了一下，随即目光看向了聂云，“孩子，你媳妇天资很不错，以后要好好待她。”

    “我会的前辈。”聂云连忙答道。

    朱竹清能有这样的表现，他心中也难免激动。

    或许是他每天以阴阳之气为朱竹清滋润身子，改善了朱竹清的体质，聂云心中闪过这个念头。

    美妇人再次看向了朱竹清，欣慰道：“孩子，顶级八考虽然困难，但我相信你一定能通过的。好好努力，你以后可以成为一名九十九级的封号斗罗。”

    “嗯，我一定会努力的，谢谢前辈，谢谢冰神大人。”朱竹清感激道谢。

    她红润的嘴唇翘起一丝愉悦的弧度，这下离聂云应该很近了吧……

    “还剩你们两个，谁先来？”守护者期盼的看着聂云和水冰儿两人。

    她的目光更多的是放在水冰儿身上，因为水冰儿身上有和她同宗同源的气息。

    那是冰凤凰武魂的气息。

    水冰儿是她的族中后辈。

    前面已经出现了紫级考核、黑级考核和两个顶级考核了。

    这让她不由得更加期待起来，甚至已经开始微微激动了。

    “难道……难道这一次，冰神的传承者要出现了？”

    聂云和水冰儿相视一眼。

    “我先去吧。”水冰儿说道。

    聂云点头，他的资质是比水冰儿好上很多的。

    如果他先上了，万一冰神选中他怎么办？

    所以还是先让水冰儿上。

    这段时间，朱竹清经过他的辛勤努力，资质都已经提升到顶级八考了。

    水冰儿同样也受到了他阴阳之气的滋养，并且武魂还是顶级武魂冰凤凰，和眼前的冰神是同一种武魂。

    所以水冰儿获得冰神传承的可能性极大。

