    很快，雷书侠穿上崭新的西装，套上铮亮的皮鞋，迈着充满自信的步子走出来。

    “我靠！”

    金文艺忍不住的骂了一声，他发现老大穿西装的样子真他妈帅爆了。

    不管是肩膀还是领子，或者袖口……全都无比合身，衬托着整个人的气质完全变了。

    “帅吗？”雷书侠笑眯眯的说道：“金文艺，你说我这么帅去学校当老师，会不会很快解决我的个人问题？听说学校里的女老师有很多单身，没准我就成功脱单了。”

    金文艺翻翻白眼：你妹呀！

    这衣服是闻人教官找人给你量身定做的，你现在说的所有话她都听的一清二楚。

    去学校当老师解决个人问题？要脸吗？你都一个老婆俩儿子了，外面还有闻人教官、索菲亚公主、樱桃……

    “这不是我的西装。”雷书侠摸摸料子突然说道：“我的西装是黑色的，这是藏青色。而且料子非常好，很贵吧？”

    “什么贵不贵的，你就穿着……”

    “怎么着得五百块钱吧？”

    金文艺愣住了，他差点就忍不住的叫起来：五百块？这他妈一套五十万都不止！是世界最顶尖的大师在枪口指着的情况下，乘坐专机飞来，一边飞一边在上面做的！

    可他又不能说，都快憋死了。

    “这个……嗨，咱们是兄弟，扯钱干嘛？”金文艺强忍着内心的冲动，摆摆手说道：“谈钱没意思了，赶紧去面试才是真的。”

    “好兄弟！”雷书侠用力握着他的手，真诚的说道：“混到这个地步身边还有你这样的兄弟，我感觉到非常欣慰。我向你道歉，以后保证再不骗你吃羊屎蛋蛋了。”

    金文艺咧嘴笑了一下，脸上的肌肉抽一下，他控制肌肉再笑一下，可一张脸太不争气了，又抽了一下。

    笑不是笑，哭不是哭。

    “好了，你的心意我懂了，兄弟不就是这样吗？”金文艺深吸一口气宽慰道：“不管你有什么困难，直接跟我说。”

    “要不再借我五百块钱？”雷书侠眨眨眼，立刻拍着胸膛做出保证：“你放心，等我应聘成功拿到工资了，肯定把钱还你。我知道以前总骗你从家偷钱玩游戏机，可那是小时候，小时候的事能当真吗？”

    又开始编故事了，金文艺感觉自己完全活在了雷书侠的故事中。

    “我当然信你，你是我兄弟嘛，是我好大哥呀。”

    金文艺爽快的掏出五百块钱递过去，脸上满是义气之色。

    “好嘞！”雷书侠乐道：“回头我给你介绍学校的女老师，找个倍儿大的。”

    “好好好。”金文艺连连点头。

    “等找到了你就少看点片，少用点卫生纸，伤身呀。”雷书侠语重心长的劝道：“虽然我理解你，男人都好这么一口，可你也太频繁了。”

    故事一套接着一套，金文艺已经不知道说什么才好了，他发誓，等老大醒来的时候，一定得——

    心里的誓还没发完呢，他就看到雷书侠阴沉着一张脸，指着五菱宏光愤怒的瞪着自己。

    “金文艺，我跟你说过多少次了，我们虽然穷，可做人要有骨气！”

    “你平时偷点废铁就行了，现在竟然偷了一辆车？你的志气在哪？你的骨气在哪？”

    “不是偷的！”金文艺瞪着俩呀叫道：“大哥，这是我买的，不是偷的。我脑子又没病，就算偷车也不偷这个破面包呀。”

    “你脑子本来就有病——”雷书侠怒不可遏道：“小的时候我说羊屎蛋蛋是糖，你就捏羊屎蛋蛋吃。从小脑子就有病，你当我不知道吗？”

    “我……”

    “你什么你？把车给人送回去，然后赔礼道歉。我雷书侠马上就是人民教师了，羞与你这种人为伍！我警告你，要是不把车还回去，咱们兄弟没得做！”

    训斥声中，雷书侠大步朝外走去，留下一脸崩溃的金文艺。

    这算啥？

    老大把他给安排的明明白白，明白到他自己都成大懵逼了。

    “教官……换个人吧？我恐怕适应不了这份工作……”

    金文艺通过无线电向闻人惊鸿求饶，他真的扛不住，天知道接下来老大会把他编进什么故事里。

    坐在电脑前的闻人惊鸿都快笑岔气了，非常同情金文艺，可现在根本没法换人。

    “这是一个过程。”闻人惊鸿说道：“因为雷书侠的第四种人格是自我塑造的，而你是突然闯进来的。所以他会塑造你的形象，从而进一步完成自我人格塑造。”

    “可这塑造也太难接受了……”

    “等他塑造完毕之后，你就按照他编的故事进行就好。不会太久了，你要做的就是完全配合，执行命令吧。”

    “是……”

    金文艺妥协，跳上车发动之后追赶雷书侠。

    此时的雷书侠还是一脸愤怒，他无法接受自己的兄弟小时偷针，长大偷车的恶劣行径。

    大家小的时候都很穷，可穷人要有骨气呀。

    “哥，上车。”金文艺叫道。

    “我不上！”雷书侠拒绝。

    “哥，是我错了，以后再也不敢了。”金文艺解释道：“我不是在修理铺上班吗？你不是今天得去应聘吗？我怕你迟到就偷偷把修理铺的车给开来了。”

    “这不是理由！”雷书侠甩手。

    “哥，你知道我多羡慕你吗？你有文化，有知识，还能当老师……跟你站一起我就觉得扬眉吐气，我为啥给你买西装？为啥偷开个车来接你？不就是琢磨着咱兄弟间出能人了，出状元了，你咋就不理解我呢？”

    雷书侠停下脚步，深深的叹口气，眼睛里满是感动。

    “哥，上车吧，一会迟到了。”金文艺可怜巴巴的看着他。

    “下不为例。”

    雷书侠发出警告，转身上车。

    “一定下不为例。”金文艺做出保证。

    “唉……”

    雷书侠叹气。

    “怎么了哥？”金文艺问道。

    “兄弟，我当年其实不该阻止你。”雷书侠一脸愧疚道：“那年你非要去深圳做鸭，我把你劝下来了……哥错了，如果你当年去做鸭了，现在也不会如此落魄。”

    金文艺目瞪口呆，狠狠夹着腿，他淡疼。

    “哥这个人活的很虚，故作清高，可人得活的实实在在呀！”雷书侠懊恼的摇头道：“如果当年我没把你拦下，你也不至于天天抱着卫生纸看片，也不至于做出违反犯罪的事……”

    “啊……”

    金文艺重重靠在椅背上，他不想说话，服了，比被打服还要服！

