    楚玄在考虑着，抽个时间，让座下的弟子们都聚一聚，再讲一次道。

    如今他已经是道境。

    用万天镜将人传输过来并不存在难度。

    不过此事，也要等战魔古地之后了。

    萧良已来到了南州。

    楚玄决定让他来拜见。

    与丁越几人认识一番。

    北域五洲气运至宝，不论如何，也不能落在其他人手里。

    不论是丁越或是萧良，都有足够的实力争夺。

    何况，秦赢也不是普通人。

    毕竟是曾统一南州的大秦帝尊！

    帝境之上，不允许参与，在帝境之中，丁越与萧良的战力占据着绝对的优势。

    何况，还有苏仙儿、黑月。

    不论是苏仙儿与黑月，实力都是极其强悍，战百帝闯关都没有问题。

    尤其是黑月修炼的天道诀，因为其的特殊性与强大，夺得气运至宝的几率，比其他人都要高一些。

    哪怕有其他人王世家的天骄参与进来，楚玄也有信心成为最后的大赢家。

    秦赢肯定在气运至宝上面，留下了后手的。

    哪怕漫长岁月过去，依然能够起到一定的作用。

    一统南州的大秦帝尊，必然是当初南州的气运秉承者，也是那个时代的气运之子。

    决定之后，楚玄就让楚一走一趟，将萧良带来。

    他想起了杜元。

    刚刚突破天境的杜元，也该见一见他了。

    楚玄对杜元的印象，那是非常之好的，当初与他很聊得来，既然已经成为自己座下的门徒，资质也不算差。

    那就培养培养，起码也要成为神境强者。

    楚玄发现自己对于缘之一字，越来越看重了，有些明白，为何强者们，都讲究一个缘了。

    吩咐楚一，同样把杜元带来。

    萧良正在某个山头修炼，等待着战魔古地的开启，进去争夺机缘，寻找至宝。

    柳飘飘站在一旁守护着他。

    看向萧良的目光满是温柔。

    骤然，一道身影出现，无声无息。

    柳飘飘神色大变，来人太诡异了，突然就出现，她事前毫无察觉。

    身形一晃，就要施展寄天地小术，将神魂寄托于天地规则之中。

    萧良也第一时间站了起来，慢藤的能力就要激发到极致，短暂延缓一下来人。

    “主上让我来接你们去一趟。”

    楚一冷淡的开口。

    柳飘飘却是发现，她神魂无法寄托于天地规则，被一道力量给阻隔了。

    “你主上是谁？”

    萧良冷静地问道。

    “你师尊！”

    楚一说完，抬手一挥，直接将萧良包括柳飘飘在内，裹挟在神力当中，身影消失在原地。

    杜元正在大乾帝国，黑月楼的分部里坐镇。

    他刚刚突破天境不久。

    为自己当初的决定感到明智不已，若非果断做尊上的门徒仆役，哪里会在如此短的时间内，突破到天境？

    甚至于，能否突破到天境都未可知。

    尊上实在太强大了。

    稍稍培养一下自己，就成为了天境强者，神境也并非不可触及。

    杜元决定，一定要好好为尊上办事，不能有半点松懈！

    骤然，一道身影无声无息的出现在他面前，还不等杜元有任何反应，直接就裹挟着他离开了。

    萧良是楚玄的弟子，所以楚一还会说一下，面对杜元就没有这么客气了。

    话都不说，直接拎着就走人。

    “你是谁？”

    杜元大惊，这是何等强者，自己丝毫反抗之力都没有。

    哪怕是天境巅峰，也无法做到吧。

    神境！

    绝对是传说中的神境强者。

    传闻九域不见神境，难道是骗人的？

    为何神境会盯上自己？

    “主上要见你。”

    楚一回了一句。

    杜元一愣，接着想到了楚玄，是尊上？

    他顿时激动不已！

    丁越几人还在感悟当中，楚一已经把人带回来了。

    “主上，人带来了。”

    楚玄点点头，楚一回小世界去了。

    萧良看到端坐在椅子上的楚玄，以及那撼天的神相，当即拜伏在地：“萧良拜见师尊！”

    柳飘飘也在一旁拜伏了下去。

    杜元恍惚了一下，噗通一声跪下，道：“杜元拜见尊上！”

    楚玄微微一笑，道：“起来坐着吧。”

    萧良抬起头，这才发现丁越几人，不由得愣了一愣。

    “他们是你的师兄妹，在感悟当中，你既然来了，为师就为你讲一次道吧。”

    “多谢师尊！”

    萧良激动不已。

    慌忙盘膝坐下。

    楚玄看向柳飘飘与杜元，道：“你们也坐吧，一起听听，能领悟多少，全看你们的造化。”

    “多谢前辈（尊上）！”

    圣师光环启动，楚玄为萧良三人讲了一次道。

    萧良陷入顿悟中，柳飘飘也是如此。

    杜元资质稍稍差了一些，不过依旧有所领悟，只是顿悟得没有其他人深。

    三天后，丁越几人陆续从领悟中醒来。

    境界没有突破，实力却是又有了进步，前路的瓶颈，似乎都已经被打开了。

    看到萧良三人，都默契地坐到一旁，等待着三人醒来。

    最先醒来的是杜元，他叩谢之后，站到了一旁，恭敬地垂着双手。

    他是仆从，很自觉，担当好仆从的角色。

    杜元身上的气势，有些不平静，似乎即将突破，只是他一直压制着，生怕此刻突破，影响到其他人。

    楚玄看了他一眼，笑道：“小杜啊，你突破就突破吧，无关紧要！”

    “是，尊上！”

    得到允许后，杜元开始突破，从天境一重，突破到了天境二重。

    他才突破天境不久啊。

    这就又突破一重了。

    杜元感慨，不愧是超级牛逼的大佬，一次讲道，就让自己突破了。

    丁越他们没有突破，是因为他们的潜力更大，底蕴更深厚，一次顿悟，打开了前路的瓶颈。

    虽然没有突破境界，然而所获得的好处，却是比突破境界更大。

    半天后，柳飘飘醒来了，她境界也突破了，神魂状态的她，霎时间，竟然恢复了肉身。

    并非寻常的肉身，而是一种规则之力凝聚成的肉身，随时可以化为规则之力，整个人寄托于天地规则。

    她修炼出了一种，有异于其他武者的状态。

    萧良依旧在感悟中。

    由此也可以看得出来，天赋与潜力的差距了。

    萧良从顿悟中醒来的时间，与丁越几人差不多。

    “多谢师尊！”

    萧良这一次顿悟，获益良多，激动地叩谢道。

