    “简直有辱斯文！”

    “他林子源也是一个读书人，亦是簪缨历代，怎的就变成了这样？”

    “还要杀光我们的家人？过分，太过分了！”

    “这种威胁，完全不应该出现！”

    事实果然如许攸所想的一样，他刚刚把林辰的想法转达，袁绍麾下的人就炸了锅。

    他们丝毫没有为屠城而感到怪异, 只是追着林辰要杀他们全家不放。

    甚至于，有些人还拿出了一个当代的暴虐典范来形容。

    “便是董卓，也绝对不会……”

    当然，这个形容只是进行了一半，也就再进行不下去了。

    说归说闹归闹，董老板那是真的会杀人的, 尤其是就在这个大帐里……坐在主位上的那个家伙, 家里就被杀了个七七八八。

    因而，这话显然是不能说的。

    “他林子源也把我想的太坏了！”

    这个时候, 袁绍终于表态了，他满脸怒容的道：“我也曾读过孟子，百姓才是一切的基础，我也很明白，他怎能这般想我？”

    “子远，除此之外，他还说了些什么？”

    说着，他还余怒未消地对许攸道：“你索性一并说了出来！”

    “喏！”

    许攸默默地拱了拱手，老老实实地将自己此行所听到的话都说了出来。

    包括但不限于林辰对于百姓们拒绝纳税的说法，以及他口中陈到会率领百姓反抗的未来……

    许攸几乎一点不落的都说了一遍。

    “……”

    听完许攸的讲述以后，袁绍陷入了深深地沉默。

    半晌都没有开腔。

    “他便这般自信？”也不知道过了多久，袁绍才皱着眉头重新开口。

    “是。”许攸没有隐瞒，当即就将林辰说话时自信满满地态度说了出来，同时……还隐晦地将其不屑的一面表达了出来。

    袁绍听后，又是一阵深深地沉默。

    “诸位怎么看？”片刻后，他抬起头看向了众人。

    “主公莫要听旁人乱说, 这林子源确实有几分本事不假，但要想着让百姓反抗……简直就是天方夜谭！”

    “没错，自古以来百姓就没有敢反抗的，真要是反抗，也最多就是跑到山上而已，难不成他们真的敢刀兵加身而不惧？”

    “谌以为，林辰此言不能不信，却也不能全信……”

    最终，荀谌做出了总结，深深皱着眉头道：“甚至于，就算是所有人都相信，主公也得去试试，只有亲自尝试过，吾等才能知道如今是个什么情况。”

    跟很多人不一样的是，他并没有表达出丝毫的不屑来。

    从某种意义上来说，他表现的还很是软弱。

    但，就这样挨骂的表现，在此时此刻却连骂他的人都没有。

    只因，现在的林辰有资格放话吓唬人。

    或许当初的林辰，说些话出来, 大家都可以当做笑话，哈哈一乐也就过去了。

    但现在, 谁敢啊？

    谁真的敢把林辰说出来的狠话当成笑话来听，那就是在拿自己的脑袋开玩笑。

    而很显然的是，这年头绝对不会存在有拿着自己脑袋开玩笑的人。

    袁绍也不是。

    其他人也都不是。

    所以，荀谌的这个建议，就算是这么通过了。

    很是奇怪的被通过了。

    就好像大家突然变成了哑巴一样。

    谷砌

    “诸位也莫要被此吓怕了，便是真的，又如何？”

    袁绍察觉到了不对，不由轻笑一声，道：“诸位别忘了，北方将士皆是精锐，那林子源所能带出来的兵马，可就不太可能是精锐了。”

    不知道为什么，他下意识地就不愿意去说刘备的坏话了。

    可能是因为，他已经承认了刘备的实力。

    也可能是因为，这次输了之后，袁绍已经逐渐明白了，双方间的实力，其实差距不是那么大。

    甚至于，差的一方是他这边。

    拥有这种认知的袁绍，下意识地就不想要再去开口织席贩履、闭口匹夫小人了。

    这，可能也是当前背景下很多人的一种改变。

    毕竟，刘备赢了袁绍啊！

    这一点，虽然看起来好像很简单，似乎就是林辰出来溜达了一圈而已。

    可是，明眼人都能看得出来的是，这一战他袁绍输了。

    被打掉了锐气，本来的势不可挡，也被稍稍打断了几分。

    然后，由于当前时代的军队限制……一鼓作气，再而衰，三而竭……这样的情况，他就算是不想认，却也是要认了。

    其他人，差不多也都是这个样子。

    “主公所言甚是！”

    不过，众人却还是在表面上呈现出了无所谓，以及可能会再度获胜的自信心。

    真的假的，此时已经不是那么的值得在意了。

    最值得在意的是，如今这种情况下，他们除了这么安慰自己之外，还真就没有半点的改变办法了。

    除非，有人能够重新回到之前，将颜良文丑救出来，让淳于琼不要喝醉……

    若不能做到这一点，最多就是闭上嘴巴。

    省得丢人现眼。

    大家都是有面子的人，真要是说些大话出来，虽然表面上不会有人说什么，但暗地里谁知道会不会被骂？

    “这件事就交给你了！”

    袁绍也知道众人的心态不靠谱，他也只是稍稍地安抚一二后，便转身看向了颜良。

    这个曾经他麾下的大将。

    此次他大军败北所需要负责的将军。

    连副将都丢了的将军……

    如今，却还是他袁绍最信任，也是最好用的一把屠刀。

    “喏！”

    颜良瓮声瓮气的答应了下来，保证道：“主公放心，此次良定不会让主公失望，必满载而归！”

    说着话，他便雄赳赳气昂昂地走了出去，身上的气息半点都没有波动，就好像真的没有受到刚才那番话的影响也似。

    当然，这依旧只是表面。

    内里，颜良已经开始思索，接下来该怎么打，又该怎么放过百姓……

    屠城？

    这一点他连想都没有想过。

    毕竟，他颜良也不是从石头缝里面蹦出来的，他家里也还有老母、好几个幼儿需要赡养。

    真就得罪了那个恐怖如斯的家伙……

    他真害怕自己的家族被全灭。

    “这件事，怕是不好做！”

    也因此，他刚刚走出营帐，便深深地皱起了眉头，喃喃自语道：“可就算是不好做，我也还是要做。”

    “不论是戴罪立功也好，还是主公习惯性的信任也罢，都要我继续上战场……”

    “不论我再怎么害怕，却也还是要上战场。”

    “但，上战场也是有好几种表现的……我，或许可以找一条出路！”

