    原本在太空之中的三大种族进入了天蓝星，这一片空间便空了出来，在那大后方的神秘舰队也就是荒族人见此，查探了一番，见没有什么了不得的监控器便驾驶着飞船靠近了一些，他们可不怕那些在他们看来低端的监控器。

    只是，他们万万没有想到在这片太空之中有着一种叫做次元空间反应链的存在，他们的一举一动可是在就被红发女皇给探知了到。

    靠近了天蓝星的荒族人看到了天蓝上的情况，果然是一个偏僻的星球，没有太多的灵气，只是他们看到那无尽的地髓玄冰微微有些诧异，没有想到这么偏僻的星球上有着这样丰富的能量储备。而在他们再看到许多的地球能力者后，便是越发惊讶。

    这些地球能力者无论是身体素质还是脑部开发以及战斗力都十分的与他们天生道体一族的外形完全不符，出乎了这些荒族人对于天生道体一族的期待，且十分讶异。

    “这些人和方才两人无疑是一个种族的，为什么差距如此之大！”

    这些荒族人实在想不通。

    “的确是差距很大，不过，这些人无疑真的是天生道体一族，他们的潜力都是极为巨大的，只是不曾被开发出来而已。但无论如何，这个种族真的有着太多的诡异之处。”

    那白衣男子话音刚落便看到了机械族联合蓝血族和那天生道体一族发生了冲突，原本是带着看好戏的心态去看的，只是这种心态持续不到多久便被无尽的惊讶取代了。

    他们看到了沐游一人瞬间将两族联合击败的一幕，久久不能回身。

    饶是强大无比的白衣人，也是十分惊讶。

    白衣人有信心将这两族击败，但绝对不可能像沐游这样一击必杀且如此轻松写意！

    沐游的强大，让他们非常吃惊，正如古源星域三大势力对他的称呼，神使大人，无所不能。

    过不多久，荒族人便看到天蓝上的沐游和那个红头发的女人朝着天际飞了过来，他们知道被发现了，只是不清楚为什么会被发现，他们飞船的科技文明可是远远高出对方。

    站在星空吞噬兽身上往天际飞去的沐游，继续将天蓝星星核里的本源之力牵引到了自己的体内，快速恢复能量，而红发女皇也自有她恢复能量的办法。很快，在飞出天蓝星大气层之时，无穷无尽的星核本源使得沐游的宇宙空间再度饱满，恢复巅峰状态，这就是世界之力的神奇，何况沐游在此还有着推想之法和信仰之力，方才一战，使得天蓝星上的生命对沐游的敬畏攀升到了新的高峰，信仰之力更加纯粹和浓郁。

    “唐唐，你能用次元空间反应链感应到里面是什么人吗？”沐游问道。

    红发女皇摇了摇头：“只看到几艘飞船，别的看不到。而且那飞船的制式看上去非常新颖，不似之前看到的任何飞船，而且极为高级，可以躲避周边的监控系统，极有可能不是古源星域内的飞船，古源星域内的外星文明除了三大势力之外不可能有文明能达到这样的程度。”

    可惜这几艘飞船非常的谨慎，虽然在天蓝星周边，却没有真正进入天蓝星的大气层范围，也就是说脱离了天蓝星的范围之外，沐游无法用世界之力去感应。

    很快，沐游和红发女皇看到了这几艘飞船，果真与之前遇到的不同，飞船的外形是整个漆黑色的，却有着无尽的角质包裹着极为狰狞，同时还能看到外表有着一道道的纹络，带着神秘和诡异，单单看上去，沐游便觉得这几艘飞船是至今看到最高级的，比起那天元人半尺的巨大飞行器还要高级的样子。

    沐游和红发女皇看到了这几艘飞船，那这几艘飞船自然是也看到了沐游两人，飞船没有逃跑，也没有进攻，而是选择了浮停在原地。

    “朋友，既然来了，何不落下到我天蓝星坐坐。”

    沐游用古源星域流通之广的语言说道，太空之中没有空气自然无法传播声音，沐游说话之时，硬是靠着无尽的世界之力包裹着这些音节一个个送到了宇宙飞船边上，沐游相信对方一定有办法采集声呐。

    “怎么怕在天蓝星之外打不过别人，想要请君入瓮啊？”

    那红发女皇笑着用网眼晶片交流着，倒是没有大敌当前的紧张。若是平常和别的地方与别人，红发女皇绝不可能说出这些看上去明知故问和略带脑残的话，只是也不知道什么时候开始红发女皇就渐渐习惯了这样和沐游交流，虽然在口头上占个上风打趣几下真没任何意义，但红发女皇似乎对这种之前根本嗤之以鼻的东西乐此不彼。

    “以防万一，以防万一。”沐游说着，不过，神色还是略为凝重，总感觉这飞船之内的家伙很不简单。

    一艘宇宙飞船之内，白衣男子安抚住那些蠢蠢欲动跃跃欲试的兄弟们。这艘飞船内有他们星斧猎队十八兄弟当中的十四人，剩下四人坐在其余四艘飞船之中是飞船的驾驶员。这飞船内的十四人，除了老三是谋略型之外个个可都是嗜战的主，特别冲动的自然是老八那虬髯大汉。

    “各位兄弟，稍安勿躁，我先去会会这人，再做决定。”

    白衣男子转身对着那老三山羊胡子说道：“将飞船的一应功效全部驱动起来，以备不时之需，让其他四艘飞船也做些准备。”

    说罢，便走出了飞船。

    的确，沐游在天蓝星上表现出来的强悍足够让他们谨慎。

    白衣男子出了宇宙飞船，踏空而行，身体周边有着一个白色的光圈将去笼罩住，不受太空影响。能够在太空行走，单单这一手，便是沐游至今遇到最强的生物之一，而最让沐游惊讶的无疑是这白衣男子的长相外形和身体构造，就如同当初白衣男子见到他一样的惊讶。

    有着天眼系统的沐游，可比白衣男子看他看得更加透彻，直接透视他的身体，无论是身体皮肤肌肉还是内脏器官甚至大脑构造，的的确确是和地球人一模一样，只是相比起来身体素质要强大许多，血液的品级也高了许多。

    “这不可能是地球人，但为什么会和我们人类长得一模一样！”

    便是连向来冷静的红发女皇也是极为吃惊。

    地球人的身体秘藏潜力，沐游十分清楚，而眼前之人便是将秘藏开发的比地球人高出了许多倍的存在，只是无法看透眼前之人将大脑开发到了什么样的程度。

    不得不说，在沐游看到这人身体构造之后，心底产生了紧张，实在是沐游对人类身体构造的潜力认识极深，也知道这样的身体一旦真正开发出来是多么的强大。眼前之人，无疑便是开发的极多的存在。

    “你们好，很高兴见到你们，和我们有着相同身体构造的你们。”

    那白衣男子脸上带着温尔的笑容，对着沐游和红发女皇说道：“我知道你们现在很惊讶，正如我们当初见到你们一样的惊讶。宇宙果然浩大，两个种族却有着相同的身体构造，我想这是一种神奇，也是我们的一种缘分。”

    白衣男子说的是古源星域内最通用的语言，沐游和红发女皇自然听得懂。

    “我也没有想到在星球外的客人居然有着和我们相同身体构造的种族，我在宇宙之中也算到过不少的地方了，这是我第一次遇到，如你所说这果真是一种神奇也是一种缘分。原本我方才想要请你们落到天蓝星上，以便将你们擒拿，现在我还真的是非常想要邀请你们到天蓝星上作客。我们种族有一句古话叫做，老乡见老乡两眼泪汪汪，这应该就是我现在的心情。”沐游脸上的微笑比起白衣男子还要温熙，还要让人感觉如沐春风。

    谁也没想到，原本一触即发的场面，会以这样的如同他乡遇故知的开场白打开局面。

    “哈哈哈，好一句老乡见老乡双眼泪汪汪。”

    那白衣男子脸上难得现出了一丝的豪爽气概，说道：“如若不是方才见了朋友你的强悍手段，我等还真是愿意进入这星球之内与你们把酒言欢，好好畅谈一番。只是现在嘛，朋友的手段不得不让我们心生谨慎啊，不是我等胆小，这是行走宇宙的处世之法，还望见谅。”

    “无妨，无妨！行走宇宙自然是得谨慎，安全第一嘛。若是你邀请我去你的星球，我也肯定不敢，这是我孟浪了。”

    沐游也是哈哈而笑，对那白衣男子笑道：“只是你我既然相遇，若不畅聊一番，岂不辜负了这天公作美，我等便在这太空之中叙上一叙，可好？”

    说罢，一挥手，自己面前出现了一套桌椅，白衣男子面前也出现了一套桌椅，比了个请的手势，便坐了下来。

    自是没有拉近距离，就这样隔空而坐，显得随意，且算得上大气，没有半点滑头在里面。

    那白衣男子见此，倒也干脆，直接也和沐游一样坐了下来。

    “若只是干聊，岂能痛快，我这里有家乡美酿，朋友若不嫌弃可品尝一番。”

    白衣男子也是手一挥，沐游的桌子上出现了一个大罐子，罐子上面有着一个字，这个字的字体让沐游微微有些诧异，居然和华夏国古老的汉字字体有一丝丝的相同，还有着一番的道韵在内，这个字乃是一个象形字，沐游便是猜也能够猜得到是“酒”字，难道这脑子的构造相同构想出来的文字也有着异曲同工之妙？

    “朋友果然妙人！”

    沐游哈哈一笑，抄起那酒罐子直接往嘴中灌了进去，丝毫没有半点担心对方会在酒里做什么手脚。

    “好酒！”

    沐游放下酒罐子，胸襟前洒了一些酒水，看上去极为豪爽，朝着白衣男子比划了一个大拇指。

    “朋友好气魄！”

    那白衣男子也是灌了一口酒后，朝着沐游说道：“在下白光，来自蛮荒大世界，乃是荒族人。我等兄弟十八人，乃是荒族的星际猎人，游猎宇宙，偶经此处，没想到相遇你们，真乃平生一大快事。不知道二位怎么称呼？”

    “在下沐游，这位是唐唐，都来自一个偏远的星球，名为大地星球，不似你们大世界那般知名，我们自称炎黄人。”

    沐游自不可能将地球说出，不过这番说辞却也不算撒谎，最多只能算是音译有误。沐游没有想到对方居然也是来自一个大世界的人，而越是如此，沐游自是越发小心。沐游虽然知道地球在宇宙之中几乎没人知道，便是连那天元人也是因为传送器才发现的地球，银河系几乎是被外面的大世界隔离开来的，这些都是从天元人半尺那得知，连阎浮星域这个靠近银河系的大势力都不知道地球，那这蛮荒大世界肯定也是不知道。但之于地球，沐游不得不万分小心

    “原来沐游兄你们不是这颗星球的人，至于大地星球我等还真是不曾听说过。”那白衣男子白光见沐游神色坦诚也不好疑有他，倒是微微吃惊。

    “我们大地星球乃是一颗连四级文明都不到的星球，若非是我机缘巧合之下撞入了一个自然的域门之中，怕是一辈子都无法出不去大地星球。”沐游半真半假说道。

    那白衣男子白光想到方才见到的其余炎黄人倒是真切认真的点了点头，说道：“沐游兄，有一点白光着实是疑惑，还往沐游兄能够答疑解惑，也望沐游兄不要怪罪在下多嘴。”

    “但说无妨。”沐游神色坦然。

    “沐游兄之强大，我是见过了，缘何你炎黄人其余族人的身体秘藏开发和脑部开发都是极低？”

    白光自己便是天生道体一族的人，对于此事自然非常好奇，这些人普遍的开发有限，而只有沐游和这红头发的女人特殊。

    沐游闻言，叹了一口气，说道：“不瞒白兄，你所问的这个问题也是在下近来十分疑惑的事情。原本在下只局限于大地星球之上无有感触，只是外出宇宙之后，这才发现了特殊。我们这种身体构造的人，无疑有着极大的潜力，单单在身体构造上来说绝对是我见过所有的宇宙生物之中最完美的种族，只是不知道缘何我等炎黄人的开发程度却是极为低下，在下若非机缘巧合也定和他们一般。”

    白光闻言，朝着沐游举了一下酒罐子，倒了一口后说道：“我们这种身体构造自然是极为完美的存在，别说在这个星域之中便是我等游猎过的诸多星域，那也是最顶级的身体。”沉吟了一下，又灌了一口酒后说道：“看来沐游兄还不知道你们这样的身体构造是何等存在吧？”

    “白兄有所指教，我自然是愿闻其详。不瞒白兄，我游历如此至此，也是为寻找这种构造的秘密。”沐游诚恳道。

    “我等这样的身体构造乃是传说之中最适合修炼的身体构造，被称为天生道体一族。天生道体一族在宇宙之中都是霸主的存在，身体秘藏包罗诸天，大脑潜力是极大，修炼速度也是极快，这也是我见到沐游兄你那些族人开发如此落后而感到惊讶的原因。”那白光说话之间，眼神虽然淡然但隐隐之间却是盯看着沐游，他对于天生道体一族也是有着十分的好奇，毕竟他所知道的也是极少。

    “天生道体一族？”

    沐游嘴边咀嚼着这几个字，但心地却是大惊。关于这天生道体的说法，沐游可是极早之前就听说过了，那些多少来源于神话故事，多有鬼怪想要成仙必须先化人形的说法，而要化人形也正是人形乃是天生道体，最能承载住天地的力量。此时听到一个和自己外形一模一样的外星人将这天生道体归为一族，如何能够不惊讶。

    “沐游兄听说过这天生道体？”白光问道。

    沐游轻轻点了点头，看到白光因为自己的点头而精光大盛一闪而逝，便猜测到这白光怕是对这天生道体也不是太过清楚，估计也是一知半解，同样也有着极强的向往之心，如同自己想要解开人体的秘藏一样。

    “我们炎黄人所在的祖星之上有着不少神话传说，其中便是有提到人，也就我们这种身体构造乃是天生的道体，一旦修炼到极致便可与天地永生和宇宙不朽。有非人形的生物想要修炼到某种境界就必须先化形，化为我们这样的天生道体才可能问道。不过，这些都是鬼神传说，在我们炎黄人中便是小孩也是不信。”沐游解释说道。

    那白光闻言，极为认真的说道：“沐游兄，这些鬼神之说兴许是真有存在，只是年代久远了不复再见这样的武风盛世罢了。沐游兄，恕我直言，你们大地星球现在想必能量和灵气都是极为枯乏的吧？这极有可能就是你们炎黄人开发天生道体不足的原因，也许在久远的岁月之前大地星球上灵气浓郁的时代，便是满地的强者！”

    “白兄所说的倒是极有可能。”

    沐游点了点头，在这白光之前自己何曾不是这样猜测的。

    白光见沐游神色如此，便是料定了这炎黄人乃是来自一颗已经没落了的星球，只是这沐游机缘巧合之下将天生道体开发到了一定程度罢了，倒是放下了一大顾忌。

