    “铛、铛、铛……”

    山间，传来一阵悠悠的钟声。

    顺山道而上，山林间掩着一座规模宏大的寺院，上书：观音禅院。

    唐僧一路西行，沿途只要有寺庙，他是一定要去拜一拜的，更不要说观音禅院。

    虽说他昨日里听村民说了一些关于此庙僧人欺压当地百姓的话, 但是，内心里终究还是有些不信。

    毕竟，他是一个虔诚的佛家弟子。

    走到门口，听到悠悠的钟声，看着那苍劲的观音禅院四个大字，唐僧不由心潮澎湃。

    毕竟，对于观音大士，他是由衷感激的，他能前往西天取经，全都是承蒙菩萨点化。

    这时，突然有两个僧人走了出来。

    一见到牵着白龙马的孙悟空，两个僧人不由得吓了一跳。

    唐僧赶紧合什诵了一句佛号：“阿弥陀佛，各位师父莫要惊怕，贫僧自东土大唐而来，前往西天拜佛求经。

    我这徒弟相貌虽丑陋了一些，但心地善良……”

    孙悟空：“……”

    一听唐僧是从大唐来的，两个僧人有些惊讶，合什回了一礼。

    唐僧又道：“我们三人想进去拜拜，并在贵寺借宿一宿。”

    “借宿可以，但这马不能进。”

    其中一个僧人指了指白龙马。

    这下，孙悟空恼了，怒道：“凭什么不能进？俺老孙今天偏要进。”

    说完，牵着白马龙强行闯了寺院。

    这时，一个中年僧人带着几个僧人匆匆走了过来，问了一下情况，合什道：“原来是东土大唐来的师父, 里边请。”

    孙悟空拴好了白龙马, 又恶狠狠瞪了一眼寺中僧人，这才追了上去。

    那中年僧人打量了唐僧一眼，忍不住问：“师父，这东土大唐是否不产棉麻丝毛？”

    唐僧回道：“东土辽阔，这些都是盛产的。”

    “哦，呵呵呵，看不出来，看不出来……”

    脸上，满是一种优越感与讥讽。

    这寺中的僧人，一个个长得油光满面，袈裟华丽，虽地外深山，却又哪里像个清修的样子？

    一个个瞟向唐僧三人，窃窃私语。

    “以前听说大唐物产丰富，富饶强大，看那和尚，却如此寒酸……”

    “就是, 恐怕是徒具虚名罢了, 还不如咱们……”

    唐僧看起来的确有些寒酸。

    因为他对特质方面没有任何追求, 只要能填饱肚子, 有片瓦遮身，有衣蔽体也就够了。

    再说了，这一路行来山高路遥，难免风尘仆仆，身上的袈裟还补了几块布料，与这寺中的和尚比起来，那真叫一个寒酸，完全就是苦行僧的派头。

    “还东土大唐来的，看那穷酸样……”

    这些话，孙悟空都听在耳中，瞪了对方一眼，忍不住冲着师父小声道：“师父，这庙里的和尚嫌咱们寒酸。”

    唐僧叹了一声。

    他虽然听不到对方议论，但察言观色，也知道对方看不起他。

    不过，他心态好，劝了一句：“悟空，不必与他们计较，出家人，戒嗔戒躁……”

    这话孙悟空不爱听了：“师父，你的意思是说，他们不是出家人？”

    “这……”

    这一下子，就让唐僧无言以对了。

    他要是说对方不是出家人，那就是睁眼说瞎话，要说是……这些人哪有出家人的样子？

    沉寂了片刻，叹道：“他们有别心，那是他们的事，我们也不过就是在此住上一晚，休与他们计较。”

    过了一会，那中年僧人出来道：“三位，老院主有请。”

    他所说的老院主，正是金池长老。

    进入厢房，唐僧上前拜了一礼。金池长老瞪着一双尿泡眼打量了几眼，脸色有些不屑。

    果然是上行下效。

    “适间小的们说，东土唐朝的师父来了……”说到这里，又打量了唐僧一眼：“这一路想来十分辛苦……”

    唐僧诵了一句佛号：“谈不上什么辛苦，出家人，一箪食，一瓢饮，原来过的就是简单的修行生活。”

    一听此话，金池长老不由皱了皱眉。

    其实，唐僧只是顺口说了一句，别无它意，可听在金池长老耳中，却认为是唐僧在借故嘲讥。

    那脸色也变得阴沉起来。

    那中年僧人一见，赶紧道：“三位，老院主可是咱们这一带有名的大德高僧，一般人可见不到。”

    言下之意，这是给你们面子了。

    孙悟空一听此话，不由冷笑：“怕是那观世音菩萨，也没他这么大的架子吧？”

    “悟空！”

    唐僧赶紧呵斥了一句。

    孙悟空这话倒也没说错，别说一个小小主持，他要见如来，随时都能见，除非如来闭关。

    “老院主，劣徒一向嘴快，还请老院主恕罪。”

    金池长老哼了一声，又问：“不知大唐离此有多远？”

    唐僧回道：“从长安到两界山，约五千里之遥，过两界山，经西番哈密国，经两个月，又有五六千里才到贵处。”

    听到这话，金池长老叹了一声：“算起来也有万里之遥了，我活了这么大一把年纪，连百里都没走出去，真的是愚朽之辈啊……”

    唐僧下意识问：“敢问老院主高寿几何？”

    金池长老等的就是这句话，抚着胡须，一脸得意：“不值一提，不值一提，今年，正好痴活了二百七十岁……”

    唐僧有些惊讶：“那，那岂不是仙寿之年了？”

    孙悟空却哈哈大笑：“得瑟个啥？区区二百多岁，给俺老孙当个孙儿都不够格……”

    这话一点都不夸张，不说远，单凭他在山下压了五百年，两百多岁，算个啥？

    不过，他这话可就让金池长老一众人脸色大变，便待发怒。

    “悟空，不得无礼！”

    唐僧赶紧大喝了一声。

    周羽则笑了笑：“各位休恼，其实悟空只是不太会说话。两百多岁，对于一个凡人来说的确不可思议。

    不过，对于仙家来说，有时候恐怕就是打个盹的时间……”

    “各位，请喝茶。”

    这时，有僧人端着茶水走了进来。

    一见那茶具，孙悟空又忍不住吐槽：“我说你们这些人，到底是不是出家人？连喝茶都要用羊脂玉？”

    他这么一说，一众僧人更是一脸鄙视。

    这玩意儿在寺中多的是，有什么值得大惊小怪的？

    “呵呵……”

    金池长老笑了笑，似乎找到了扳回一局的话题。

    “这个嘛，听闻东土大唐乃天朝上国，物产丰富，也不知有什么奇珍异宝，可否说出来让老袖开开眼界？”

    “阿弥陀佛，出家人修的是心，贫僧一向对这些奇珍异宝不感兴趣，所以也……”

    唐僧正要推却，可是孙悟空却不高兴。

    换作他以前的脾气，早就大打出手了。

    好歹也是堂堂齐天大圣，又如何容许别人轻看？

    于是道：“师父，你不是有件宝贝袈裟么？”

    “袈裟？”

    一听这个字眼，一众僧人全都笑了。

    “你们笑什么？”

    谷輼

    “呵呵……”金池长老笑道：“旁的老袖不敢夸口，要说这袈裟嘛……老纳少说也数百件……”

    孙悟空道：“多又怎么样？那河里的沙石更多。”

    一听此话，金池长老不由脸色一沉，吩咐道：“去，把我的袈裟抬出来，让唐长老挑上几件。”

    唐僧摆了摆手：“不必了，多谢长老好心。”

    “既如此，那唐长老能否将你那宝贝袈裟拿出来，让我等开开眼？”

    “我去拿。”

    不待唐僧开口，孙悟空便跑去翻开包裹，将那件锦澜袈裟取了出来。

    一展开，屋子里顿时金光大作，晃花了一众僧人的眼。

    “好袈裟！”

    “好宝贝、好宝贝……”

    “竟然还有七彩霞光……”

    “天啊，世上竟然还有如此宝贝的袈裟……”

    一众僧人完全失态了，一个个惊叹纷纷。

    就连金池长老，也不由自主起身上前，凑到袈裟面前细细打量。

    这下，孙悟空满意了，又将袈裟收了起来。

    “扑通……”

    金池长老竟然跌坐地上大哭起来。

    “师祖！”

    “师祖你怎么了？”

    金池长老故意挤出几滴眼泪：“弟子真是无缘啊，枉活了这么多年，竟然第一次见到如此宝贝的袈裟。

    只可惜，年龄太大，老眼昏花，无缘瞧个清楚……”

    “这……”唐僧愣了愣，随之瞪了孙悟空一眼。

    虽说他是出家人，但也懂一点基本的道理，财不外露。

    现在好了，怕是被人给盯上了。

    “圣僧，老衲恳请圣僧，将此袈裟借给老衲仔细观赏一晚，老袖也就心满意足了。”

    这老头，有求于人，便称上圣僧了。

    “这……”

    唐僧有些为难。

    “难道圣僧不相信老衲，怕老衲不归还？”

    金池长老用言语挤兑换了一句。

    这么一说，唐僧真不好拒绝，正待答应，没料，周羽却接了一句：“没错，就是怕你不归还。”

    此话一出，金池长老不由脸色惊变，这不是当场打他的脸么？

    也不给面子了吧？

    当下里脸色一沉：“看样子，这位师父并非佛家弟子吧？”

    “请问长老，这借不借袈裟，与我是哪门哪派有什么关系？”

    “关系大了，袈裟乃佛家之物，你非佛家弟子，便没有资格说三道四。况且，此袈裟乃是圣僧的，圣僧没拒绝，你倒是先拒绝了，是何道理？”

    其他一众僧人也纷纷出声。

    “阿弥陀佛！”

    唐僧诵了一句佛号，一脸歉意道：“老院主，袈裟虽是佛门之物，但也不过是身外之物。

    出家人当四大皆空，还请老院主勿以为念……”

    这，也就是变了一句话给拒绝了。

    本来，他是准备答应的，但是周羽先出声给拒绝了，他要是答应，这就是不给周羽面子。

    两边总要得罪一个，唐僧自然不愿得罪周羽。

    “呵呵，好，很好，老衲乏了，想休息了，送客。”

    “是！”

    “贫僧告辞。”

    “走走走，这里不欢迎你们。”

    一出门，竟然便有僧人上前驱赶。

    “你说什么？”孙悟空大怒。

    “怎么？想耍横？告诉你，这里是我们的寺庙，我们爱留谁就留谁。”

    唐僧都听不下去了，辩道：“阿弥陀佛，我佛慈悲，佛家圣地，凡信徒皆可进入，各位怎么当成了自己家一样？”

    “就是自己家，怎么了？”

    “废话少说，滚！”

    “啪！”

    孙悟空实在忍无可忍，一耳光将那僧人扇得连翻带滚。

    一众僧人大惊失色，正待耍横。

    孙悟空眼露凶光：“你们再敢无礼，信不信老孙一把火把这里烧了？”

    “悟空……”

    唐僧吓了一跳。

    他知道，孙悟空可不是威胁这些人，这猴子连天宫都敢打砸抢，遑论凡间一座寺院？

    “师父休要劝我，这些人，哪里像出家人的样子？丢尽了菩萨的脸……”

    “三位师父息怒，如有得罪之处还请见谅。”

    之前那个中年僧人从金池长老的禅房中走了出来，一脸笑意与热情。

    先认了个错，又亲自带着三人找了间厢房休息，还吩咐人准备斋饭。

    待到那僧人离开之后，孙悟空忍不住小声道：“师父，这伙人一定不安好心，咱们得防着点。”

    “唉！”

    唐僧叹了一声：“这都怪你，为师告诫过你，让你不要炫耀，你偏不听，现在好了，惹出来是非来。”

    “师父，这怎么能叫惹是非？这帮人明为出家人，却为非作歹，跟个强盗有什么区别？”

    这时，门外突然传来几声轻轻的敲门声。

    随这一个年约十六七岁的和尚走了进来。

    “三位师父，你们快走……”

    孙悟空脸一沉：“你想赶我们走？”

    “不不不……”那小和尚赶紧摆手，一脸焦急：“再不走就来不及了……”

    这时，外面似乎有动静传来。

    小和尚赶紧走向门口，并小声道：“你们千万不要吃斋饭。”

    说完，一溜烟跑了。

    他一离开，便有两个僧人端着斋饭走了进来：“三位师父久等了，请用斋饭。”

    “多谢！”

    “不客气。”

    周羽上前看了看：“果然，这斋饭里下了毒，他们想毒死我们。”

    “可恶，看俺老孙……”

    孙悟空正要发飚，周羽摆了摆手：“大圣莫急，此寺问题多多，咱们先不露声色，看他们能耍多少花样。”

    这么一说，孙悟空不由眼珠一转，笑道：“也对，俺老孙便陪他们玩玩。”

    周羽抬起手掌，掌心一道光芒掠过，随之道：“好了，我已经化解了斋饭中的毒，唐长老可以吃了。”

    “阿弥陀佛……”

    这一刻，唐僧的心情分外的沉重。

    他不是担心饭菜里还有毒，而是心中的信念，发生了动摇……

