    时间太短了，倪光男有些不敢答应下来。毕竟这个时间真的是太短了，太短了，按照姜小白的意思，最多就一年的时间。

    就要做到，装了奔腾处理器的电脑，价格降到万元的级别。

    这个基本上不可能啊。

    “我知道时间短，可是时不待我，一定要做到。”姜小白斩钉截铁的说道。

    抢占市场，凭借的就是价格优势，而价格优势，最终凭借的是技术上的优势。

    而技术上的优势，只是在一定的时间内有效，超过一定的时间以后就没有效果了。

    所以想要做到比其他的公司强，产品强，有竞争力。

    那就是要在一定的时间内，突破一些技术，把价格降下来。

    “姜董，我尽力。”倪光男苦笑着，他也感觉到姜小白的强势了。

    “要人给人，要钱给钱，除了这三千万，公司还可以继续追加，五千万，甚至给你凑出一个亿来。

    但是我定下的目标必须完成，咱们华联电脑能不能够成功，就看你们的了。

    只要是抢占了市场份额，等明年年底公司确立了自己在国内的地位。

    总部这边今年年底两栋大楼建设完成，明年总公司就可以松一口气，到时候需要多少钱都能建设你的芯片工程。”

    姜小白提出一系列困难的目标以后，终于给了他一颗甜枣，那就是他们一直梦寐以求的芯片工程。

    “好，姜董，那就这么定了，我一定尽力完成，这把老骨头不要了。”倪光男也被姜小白激起了斗志。

    不就是奔腾一万块钱嘛，只要是一些配件上，能够实现技术突破，把价格降下来，其他的不是问题。

    “好，既然你这样说了，我援助你一点人才。”姜小白也笑呵呵的说道。

    他并不是定一个完全不可能的目标让倪光男去望山跑死马，相反他也会给一些技术上的援助。

    “啥？啥人才？”倪光男看着姜小白问道，目光中满是不屑。

    华青控股集团厉害是厉害，但是没有一个公司是涉及高科技的。

    所以基本上可以说没有一点技术储备，这还要支援自己拿什么支援。

    当然了，这个也不止是华青控股集团一家公司。国内的民营企业都是这样的，他们才发展了短短十多年的时间。

    基本上都是以营销贸易之类的起家的，要说能够在技术上有所储备，基本上不可能。

    哪怕是华青控股集团这样的民营企业巨头，都是一样的。

    所以他实在是想不出，姜小白到底能够支援自己什么科技人才，能够对自己现在的研究有所帮助。

    “怎么看不起我？”姜小白一副不高兴的样子问道。

    倪光男和姜小白熟悉了，也开着玩笑说道：“不是看不起你，是看不上你给的人才。”

    “好，你说的啊，别后悔。”姜小白信誓旦旦的威胁道。

    “真有人才？”倪光男看着姜小白这么笃定的样子，却有些好奇了。

    “原来的时候，我们不是在国外合作发射卫星嘛，我从拜科努尔航天发射场挖了一些人才。

    本来想着嘛，你现在挺难的，准备给你支援一下。”

    姜小白慢条斯理的说道：“没有想到你竟然不需要，那就算了，给其他公司好了。”

    “什么？拜科努尔航天发射场挖过来的人才？”倪光男蹭的一下就从沙发上站了起来，瞪大了眼睛看着姜小白。

    拜科努尔航天发射场，这个地方他听说过。

    不说是全世界最高端的人才都集中在哪里，也差不多了。

    虽然说人家是搞航天的人才，但是有时候是相通的，航天也涉及到很多技术啊。

    不管是触类旁通也好，或者说人家指导也好，都是很宝贵的财富啊。

    “对啊，拜科努尔航天发射场的人，怎么了？”

    “我要啊，”

    “你要啊？”

    “要啊，当然要了，怎么会不要呢，全是人才啊。”倪光男激动不已，兴奋的说道。

    “你刚才不是看不上吗？”姜小白纳闷的问道。

    “看的上，看得上。”倪光男连声说道。

    “呸，看得上我还不愿意给了呢？什么玩意，还看不起我，老子有的是宝贝。”姜小白得瑟的说道。

    “别介啊，姜董，我错了，错了，给我吧。”倪光男也顾不上起来了，赶紧开口说道。

    当然了，他知道姜小白是在开玩笑，不过也需要给姜小白台阶下啊，毕竟刚才鄙视了人家。

    “错了，那你说说哪错了？”姜小白不依不饶的问道。

    “我哪哪都错了。”倪光男说道。

    姜小白一愣，这话说的，他都不知道应该怎么为难倪光男了。

    这个级别不用说应付他，就是放在后世应付那些难缠的女朋友都够了。

    “你牛，回头我打电话给京城那边，让他们把人给送过来。”姜小白无语的说道。

    “不用我亲自去接。”倪光男说道。

    “行，我给你地址。”姜小白说着看了看时间，已经晚上九点多了。

    “这样吧，咱们去吃个宵夜，边吃边聊，我肚子都有点饿了。”姜小白说道。

    下午的时候在华联电脑厂子里考察完吃了一口，现在还没有吃东西，

    “好。”倪光男站起来陪着姜小白往外走去。

    边走倪光男边问道：“姜董，那咱们开业仪式上，这个产品发布会还搞吗？”

    “搞，不过要把奔腾处理器给装上，价格现在贵一点就贵一点，但是一定要给消费者留下一个印象。

    那就是我们的电脑是跟世界同步的，突出一个特点，这才是一个品牌立足的根基。”

    姜小白说道，贵不怕，但是关键要有特别，让消费者对于华联电脑的认知形成以后。

    等过一年半载的这个价格再降低下来了，到那个时候消费者还不趋之如骛的疯狂采购啊。

    姜小白知道倪光男原来在连想里边主要负责的是技术，对于公司的经营这一块参与的不多，可能对于产品的定位，市场定位之类的了解的不多，所以给倪光男介绍道。

