    三霄仙子都是阵法行家，三仙岛上的护岛大阵自然也是利害无比，若在三霄手上操纵，就算是圣人想要进来也须耗费一些功夫。

    然而此时此刻护岛大阵却是石矶、龙吉、菡芝仙三人在操纵的，其中石矶、菡芝仙虽然也是截教中人，对于阵法却不精通，虽然将护岛大阵打开了，但也无法灵活操纵，这护岛大阵十成威力也发挥不到一成。

    当护岛大阵打开后，长耳定光仙便发现三仙岛上已经起了变化，天空中被一股灰蒙蒙的气息所笼罩，岛上看似平静，其实已是危机四伏。

    “看来菡芝仙已经打开了护岛大阵，可惜了，我太过大意，若是我来打开护岛大阵，此刻非但不会被擒，长耳定光仙也得死在中。”琼霄心中默叹。

    霍道人停在一块大青石上，前方主峰已经被云雾笼罩，路道也模糊不清。

    他冷笑道：“我倒要看看什么阵法能困得我霍连城！”

    霍道人大步向前，手上两根铁链呛啷作响，左右挥出。

    长耳定光仙叫道：“霍道长，小心！”

    几乎在长耳定光仙声音落下后，前面地面上忽然轰隆隆一阵巨响，刹那间大地裂开，霍道人直接往地下摔去。

    地底下无数利刃生出，裂开的大地再次合上，那无数利刃便向霍道人砸来。

    碧霄暗叫一声好，这护岛大阵立有地水火风四劫，每劫皆可灭大罗金仙，霍姓道人踏中地劫，倾刻间便得被大地碾为粉末！

    霍连城脸色大变，急忙张口一吐，吐出了一朵黑色莲花，这黑莲散发出诡异的光芒，竟尔撑住了准备合上的地面。

    霍连城挥动铁链勾住上方，用力一拉，将自己送了出去。

    “好利害的大阵！如今可得怎么过去？”霍连城脸色阴沉，他刚才若非及时祭出了护体灵宝，此刻便要死在地底下。

    长耳定光仙望着大阵，说道：“此阵出自截教，乃地水火风所构大阵，阵中有四劫，每一劫威力都相当巨大。这个护岛大阵经过三霄改造，变化甚大。不过千变万化不离其宗……我来破阵。”

    琼霄心中一惊，长耳定光仙再不堪毕竟也是截教随侍仙，能被通天教主选做随侍仙的，天赋资质能差到哪里去？

    她们会设地水火风大阵，长耳定光仙只要花费一些时间，同样也能破阵。

    如果是由云霄或者是她们操纵护岛大阵，自然不会给长耳定光仙破阵的机会，倾刻间便能调动大阵将入侵者灭杀，关键是现在操纵大阵的是石矶、龙吉、菡芝仙，这三人最多也只会用护岛大阵来抵御敌人，而不会用来攻击敌人。

    三仙岛主峰。

    龙吉透过灰蒙蒙雾气，能看到山下似乎有三四个人正在走来，不过却被护岛大阵所阻。

    石矶望着里面洞府，脸上露出担忧之色：“希望这个大阵能撑住五天，等到云霄施完法，就不用怕什么敌人了。”

    龙吉也是担忧地望了望洞府中。

    云霄并不知道外面发生了什么，她全神贯注继续作法。

    邓婵玉的魂魄实在伤得太厉害了，虽然被玄鸟图腾护住，但依旧脆弱无比，魂魄一离开玄鸟图腾的庇护，便要消散，若非云霄竭尽全力，以精纯魂力去温养邓婵玉的魂魄，邓婵玉早就魂飞魄散了。

    到第四日，云霄已经招回二魂四魄，只剩一魂三魄还藏在玄鸟图腾当中。

    邓婵玉的身体已经软化，脸上恢复了些许血色，口鼻间也恢复了呼吸，只是缺少魂魄，也未能醒过来。

    “这最后一魂三魄溃散得太厉害，不好召回。”云霄心中暗道。

    洞府外，龙吉、石矶、菡芝仙脸上担忧之色未减，虽然调动了护岛大阵，但是敌人却仍未离去，反而在逐渐破阵进来。

    早上护岛大阵的第一劫地陷已经被破去，敌人迅速接近主峰。

    “希望余下三劫能够撑过三天，只要云霄施法完毕，亲自调动大阵，一定让敌人有来无回。”菡芝仙说道。

    ……

    此时此刻长耳定光仙看着主峰方向，也是冷声道：“我已知道怎么破阵了，下一劫乃是洪水。此水并非凡水，而是天上之水，鹅毛飘不起，芦花定底沉。大罗金仙入其间也要淹死其中。不过此劫也不难破……”

    当下长耳定光仙祭出一枚定光珠，散发出金色光芒护住自身，慈航道人祭出琉璃瓶，琉璃瓶迅速变大，他轻轻一跃，便站在琉璃瓶上往前飞去，带着琼霄、碧霄直接渡水而过。

    霍姓道人脚下升起黑莲，黑光笼罩其身，洪水也无法把他冲走。

    琼霄心中暗暗叫苦：前两日长耳定光仙在找护岛大阵的破绽，因此耗费了不少时间，如今破绽找到，再要破阵已经非常迅速。

    渡过了洪水劫后，离主峰又近一步，已经能看到主峰上龙吉、石矶、菡芝仙等人了。

    长耳定光仙微微冷笑道：“地水火风，这第三劫是火灾。此火不是天火，也不是凡火，此火唤作阴火。你们看前面那段路似乎没有陷阱，只要一走上去，便有阴火从脚底涌泉穴烧起，直透泥丸宫，五脏成灰，四肢皆朽，纵使有千年道行，也俱化虚无。”

    “此劫以辟火诀、灵宝护体，同时心中须保持一片空明，不能生出他念，否则就会引得心火烧出。”

    琼霄听了长耳定光仙的话后，心中惊骇无比，这长耳定光仙说的不错，这火灾一劫的确如此。

    ……

    这一日破了洪水、火灾，前面就只剩一劫，而时间也过去了一天。

    第六日时，云霄已经把二魂六魄都给招了回来，然后只剩一魂一魄却始终无法招出，似乎和玄鸟图腾融为一体了，始终无法离开。

    云霄心中焦急，却也只能强迫自己冷静下来，慢慢尝试招魂。

    而与此同时，长耳定光仙也来到了最后一关：“这阵中最后一劫为风灾，此风不是东南西北风，而是赑风，自囟门吹进五脏六腑，过丹田穿九窍，骨肉消疏，其身自解，就算是大罗金仙，一旦受劫也只有死路一条。想要破风灾，必须有定风珠。”

    慈航道人道：“定风珠我带在身上。”

