    不光是看不见林逸，连自己控制的雷电光柱也看不见了，虽说心里大概有数，但双方的距离都是以厘米来计算的，操控稍微有点失误，都会酿成大祸啊！

    躲开！

    必须躲开！

    哈扎维尔顾不上林逸了，赶紧飞身后退，同时控制着雷电光柱往边上转移！

    他没忘了最大的威胁是林逸，所以在做这两个动作的时候将另外一个手对准了刚才林逸过来的方向，开启吸收模式。

    如果林逸趁机攻击的话，他大概率可以将林逸的攻击吸收转化掉，如此连消带打，不仅将危机消弭于无形，还能顺势筹备新的反击，不亏！

    哈扎维尔心中一定，暗暗为自己点了个赞，觉得这波反应堪称教科书级别，值得夸耀。

    然而林逸并没有按照他的想法行动，对于林逸本身来说，眼睛的作用并不是很大，战斗中更多会依靠神识来监控全场，才会掌握每一个细节。

    所以晃花哈扎维尔的眼只是想让他稍微慌一下而已，趁着这一瞬间的空隙，林逸催发雷遁术，直接从旁边绕过哈扎维尔，在他的侧后方发起攻击。

    魔噬剑迅若闪电，黑色光华一闪即逝。

    哈扎维尔感觉左手手臂一凉，随即传来剧烈的疼痛，后退的身体猛然歪斜，踉跄着往右边跌退几步。

    此时眼睛已经恢复，哈扎维尔狂吼一声，体内力量轰然爆发，在身体周围形成一个密不透风的圆形防护罩，暂时隔绝了林逸追击的可能性。

    除非能瞬间打破这个防护罩，否则别想伤害到他哈扎维尔分毫！

    不过他的左手手臂已经从手肘处被斩断了，断口平滑无比，足以看出魔噬剑的锋利程度。

    “司马逸，你很好！居然伤到了我！真是让我意外！”

    哈扎维尔面色阴沉，在防护罩中冷然说道：“我不会在给你伤害我的机会了，接下去我会全力以赴，你准备受死吧！”

    林逸轻松笑道：“哈扎维尔，你还有全力以赴的能力么？如果我没猜错的话，你的手掌是吸收别人力量的关键吧？”

    “如今你已经断了一臂，吸收力量的效率锐减一半，战斗力也不可避免的会下降许多，在这种情况下，你全力以赴又能如何呢？送掉另外一个手臂么？”

    林逸已经试探出不少有用的信息了，比如哈扎维尔并不能全方位的吸收力量，若非如此，自己斩断他手臂的时候，他的手臂就能将魔噬剑上的力量吸收掉，避免手臂被斩断。

    哈扎维尔微微一怔，随即仰天大笑道：“哈哈哈哈，你是觉得我少了一条手臂，你就能稳操胜券了是吧？真是好笑！司马逸啊司马逸，你确实有些小聪明，但你对我的判断，却有很大的差错啊！”

    “好好看看吧！我是不是真的少了一条手臂，是不是被你偷袭一下后，战斗力就大幅下降了？说句不客气的，你对我的了解，还远远不够啊！”

    防护罩中的哈扎维尔断臂一摆，平滑的伤口处涌出无数细小虫子一般的肉芽，疯狂的扭动摇摆着，而落在防护罩中的断手伤口处也是一样的场景。

    断手自动弹起，飞快的回到断臂处，两个伤口的肉芽迅速纠缠在一起，眨眼之间，断口就被修复如初，除了残留的些许血迹之外，看起来一点毛病没有。

    林逸愕然，这特么……又是一个不死之身？

    不对，哈扎维尔和上一层的不死之身有不小的区别，他的恢复能力完全无法和上一层的不死之身相提并论。

    林逸能感觉到，哈扎维尔接续断臂的时候，伤口处有星辰之力活动的痕迹，所以他的恢复能力或许很优秀，但并不能称之为不死之身，更多是在依靠星辰之力的帮助吧？

    哈扎维尔用力握紧了左手拳头，在空气中挥动了几下，然后解除了防护罩，笑眯眯的看着林逸。

    “司马逸，是不是很意外？你费尽心思想出来的战术，并没有给你带来多大的优势啊！下一次，你这招就没什么用处了哦！”

    哈扎维尔面上带着毫不掩饰的得意之色，对林逸勾了勾食指：“还有什么新鲜点的招数么？赶紧用出来吧，我还想继续玩耍一会儿，别那么快就被我解决了啊！”

    林逸眼睛微眯，忽然展颜笑道：“哈扎维尔，你的手掌或许能接续回去，但你的消耗却是实打实的没有了，比起刚才，你的气息明显弱了不少，就这样下去，你觉得能坚持多久？”

    自己有玉佩空间源源不绝的提供灵气转化真气，几乎不存在消耗过大的问题，而哈扎维尔的损耗却是肉眼可见，无论是刚才情急之下的防护罩，还是将断臂重续，都令他消耗巨大。

    如果是打成单纯的消耗战，林逸可以说稳赢！

    哈扎维尔再次大笑起来：“哈哈哈哈，司马逸，你年纪轻轻就那么健忘么？你说的消耗巨大，那确实没错，但你难道就没有想过，我刚才是如何吸收你的力量化为己用的么？”

    “除非你不攻击我，我无话可说，只要你发起进攻，我就能从你的攻击中汲取养分，恢复我自己的消耗，换句话说，刚才我的消耗，其实是从你身上得来的啊！我消耗的是你的力量，和我有什么关系？”

    双手爪刃微微交击了一下，哈扎维尔再次对林逸勾勾手指：“赶紧来吧，我已经迫不及待的想要再次吸收你的力量了，刚才那种雷电的力量就很不错，你有力气的话，不妨再来十次八次！”

    林逸不怕消耗，哈扎维尔也不怕消耗，两个近乎无限能量的家伙对战，最后会是什么结果？

    暂时没有答案，林逸也不纠结，微笑抬手，打了个响指，周围瞬间出现了数百分身。

    木林森幻千变！

    以前没想过用这种方式催发木林森幻千变，这次是遇到喜欢装逼的哈扎维尔，林逸也忍不住装了一波。

    别说，打个响指就冒出来数百分身，看起来确实逼格满满，特效拉满！

