    楚云飞作为黄埔军校五期毕业生，官拜上校团长，是蒋委员长的学生，又是阎长官的爱徒，几次跟日军联队正面决战，战绩打得非常漂亮，是晋西北地区的一员名将。

    新一团、独立团、新编二团…

    120师各部都收到行军调令，部队开始向几个方向运动，准备跟第二旅团打一场防御战。

    陈汉率领新组建的铁骑连跟独立团一起开拔，回到察哈尔省的路途上，正巧路过清河县城。

    晋西北铁路沿线地区全部在鬼子控制当中。

    八路军仅掌握远郊地带，乡野小镇。

    “陈连长，根据县大队的情报，鬼子清河县宪兵队长平田一郎在包下聚仙楼办酒宴，那个平田一郎在大扫荡中无恶不作，真是个狗娘养的。”李云龙接到情报，驱腿策马来到前方，抓着缰绳，狡黠笑道：“咱们要不要去会会他？”

    “平田一郎？”陈汉面色凝重，想到前段时间，平安县城附近有数个村庄被鬼子挨家挨户的抓人杀头的事情。

    这种杀法，根本不问缘由，一家出一个。

    杀了再说！

    鬼子还在村口立下两把铡刀，将人拔去头发后而铡死。

    “三光政策”。

    抢光、杀光、烧光。

    一是满足私欲，二是灭绝人性，三是坚壁清野。

    无论百姓死活，绝不给八路军留一点空间、支持、寸草不留。

    现在拿铡刀铡，活埋已经成为鬼子们采用的普遍手段，因为排队枪毙百姓还会浪费子弹。有的同胞先被割去耳朵舌头活埋，有的丢进水里眼睁睁淹死，还有的被割开双腿头加油烧死，剩下女同胞们的死法之凄惨不忍直书。

    情报上滴滴泪珠沁透纸背，战士不能竟书而欲搁笔。

    还有“扫八路毛”、“剪刺猬”、“穷小子翻身”、“杀人比赛”等手法。

    根据情报，平田一郎便是热衷于“杀人比赛”的鬼子，每带宪兵队经过一次村庄，便要跟下属举行一场杀人比赛。

    陈汉杀他之心日烈，遂应道：“是该去会会他，在我们中国人的地盘上过寿？且问问他有几条命！”

    “好！”

    “我就喜欢陈连长的脾气！”李团长赞道：“那我们两人轻车简从，伪装潜入清河县城带上家伙去给平田一郎祝祝寿？”

    “你我二人足矣！”

    陈汉“啪”的一甩马鞭，马匹向前轻驰，他又言道：

    “不过，我没记错的话，这块地是晋绥军258团的防区？咱们路过蒋校长的地盘，怎么能不见见蒋校长的高足？”

    “你是三五八团的楚云飞？”李团长皱起眉头，直言不讳：“人家是大妈疼，小妈爱，跟咱这种后妈养的部队，恐怕尿不到一个壶里。”

    “谁要他尿一个壶？”

    陈汉朗声道。

    “看看他够不够胆赴聚仙楼大宴再说！”

    “钟盛！”

    “连长！”一名长相魁梧，表情斯文的骑兵跟进。

    “你去三五八团驻地邀楚团长共宴聚仙楼。”

    “是！”

    “连长！”

    这位新招的警卫员拉紧马缰，驾驭着马匹一个转身，快马向三五八团的防区靠近。

    三五八团防区跟独立团相接壤接，129师新一团、新二团等主力部队，会定期跟晋绥军互报守备区，以免友军之间互相开火。

    国共合作时期，该有的沟通会有，当务之急，还是共御外辱。

    警卫员能够找到三五八团驻地。

    两天后，独立团回到防区，骑兵连临时落脚一天。

    两支部队还在休整期，陈汉、李云龙两人便各自带上一名副官，四人乔装打扮，一路疾驰，赶往清河县给平田一郎祝寿。

    陈汉带的副官为四排长魏大勇，李云龙带的是一营长张大彪，两人都把手下最厉害的战士带上，临走前交代了孔捷一声，却没有跟赵政委说。

    他娘的，跟赵政委吱气？分分钟把你捂死！

    他们所做的事，约见的人，见面地点，极富挑战性！

    当楚云飞接到快马传信时，哈哈大笑：“陈连长，李团长都为当代英豪，两位大丈夫约我楚云飞共饮聚仙楼，我若是不去，岂不显得惺惺作态？”

    “告诉李团长，陈连长，楚某必会如约而至！”

    清河县，路边百姓苦楚，低头行路。

    宪兵队的卡车流传不息，行商来来往往。

    这天鬼子高官过生日，县城里有头有脸，小有家财的人都会到场。聚仙楼高二进的院子，高有三层，能摆数十张桌子。

    数万良民龟缩在县城，伺候着鬼子驻军，表情面对鬼子笑嘻嘻，日子有多难过，心里多苦。

    老婆、女儿怎么服侍鬼子，他们心里清楚。

    这年老百姓的选择很少，要么投军当八路，要么种地、行商、稍有不慎就是家破人亡，暴尸荒野，鬼子们驻地由于需要人口做基础服务工作，乖顺的话还有条活路…

    至于好坏，难以言尽。

    今天聚仙楼张灯结彩，放着鞭炮，鬼子寿宴完全按照中式风格来办，窗庭处还挂着张大寿字。

    一个头戴貂帽，鼻梁挂着眼睛的二鬼子“翻译官”正带着几名鬼子机要员站在酒楼前，摆上一张长木桌专门收礼，礼品堆满木桌，墙角堆成山。

    平田一郎不知有几分心情过生日，但一定很有兴趣借过生日的名头，再一次搜刮清河县富商的钱财。

    总之，一座座沦陷城，一片片韭菜地。月月割，天天割，割死拉倒！

    陈汉、魏和尚、李云龙、张大彪来到举仙楼时，院落餐桌旁坐满客人，平田一郎穿着佐官的日本军装，坐在二楼上方的主桌处，可俯视整座大院。他正满脸笑容端着酒杯，手边坐在一位和服少女，圆桌旁坐满一圈鬼子军官。

    附近几张桌子则是坐着清河县的伪军官僚、帮日本做事的奸商、奸细。

    李云龙带着张大彪大摇大摆走进聚仙楼，连看都不看身边的二鬼子一眼，趾高气扬地昂头说道：“寿礼等会有专人送来。”

    这回，李云龙，张大彪两人穿的都很讲究，一色的杭纺绸长衫，头戴礼帽、脚下是千层底、礼服呢料，雪白的线袜子，腰间鼓鼓囊囊，明眼人一看便知是20响驳壳枪，一点也不加掩饰，完全就是打扮成日伪便衣队的样子，大摇大摆地闯进鬼子寿宴。

    陈连长更绝。

    一件黑色皮大衣，戴着黑色皮帽，挂着白色长巾，一幅日伪政府高官打扮，带着身穿马甲西装的魏大勇，仿佛是刚刚从太原赶来的政府要员。

    他斜斜瞥了一眼要上前招待的二鬼子，甩手说道：“收礼我会亲自送给平田先生。”

    魏大勇表情冷峻，手里提着礼盒，里面装着满满三包炸药。

