    第43章和娘一起过

    毛小羽心中一凛，“那天二叔他们把我扔进大山，真的把我吓坏了，那黑漆漆的山洞里只有我一个人……”

    “到最后也不知道怎么了，感觉脑袋里紧绷的一根筋就好像突然断了一样，‘嘣’的一声，然后就什么想明白了。”毛小羽一边组织语言，一边慢慢说着。

    柳仙娘也很安静，躺在一旁听着。

    “我就想为什么二婶他们过得好，凭什么我们就要伺候他们，什么得孝顺长辈，不是还有父不慈子不孝之说吗！”毛小羽继续瞎掰。

    “既然古人能说出这句话，那就证明这句话有它存在的道理，凭什么父母做的不对，儿女还要听从，那不就是书上说的愚孝吗！”忽悠持续中。

    毛小羽知道，她娘的观念不是一时半会能改变的。

    今天既然聊到了这个话题，那她就说一下，她娘听的多了，万一观念能扭转一点呢。

    “也不能如此偏激，你想一下，万一以后你婆家也不是那么好相处，难道你就要和公婆顶着干吗！”柳仙娘果然被女儿离经叛道的话吓到了。

    她虽然对公婆的做派深恶痛绝，但该有的孝顺还是要有的。

    并不是所有的公婆都是坏人。

    “我才不嫁人呢，我就和娘亲过。”毛小羽噘嘴。

    挺好的日子不过，干嘛和自己过不去，非得找个公公婆婆来虐待自己呀！

    “瞎说，哪有姑娘大了不嫁人的！”柳仙娘觉得女儿说的不过就是气话。

    “娘，我说真的，要是你非要我成亲的话，到时候我就找一个没爹没娘的，咱三个一起过。”毛小羽嘿嘿一笑。

    心中又加了一句，那男的一定不能大男子主义，要不然她也不要。

    柳仙娘沉默了，“你不用管娘，倒时候有空你就回来看看娘就行！”

    三婆都能独身过日子，没道理她不行！

    可不能因为自己，而耽误了女儿的终身大事。

    “哎呀，那可不行，我还要娘帮我带孩子呢，您可不能不管我！”毛小羽一个侧身，抓住了她娘的胳膊。

    “还说不嫁人，这都说到生孩子了，真是不害臊！”柳仙娘伸手在女儿的鼻梁上刮了一下。

    她此刻的内心是激动的，知道女儿没想撇开她，瞬间她就好像吃了定心丸一般。

    “嘻嘻，这不是娘说到嫁人的事么，怎么还怪上我了！”毛小羽嘿嘿笑。

    “快睡吧，明天你还要早起去镇上呢。”柳仙娘的心情终于恢复正常。

    “嗯，娘晚安！”毛小羽在心中给自己比划了一个“耶”的手势。

    终于让她娘高兴起来了，也不枉她刚才卖力表演了。

    一夜无话。

    熟悉的叫骂声按时的传入了毛小羽耳中。

    “我奶她是一天不骂人就难受是吧！”毛小羽在被窝中嘟囔。

    “都这么多年了，不骂人怕是她自己都不适应。”柳仙娘幽幽的开口。

    以前被骂的对象都是她，每当这个时候，她都是手忙脚乱的穿衣，然后去做饭。

    现在骂的是别人，她只要躺在被窝里听，这心态完全是不一样的。

    想必这么多年，二弟妹和三弟妹也是和如今的她一样，躲在被窝里看笑话的吧！

    “咱家就不应该养公鸡，在我奶面前，公鸡都失去它存在的价值了！”毛小羽吐槽。

    她感觉她奶可能就是属鸡的，要不然怎么每天都这样准时。

    “你就笑话你奶吧，当心她听到。”柳仙娘不小心笑出了声。

    “听到就听到，我也不怕她！”毛小羽小声嘟囔。

    翻了个身，她闭上眼睛假寐。

    穿越到这个时代，可能唯一的好处就是可以早睡早起了吧！

    早睡早起身体好，这句话也不知道是不是真的！

    打了个哈欠，毛小羽伸手揉了揉眼睛。

    离和容翔集合的时间还早，所以她宁愿在床上这样懒着，也不想提前起床。

    “娘去给你们煮几个鸡蛋？”柳仙娘问。

    “不用，我想去镇上吃。”毛小羽拒绝。

    “当心变成个馋丫头！”见女儿也不想吃早饭，柳仙娘也就没有起床。

    “馋有什么不好，有钱我就买着吃呗！”她本来也是个美食爱好者。

    对于女儿的脸皮越来越厚，柳仙娘也是无奈了。

    聊了大概半个多时辰，柳仙娘坐起了身，“准备准备起床吧，时辰差不多了。”

    毛小羽听话的点头，她刚才也偷摸的看了手表，确实离集合的时间不远了。

    穿上昨日刚换的衣服，给自己扎了一个简单的头发，毛小羽背上了小布包。

    “娘，我走了啊。”毛小羽走到门口，对正在灶台前的柳仙娘说。

    “带上水囊没有？”刚才她把水囊放在炕桌上了。

    “带了。”毛小羽点头。

    “记得买锁头。”柳仙娘叮嘱。

    “嗯，我记着呢。”点了点头，毛小羽走出了屋。

    院子里，毛老太早就回屋了。

    厨房里也只有毛朱氏一人在忙碌。

    毛小羽目不斜视的路过厨房，径自打开大门走了出去。

    “这大丫一天到晚忙什么呢，怎么老往外跑？”毛朱氏一脸的好奇。

    …………

    容翔此刻已经到了和毛小羽约定的地点。

    他拎着一大桶鱼，还有十几只野鸡、野兔。

    毛小羽一身轻松的跑过来，一脸好奇的问，“容大哥，鱼还活着吗？”

    容翔点头，“都活着呢。”

    毛小羽欣喜的挑眉，她昨天怕鱼儿们坚持不到今天，偷偷往木桶里滴了几滴灵泉水。

    看来还是有效果，不错，不错。

    “我帮你拿点吧！”毛小羽提议。

    看着容翔身上那些猎物，毛小羽都替他感觉累得慌。

    “不用，咱走吧！”容翔想都没想就拒绝了。

    好似怕毛小羽抢一样，容翔迫不及待的就往前走去。

    “那你累了一定告诉我啊，我可以帮忙的。”毛小羽小跑几步，跟上了容翔的步伐。

    “这点东西用不到你。”才走半个多时辰就能搭上牛车，这点路还是难不倒他的。

    毛小羽无奈耸了下肩膀，不用她帮忙，那她也只能妥协。

    总不能在大街上直接动手去抢东西拿吧！

    不说她抢不过容翔，万一让其他人看到，这影响也不好啊！

    (本章完)

