    地狱火突击队等人见陈凌过来了，不约而同地让出道来。

    林笑直接走到陈凌的身边，低声道：“头儿，这些家伙嘴巴太严实了，无论我们如何威逼利诱，他们都无动于衷，不愿意开口，有点难啃。”

    他真不是开玩笑。

    将四个间谍绑在这里后，为了撬开对方的嘴，问出一些有用的消息，能帮到老大的忙，自己以及耿战等人都使出浑身解数。

    可是，这四个混蛋的嘴巴好像都沾了502胶水一样，愣是闭口不言。

    他们甚至都采用的了暴揍的方式，还是一样的结果。

    说好话不行，当坏人也没辙。

    他们第一次明白，原来审讯犯人不是一件简单的事情。

    最后，他们实在是没办法，只能等陈凌过来。

    陈凌不以为意道：“无妨，我自有办法。”

    说完，陈凌向前走了几步，来到四人的身边，蹲下来，看着那个南本国中年人，还有许昌，咧嘴冷笑道：“你们两个，就是这里的上线吧？”

    听到这话，中年人与许昌同时抬头，恶狠狠地瞪着陈凌，没有作声。

    很明显，这个家伙就是这些人的头，而他们就是栽在对方的手里。

    陈凌早就有心里准备，不以为意，再次冷笑一声，猛然抓住中年人的脖子，站起来，把对方拎到了远处一个角落里面。

    “你......”

    中年人脸色一变，使劲地挣扎着，想挣脱陈凌的手，骇然地发现自己好像被一个巨大的钳子夹住，无论自己如何用力，都徒劳无功。

    这时，陈凌附在中年人的耳边，压低声音说了一句话。

    中年人愣了一下，跟着，疑惑道：“你这话是什么意思？”

    陈凌并不解释，继续用中年人听不懂的话，再次说了一句话。

    “你，你到底是什么意思？”

    这下，中年人更加疑惑了，继续追问起来。

    陈凌还是一样故作神秘，继续说了一句话后，就将对方提回来，扔在原地。

    这......

    中年人想到刚才那一幕，一脸懵逼。

    这个家伙到底是什么意思？为何对方说的话，自己一句都听不懂？

    中年人一脸疑惑地看着陈凌。

    陈凌并不理会这个家伙，接着依样画葫芦，将许昌提起来，带到刚才的角落，一样是在对方耳边，说了几句话，然后，又将对方丢回原处。

    同样的，被带回来的许昌也是一脸懵逼，一肚子疑问，不断地在回想陈凌的话，想知道对方到底说了什么，结果，想了好久，都想不通，因为对方好像说的是鸟语，自己一窍不通。

    随后，陈凌继续采用同样的手段，轮流将另外两个学生带去角落，说了几句话后，又将对方都拎回来，丢了回去。

    两个学生回到原地后，一样是一脸蒙圈，不明白陈凌到底是什么意思。

    就这样，四个间谍疑惑了大半天，暗暗用眼神交流起来，片刻，眼中不约而同地出现了不一样的光芒。

    他们谁都不知道，陈凌到底和对方说了什么，包括他们自己也听不懂这个家伙的话。

    因为，陈凌说的是阿伯语言，虽说不算小众，但也不是什么通用语言。

    四个间谍哪里听得懂？

    毕竟，他们是来潜伏在炎国，只需要学习炎国语言，不需要研究其他国家的语言。

    当然，技多不压身，但是没人像陈凌这么变态，掌握了好几种外国语音，还都是小语种。

    四人并不知道这些，只是想到刚才的画面，心底隐隐出现一个想法。。

    特么，这个强大到变态的家伙，是不是和他们一样，也是别的国家派来的间谍？

    要知道，没人会这样审问犯人，不是严刑拷打，就是使用各种诱惑的方式。

    而对方的行为却很迷，轮流带着他们去角落，说几句话，就完事了。

    如果没有猫腻真的说不过去。

    另外，他们听说，炎国军人实力都不咋地，甚至还被人称为童子军。

    而眼前这个家伙实力很强大，比一般的军人强了太多，他们四人都不是对手。

    尤其是那个中年人与老教授，想到陈凌的实力，这种想法更加强烈了。

    四人再次仔细回想刚才的画面，一个念头突然萌生出来，挥之不去。

    该不会，对方刚才是不是和他们说什么特殊暗号吧？

    四人越想越觉得可能性很大，特别是看到陈凌的脸上布满了不明意味的笑容，更加坚定了这个想法。

    真相了，特么，这个家伙肯定也是间谍，但比他们都要强悍，更加擅长于伪装，将这里的人耍的团团转。

    至于，刚才对方一一带走他们，无非就是想对暗号。

    完了！刚才他们为什么没有对上暗号？

    要是能对上，他们肯定会没事，说不定还会被原地释放。

    可问题是，他们根本听不懂，对方到底说了什么语言？听起来真的跟鸟语没有一点区别，他们一个字都听不懂。

    顿时，四人开始懊悔起来。

    他们恨啊，恨自己太无能，竟然对不上暗号，白白浪费了活着的机会。

    早知道，会遇上这样事情的话，他们应该努力一点，多学一些这些小语种，对上对方的暗号，这么一来，自己可能就有救了。

    可是，这世上没有重来的机会。

    想到这里，四人紧紧地盯着陈凌，希望对方再给一次机会，而眼底的敌意早已彻底消失。

    如果陈凌知道他们这个想法的话，一定会笑到肠抽筋。

    不得不说，这些家伙想象力太好了，刚才，他只是用阿伯语言问候了一下，对方的祖宗十八代，顺便勾引对方说几句话而已。

    没错，就是这样简单。

    结果，这四个家伙异想天开，自以为是，把他当成了自己人。

    不过，这恰恰是陈凌的目的。

    唰。

    陈凌用犀利的目光扫了四人一眼，嘴角一翘，露出一个冷冽的笑容。

    不错，不错，好戏才刚刚开始！

