
　　在所有的目光之中，凝聚了季绝尘所有力量的这一击，依旧是被挡在了那一抹的白皙之外。

　　那散发着骇然气势的剑锋，被那根纤细的似乎轻轻一掰便是可以掰断的手指死死的挡住，任凭多大的力量都是无法将其撼动分毫。

　　“距离竟然这么大吗？！”季绝尘嘴角轻轻的喃喃了一声，然后其全身的气息悄然衰落了下来。刚才的那一击本来就是大凝聚了全部修为的全力一击，这一击之后他便是会直接失去战斗的能力。

　　季绝尘的双手一软，其手中抓着的长剑，也是无力的松了开来，不过其却是剑锋朝下的，那剑锋就好像不是触碰到地面，而是触碰到了什么柔软的东西一样，直接便是有三分之一的剑刃没入了地面之中。

　　紧接着，季绝尘的身体晃晃悠悠仿佛是马上就要倒下的样子，现在的他全身的气力耗尽，马上就要倒下了。

　　就在季绝尘倒下之际，一股无形的魂力托起了他的身体，让他缓缓的盘坐在了地面之上，随后其手上的储物魂导器光芒闪烁，一个玉瓶突兀的出现在了他的手上。23sK.com

　　“给。季兄，这个能让你快点回复！”邱白微微弯腰将玉瓶递到了季绝尘的面前，而后轻声的说道。

　　“呼～呼～多谢！”季绝尘一只手接过了邱白递过来的玉瓶，另一只手，抚着自己还在不停起伏的胸膛，有些急喘的回应道，刚才对那一下，感受到的魂力只怕也是其出手了。

　　邱白将玉瓶递给了季绝尘之后，其也是顺手拿起了那斜着插入地面之中的长剑。

　　一柄长剑直接便被邱白从地面之中拔了出来，其入手瞬间，邱白也是感受到了一丝反抗之意，这是其灵性极强的表现，这柄长剑无疑是触及了地级的层次，不过却还有些问题。

　　邱白将长剑拿在了手中，随即便是挥舞了起来，随即一道剑气直接便是从长剑之中发出，直接划过了周边的一棵树梢，一条带着些许翠绿树叶的枝条随即也是从树上掉了下来。

　　此时在一旁围观的众人也是向着两人这边走了过来，荆紫烟径直走向了季绝尘，将其搀扶了起来，其他人除了宁天几个，都是在用一种异样的眼光上下打量着邱白。

　　“学弟，你说实话，现在你到底是个什么实力？”唐雅在打量了邱白几遍之后终于也是忍不住了，开口向其问道。

　　“额～这么说吧，学姐，就算有一百个你恐怕都打不过我！”邱白短暂停顿了一下之后，便是如此说道。

　　“你当我是计量单位啊！修为！你现在是什么修为！”听到邱白这么形容，唐雅也是十分不爽的锤了其一下，然后继续质问道。

　　“学姐，这么和你说吧，你现在是几环？”

　　“七环，怎么了？”

　　“嗯，我现在也就比你再多两个环而已！”

　　“唉？！”

　　“唉？！”

　　听完邱白这么说之后，不止是唐雅，一旁的江楠楠、宁天等人也是同时愣了一下，此刻几人的脑海里同时思考着刚才两人的对话。七环再加上两环一共是九环，那也就是说现在的邱白，魂力等级达到了……

　　“唉！！！！！！”

　　想通的众人，同时大声惊呼了起来，眼前这个和他们年岁相差不大，甚至是比他们其中有些年龄还要小一些的青年，现在竟然是达到了，魂师界修炼等级的最后一个阶别，也是无数魂师所梦寐以求的封号斗罗层次的强者。

　　宁天、巫风、韩灵三人此刻也是真正认识到了之前邱白的那场战斗的真相了，封号斗罗级别的实力，一个小小的魂帝，他真的是只需要瞪一眼就能够把对方给打倒。

　　一旁的季绝尘还有荆紫烟在震惊之余，也是有些理所当然的释怀，对方若是封号等级的实力的话，刚才的那种表现无疑是十分的正常了。

　　不过他们还是想不通，邱白到底是怎么修炼的，才能够用不到短短两年的时间，便是接连突破两个大的阶别，达到封号斗罗层次的强者，要知道封号斗罗可谓是全大陆的顶尖强者，每一个都是有着独自开宗立派的能力。别看这个时代，封号斗罗的数量不少的样子，但是在真正庞大的魂师基数之下，能够达到封号等级的魂师也是少之又少，无不是天赋心智都是上上之选的顶尖人物。

　　“学弟！不！大佬！你可是咱们唐门的名誉长老啊！不是，现在你想要当太上长老都没有问题！从今天起！咱们唐门就真正站起来了！”唐雅率先从震惊之中回过了神来，直接便是凑到你邱白的面前，一脸激动的对其说了一通，随即眼神中有着星星闪烁的欢呼道。

　　“喂喂！学姐，我什么时候成为唐门的名誉长老了，我可是连来都没有来过几次呢！”看见唐雅这副样子，邱白也是一脸苦笑的对其说道。

　　“怎么会呢？！你可是在咱们唐门有着占股的，每个月宗门贩卖灵器的收入都是有你的一份，怎么能说和你没关系呢！！”唐雅随即便是满脸堆笑的，拍着邱白的肩膀说道。

　　听到唐雅这么说，邱白也是不由的叹了一口气，看来自己现在是被唐门这条船给绑定了。不过这也无所谓了，现在的唐门确实是和他有着相当密切的联系了。

　　“你真的是人类吗？怎么修炼得这么快？！”萧萧也是一脸讶异的看着面前的邱白，一脸的不可置信的向其说道。

　　“没错，我从某些意义上来说已经不再是人类了……”

　　萧萧突然来的这么一句也是让邱白的脸色突然阴沉了下来，随即对周围的众人来了这么一句有些骇人的话。

　　一时间众人之间的气氛再次凝重了起来，萧萧也顿时脸色变化，刚才她好像是说了什么不该说的事情。这么快的提升实力不可能一点代价都没有，说不定这其中有什么让人根本无法想象的艰难。

　　“现在的我已经不算是人类了，真实的我已经是进化到了神的层次。哈哈哈！！！”

　　邱白做出了有些夸张的动作，脸上的表情也是一改之前的阴冷凝重，变得嬉笑了起来。

　　本来十分凝重的气氛，随着邱白的这一句有些不着调的话，也是瞬间恢复了一些轻松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百五十章免费阅读。https://xs.23sk.com 