    季忆看了一眼来电显示，是室友兼寝室长薄荷打来的，接听，季忆还没来得及开口，电话里就传来了薄荷的声音：“小忆，今晚的聚餐在玉华台，七点钟，你不要忘了。”

    聚餐是前段时间就约好的，季忆是知道的，只是地点，怎么忽然从人均三位数的火锅店变成了人均将近五位数的玉华台？

    季忆眉心微蹙了蹙，“怎么换地方了？”

    “是小雅换的……”女人与生俱来都带着几分八卦心思，薄荷回完季忆的话后，又补了句：“……好像是她新交的男朋友安排的，这么看起来，小雅这个新男朋友似乎还蛮有钱的。”

    小雅，叫林雅，也是季忆的室友，B影出了名的十大校花之一，一个角色都还没出演过，却已经在网上小有名气，能交个有钱的男朋友，倒也不是什么大惊小怪的事。

    季忆波澜不惊的回：“原来是这样啊。”

    薄荷见季忆语气清淡，像是完全不感兴趣一样，便没再继续和季忆多聊，只是又提醒了她句别迟到，就结束了电话。

    随手将手机丢在一旁，季忆开始动手换衣服，化妆，等她收拾妥善后，时间也差不多到了该出发的点。

    临离开宿舍之前，季忆对着镜子，打量了一圈自己，里面的女孩肤色白皙，五官精致，完美的挑不出任何的瑕疵，裙摆微短，露出的两条长腿笔直漂亮，纤腰-翘-臀，十足的一眼让人惊艳。

    季忆满意的抿了抿唇瓣，使复古的口红在唇瓣涂染的更均匀自然一些，然后拿了包和手机，离开了宿舍。

    玉华台距离季忆所在的学校并不远，只是恰逢下班高峰期，道路有些拥堵，季忆到的时候，包厢里的人差不多都到齐了，林雅拿着菜单，正在点菜。

    十人位的桌，只有两个空位，一个是林雅旁边，另外一个是薄荷旁边。

    季忆和薄荷的关系偏好，和大家一一打完招呼后，就走到薄荷身边落了座。

    一直到菜上齐，大家开动，林雅身边的位置还是空着的。

    聚餐少不了喝酒，几杯过后，饭桌上的气氛开始变得热闹。

    闹闹哄哄中，桌子上的菜一盘接着一盘的见了底，在服务员开始上饭后甜点时，林雅的手机响了，她只是瞥了一眼屏幕，眼底就挂满了盈盈的笑意，然后迫不及待的接听了电话，“你到了吗？”

    不知道电话里的人说了些什么，林雅又开了口，她的声音本就柔，此时柔的仿佛能滴出水来：“我去接你。”说着，林雅一边挂电话，一边站起身。

    “小雅，是你男朋友过来了吗？”林雅面对有人好奇的询问，没承认也没否认，只是欣喜异常的留了句“我去接个人”，就急匆匆的跑出了包厢。

    过了不到五分钟，包厢的门重新被推开，包厢里的人不约而同的转头望了过去，季忆也不例外，是刚刚急急忙忙跑出去的林雅又折了回来，她的身后，还多了一个男子。