    他深吸了一口气道：

    “女娲，我心里只喜欢你一个……也只有你一个人……好吧，这样说实在是有点渣。如果你生了我的气，我现在就她们断绝关系，从此不再往来，我保证……只要你消气，只要你不离开我……”

    女娲冷着脸看着他，说道：“和她们断绝关系？那你不就更渣了？”

    子受道：“我宁可辜负她们，也不可辜负你。”

    女娲冷冷地看着他，忽然吐出了一口气：“我不会离开你的。”

    子受闻言喜极，眼泪都快出来了。

    他适才见女娲冷着一张脸，就害怕她一怒之下离开自己。

    子受最怕的也只如此。

    女娲握了握拳头，深深吸了一口气，胸前一阵起伏。

    “但是我现在很生气，哪怕你说你是被迫的我也很生气！”

    “哪怕我知道你该有三宫六院，我也很恼火！”

    “子受啊，我真的不是一个大度的女人！”

    “自从你招惹了我，我就告诉你，不要让我生气，否则下场很严重！”

    “龙吉就算了，邓婵玉就算了，姜倩也算了，天女魃我也能接受，可是这一次你带回了多少女人？火灵，云霄，钟离？还有我没见过的。”

    “你真的以为，我不会生气吗？”

    子受咽了一口口水：“我……对不起……”

    女娲深深吸了一口气：“把脸凑过来，我不打死你。”

    子受：“……………………”

    ……

    “子受啊，我还没有用红绣球打过你吧？这样吧，你有多少个女人，我就打多少天，邓婵玉算一个吧？那就打一天。”

    “啊？女娲，我……别……啊！！”

    一红绣球猛地砸出！

    “啊！！！打别的地方可以，别打我那里啊……用不了怎么办？啊！！！……我不敢了……”

    娲皇宫中，子受发出了无比凄厉的惨叫声。

    ……

    “龙吉也算一个吧？”

    一记粉拳轰出！

    “啊啊……别，别揍我哪里，我的弑神枪要断了，啊！断了！”

    ……

    “天女魃也算一个，这个小萝莉你也要，呵呵。”

    “等等，她算一个我承认，但她是一千多岁的老太婆啊！根本不是小萝莉！”

    “一千多岁……的老太婆？？？你是在骂我更老了？”

    “不，没有，绝对没有，啊！又断了！”

    ……

    “姜倩也算一个吧？”

    “求求你饶了我，我错了，啊啊啊！别踩那里！啊！痛……痛死我了！”

    女娲一脚狠狠踢出，冷冷道：“废了你才好。”

    ……

    “火灵算一个，这么可爱的小姑娘也被你糟蹋了。”

    “砰！”一红绣球直接砸到子受双腿之间。

    ……

    “钟离也算一个，你居然还把人家弄……呵呵！”

    “啊啊啊！饶命，饶命，别打了！”

    “砰！”一红绣球砸出……

    ……

    “女娲也算一个，再打一天。”

    “等等？？女娲是你自己，你，你不带这样玩的！”

    “我喜欢！”

    “砰！”红绣球再次砸向子受脑袋。

    ……

    “龟灵也算一个，你连乌龟也不放过？”

    “等等？？！！我从来都没有和龟灵有过什么啊！啊！！痛死我了！”

    “砰！”红绣球砸出！

    ……

    “轩辕坟三妖算三个吧？”

    “……轩辕坟三妖我碰也没碰过啊……你……你嫁祸我！”

    “砰！”又一球

    ……

    “金灵圣母算一个吧？”

    “无当圣母算一个吧？”

    “金光圣母也算一个？”

    “……金光圣母早就死了啊！！！我都没接触过她啊！”

    “砰！”一球。

    ……

    “菡芝仙算一个。”

    “彩云仙也是一个。”

    “火灵圣母算一个。”

    “火灵圣母重复了啊！！”

    “砰！”

    “是吗？我忘了。”

    ……

    “平心也算一个。”

    “袁洪也算一个。”

    “等等？？平心至少是女的，袁洪是男的啊！”

    “砰！”

    “我管他是男是女！”

    ……

    “费仲算一个。”

    “冥河算一个。”

    “通天教主算一个。”

    “……你就是找理由打我吧？”

    “砰！”

    三个月后。

    “啊！饶命！我被你砸烂一万多次了……我要死了！啊……我真不想和女娲谈恋爱啊！”

    “不想跟我谈恋爱？嗯？那就多打两天。”

    “我错了，我错了，呜呜，我的老婆是最温柔最体贴的人，我以能和她谈恋爱为荣……”

    “讽刺我凶残暴力？讨厌我打你是吧？”

    “不，不，不！我没有！这是我自愿的，我喜欢被你打！！！打得越狠越好！”

    “那就多打两天。”

    ……

    三个月后的某天，子受脸色惨白地从娲皇宫离开，他浑身剧烈的颤抖，差一点就站不稳了。

    这三个月来，每一天都被女娲逮着一顿劈头盖脸的暴揍，若非子受是二转混元，早就被揍死了。

    ……

    娲皇宫中，女娲一身白色长裙，一尘不染，飘飘而下，微笑道：“下次还敢吗？”

    子受打了个哆嗦，下意识离她远了几步：“不敢了，我再也不敢了！你别打我了！”

    女娲道：“那就回去吧！”

    ……

    一起回到殷商，子受才发现殷商已经改头换面，几乎看不到以前的痕迹。

    大商朝强盛无比，前线姜子牙、闻太师也将要平定东夷了。

    封仙榜上众仙也已收集了三分之二。

    而整个洪荒，也因当初封神大劫中的打斗，而变成了四大部洲。

    “将鸿蒙世界开出一道门，就立在朝歌城外。今日我便创下一道教，名为……”

    子受想了想，说道：“鸿蒙世界万物初生，一切刚刚开始。便创教为始吧！”

    子受声音落下，瞬间便传遍了四大部洲，地府天界。

    诸天圣人也均是侧目而望，心里纷纷暗道：“帝辛，终于创教了！”

    西方教中，接引道人微微冷笑：“帝辛创教了？哼！”

    ………

    自盘古开辟，三皇治世，五帝定伦以来，整片天地其实已隐隐分为四个部分。

    之后又历经封神大劫，诸教争斗，天地遂分为四大部洲。

    正是东胜神洲，西牛贺洲，南赡部洲与北俱芦洲。

    其中，东胜神洲是仙家宗门集合之地，也算是道门的地盘。

    后世的许多道教宗门，便于此地建立。

