    志叶家。

    名为日下部彦马的老爷子端坐在榻榻米上，双目紧闭，似乎在养神。

    稍一会儿，密集的脚步声传入日下部彦马的耳内，日下部彦马立刻露出了和悦的微笑，睁开了眼睛对着刚刚进来的志叶丈瑠道:

    “哦哦！殿下！欢迎回来！”

    “老爷子？”

    志叶丈瑠歪了歪脑袋。

    日下部彦马这才看清楚志叶丈瑠身边还有着他的伙伴们，眼神飘忽，连忙补充道:

    “咦？啊啊……大家也辛苦了！”

    看样子跟志叶丈瑠说话会把他尴尬死。

    “外道众呢？”

    “啊，都是些无名众，今天轻易获胜！”

    比较活泼的谷千明回答道。

    “千明！哪怕是一个无名众！也要全力以赴！那才称得上是武士啊！”

    池波流之介呵斥道。

    而也就在这个时候，两个黑子端着茶水和点心来到了这里，远处则有一个形迹可疑的黑子。

    嗯，脖子上挂着品红色的老式相机。

    “呀，总之没什么事就好！”

    日下部彦马开始当和事佬。

    “啊啊，来喝些冷饮吧！来来来来！”

    日下部彦马招呼着几人坐下，热情的样子带有几分不好意思。

    而志叶丈瑠就叉着腰歪着脑袋看日下部彦马操作。

    “这么说来……今天源太没有来呢，为什么呢？”

    白石茉子问起了某个颜艺小子。

    “前门联络过了，但是他好像有事在忙耶，是吧？”

    花织琴叶软萌的声音听起来很是治愈。

    “是啊，虽然不知道怎么回事，但好像很慌张的样子，说是折神怎么了。”

    谷千明拿起一块年糕塞嘴里。

    靠在远处屏风上的门矢士掀起了自己的黑色面巾，内心一阵嘀咕。

    “原来如此，和那帮怪物战斗的，就是这帮叫真剑者的人吗？但是……武士啊，而且还有殿下和老爷子。”

    门矢士就这么光明正大地观察着真剑者的一举一动，亏得真剑者们都在屋内，根本没有注意到屋外的一个戴着品红色老式相机的黑子。

    “嗯，凉菜真好喝啊！加了蜂蜜的！”

    “没有放蜂蜜的吧。”

    志叶丈瑠观察着日下部彦马老爷子，而门矢士观察着真剑者全员。

    就在这时，一个黑子火急火燎地小跑了进来，低声在日下部彦马耳边说着什么。

    日下部彦马的脸色一改之前的尴尬笑容，肃穆了几分。

    他整理了一下衣襟，让黑子退下。

    “丈瑠，准备一下，有重要的客人到访。”

    “诶？”

    志叶丈瑠懵逼地歪了歪头。

    池波流之介四人则是面面相觑。

    很少看到日下部老爷子这样啊。

    志叶家的某处过道上，身着黑色和服的路行舟在黑子的带领下走着，胸口的徽记十分惹眼。

    ……

    光写真馆。

    光老爷子正在做饼干，形状是个长发小女孩的模样，一旁是一个已经做好的碎发男孩的模样。

    “喀！”

    房门拉开，光夏海、小野寺雄介和八代蓝相继进入屋里。

    “我们回来啦！”

    八代蓝颇有礼貌地出声道。

    “啊，欢迎回来。真早啊，点心还没有准备好哦。那……怎么样？这个世界的事情搞清楚了？”

    光夏海似乎心情不太好，一声不吭地坐到了椅子上，顾不得光老爷子的问话，只是愁眉苦脸地叹气。

    “怎么说呢……不存在骑士的世界，然后还存在殿下，大概就是这么个情况吧。”

    小野寺雄介想了想，把自己了解的东西大致讲了一下。

    八代蓝向小野寺雄介投去了一个赞许的目光。

    雄介，难得的靠谱呢。

    “啥？有殿下？！我也很想成为殿下啊！”

    光老爷子一惊，随即拿起了碗里的木勺，中二十足地站起身来做了一个拔剑。

    “什么什么？小荣做殿下的话，那我来做公主吧！”

    白色小蝙蝠Kiva-la很是兴奋。

    光夏海瞥了一眼自己的爷爷，眉目间露出一丝不恁。

    “嗯！Kiva-la的话，一定会很适合做公主的！”

    “真的？！”

    “真是个传奇的世界啊！”

    光老爷子笑着。

    “哪里是啊？！”

    光夏海忍不住了，喝问道。

    “诶？！”

    光老爷子、小野寺雄介和八代蓝三人齐齐诧异地看向了鼓着小脸的光夏海。

    没别的，认识这么长时间了，光夏海几乎没对他们发过脾气，但今天显然是个例外。

    “这里是没有骑士的世界哦！总觉得……路君根本就不存在这里的感觉！”

    光老爷子三人不约而同地选择了闭嘴。

    夏海她……真的很担心路行舟啊。

    但是，夏海，你没有发现吗？那种不存在这个世界的感觉……大家都有啊。

    八代蓝在心里叹了一口气。

    实质上，八代蓝也很早就察觉到了这一点，仿佛……这个世界在排斥他们这些拥有骑士力量的人！

    “也是……虽然至今为止都尽是那种世界……”

    光夏海抿了抿嘴唇，一双美眸里透出几分微光。

    “不，所以……不是说路君他还在继续和我们一起旅行吗？而且……你怎么突然这样呢？”

    小野寺雄介与光老爷子及八代蓝对视几眼，随即局促地走到光夏海面前道。

    “没事……我没事。”

    光夏海双手抱膝，小脑袋低垂，目光有些躲闪，但小野寺雄介还是瞧见了爬上光夏海俏脸的红霞。

    “咦？夏海你怎么脸红了？”

    “没有……绝对没有！雨你无瓜！”

    光夏海像被踩了尾巴的猫，一下子就炸毛跳了起来，羞恼地将小野寺雄介推回到八代蓝跟前。

    八代蓝只是捂嘴偷笑。

    果然，害羞的夏海酱还是好可爱！

    “好啦好啦好啦！夏海，你看～跟你长得很像吧？很可爱吧？旁边这个是小路哦～是不是很般配呀？”

    光老爷子屁颠屁颠地端着自己刚刚做好的饼干，递到了光夏海面前。

    “可爱吧。”

    这下子小野寺雄介头脑转得蛮快的，附和道。

    “一点都不！够了！爷爷也要像这样在这极乐世界里游玩吗？”

    哪怕光夏海听了这话有些脸红，但羞耻心加上还未褪去的怒气还是让光夏海说话很冲。

    “夏海……是轻松，是轻松，不可以用极乐……”

    八代蓝委婉地提醒道。

    愤怒总会让人失去理智，在这种情况下多数言语都可能是放在火堆旁的油料。

    光夏海就是如此，现在的她很难以理智行事，听见八代蓝的话不过是让她更冒火而已。

    很是粗暴的，光夏海起身一把推开了光老爷子手里的盘子走了出去。

    盘子连着盘中的两块饼干一起摔得粉碎。

    “啊啊！路君和夏海都裂开了！”

    小野寺雄介痛心地指着地上碎了一地的饼干道。

    光夏海也是被这声脆响牵动了心灵，忍不住驻足回望。

    “没事没事，这种东西很快就会弄好的！’拜托你啦！爷爷！把我弄得可爱一些哦！’好的哦，呵呵呵～”

    光老爷子很是坦然地笑着，俯身一块一块地将碎片捡起。

    光夏海鼻子一酸，感觉有东西要从眼眶里流出来了，便回头大踏步离开了。

    小野寺雄介和八代蓝复杂地看了看光老爷子，再是看了看光夏海。

