    ;

    云家门口现在就坐着一个农户，样子非常的凄惨，浑身的衣衫被撕得破破烂烂，大腿上，屁股上血迹斑斑，背靠在云家的石狮子上，气息奄奄。

    这是怎么回事？刚刚从长安赶回来的云烨很奇怪，云家这些年以来，从没有欺负过农户，怎么今天就出了事？

    看见老钱蹲在那人跟前小声的说着话，看样子已经在处理了，既然钱管家接了手，云烨就没有再去问的道理，下了马，从侧门直接回了家。

    一进门就发现云暮趴在门缝里往外看，见爹爹回来，立刻就跑过来，抽抽噎噎的给爹爹说事情的前因后果。

    果然不出所料，是云暮的旺财惹祸了，藏獒这东西，其实很蠢，为什么只认一个主人呢，原因就是因为它的大脑处理不了那么些复杂的关系，从人烟稀少的草原来到繁华的长安，短时间里还不适应，有人看云暮招人喜欢，多看了一眼，结果旺财就发了怒，要不是小丫头极力束缚，门外面的那个人一定会没命。

    既然是误伤，那就没关系了，不过是赔些钱财就是了，老钱会处理好的，云烨拖着闺女走到门外，对那个农户拱手说道：“家中猛犬未能拴好，如今伤人在先，其罪在云家，尽管放心，但凡所有伤药，都会由云家支付，养伤的这段时间耽搁你家中的进项一一报来，管家会处理，自然给你一个交代。既然是小女的失误，我这个做父亲的给你赔礼了。“

    按理说云烨堂堂的侯爷已经赔过不是了，并且答应会给补偿。此事就会了结，谁能想到事情的发展完全出乎了云烨的预料。

    第二天一大早，十几个穿着孝衣打着灵幡的人抬着一个死人就堵在云家门口，上了年纪的老婆婆一个劲的就要往石狮子上碰。说儿子死了她活着也没意思，不如一起被云家的大狗咬死算了，别人拖都拖不住。

    “老钱，昨日你送他回去的时候郎中怎么说？“云烨坐在大厅上问守候在一边的钱管家。昨天怎么看那个人都不像是要死的样子，怎么一夜间就一命呜呼了？

    “侯爷，庄子上的郎中昨日里看过了，伤的确实不严重，大部分都是皮外伤，就是被吓的不轻，按理说没有死的理由，老奴昨日还当着乡亲们的面给他补偿了十枚银币，陶四宝自己也很满意。一个劲的说赚了。“

    “那就让官府来处置吧。你让庄子上的郎中再去看看他为什么死了。我总觉得这件事情那里不对，这些天庄子上的警卫一定要加强，外面的那些人如果用钱可以平息。就用钱去平息，这样下去。对云家没半点好处。“

    老钱点点头就出去办事了，那日暮领着小丫头惶急的从里屋走出来，看到小丫头被吓得不轻，云烨皱着眉头对跟在后面的辛月说：“狗咬伤人，怎么都去怪孩子了？才四岁的孩子懂什么，你看把孩子吓得，事情出了那就解决事情，不许你们再惩罚闺女。“

    云烨把云暮抱在怀里，见孩子总是去捂屁股，就把她的小裙子撩起来，褪下小短裤一看，发现她的小屁股上印着两个红红的掌印。这就怒了，狠狠的瞪了辛月和那日暮一眼，抱着云暮就去卧室用药酒给孩子擦拭。

    让云宝宝和云暮坐在软榻上，云烨很有兴致的给两个孩子教《三字经》，自己念一句，孩子跟着念一句，没到一刻钟，云暮就记住了其中的九句话，很聪慧的孩子，云宝宝到底还是差了一点，整个上午，没人敢到书房打搅他们父子，辛月，那日暮躲得远远地，支使小铃铛往书房送了一回水，两回点心。

    到了吃中午饭的时候老钱回来了，一进门就说：“侯爷，那家人就是想要些银钱，没有其他的意思，郎中说那个人死于惊厥，没有什么可疑之处，老奴就给那个老妇人赔偿了一百枚银币，算是把事情了结了。“

    云烨很满意，现在是多事之秋，只要把事情平掉，就好，云家安安稳稳的过日子比什么都好。

    下午出门去书院的时候果然没有看到那一家人，老钱平事的速度还是不错的，两个娃子都带上，去书院父子三人还能玩一整天，家里的女人这两天见不得她们。

    旺财拖着轻便马车在铺满落叶的地上轻快地跑，戴着嘴笼子的狗旺财跟在后面跑，只是总喜欢跑到树根上撒一泡尿，圈定自己的领地。

    见两个孩子坐马车坐的欢喜，干脆就不去书院了，沿着东羊河就一路慢跑，刚刚入了十月，槐树叶子就随着风洋洋洒洒的往下落，石板路两边的泥土小道上总是有青衣的士子手握一卷书，顶着落叶踽踽独行，或者仰天长叹，或者低头沉思。形单影只，让人催生无数的秋思。

    “爹爹，那些大哥哥他们在干什么？你看那个人刚才偷偷的踢了大树一脚。“云宝宝眼睛很尖，一下子就发现了其中的奥妙。

    “他们啊其实不是在读书，是在摆样子给河对岸的那些小姐姐们看，踢树的那一位是嫌弃落叶掉的不够多，表现不出秋日的愁绪，所以才踢树的，都是二百五，可不敢学他。“

    自从书院规定东羊河左面是男子散心的地方，东羊河的右边是女子们的游戏区，不到十丈宽的东羊河被他们誉为银河，公输木为了显摆自己的造桥技巧不输给老祖宗，特意在东羊河上用石头垒了一座拱桥，中间主跨的跨度远远地超越了李春造的赵州桥，为此，公输家特意去找史官，想要把这件事记录在册，结果被人家骂了出来，半点面子都不给。

    人家赵州桥是为了方便交河两岸的百姓过往修建的，你的东阳桥纯粹是为了好看而修建的，这两者意义千差万别，你就算是把桥修的比彩虹还要长，屁用不顶，白白的浪费钱财。

    云烨不管这些，东阳桥修的确实漂亮，宛如长虹卧波，已经被誉为东羊河上最美的景致，赶着马车上了东阳桥，走到正中间就被人家拦住了，一个五大三粗的婆子大声的吼：“又是一个无赖子，你以为带上两个好看的娃娃就能混过去？右面是闺女家的地方，不许过去，赶着马车装阔，告诉你前日里有人拿铜板给我都没用，整整四个铜板啊，老婆子没看上。”

    一番话气的云烨快要七窍冒烟了，白白被人家骂成了无赖子，偏偏不能还嘴，只得兜转马头恨恨的对婆子说：“明天回去就开革了你！”

    婆子尖酸刻薄的话隔着三十余丈还是清晰入耳，两个孩子趴在座位上看着那个婆子跳着脚咒骂，笑的咯咯的。

    “两个小傻蛋，爹爹被训斥让你们如此的快乐？”云烨轻轻地在两个小屁股上拍一下。

    “堂堂侯爷被无知的山野村妇确实是一件值得快乐的事情，云侯，自古以来村妇辱骂国侯而不获罪者，唯有圣人在位之时，只有品德高尚的人才会顾惜羽毛不与村妇一般见识，今日观云侯气度，实在是让人钦佩。”

    一个突兀的声音传了过来，云烨循声望去，只见垂杨柳下站着一位素衣老者，荆钗绾发，身着灰色麻布袍服，只是面像丑陋，长脸，突额，高颧骨，这种面相就是人家常说的奇古之像，高人隐士就这德行。

    云烨停下马车，拱手问到：“听先生言谈古雅，必是云烨不知道的奇人高士，敢问高姓大名？”

    “哈哈哈，老夫久不出世早已忘记了名姓，让老夫想想，对了，好像叫姚思廉，你可以叫我要死脸，就是死要脸皮的意思，哈哈哈。”

    听到他的名字，云烨彻底的安定不了了，一个在李二当上皇帝之后就闭门不出专门研究学问的人，一个在贞观初年，开始撰纪传，粗成三十卷，这是武德、贞观二朝唯一的一次修成纪传体国史。谁可以记录国朝的隐秘？唯有姚思廉。

    这是一个真正的学者，《梁书》《陈书》都是他的作品，以前李纲就邀请过姚思廉出山，请他执教国史，结果被他婉拒，没想到今日居然在东洋河畔遇到，难道说老先生准备出山了？

    “简之先生能到玉山，真是难得，晚辈冒昧请先生去书院饮一杯清茶如何？“

    “清茶一杯可不够啊，老夫从日出时分就到了玉山，到现在粒米未进，腹中饥渴如雷，听说书院的红烧肉乃是难得的美味，不可不尝。“说完就自己上了马车，抱起了云宝宝不停地逗弄。

    从见到姚思廉的第一面起，云烨就喜欢上了这个风趣的老头子，他和许敬宗都是十八学士，可惜人品道德相差的太大了。

    到了书院，直接就去了书院的后厨，可惜他们的午膳已经吃完了，只剩下一些没有卖掉的剩菜，姚思廉居然毫不嫌弃，让厨子给自己热热，就开怀大嚼，麻婆豆腐里加上红烧肉，味道一定好不到那里去，谁知道，姚思廉居然吃的喷香，夸赞不已，老天爷，这位大儒平日里吃的都是什么？猪食？

    ps：第二节