    现在当着那么多外人的面，卓越也不能把朱晓静之前做的那些丑事，全部给抖出来了，而他也只是个外人。

    卓越说完之后，看到在场的所有人都是惊讶的目光，他知道自己这个办法很不光彩，毕竟是背后搞小动作。

    可是华谊那边所做那些不光彩之事，那可是数不胜数的，他不过才学到了那么一点点而已。

    而高琴也看到他们的眼神，她反而觉得卓越的这个想法挺好的，因为之前的时候她也干过类似的事情。

    高琴欣赏的点点头说道：“只要能够解决森美这一次的危机，不管用什么样的手段都行，而这个方法并不犯法，这为什么不可取呢？”

    众人听到高总的赞成后，面对这个商业女性的眼神变得更加不可思议。

    现场沉默了良久之后，其中一个年长的公关专家，长叹了一口气，推了推金丝框眼镜说道：“当然这个方法在生意场上确实有些违背道德，但是也总比我们那些不温不火的办法好得多，再说了，就算外人知道，我们这样子做也是能够理解的，毕竟是华谊他们先不道德的，我们也只是以其人之道还治其人之身而已。”

    这位专家话音落下之后，在场的各位专家都点了点头，高琴既然他们都同意了之后，这才对着卓越继续说道：“你是想怎么给华谊那边制造危机？”

    卓越听到高琴这个问题之后，有些尴尬的说着：“具这个我还没有想好，不如大家一起想想？”

    在场的那些专家从来没有用过这样子的办法，都面面相觑了起来，没有一个人开口提议着。

    高琴看到他们这个样子，提议着：“这个办法是你想出来，但具体怎么做全部由你定，到时候拟定计划书给我看看就行，后面的商业活动你是再擅长不过了，这些事情就都由你来做。”

    听到高琴的安排之后，卓越有些哭笑不得了起来，这可是一个大工程，但是他也只只能够乖乖答应了下来。

    戴伊看着旁边的卓越，在大家的注视下，很是淡定从容地把自己的想法，通通讲了出来，那种神态安然的模样，一再让戴伊觉得像是回到了上大学那会儿，两个人同在班里的情景。

    那个时候，他们两个人还是那样的好。

    他们总是喜欢在上课的时候，两个人聊天，不听台上面的老师讲课，结果呢，好几回都被老师给抓了包，那个时候，他总是会被老师点着名，从座位上站起来，然后回答问题。

    明明那个时候他一句话都没有听，整堂课讲的是什么，他也不知道，但是当老师开口问他的时候，他总是能够极其淡定从容地把自己心里知道的所有东西，都给讲出来。

    那个时候，她就觉得卓越这个人，表现得格外的帅气，让人为之着迷，现在，经年以后，她又回到了他的身边，看着他一如既往地展现自己的能力和口才的时候，她的心里，只觉得感动满满。

    她真的好喜欢这样的他，喜欢他这样美好的存在。

    可惜的是，如今的他们，已经回不到过去了。

    一想到这里，戴伊眼里不由得有几点泪意在那里萌动着。

    在会议上面，卓越讲到了很多方面的东西，然后想要看一下大家有没有不一样的意见，说完了这个以后，他就开始跟大家介绍他身边的姑娘。

    “来，我给大家介绍一下啊，这位呢，是我的朋友，戴伊，戴小姐，她之前跟着我一起处理过佳家的事情，大家应该也都有所耳闻，那件事到底有多么的棘手，不过最后皇天不负有心人，最后还真的就让我们把那件事给解决了，当然了，那件事之所以会那么成功地解决掉，和戴小姐的鼎力支持，可是分不开的。”

    “下面就有请戴小姐，跟我们分享一下她的经验，顺便指点一下我们面对类似的问题，究竟应该怎样解决这次森美的事情。”

    说完这句话以后，卓越就格外热情地把戴伊给迎了起来，然后主动带头鼓掌，邀请戴伊开讲。

    当然了，作为一个被邀请过来帮助他们的人，得到了这样的对待礼，戴伊心里自然是觉得很开心的了，但是她对面的那个女人，高琴，可就笑不出来了，心里也自然没什么好的情绪。

    高琴打一进会议室门开始，看到了那抹印象深刻的人的身影，心里就觉得别扭极了，她怎么也没想到，今天开会议，卓越会把戴伊给带过来，她心里觉得膈应极了，她现在有些搞不明白卓越这个人了，他难道心里不知道戴伊这个人的出现，会给自己，给慕婉带来多大的冲击吗？

    他心里明明应该知道，戴伊是和他当初纠缠过那么久的初恋女友，任何一个爱上他的女人，想要和他有个结局的女人，在看到了他的初恋之后，满脑子里想的，只会是想着，怎么样让那个女人，距离卓越越远越好。

    可是这一次卓越之所以会想着把戴伊带来这边，真的是只出于一种公家心肠，没有半点关于两个人情感发展的私心。他看得出来，这一次森美的事情不好解决，也看到最近这几天，高琴因为这件事的缘故，整个人操心劳累的样子，他真的很想尽快帮她把这件事解决掉，把她心里面的负担，给缓和一下。

    但是卓越毕竟是个男人，对于女人的心思，压根就了解不了，所以，在做完了这一切以后，他心里还觉得很是窃喜，终于能够帮高琴解决这件事情了。

    可现在在高琴那里，整个人就像是快要崩溃掉了一样，她心里对卓越的那种异样的情愫，一点点的把她的内心给侵蚀了，她现在看到卓越和戴伊两个人言笑晏晏的模样，就恨不得立刻冲上去，把他们两个人给分开。

    她真是搞不懂卓越的心思，而且心里头觉得很是烦气，这个男人真的是太不让自己省心了。他难道就不知道……她的心，是会难受的吗？

    偏偏这个时候，卓越还特别地捧戴伊的场子，等到她发言结束以后，又是第一个带着大家鼓起了掌来，“说的很不错。”

    本来看到卓越对于戴伊的种种表现，高琴心里就已经觉得很难受了，这会子还要看着他在言语上处处对着戴伊献殷勤。

    真的，如果不是因为当时太多人在场，她一定要把卓越给揪到自己的身边来，好好地把这件事问个清楚。

    等了好半天，大家把具体的一些事情按照戴伊之前所讲的路子，给安排好了以后，卓越稍微整理了一下，正想着拿那些文档去找高琴审核一下，结果没想到自己这边刚要朝着她迈过脚去，就被高琴通知了一声。

    “卓越，来我办公室一下！”。

    当时就在卓越旁边站着的戴伊听了高琴这句话以后，眉头不自觉地皱了一下。

    她刚才不是没感觉，高琴对自己所表现出来的剧烈地敌意，她看着自己的眼神，就是一种很是想要把自己赶走的感觉，那时候她就知道，这个高琴一定对卓越有意思，现在，高琴突然点名卓越去找她，更是印证了戴伊之前的所想。

    戴伊现在心里也知道，自己和卓越两个人压根就不可能了，所以，自然也不会在这件事情上去过分纠缠，她倒是希望着卓越能够尽快找到自己的归宿呢，至少不用再让自己为他的这个人，而总牵挂心肠了。

    这边卓越刚一来到高琴的办公室里面，正要把自己之前整理好的东西交给高琴看呢，结果这边还没来得及站稳脚，就听到了那边高琴对自己的冷喝一声。

    “卓越，你到底是什么意思，为什么把那个女人也给带来了？你知不知道，她真的很让人添堵！”

    卓越一开始没明白高琴话里的意思，他只是一遍遍地跟高琴解释自己这样做的初衷，“高总，这是因为戴伊真的有这方面的能力，而且，正好这个时候她在我公司里面工作，让她过来帮我们解决问题，不是正好的吗？你为什么要生气啊！”

    “卓越，你别告诉我，你对那个戴伊没什么意思，她毕竟是你的初恋女友，男人们，不是对于这样的女孩子，最是难忘的吗？”

    “啊？”卓越闻言，一脸蒙圈，“高总，我真的没这样想过，我只是很单纯的邀请她来帮我们的忙而已，真的……”

    卓越看了高琴一眼，此刻的他，心里也觉得有些糊涂，他不知道高琴今天这是怎么了，怎么就突然因为他把戴伊带到公司来这件事一直揪着不放了呢。

    他哪里想到的是，今天这一出事情，就是因为他擅做主张把戴伊给带到公司而引起来的。

    很多时候，在他们男人看起来，一点儿也没有什么寓意存在的事情，到了女人的眼睛里，就全都变成了一桩大事件。

    就像此刻，戴伊的突然到来，给高琴带来的冲击，不可谓不小，打她看到戴伊陪伴在卓越身边的第一眼开始，她看向戴伊那个女人的眼神里，就充满了不可忽视的敌意。

    戴伊自己也是感受的很是深刻，所以刚才在给卓越做汇报的时候，她几乎是用自己最快的速度，把自己先前准备好的策略，说给大家听的，可惜的是啊，卓越这个人，他愣是一丁点儿也没察觉出来。

    “你让我怎么说，啊，卓越？你知不知道，你这样突如其来的把这个女人带到公司里面来，如果一个不小心被慕婉给看到了的话，她心里该有多伤心啊，你难道就在做这件事之前，一点儿慕婉的感受都没想要去考虑吗？你难道就没想过她心里，会怎么想你和那个女人的吗？”

