    在听完了韩信他们几个的具体计划以后，陶商也是点了点头。

    虽然听起来依旧是有一些粗暴的感觉，可是陶商清楚，这样的计划，就完全可以说明，韩信他们几个事真的已经准备好了要对付这些天下的诸多势力。

    “既然你们已经做好了准备，那我也是甚是欣慰啊。”

    陶商满意的点了点头，拍了拍韩信的肩膀以后，也是要转身就离开了。

    “子龙如今在何处？”

    走了几步以后，陶商突然之间回头对着韩信他们几个问道。

    “启禀主公，赵将军如今应该是在练武场之上。”

    韩信回忆了一下子过后，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才对着陶商说道。

    虽然明知道陶商并没有对他们有什么怪罪的意思，可是陶商身上日渐沉重的威势，还是让韩信他们对于陶商更加的敬畏了。

    陶商点了点头，转身里离开了，回想起来，如今他已经很久都没有跟赵云交手了吧？

    在交手切磋这样的事情之上，李元霸对于陶商的枪法修炼没有任何的作用，而其他的人，也没有一个是陶商的对手，因此，除了赵云以外，陶商还真就没有什么能够在真正去交手切磋的家伙。

    这可能，就是陶商如今天下无敌的困难之处吧？

    在陶商来到了练武场之后，只看见赵云如今正在练武场上挥汗如雨。

    “子龙，你怎么偷偷的来演武场，而不叫我啊？”

    看着如此强大，却还是在努力的磨炼着自己的枪法的赵云，陶商心中也是有一些感叹。

    除了吕布这样天赋异禀之人，赵云更是凭借着自己的努力和天分，这才成就的他这枪法大家的身份。

    “主公，你怎么来了啊？”

    看到陶商的身影以后，赵云也是急忙收力，停了下来。

    “我这几天的事情有一些多，没有什么时间去演练枪法，所以，这也是正好手痒了，这才过来找你。”

    陶商笑了笑，也是提着自己的霸王枪，来到了赵云的面前。

    “主公的事务繁忙却也是正常的事情，在主公的麾下，除了子龙以外，恐怕也是没有什么闲人了吧？”

    赵云也是叹了一口气，虽然赵云在统兵打仗上，也是有些不小的天赋，可是他的这些天赋，在韩信和白起他们的面前，根本就不够看，因此，赵云也是直接就放弃了之前他所想的统兵打仗之路，而起维持着自己的武将身份去了。

    “你别说这个事情，说起来我就生气，这群家伙，没有几个是真的忙的，也只有子龙你，一直都是如此的勤奋。”

    陶商摇了摇头，却也是撇了一下嘴，除了赵云以外的那些家伙，一个个都不是赵云所想的那种忙碌之人，起码，他们这群家伙，都是有时间去调笑陶商。

    只有赵云一个人，根本就没有在意蔡琰和王昭君她们两个之间的会见，独自一人在这练武场之中磨炼着自己的枪法。

    “主公为何如此去说？我观白起将军和韩信将军之态度，断然不是如此之人！”

    赵云虽然不知道陶商为什么这么说，可是他是绝对不可能就这么附和了陶商的说法的。

    白起和韩信他们两个平时在训练军队和演练兵法之上，可是异常的勤奋，就算是比起来赵云，比起来他在磨炼枪法上的努力，他们两个也是不遑多让的。

    “好了，子龙，你就不要再为了他们这些家伙去多说些什么了，我也是没有什么怪罪他们的意思。”

    陶商笑了笑，他可不是这样的人，如今的陶商，虽然因为身份的变化的原因，如今更加的威严和霸气了，可是在陶商自己的心里面，他永远都还是当年的那个少年。

    “既然主公都已经如此说了，那子龙也就不多说些什么了。”

    看着陶商脸上的表情，赵云也是笑了起来。

    只要陶商没有对于白起韩信他们有什么怒气，些许的唠叨，却算不上是什么事情。

    “子龙，咱们两个好像已经很久都没有动手了吧？”

    陶商挥舞着自己手中的霸王枪，在空中抖出来了一个枪花。

    听到陶商的话以后，赵云的眼中，也是涌出来了一抹战意。

    这天下之中，一直都是流传着一句话，文无第一，武无第二。

    赵云和陶商他们两个人，都是用枪的高手，再加上还是日常的切磋，对于彼此也是异常的了解，如果不是因为陶商还需要去处理一些政务的话，恐怕陶商和赵云他们两个每一天都会发生这样的事情吧？

    “既然主公都已经如此说了，若是子龙不配合，岂不是看不起主公了？”

    “而且，我已经等待主公多时了！”

    赵云的嘴脸轻轻的上挑着，言语之中满是笑意，可是他却是没有任何留手的意思，对着陶商的脑袋，就是狠狠的一枪刺了过去。

    这一枪，在赵云自己自创的七探蛇盘枪之中，也是有着一个名头，毒龙出洞。

    赵云手里的龙胆枪，带着无可匹敌的气势，迅速的刺了出去，真就像是一条捕食的蟒蛇。

    陶商面对着赵云的这一枪，却是没有任何的犹豫直接就用手里面霸王枪一挡，一挑，直接就把赵云刺向陶商的这一枪，给挑开了，而陶商也是趁着这个机会，直接就躲开了赵云的攻击。

    “子龙，你这下手，可还真的是狠啊！”

    陶商的脸上也是因为赵云的这一枪，给调动出来了一抹十分沉重的战意。

    陶商跟赵云他们两个都是没有任何的犹豫，对着彼此就是疯狂的进攻了起来，乒乒乓乓的声音，在练武场上响了一个不停。

    在这练武场上，也只有陶商跟赵云这两个强者的战争，而没有什么主公和属下之类的分别。

    不过这一次，却是没有任何的人过来围观了，因为陶商之前的那件事情，他们这群人，都是已经冷静了下来，或者是强迫着自己冷静了下来，毕竟，真要是把陶商给弄生气了的话，他们一个个的，都是不可能有什么好果子吃的。

