
    第232章疯狂训技

    “臭小子，你这笑容……老夫怎么看着瘆得慌？”

    “嘿嘿，我是想再拜托爷爷一件事。”

    “有话直说，收起你那卖乖的笑容，爷爷我看不习惯。”辰藏锋一瞪眼。

    少年撇了撇嘴：“得，那我可就直说了啊。”

    “说！”辰老爷子翻了个白眼，心道这小子啥时候变这么婆婆妈妈了？

    辰申一边挠着头，一边开口道：“咳咳……我想让您老人家给我当一次靶子，恩，就是让我一顿暴走不还手的那种……”

    “你说啥？”辰藏锋吹胡子瞪眼，看看就要暴走。

    虽然这老者十分在意自己的小孙儿，可古板又有些执拗的性格，让辰藏锋断然不会惯着对方。

    而今，这小兔崽子竟敢以下犯上、想揍自己这个当爷爷的？岂有此理！

    “老爷子手下留情！俗话说伸手不打笑脸人，孙儿之前本想笑着开口的，结果您老人家偏不让，说我的笑容让你瘆得慌。”

    “现在我板着脸说实话，又要被揍，我容易么我？”

    “嘿？你这小兔崽子还有理了是不是？”辰藏锋老眼一瞪，颇有狮虎之威。

    “不然孙儿如何把刚才学会的玄技，统统修炼到圆满之境？”辰申急忙将重点脱口而出，省的晚一步，自己还要受那皮肉之苦。

    “本来凡阶下品的玄技，就已经很吃亏了。如实达不到圆满，我可没信心连胜十把。”

    一听这话，辰藏锋心里的一抹愠怒，顿时被惊喜所取代，眉飞色舞道：“你的意思是说，老夫只要给你当陪练，这半天之内，你就能把四个玄技全部修炼至大圆满？”

    “爷爷您又错了。不是半天，是半个时辰。”

    少年语不惊人死不休：“唔……半个时辰以后，我要的那些药材应该也都买回来了吧？那时候孙儿就要忙别的去了。”

    “呃……好好好，只要你真能做到，老夫就给你当一回活靶子又如何？动手吧！”辰藏锋大气凌然。

    少年暗自点头，随即神识一动，调出商铺面板——

    “叮！购买一颗训技丹，需要一万五千金币，请问是否确认？”

    “是！立即使用。”

    “叮！训技丹使用成功，能让宿主施展的相应玄技，熟练度叠加效果翻倍，持续一个钟头。”

    “多谢爷爷成全，小子得罪了！”说罢，辰申立时玄能全开。

    “嗡！”

    原本的雷系玄能，此刻都被他抽离出来，囤积丹田，反让本源玄力冒出了头。

    因此，现在萦绕在辰申周围的，并非是雷霆之力，而是无属性、奶白色的本源玄气。

    “擒龙手！”

    “爆冲拳！”

    “玄力盾！”

    “灵蛇妙步！”

    ……

    辰申一上来就是四技全开——

    “嗡！嗡！嗡！嗡……”

    擒龙手的光华忽明忽暗，带起阵阵玄能吸风！

    作为“陪练标靶”，辰藏锋虽然激荡出了护体玄气，却并没有刻意控制身形，所以这老者便被擒龙手的能量抛来抛去，真真切切体验了一把空中飞人的滋味。

    呃……准确的说是低空飞人。

    毕竟在屋内，辰申训技，总不能把顶棚捅个窟窿出来吧？所以，让爷爷离地三尺、低空飞行，便是他所能做到的极限。

    “砰！砰！砰！砰……”

    紧接着，爆冲拳那寸劲寸爆之威，逮住辰藏锋便是一顿狂轰！

    后者的护体玄气顿时被那道道拳影，砸出一个个能量涟漪，徐徐荡开的同时，他自己也被拳能震退。

    辰申要的就是这个效果。

    他立即开启“灵蛇妙步”，让自己尽可能的跟上辰老爷子暴退的速度，继续耍出一套套的擒拿手、爆冲拳。

    “呼！呼！呼！呼……”

    脚步灵动，耳边空气呼呼成风。

    等他把辰藏锋逼到死角的时候，少年突然开口：“爷爷，反击！打我的玄力盾！”

    说话的同时，辰申已在面前凝出一面菱形的玄气盾牌。

    辰藏锋自然不会客气，宽大的袖袍随意一舞，一颗燎烧着炙热火能的拳影，便瞬间砸在那奶白色的玄力盾上——

    “咔嚓……轰！”

    辰老爷子的力道把控的极好，刚巧碎了辰申的盾，却又不会让对方受伤。

    然后，少年换个方向，再轮一套擒龙手、爆裂拳以及灵蛇妙步。等到了下一个死角时，他会再度祭出玄力盾，让辰老爷子一击而破……

    如此反复了不知道多少次，辰申始终干劲十足，辰藏锋也乐此不疲。

    因为，他明显能感受到，自己孙儿随着玄技运用的次数越多，威力也渐渐增强，没多时就突破了“入门”境界，踏入“小成”之境。

    这速度，若不是亲眼所见，打死辰藏锋也不敢相信……

    然而，真正让他惊异的还在后面！

    凡阶下品玄技，修炼经验本就低，再加上辰申服用了训技丹，耳边的系统提示音每隔几分钟便会响起一次——

    “叮！凡阶下品玄技《擒龙手》，当前熟练度：15/15，成功晋级至贯通之境！”

    “叮！凡阶下品玄技《爆冲拳》，当前熟练度：18/18，成功晋级至贯通之境！”

    “叮！凡阶下品玄技《灵蛇妙步》，当前熟练度：20/20，成功晋级至贯通之境！”

    “叮！凡阶下品玄技《玄力盾》，当前熟练度：10/10，成功晋级至贯通之境！”

    ……

    入门、小成、贯通、大成、圆满。

    对其他武者而言，几个月、乃至于几年才能完成的五道玄技门槛，对拥有无敌系统的辰申而言，却不过短短四十分钟的事。

    现在，擒龙手、爆冲拳、以及灵蛇妙步，都已被他练至大圆满的境界。

    只有玄力盾的进度，还停留在大成之境。

    它之所以会落后其他三样玄技，是因为辰藏锋只会在被逼到墙角的时候反击。

    如若不然，玄力盾没破，就不能重复祭出，自然也就无法让熟练度增长。

    “咕嘟！”

    辰申服下一枚灌气丹，稍事补充损耗的玄气，而后徒自一笑：“爷爷，剩下的时间我会专攻玄力盾这一项。”

    “我祭盾，你轰碎，如此反复，不出百息便可达圆满。”

    辰藏锋闻言，只是淡淡然的点了点头，便凝力于拳，改守为攻……
