    “末将参见侯爷！”许久不见，鲁连荣那一脸的络腮胡子仍旧浓密茂盛，身形比起初见之时，倒是魁梧了些许，许是吃的好了，竟逐渐有了几分将军肚的趋势。

    “你不在西军好好待着，不远千里跑来雄州作甚？”徐章叫人送上茶水点心，问起了鲁连荣跑来的缘由。

    鲁连荣说道：“侯爷你都不在陕西了，洒家留在那儿作甚，再者说了，西夏都向咱们称臣纳贡了，这一时半会儿估摸着也不敢再挑事儿了，洒家只会打仗杀敌，哪里懂那些屯田治军的法子，就想着与其在那边待着，什么事儿都不干，还不如跑来投奔侯爷呢！”

    “跟着我就有仗打？你这什么逻辑！”

    “我是被贬谪而来的，顺带练兵，又不是让我带兵出关北上，哪来的仗打！”

    鲁连荣可不管这些：“反正侯爷在哪儿，我鲁大就在哪儿！”

    鲁连荣这厮，看着憨憨厚厚，其实脑子转的还是挺快的，要是被他的表象给欺骗了，那估计啥时候被他卖了还得给这家伙数钱。

    但这厮人品不错，至少就目前来看，还是不错的。

    不过自打在淮南，被天圣教的那个军师耍了一次，险些阴沟里翻船，徐章凡事就喜欢多留个心眼了。

    “仲怀舍得放你离开？”现如今，顾二可是西军的领军人物，鲁连荣这样的猛将，他也舍得放手？

    “顾候现在正忙着重整西军呢，哪有空搭理洒家。”鲁连荣憨笑着道。

    “调令呢？”

    鲁连荣从怀中取出一封信件，递给徐章。

    徐章打开一看，竟是蒲老将军亲自签发的调令，上头还盖了枢密院的戳子。

    “你这厮可以啊，不声不响的，在蒲老将军那儿还有关系？”

    鲁连荣却道：“这回可不止我一人过来了，还有十几个兄弟，几十个神机营的工匠呢！”

    “哦？”徐章还真有些意外：“到底是怎么回事儿？”

    鲁连荣道：“顾候说这是枢密院的意思，具体的就不清楚了。”

    枢密院？

    难道是那群老将军们，知道自己被发配到雄州这等偏远之地，想着帮衬帮衬？

    又或者是因为别的什么原因？

    去岁西北大战，鲁连荣立功不小，展露出来的一身本领，便是在西军之中，也能排在前列，如此勇将，徐章不是没有想过把他带来。

    可现在他自己都只是个小小的五州兵马总管，麾下武将，官职最高的，也不过一州团练使而已。

    而且团练使这個职位，还经常有被贬谪的文官出任。

    鲁连荣不是徐家的家将，却能够在这个时候跑过来投效，这份情谊，徐章记在心里。

    见他这幅模样，徐章轻笑道：“行了，既来之，则安之，正好，近些时日，我让平寇招募士卒呢，你先去他那儿待一阵子。”

    “先说好了啊！既然来了我这儿，那就不能搞特殊对待。”

    “末将明白！”鲁连荣脸上露出笑容，只要能跟着徐章就好，至于职位什么的，他并不是很在乎。

    而且他相信，只要跟着徐章，不论是功绩还是职位钱财，都将唾手可得。

    鲁连荣在陕西投入徐章麾下不到两年，就从一个大头兵，一跃成了扶风营的副统领，成了正儿八经的朝廷命官，从以前的吃了上顿没下顿，到后来的每月都有俸禄，每战的缴获更是让他的荷包变得鼓鼓囊囊，逐渐攒下了不少家底。

    徐章起身走到鲁连荣身边，抬手拍了拍他的肩膀：“走，先去看看你带来的兄弟们！”

    “原本顾候是想让我从扶风营里头挑一些兄弟带过来的，可西军的骑兵本就不多，这才从合水一役幸存下来的那些老兄弟们里头，挑了五百个精锐且机灵的，带了过来。”

    “战马呢？”

    徐章最关心的还是这个，华北平原开阔平坦，一望无际，契丹人又以骑兵著称，五州三万兵马之中，骑兵加起来只有两千，刚刚凑足一厢。

    可对于五州之地，如此冗长的战线而言，两千骑兵投入进去，根本两个浪花也掀不起来。

    “战马有一千二百匹，这回过来，兄弟们都是一人双马，紧赶慢赶才赶到的。”

    “一千二百匹，不少了！”

    虽说每年西夏向大宋纳贡的贡品之中，还有五百战马，可整个大宋的禁军加起来，足足有八十多万，五百匹战马连东京那边的禁军都不够分的，又怎么轮得到河北禁军。

    这一千二百匹战马，估摸着还是顾二从去年他们的缴获里头挤出来的。

    ······

    东京城，靖安侯府。

    曹国仁看着面前满脸络腮胡子，一身装扮略显奇异的瘦高个，其左右还站着一个金发碧眼的胡人，并一个浑身黢黑如炭的昆仑奴。

    二人尽皆身材高大魁梧，身板极为壮实，比中间那瘦高个儿几乎高出一个头去。

    “草民平福，见过几位相公。”络腮胡子倒还是依稀能够看出是汉人模样，

    “你是汉人？”曹国仁好奇的问，曹国义和曹国信似也颇感兴趣，不过他们的目光都在那两个身形壮硕，宛若金刚一般的胡人和昆仑奴身上。

    “草民祖籍越州，后随祖父行船，定居泉州，只因常年在海上漂泊，故衣着打扮和咱们汉人略有不同。”

    “听你的口气，还读过书？”曹国信来了兴趣。

    “曾随船上的账房学了些时日，只勉强能写会看，算不得读书。”

    曹国义道：“东京和泉州相隔何止万里，我们靖安侯府又久居太原，八竿子都打不到一块儿，你不远万里而来，不会只是单纯送钱这么简单吧！”

    “俗话说的好，猫有猫道，鼠有鼠路，草民虽只是一介海商，打探消息，还是有些门路的，去年盐务一案，曹指使名声大噪，草民早有耳闻。”

    “俗话说得好，背靠大树好乘凉，而今朝廷于沿海各地增设海关，收取大额关税，草民想要保住手里这份饭碗，却苦于朝中无人庇佑，便特意赶来东京，想要找个靠山。”

    “草民到东京已有数月，思来想去，反正都要找颗大树乘凉，那为何不找那颗最大最茂盛的呢？”

    曹国仁手里头拿着一份礼单，看向平福的目光略带几分异色：“你这份礼，倒是丰厚，看来海贸这路子，油水多得很呐！”

    “草民身无长物，也就这些黄白之物，就是不知能否入相公的眼！”平福态度恭谨。

