    “怪物！大当家的！那艘船上都是怪物。”两艘船的距离越来越近，已经有人从望远镜里看到戴维-琼斯和他手下船员们的模样了，他们都被这诡异的景象吓了一跳，有的人长得章鱼脑袋，有的脸上满是贝壳，有的像是螃蟹，有的像是锤头鲨。

    “戴维-琼斯受到了诅咒，他和他的船员们变成了海怪，不过不用担心，我们能解决掉他们！”沈隆镇定自若地下达命令，在巴博萨船长身上的实验告诉他，《加勒比海盗》世界虽然拥有魔力，可魔力值的上限并不高，他并不怎么害怕。

    “现在，瞄准那艘船，开炮！”沈隆原本没打算专门去找戴维-琼斯的麻烦，可是现如今他既然找上门来了，那还等什么？顺手干掉他算了！

    “等等，戴维-琼斯是杀不死……”巴博萨听到这话顿时慌了，他在大海上最害怕的就是戴维-琼斯和他的飞翔的荷兰人号，可话说道一半儿就想起来，自己和其它黑珍珠号上的船员也没办法被杀死啊，还不是被眼前这家伙干净利落地收拾了？

    “哦？是吗，不用着急，一会儿我慢慢来尝试。”黑珍珠号上的水手是亡灵，所以可以用瓦雷利亚钢还有秘银杀死，戴维-琼斯还有他手下的船员还有点不太一样，似乎是海怪和亡灵的混合体，沈隆还真有点不确定能不能用这两种武器杀死，不过他所掌握的底牌可不止这两张，有的是办法搞定。

    “只有刺中他的心脏才能杀死他，但是没人知道他把心脏藏在哪里；而且他受到了海洋女神科莉布索的诅咒，要将海上的死者的魂灵用船载往归宿，谁杀死了他就将接过他的任务，变成他这种模样，负责引领亡灵前往归宿。”巴博萨提醒道。

    “我当然知道。”当初封印科莉布索的时候，邵峰也是参与者之一，“其实我有个问题一直很好奇，按道理说亡灵不应该归属哈迪斯管辖么？接引亡灵渡过冥河是应该是卡戎才对啊？为什么这项业务科莉布索可以涉及？”你这是欺负我动画片看得少，没看过《圣斗士》么？

    “而且加勒比海以前是印加人的领地，在印加神话里，海洋女神是科查玛玛，她是大海和鱼女神、水手和渔民的保护神，而冥府创造神则是帕查-卡马乔，科莉布索来他们俩的地盘抢生意真的没问题？”你这不管是抢自己人的生意，还要抢地头蛇的生意，这生意能做下去么？怪不得科莉布索被封印了。

    哦，对了，还不止呢，科莉布索还爱上了异教徒戴维-琼斯，女神爱上凡人已经够犯忌讳的了，你还喜欢上了异教徒，宙斯就没拿闪电劈你？

    “再说了，我供奉的是妈祖，她想诅咒我先去问问妈祖的意见吧！”连和谐社会都承认林默女士的存在，给她身份证都发了，你算毛线啊？

    “我……我……”巴博萨听沈隆巴拉巴拉说了一堆，顿时傻眼了，怎么还有这么多理由？可是……可是听起来似乎还挺有道理的啊？好吧，我是西班牙人，我们没有完善的神话传承，是我没文化可以了么？

    “哈！邵峰你不在你新加坡的澡堂里待着，怎么来加勒比海了，而且……而且竟然主动攻击我的船！”正说话的时候，戴维-琼斯利用自己瞬移的能力到了七海之王号上，章鱼脑袋的触角四处游动，倒是把沈隆船上的水手吓得不轻。

    “你长得太丑了，不要上我的船，我们去你船上说话吧！吓坏了我船上的花花草草可不好。”沈隆一手按住戴维-琼斯的肩膀，一手抓着巴博萨，再示意艾莉亚搂住自己的腰，使出了移形换影，瞬间就来到了飞翔的荷兰人号上，不就是瞬移么？这本事我也会啊。

    见到自家船长落在了敌人的船上，七海之王号上的水手们马上停止了开炮，纷纷涌到这一侧的甲板上，拿起望远镜观察对面的情况，“大当家肯定能干掉那些妖怪吧？”

    “不就是一些虾兵蟹将么，有啥了不起？来来来，下注，下注，我赌大当家一炷香的功夫就能干掉他们！”甚至还有人开起了赌局。

    “……”巴博萨和戴维-琼斯同时傻眼了，他俩傻乎乎看着现在的处境，完全没想到沈隆还有这一手。

    “我是被他拉过来的，和我没关系，和我没关系！”巴博萨马上躲到了一边儿，戴维-琼斯则恼怒地指挥手下对沈隆展开进攻，以前只有他用瞬移吓唬别人，没想到这次自己却被别人用同样的手段吓到了。

    “哈，你脸上这是花蛤么？还挺多的，全扣下来怕是能做一盘辣炒花蛤？不知道好吃不好吃？”沈隆饶有兴致地打量着这些怪模怪样的海怪水手，甚至还试图伸手去扣他脸上的贝壳。

    这名水手和戴维-琼斯一样陷入呆滞，我长这么丑就不要面子么？你为啥就不害怕啊，哎呦，放手放手，这些贝壳都长我脸上了，扣下来很疼的好么？咦？我现在好像已经感觉不到疼了吧？

    “哇，我最喜欢吃螃蟹了！”沈隆一巴掌把他推到一边，转而观察起来另一个长得像螃蟹一样的水手，“你怎么少了这么多胳膊？螃蟹腿才是美味啊！你把丢掉的四条腿还我！”

    “哦，对了，要是把你脑袋砸破的话，流出来的究竟是脑浆还是蟹黄？你这么大脑袋，一定可以包很多蟹黄汤包吧？”沈隆又盯上他的脑袋了。

    蟹黄那是只有母螃蟹才有的吧？老子是公螃蟹……啊呸，我是人！我是人！我不是螃蟹！这个家伙也被沈隆说得犯晕呼了。

    “哈哈哈哈！”艾莉亚被他逗得哈哈大笑，差点就直不起腰来了。

    “你们在干什么！给我干掉他！把这个讨厌的家伙干掉！”戴维-琼斯恼羞成怒，不能让他再说下去了，再说下去他就该割下我的胡子做章鱼丸子了吧？

