    魔都，虫系研究所。

    一位穿着研究服的美妇直愣愣看着手机上的照片，很怀疑自己的眼睛出没出错。

    等下……

    青绵虫不是今天才运过去吗？！

    这就成了？

    哪有这么快的啊！

    “你确定你没在开玩笑？？”花传奇询问道。

    片刻后，时宇又发了一些关于这只青虫茧的资料。

    “种族等级应该还是低等超凡，现在大概可以确定的是，青虫茧的诞生，与绝对睡眠、超视力两个技能有关。”

    时宇看着参宝宝总结出来的进化方案材料表，陷入了沉思。

    这只青虫茧用到的进化材料，包含了绝对睡眠、超视力的通用教学材料。

    没有念力的教学材料。

    所以，为什么觉醒了念力？

    这技能点歪的，一下子都把时宇搞糊涂了。

    但凡多觉醒个超视力或者绝对睡眠，时宇都不会这么纳闷。

    “要不我再多试一次，万一只是偶然呢。”时宇回复道。

    “你慢慢试，我现在便前往古都。”左江韵博士打字道。

    “我也去。”花传奇也道。

    两人本以为，就算时宇能有成果，那也得是许久之后的事情。

    但是，时宇刚收货就证实了青虫茧的可复制性，这合理吗？

    而且，她们看了看照片的背景，这是，客厅？

    哪有时宇这么随便的！

    不过不管过程怎么样，这个结果，已经足够让她们放下一切事情，重视起来。

    虽然这只能量值250的青虫茧看不出有什么厉害的地方，但是，如果在这个基础上，增加下其他进化材料呢？

    比如在冰凰蛾的进化材料中，加入进化为青虫茧的进化材料，能不能让冰凰蛾也掌握念力？

    念力是万能技，几乎和任何系都能搭配，虽然只是个低阶技能，但是如果学会了，可以有效增加宠兽战术多样性。

    虽然，更大的可能是材料冲突导致进化失败，但是如果有进化形能完美适应青虫茧这个种族呢？

    到时候，会不会有新的进化形诞生？

    时宇如今，算是开了一个头，打了一个基础，为青绵虫各种全新进化形的诞生埋下了伏笔，就像时宇自己研究出来空想之蝶一样。

    “啊，花姨、左博士，你们都要来吗。”时宇一愣，算了，来就来吧。

    把研究扔给别人，这样也不用压榨参宝宝和虫虫了，他也可以去忙其他事情了。

    ……

    夏清唯自从输给时宇后，自闭了两天，然后一直默默在虫系研究所学习着。

    冰凰蛾其实还有一段进化，是左博士研究出青绵虫到冰凰蛾的进化方案六年后研究出来的，可以直达高等君王种族，不过条件很苛刻。

    对于冰凰蛾每一成长阶段的变化都有要求，需要培育者有足够的耐心。

    “不要总是待在研究所了。”左博士走入实验室，看着专心的女儿，开口道。

    “我想让冰凰蛾再进化一段。”她道。

    左博士有点头痛，早知道女儿去挑战那只空想之蝶会自闭，她也不会怂恿对方去了。

    本以为能得到点实战资料，结果对方只是一个目光，就让夏清唯和冰凰蛾失去了战斗意志。

    那只空想之蝶的实力，真有那么可怕吗？

    这让左博士更加迫切想研究青虫茧。

    “就算你重复我的研究，也很难让冰凰蛾靠种族战胜对手。”左博士道。

    夏清唯手上一怔，叹了口气趴在了桌子上，那就没有其他办法战胜那只空想之蝶了吗？

    “那只空想之蝶之所以强大，青虫茧这个过渡种族或许是关键，你想战胜对方，首先得了解对方才行，跟我去一趟古都吧。”

    “去古都？”夏清唯不解。

    “那个时宇，已经证实了青虫茧种族的可复制性，刚刚培育出了第二只青虫茧。”

    “什么！”夏清唯猛地起身，道：“真的吗？”

    “我骗你做什么，如果真的证实了可复制性，接下来十年，国内的虫系领域的研究方向，可能都是围绕‘青虫茧’了，你就算要研究，也得跟对新时代的风向吧。”左博士道。

    至少，她的研究体系中，还没有青绵虫能进化为霸主种族。

    但是青虫茧体系中，已经有一只空想之蝶。

    让女儿重复她的研究，不如去探索新的领域。

    ……

    古都大学，封校长接到了花传奇的通讯。

    因为时宇、空想之蝶的事情，两人之间最近有过多次联系。

    “花传奇啊，有什么事情吗。”

    “封前辈，打扰了，您知道时宇在研究青虫茧的事情吗？”

    封校长：“？？？”

    “你不说还好，你现在提起，花夏锦我就要跟你唠叨唠叨了，是不是你蛊惑时宇去研究什么青虫茧，去涉及饲育领域的？”

    封校长一想到当时聊天时候，时宇对饲育一副很感兴趣，甚至还想进入饲育专精的第三局的模样，就一阵头大。

    “你让一个十一局的天才，去研究什么青虫茧，是怎么想的，你以为霸主种族宠兽那么好复制的吗。”封校长道：“这得花费多少精力，他哪有那个时间。”

    “就算是研究出青虫茧，也不知道要花费多少精力。”

    对面，花传奇微微沉默。

    封校长也微微沉默，在他看来，青虫茧的诞生、空想之蝶的诞生，全都是意外，是时宇考古时候的奇遇，不可复制性极高，在十一局内，几乎每一个成员，都有一些比较特殊，不可复制性极高的宠兽。

    比如陆青依的拥有镇邪狮血脉的风魔狮，上哪去找第二个。

    如果陆青依去研究怎么批量生产镇邪狮血脉的风魔狮，这不就废了吗。

    花传奇道：“可问题是，他没有花费什么精力，几分钟不到就完成了研究。”

    封校长：“就算是这样，也……恩？”

    “嗯？你说啥？”

    封校长一愣，直接呆在了原地。

    “刚刚时宇培育出了第二只青虫茧。”

    “封前辈，青绵虫一直是保证东煌御兽领域的中下层发展的非常重要的一环，现在这个发现，意义很重大。”

    “现在我和左博士都打算过去，您看，古都大学那边，能不能配合一下，和建那个食铁兽研究所一样，再帮忙建个青虫茧研究所？”花传奇笑道：“我们可以在古都大学挂个职。”

    “这可是让古都大学的饲育、研究系媲美考古系的机会，也就是考虑到时宇同学身份特殊，不然他现在恐怕早就被左博士挖到魔都大学了。”

    封校长：“……你等下我有点乱。”

    他老人家一边挠着头，一边推开门，向着时宇的宿舍方向走去。

    卧槽，时宇还真研究出了什么东西？

    一边走，封校长一边瞪大眼睛。

    片刻后，他就来到了时宇宿舍门前。

    时宇打开门，看着到来的封姥爷，一头雾水。

    “封校长您怎么来了。”

    封校长没有看时宇，而是看向了时宇身后。

    此时，十一只青虫茧，正屁颠屁颠跟在时宇身后，瞪着大眼睛，看着他。

    封校长：？？？

    “这，这是啥。”

    “青虫茧……”时宇道：“刚才证实了一下，还真有可复制性，不可思议，进化材料用对，几乎是100%能进化到茧族。”

    “就是不知道能不能成功破茧……不过问题应该不大，因为虫茧状态也能锻炼技能。”时宇一副感慨。

    “封校长，您说靠这个研究成果，能不能进第三局。”时宇问。

    当初加入十一局，起始资金都1000w，成为正式成员后，更是获得了遗迹环，图鉴，遗迹冥想法等多个福利，甚至十一进化的十亿资金，也相当于是十一局提供的，他思考了下，专精饲育领域的第三局，怎么也不可能比十一局福利少吧。

    多挂个职，他也是无所谓的，一个局也是待，两个也是待，多结识一点前辈，总是有好处的。

    封校长：？？？

    你特喵还惦记兼职多个部门呢？

    封校长有点后悔跟时宇说自己兼职三个部门了。

    “这个，这个可能不太够。”

    封校长嘴角抽搐，道：“想进那种地方，即使研究出了稳定的高等君王种族培育方法，也还不够资格，第三局的成员比十一局还少，各个都是妖孽，我就随便跟你说一个人吧。”

    “她是东煌最顶尖的技能教学师，手里掌握着三种通用性极高的超阶技能的教学秘籍，并且自己的天赋，可以辅助教学，她曾花费三年时间，辅助一位封号传奇，培育出了一只掌握六种超阶技能的无敌霸主。”

    “换句话来说，达成一定条件，他们是有希望培育出霸主潜力宠兽的一批人。”

    “第三局没你想的那么简单。”

    “当然，他们那种变态的天赋使用起来代价也非常大，相比之下，我们的聆听天赋虽然不易发动，但好在不会存在什么较大的副作用。”

    “取决于能否进入东煌十三局的更多是御兽天赋，单靠成果很难，除非成果非常巨大，你还是别想了。”

    “不行吗……”时宇哈哈一笑，那算了，日后再说。

    “所以您来这里是……”时宇看向火急火燎的封校长。

    封校长：“……”

    “你对研究饲育很感兴趣？”他问。

    封校长胃疼的思考着。

    首先，的确就如花传奇所说，这是不小的发现。

    如果研究出什么后续成果，古都大学从此就不止只有考古系能拿得出手了。

    从此饲育系，也将是国内顶尖。

    而且，青虫茧的研究，也确实是货真价实能对整个国家的御兽领域起到促进发展作用的研究，不是不务正业。

    考古考半天，也不一定有这个出成果有价值。

    封校长微微抬起头，没想到时宇还有这方面的天赋。

    他思索半天，决定了给予支持。

    反正时宇也还年轻，学校建个研究所，让时宇兼职饲育系在学校折腾两年也没什么大事。

    一来能增加古都大学的饲育研究底蕴，二来，也一样能让时宇安心在学校发育，只要时宇不去什么危险的地方浪，做什么都行，何况这也是正事。

    封校长越想，越觉得可行。

    “我决定建立一个青虫茧研究所，由你来主导研究，意外吗！”封校长想清楚后，笑道。

    仿佛已经看到了，时宇兴奋的表情。

    而他自己，也脑补起来了，古都大学双王牌专业的未来。

    “啊？”时宇茫然摇头，道：“我对青虫茧的研究……没多大兴趣啊。”

    封校长：？？？

    “那这是怎么回事！”他指向青虫茧们。

    时宇道：“偶然……意外？您放心，确认了青虫茧的可行性，我的任务就结束了，左博士和花传奇好像要过来，到时候我把资料交给你们，你们去研究就好了，我现在只想搞化石，最好是神话生物化石。”

    青虫茧就算研究透了，对于时宇来说也就那样了。

    但如果是研究化石，就不一样了。

    这涉及空想之力，涉及让古生物复苏，涉及神兽复苏，这才是对时宇这个神话学者吸引力最大的。

    封校长：？？？

    “化石……化石……”封校长麻了，那玩意有什么可研究的，李老太婆研究一辈子，不就也那样吗，还不如研究青虫茧。

    全然忘记了，之前自己觉得让时宇安心研究化石也不错。

    “罢了，等左博士和花传奇到了，我们再详细聊吧。”封校长牙疼无比，也不能强迫时宇的想法，只是，不知道为什么，他忽然感觉好累。

    ……

    当天，花传奇和左博士就抵达了古都大学。

    对于她们这个级别的人物，跨城市赶路还是非常快的。

    左博士和花传奇年龄相仿，一人依然穿着研究服，一人依然穿着那身蝶纹旗袍，不过两者的区别是，一人女儿都大学了，一人还是万年单身。

    “这其中，隐藏了一个悲伤的故事。”知道内幕的古都大学老校长同时宇一起接待了左博士、花传奇等人。

    “额，这位是。”古都大学老校长看到跟在左博士身后的女生，意外道。

    “封校长您好，我叫夏清唯，这次随同母亲一起来的。”夏清唯有礼貌的向封校长问好道，不过余光观察着旁边挠头的时宇。

    “清唯是我的助手。”左博士微微一笑。

    “欢迎。”时宇呵呵一笑，道：“要不然大家先去看一下青虫茧们？”

    “那51条青绵虫，已经有20条完成进化了，其中，11只是青虫茧。”

    左博士和花传奇面面相觑，真的可复制吗。

    不久后，几人来到了时宇的宿舍院落。

    此时，九只普通化茧的青绵虫的茧正在角落沉睡，而十一只进化为青虫茧的，则在这边大眼瞪小眼，闻着院落里的花香。

    好神奇，为什么它们没有鼻子，却可以闻到香气？

    “不可思议。”

    “匪夷所思。”

    进来后，左博士和花传奇看着十一只青虫茧，无比的兴奋。

    仿佛看到了一扇新开启的通往虫系至高领域的大门。

    虫系领域，已经很久没有重大的研究成果出现了。

    “时宇同学，你果然是一位天才。”左博士不竭余力的夸奖道：“清唯要是有你一半优秀，我也不会这么费心了。”

    夏清唯：？？？

    你把我叫过来，就是为了说这个？

    花传奇笑道：“封校长，考虑好了吗，我和左博士这次可是自愿在古都大学挂职。”

    “时宇同学，后续由我和左博士来辅助你研究青虫茧，怎么样？”

    就差一个青虫茧研究所了。

    当然，以她们的身份，自己搞个研究所也很简单，只是不太好把时宇拐走，毕竟时宇是十一局培养的天才，又在古都大学读书，必须得考虑下封校长这个老前辈的想法。

    封校长尴尬笑了笑，道：“问题是，时宇这小子，他说他对青虫茧的研究忽然没了兴趣。”

    “研究所还是要建的，不过时宇似乎没打算自己深入研究下去了。”

    左博士、花传奇、夏清唯：？？？

    三人看向了时宇。

    啥？

    时宇讪讪一笑，他研究青虫茧本来也不是为了自己，纯粹是看看能不能顺手出个成果，一开始就没打算长久研究，现在已经开个头了，在他看来就已经差不多了。

    投入过多精力，在时宇看来性价比不高。

    “我精力不足、专业知识不足，就不捣乱了。”时宇很有自知之明道。

    自己动手研究，哪有开个头，等着接收成果爽啊。

    “你指随手研究出青虫茧叫专业知识不足？”左博士嘴角抽搐，没见过这么凡尔赛的年轻人。

    “你，你这就不研究了？”夏清唯彻底懵了。

    即使她还年轻，也知道这是意义多么重大的研究成果。

    时宇就这样，说放弃研究就放弃研究了？

    她忽然有些搞不懂自己和时宇的差距。

    左博士和花传奇一时间也不知道说什么好。

    “可以理解。”花传奇沉吟后，看向时宇道：“不过难得的研究成果，那你觉得，要不要拿这个成果，去参加一周后的饲育大会。”

    “以它们的状态，应该三~七天就能进化，可以用遗迹空间或天赋加速，赶得上。”左博士看着这群虫茧，又看向时宇，道：“要参加吗。”

    “额，那是什么。”时宇道。

    “饲育师协会举办的一年一届的饲育成果展示大会，参与成员基本是各界的饲育师，通过评选最有价值的饲育成果的方式，饲育师协会会对研究人进行一定的奖励，也会对该研究项目进行一定的扶持。”

    “青虫茧应该是非常不错的研究成果，如果化蝶后的形态更具潜力，说不定有机会拿下冠军，更可以凭此机会，将青虫茧宣传出去，获得大量的投资。”左博士道。

    还有这种大会？

    时宇一愣，道：“那这次的奖品是……”

    左博士：“时之土壤，一种特殊土系、时间系双系资源，蕴含时间之力，能让一些灵植产生变异，是许多研究灵植的饲育师梦寐以求的研究材料，这个不是主要的，主要的是这个舞台，是最好的展示饲育成果的地方，能把一件研究成果的价值展现到最大。”

    “能比发表论文，得到更广泛的传播，如果得到广泛的认可，对于接下来我们研究青虫茧，有着非常重要的作用。”

    时宇试探问：“能让植物产生变异的时间系、土系双系资源？”

    “嗯？”左博士点头。

    时宇擦了擦手，一脸的严肃，道：“我们什么时候开始研究青虫茧？七天内，能研究出较大的成果吗，我已经准备好了。”

    众人：？

    你刚才不是没兴趣了吗？？？

