    “现在的学生怎么都这样啊，年纪轻轻的…做这种事。”许春勤边吐槽，将他扶起。

    赵康安脸色不是很好，腿上传来的疼痛，但更让他心寒的是刚才听到的那些话语。

    两口子一起生活了那么久，他一个眼神她就能看懂他的意思，许春勤内心也不是很好受，沉重地叹了声气。

    “先去处理一下吧。”许春勤皱眉道。

    两人到一家小诊所，医生帮赵康安处理了腿上的伤，又开药嘱咐。

    “这几天小心一点，不要搬重物，要是有不好的情况及时来这里检查知道吗。”

    “好好，谢谢医生，麻烦你了。”许春勤将药接过来，感谢道。

    在诊所里耗了几个小时，天色逐渐变暗，两口子才到家里。

    经过下午发生的事情，赵康安的脸色放佛又老了一岁一样，眼神间透着疲惫和伤心。

    许春勤接了一杯水来，见他坐在沙发上放空自己，把水递过去，也坐在一旁的沙发上，犹豫开口。

    “静安她…应该不是那样的孩子。”

    听到这句话，赵康安一瞬间来了气，生气拍桌。

    “你没听见吗？那些人说的话，让我们别去打扰她的豪门生活。”他又愤又气的说着。

    客厅内陷入一阵安静，林城城说的话好像在这里回响，两口子内心都很难受。他们不想去相信这件事，但事情就摆在面前，赵康安腿上的伤也是真真的被他们伤到的。

    “怎么会这样呢，或许…这里面还有误会吧。”许春勤难掩失落，低下头低声说着。

    “能有什么误会？她！”赵康安一时哽咽，咬着牙道，“进了有钱人家，就忘了我们对她的好，她苏静安就是这样报答我们的，呵。”

    两人吵了一小架，赵康安气的起身，不小心扯到腿伤，还是决定先在诊所住几天，以免再次发生意外。

    而另一边，苏家。

    苏静安在花园里待了会儿，回到屋子里，碰巧苏晨和也刚从外面回来。

    她乖巧喊道：“三哥好。”

    “静安，这个给你。”

    苏静安从他手里接过一张会员卡，仔细一看，那是一张高级餐厅的会员卡，她懵然的眨了眨眼。

    “这个是没有时间限制的，里面充了不少钱，想去那里吃饭随时可以去，你拿着吧。”苏晨和笑道。

    她本想推脱，但三哥硬是要她拿着，最后她还是接下了。

    回到房间，她托腮盯着这张会员卡苦恼，实际上她也不是很能用到这张会员卡，要么不是在家吃，要么就是在学校食堂或者学校周围吃饭。

    前后斟酌，苏静安忽然想到一点，可以把卡送给养父养母，这样他们也能时不时去外面吃好的。

    苏静安眼前一亮，觉得自己这个办法很好，不自觉笑了笑，将卡放进包里。

    翌日，苏静安即刻前往养父养母家。

    到时正好是中午，苏静安轻哼着小歌往小巷里走，这个地方她最熟悉不过，走上这条路就有一种归家的温暖感，心情变得很好。

    站在熟悉的家门口前，苏静安低头理了理衣服，敲门。

    此时只有许春勤一人自家，听到声响，她从厨房里出去，打开门那一刻见到她，很是惊讶，呆滞了几秒，她的脸色立刻拉了下来。

    “妈。”

    许春勤面无表情地松开门把手，盯着她走进家门，在她要换拖鞋的那一刻，出声喊住。

    “别了，有什么事就在这里说吧，不用换鞋子了。”言下之意就是她也没必要进去。

    “啊？”苏静安愣了愣，缓缓起身，不知所措的看着她，又看向里面。

    看了一圈家里也并没有再打扫，她没懂自己为什么不能进去，懵圈的从包里拿出那张餐厅会员卡。

    “妈，爸呢？去买菜了吗。”她疑惑问道。

    许春勤冷笑一声，看向她的眼神里即有失落也有一点厌恶，她已经逐渐相信昨天听到的那些话，却没想到今天她竟然还来这边。

    “就他那样子还能买菜？他怎么样了你自己不知道吗？还来问我，你今天来到底想干嘛？”许春勤面上多了份不耐。

    气氛一度下降。

    苏静安完全是懵的，不知道为什么她今天的语气这么凶。

    “我…我来送个东西。”她将卡递出去，“妈，这个是餐厅的会员卡，里面有钱，你和爸可以去那边吃饭，地址就在背面，那家餐厅还是挺不错的，什么都有。”

    许春勤扫了一眼上面的地址，她虽然没去过这家餐厅，但这个地址是在商业圈那边，可想而知是一家高档餐厅。

    她没有接那张会员卡，苏静安的手悬在空中，略显尴尬。

    苏静安以为她在顾及什么，便继续解释，“这是哥哥给我的，但我用不上，很少出去吃饭，所以就想拿来给你们。”

    “用不着！你们有钱人家的东西我们不敢高攀好吧，你也别来了，拿这些东西来干什么？侮辱我们？”许春勤的语气越来越激动，很是生气。

    “我们是没去过高级餐厅，以后也不想去，融入不进的地方也没必要过去，家里的饭菜就已经足够了，你别拿这种卡来炫耀了，待在那个有钱的家，不要来这边了。”

    许春勤说完，把她推了出去。

    苏静安没有任何防备，被猛地一推，连连往后退，踉跄了一步，表情满是疑惑，连忙推住门不让她关上。

    “妈…你是不是误会了，我没有这个意思啊，我只是想把这个卡给你们，你们平时就不用在家里做饭，可以一起出去吃饭。”她很真诚的说着。

    但许春勤现在已然听不进去，觉得她就是来炫耀她在苏家过的有多好，拿卡来侮辱他们。

    “以后不要再过来了，我们不欢迎你。”许春勤绝情说着，直接关上了门。

    一声极响的“咚”在楼梯间回响，苏静安不知所措的站在原地，看着面前这扇门，她想着自己应该没做错什么事情，但却遭遇这样的场面。

    她不懈的敲门，试图解释，但许春勤完全不给她机会，直接忽视敲门声。

