    就在金色圆环还在不停撕开空间裂缝，建立空间通道想要逃跑的时候，青木突然感觉到一股强大的力量从自己后面不停跟踪上来。甚至一条无比强大的空间裂缝已经从青木的身后被撕开，一条比地球大出数十倍的大手从空间裂缝里面伸了出来。

    “砰！”

    这一条大手无比巨大，大手刚一出现就要把青木狠狠的压死，金色圆环被抓在他的手中无法翻身。

    “怎么可能，这可是差不多上千光年的距离，他就能够撕开空间裂缝，甚至让自己的一只手伸过来追杀自己。这究竟是一种什么样的力量呢？”

    青木胆战心惊，不敢置信。

    “这应该不是黑暗首领真正的实力，就算是他的真正实力，也只是在空间规则领悟方面要厉害一些。否则的话，他就已经攀升到更高的境界了。”金色小虫虽然心中存有余悸，但是他仍然在保持镇静毕竟青木现在虽然是世界之树，但是他曾经也是一个有血肉的人。他心中自然就有一些凡人的感情在里面。虽然这种感情对于青木提升实力有一定障碍，但是却让他多了一种对于普通生命深深的爱在里面。

    这也是他重生之后对于过去自己最大的一种感悟。

    所以现在青木面对自己几乎无法抗衡一种力量的时候，就有一种心惊肉跳恐惧的感觉，这是他的一种本能。

    听到金色小虫这么一说，青木原本有些暗淡的心情就又振作起来，“你的意思是这个黑暗首领只是在空间领悟方面比较强大，其他方面就比较弱势了？”

    青木突然明白金色小虫想要说的话。

    “是的。既然我们现在无法逃走，不如索性和他拼个你死我活。”

    “要知道他隔着上千光年隔空来抓捕，他开辟黑暗通道所需要的黑暗能量数量也是非常巨大的。只要我们能够多坚持一秒钟，他的消耗就会多损失一秒钟。时间一长他的消耗就会越来越大。”

    “只要我们能够一直坚持下来，他迟早会放弃的。”金色小虫突然想到一个非常实在的办法，对青木说了出来。

    青木想了想也是没有其他的办法，只能够全力控制金色圆环开始在黑色大手掌之中进行逃亡。

    “轰，轰，轰！”

    金色圆环开始在星空之中进行短距离跳跃，而黑色大手掌不停的对金色圆环进行轰击。

    一颗颗行星都在黑色大手掌的拍击之下不停的破碎，甚至爆发出行星生命之中最后的光芒。

    “真是厉害，一颗颗堪比飞云星的行星就这样被拍碎，几乎连一点耽搁都没有。如果换做是我肯定是无法做到这一步的。”青木摇了摇头再次控制金色圆环拼命的进行逃亡。

    不过他逃亡的方向是那些没有智慧生物存在的星系。

    “呜呜呜呜呜呜……”

    就在金色圆环的前方广阔宇宙太空之中，一条乳白色的风暴龙卷不停的转动着，足足有一个星系的大小。无数星球都在烈风风暴里面不停的转动，甚至互相碰撞变成陨石河流，陨石云彩。

    “是宇宙最出名的烈风风暴！！”小虫大喜。

    “嘎吱，嘎吱，嘎吱……”

    无数陨石在空中不停的碰撞，形成剧烈的摩擦，甚至无数火光也是在其中形成。而且随着烈风风暴的不停的转动，更加强大的风之力量也是在这个烈风风暴中心席卷出来。

    “在烈风风暴肯定里面有风之次元空间。我们进去！”金色小虫看到黑色大手还在后面追击，而且速度越来越快，他也是差点要急出一身冷汗了。

    “好！”被黑色大手一路追杀，青木全力催动金色圆环可以说耗费了大量的黑暗能量。如果继续这样下去的话青木迟早要被黑色大手直接截杀甚至被揉成碎片。可是现在有烈风风暴在前面阻挡，青木或许能够得到一个喘息的机会。

    于是青木再次加快速度，金色圆环如同一条金色的光芒一样进入到烈风风暴里面，在无尽的狂暴烈风龙卷中隐匿逃遁。

    就在青木逃走之后不到千分之一秒时，黑色大手直接将金色圆环的虚影拍碎。如果金色圆环再慢一点的话恐怕就要被黑色大手给直接拍中了。

    “该死！”看到自己马上就要得手却让青木逃走，黑暗首领也是无比的懊恼。不过他依然毫无顾忌的朝着烈风风暴里面抓了过去。

    黑暗首领的大手一进入烈风风暴里面立刻就拍碎了无数的陨石，行星碎片，不停的消耗着能量。这样一来，烈风风暴就相当于青木的帮手帮助他拖延黑暗大手对他的追杀。

    要知道，他关注奥西星域可是吞噬帝皇的命令，如果出现差错，他恐怕就算是碎尸万段也不可能赎罪。所以他必须尽快金色圆环抓住，说不定还有机会弥补过错。否则的话，他的下场就算比奥德隆要好一些，但也绝对强不到哪里去。

    所以说，黑暗首领对于抓住青木和金色圆环可是势在必得。

    “呼！”死里逃生之后青木重重的松了一口气。

    “没想到四阶星空巨兽的实力竟然比我们强大太多了，真不知道应该怎么逃离他的追杀！”青木控制着金色圆环不停的在烈风风暴里面不停的穿行，而黑色大手也是在后面追杀。

    与外面的情况不同，金色圆环体积更小，可以变成一粒微尘在裂缝风暴里面不停的穿梭。可是黑色大手却不可以所以在烈风风暴里面自由行动，而且还需要克服许多阻挠，耗费更加多的能量。

    所以在追杀青木的时候，黑暗首领的怒火更是不断积聚。

    “轰轰轰轰轰……”

    ……

    半年后。

    “不行，我还必须提升自己的实力！”被黑色大手连续追杀了半年，青木也是有些无奈。

    幸亏他从黑暗区域之中带走了大量的资源，让地球有机会晋升成为七级文明，让他进阶成为七阶世界之树。不然的话，青木真不知道自己要被黑暗首领追杀多久。

    “在我晋级的时候你们也在旁边揣摩，从中得到经验，以后你们也要尽快提升实力。”在地球进入吞噬隧道后差不多五十年的时间里，飞云星已经晋级到四阶，而元宝星也晋级到了三级巅峰文明。

    虽然青木很希望他们能够快速提升，但是青木却并没有对他们施加太多的压力。青木更希望他们能够顺其自然的成长，而不是像自己这样在这么巨大的压力之下被逼无奈才晋级的。

    “吸！”在生死存亡面前，青木想要求生的意愿也是越发的强大，在他的吸收之下越来越多的资源都好像洪水一样不停地被世界之树本体所吞噬，并不断的被吸收。

    这一次，青木吸收的最关键的稀有晶体就是中品时间晶体。

    所谓的时空就是时间和空间的一个重叠。不过真正能够做到这一点的，就算是十级文明也未必有一个。可是粗略掌握其中的一些奥妙，到了七级文明的时候就能够做到。

    现在地球文明世界之树晋级到了六级文明的时候就已经真正掌握了空间之力，可以随意撕裂空间进行空间跳跃，逃离危险。

    如果青木再次掌握时间之力，就可以制造一个独立的空间，到时候就可以改变这个空间里面时间流动速度，让一些巨兽提前晋级了。

    这样一来地球文明说不定就能够提前产生星空巨兽。

    不过青木却没有把太多的希望放在这上面。毕竟星空巨兽可不是那么容易就诞生了。

    。

