    谢以祜放堂后才得知，弟弟妹妹差点被害之事。

    如今得知二人已安然回到了翊坤宫，但他心中迫切、想亲眼看见二人当真无恙，脚下的步伐不觉踩得又沉又急切。

    由素染领路，他匆匆来到二人的寝殿，推门而入——

    “香宝！”

    心系着妹妹的安危，谢以祜满眼装的都是她，乃至经过臭宝的时候，直接忽略了他这个‘受伤’的二弟。

    “是何人敢欺负你？告诉哥哥！”

    将小人儿一把抱起，谢以祜左右仔细瞧了一番，见小妹毫发无损，这才沉着脸问她是何人所为。

    “哥哥，香宝不是被欺负，是坏人想打哥哥哦~”香宝宝可是大力神，有谁能够欺负到她哇！

    不料，香宝刚给大哥解释，就听见来自亲生哥哥的灵魂吐槽——

    “未能保护好妹妹，受罪也是他活该！”

    “哥哥，是坏人坏坏哦~”

    在香宝义愤填膺地解释中，谢以祜这才不情不愿地施舍了一眼神给旁边，委屈不得的臭宝同学。

    可不是嘛。

    仰之弥高，钻之弥坚。

    不拘多寡，功夫不致间断。

    倘若他能听取父皇之言，与太保学得防身避害之术。

    如此，即便是陷入险境，那也至少有能力避及一二。

    也不至于在受到欺辱，而无力打回去的时候，令妹妹陷入危险、自己还受伤！

    谢以祜鄙夷了一眼‘孱弱’的二弟，粗暴地摸了一遍他的小身板，没瞧着他到底是伤着哪里，挑了挑眉头，

    “大哥，我没事儿。”谢以禃弱弱道了一句，换来谢大宝同学一记白眼。

    他心想的是，自个儿每日与父皇出御讲读，课间小憩还要在司礼监处理奏章以之锻炼，处理国事的能力。

    《资治通鉴》《大学》《尚书》《论语》《国史》《御集》等等，都已倒背如流。

    午膳毕，还宫后，下晌仍要跟太保练骑术、射猎，至薄暮始休矣。

    而二弟呢？

    倒跟只小尾巴似的，总黏糊在妹妹的身后，这才是他最嫌弃他的原因！

    “哥哥，臭宝真知错了……”

    妹妹在他保护不力之下差点儿受到伤害，谢以禃自责不已，当即在谢以祜、香宝的面前重重地跪了下来——

    傅令曦进门时，瞧见这一幕，内心被震了一把。

    而后，她又觉得很宽慰、眼眶也跟着湿润了起来。

    勿怪臭宝不愿学习武术。

    实则他在自己孕期、至生下的时候，体质就不如大宝香宝二人，

    故而，在与香宝一起修炼时，其速度远远跟不上她。

    且体力在‘大力神’妹妹前面更是不如她一女娃，作为男儿又是哥哥的那点小傲娇，他不愿被妹妹比下去，只得偷偷在无人的地方加以勤练。

    可无论他如何勤加修炼，两周岁后就不曾提高半分！

    再以，有谢以祜这个天赋更高的哥哥碾压下，他瞬间就被秒成了渣渣，也就再无心修炼了。

    傅令曦也是好几回撞见，见他在修炼这方面还真的欠缺天赋，唯恐打击了孩子，也就不怎么逼着他修炼。

    这事谢夙秉是晓得的。

    但他不同意。

    一直坚持，谢以禃就算修炼不起效果，也必须要继续下去。

    男儿在修炼这方面真的很执着。

    无论再苦再累，他都必须让孩子继续修炼。

    以往傅令曦总想尽办法‘包庇’谢以禃，可经此事，她不敢再阻止谢夙秉了。

    瞧这三兄妹兄友弟恭、和睦相处，与后庭那些腌臜手段所教育出来的皇子皇女相比，傅令曦突然有种经年已逝、老怀安慰之感……

    身后护紧着傅令曦的谢夙秉，把这一幕看在眼里，对仨人满意地点了点头。

    拥着爱妃走了进去。

    兄妹仨人见是二人，以谢以祜、谢以禃牵着妹妹，上前行礼道，“儿臣参见父皇，母妃福安吉祥……”

    闻言，谢夙秉牵着傅令曦将其按坐在了圆墩后，这才淡淡地点了点头“嗯”的应答一声，

    转而变脸似的露出慈父的笑容，将香宝抱在自己的大腿上——

    “父皇~”香宝甜甜糯糯地抱着他的脖颈，在其脸上亲了一口，巴眨着眼眸。

    瞧得谢夙秉心软乎乎的。

    心里越发觉得女儿可爱紧了，而两个臭小子越发显得是那么的多余……

    瞧见谢夙秉对两个孩子冷着脸，傅令曦无奈瞪了他一眼，才转向二人，笑着道，“都起来吧。”

    “谢父皇母后……”

    自知理亏的臭宝同学，乖乖地上前跪在了谢夙秉的跟前，请罪道，“儿臣知错，请父皇治罪！”

    见此，傅令曦欲作扶他起来，却被谢夙秉一个眼神给止住，朝他心疼道，“你这是干甚么？”

    却见，香宝瞧见二哥把所有罪名都揽在身上，她从谢夙秉的怀里挣扎、下了地，也学模学样地跪地下来，

    请罪道，“父皇~母妃~，都是香宝贪玩闯祸了，香宝下回不敢了~”

    完毕，她吐了吐小舌头，模样哪有半点的悔改之意？

    傅令曦瞧她这‘认真’的模样，不知该笑还是该气好。

    按她说，谢以禃与她的性子，肯定是在肚子里的时候就对调错了【不然，香宝性子咋跟皮猴儿似的】

    回来的路上，她便想要如何治一治这小魔女，要不是每回有臭宝这个哥哥给她收拾，仔细她皮都不知要掉多少层了！

    偏生，谢夙秉受不住她这套，将人捞起，放在自己的怀里，伸出食指弹了弹她的额头以示惩戒地‘凶’了一句，“知错，往后便要听你母妃训言嗯。”

    香宝宝倒是答应爽快，应声道，“嗯嗯！”

    瞧见两父女当着自己的面交换了眼神，傅令曦真的哭笑不得，伸手捶在了谢夙秉的手肘上，

    咬牙道，“就晓得皇上才是她亲生的！”自己只个是后娘！

    然，谢夙秉顺势将她人揽入怀中，香宝挪了挪小身板，窝在他的右侧，傅令曦则被锢在了他的右侧。

    谢大宝、臭宝同学相视了一眼，自觉地垂下头来。

    香宝也识趣地用双手捂着眼眸，装作什么都看不见。

    但，傅令曦都瞧见仨人偷偷上扬的嘴角，登时羞红了脸。

    不过小啄一口，谢夙秉便唤人摆膳食，算是解了傅令曦的囧境。

    一家五口用膳之后，便各自回自己的寝殿休憩。

    日子又过了五日。

    这日，是傅令曦领了旨，带着孩子仨人回国公府娘家省亲。

    得知她第二回微服回娘家，后庭一时多了许多被绞碎的帕子，咸福宫也换了一批摔碎的玉盏——

