    萧冷玉点了点头，然后转移话题，说道：“柳妹妹，你跟我讲讲，叶飞小时候是怎么样的，我挺感兴趣的……”

    “好啊！”

    柳依依点点头，然后缓缓说道：“叶飞哥小时候……”

    接下来的时间里，两个女人天南地北地说着各种话题，房间里还时不时传出银铃般的笑声。

    刚开始柳依依还有点紧张和拘束，但到了后面，也就放开了，开始跟萧冷玉无所不谈。

    显然，通过这一次事件，两个女人的关系也变得亲近了许多……

    ……

    时间一分一秒流逝。

    清晨五六点，天亮了，气温清凉。

    在宁海周边，距离市中心八十公里左右的地方有一个名叫桐庐县的小县城。

    因为宁海的经济发达，所以大量的年轻人都搬去了宁海上班和居住，使得这个小县城的发展有些落后。

    县城中心稍微繁华一点，但相比于宁海，还是很落后，许多房子都比较老久。

    路上来往的车辆也不是太多，大多都是一些商贩和一些运货的卡车。

    突然，一辆吉普车风尘仆仆地开进了城中心，然后停在了路边。

    车里正坐着赶了一夜路的叶飞、龙主和师骏泽。

    “难怪我们始终都找不到那个家伙的踪迹。

    没想到那个家伙竟然藏在了这样一个连监控摄像头都很少的小县城里，真够狡猾的。”师骏泽点上了一根烟，说道。

    “织梦者这个家伙清楚的知道自己的优势是什么，他知道，如果一旦让自己暴露，那他的计划也就实施不了了。

    所以，像这样的边陲小县城才是他最好的选择。毕竟，这些精神异能者，武力值并不强，正面较量，不是他们的优势。”

    叶飞回了一句，而后看向龙主，说道：“龙主，刚才见你好像在打电话，是不是‘天网’也传来线索了？”

    “是的，刚才‘天网’也把织梦者的准确地址发给我了，那个家伙就在太和精神病院。”

    龙主把手机递给了叶飞。

    叶飞接过手机，看了眼，手机上面呈现的正是桐庐县的地图，地图上有个红色点，红点所在地正是桐庐县的太和精神病院。

    “龙主、老大，既然那个家伙的位置已经确定了，那咱们先吃点东西再过去吧！”师骏泽说道。

    “行吧，我去帮你们买。”

    龙主说了一句，然后下了车。

    下车后，龙主来到了路边一个小的早餐店，说道：“老板，给我来六个包子，三个茶叶蛋和三杯豆浆。”

    “好的，老先生。”

    中年老板点点头，然后打包后，递给了龙主，说道：“一共是十六块五毛。”

    龙主从口袋拿出了一张一百递了过去。

    中年老板一看，说道：“老先生，钱太大了，不好找，要不你直接用手机支付宝扫码付款吧！”

    “支付宝？”

    龙主愣了一下，说道：“不好意思啊，老板，我不会用啊！”

    “啊？”

    中年老板无奈地道：“老先生，现在手机支付很流行的，好多老人都会用了，你怎么不会啊！”

    “抱歉啊，我不太关注那些东西。”龙主摇头道。

    中年老板见龙主确实好像不会，便接过钱，准备去找零。

    “不用麻烦了，我来付吧！”

    这时候，叶飞走了上来，用手机扫了一下，付款成功后，便拿着早餐和龙主一起往回车子的方向走。

    叶飞拿着一个包子吃了一口，撇嘴说道：“我说龙主啊，你这么一个大人物，怎么连手机支付都不会用呢，搞得好像与世隔绝了一样。”

    “我每天那么忙，哪有时间去了解这些啊！”龙主摇头道。

    “龙主，我今天可是请你吃了个早餐，记得下次还回来哈！”叶飞说道。

    “你堂堂炼狱君王，钱有的事，至于这么斤斤计较么？”龙主没好气地说道。

    “呵呵，那可不一样。能够让龙主你欠我人情，那可是钱买不到的啊！”叶飞哈哈笑道。

    “你这家伙，就是吃不得一点亏。”

    龙主也是拿这个脸皮厚的家伙无语了。

    两人一路聊着天，回到了车上。

    叶飞三人吃过早餐后，便启动车子，朝着太和精神病驶去。

    大约开了二十多分钟，便抵达了目的地。

    此时，正是大清早，这个精神病院里的神经病病人都在院子里面活动，他们嘻嘻哈哈地笑着，有的嘴里还流着口水，显然都不正常。

    “叶飞、骏泽，你们记住织梦者的长相了吗？”龙主问道。

    “嗯，记住了。”

    叶飞和师骏泽两人点了点头。

    “走，我们进去，不能让他跑了！”

    龙主挥了挥手，然后三人一起下了车，朝着太和精神病里走去。

    这时，门卫室里的一个保安走了出来，拦住了叶飞三人。

    “你们是干什么的？”保安问道。

    “我们是警方的，来这里是为了调查一起案件，请你配合我们！”

    师骏泽从口袋掏出一本从白凝冰那里临时弄来的证件。

    保安一看，脸色一变，掉头就要朝着里面跑，一边跑还一边喊：“有人来了！有人来了！”

    “不好！这家伙也被织梦者给控制了！”

    叶飞脸色一沉，快步追了上去，然后打晕了这个保安。

    “恐怕这个精神病院里的所有人都已经被那个家伙给控制了！”

    龙主眼神一凛，“走，快去二楼！不能让那个家伙跑了！！”

    说完，叶飞三人便快速冲了进去。

    可是，他们刚一冲进去，所有穿着病号服的精神病人和里面的职工全都围了上来，手上还拿着各种小刀、剪子、木棍等武器。

    这些人都已经被织梦者给控制了，他们的眼睛空洞无神，表情麻木，不带任何情感。

    “快！杀了他们！不能让他们靠近我们的神！”

    一个精神病人大声喊了一句。

    顿时，所有精神病人全部像疯了一样，朝着叶飞三人冲了过来，拿着手里的武器开始攻击。

    可是，这些人毕竟都是被织梦者控制的普通人，叶飞三人自然不能下杀手。

    “打晕他们，快去楼上抓织梦者！”

    龙主震声说了一句，然后立马打晕了攻向他的几个精神病人。

    而叶飞和师骏泽也赶紧开始动手，打晕了一大片精神病人后，立马朝着楼上冲去！

    可是，刚冲到楼梯上，又有一大批精神病人拿着武器，从楼上冲了下来，攻向叶飞三人。

    由于人太多，叶飞他们也不能直接杀了他们只能一个个打晕他们，所以一时间被这些精神病人给缠住了。

    “叶飞，你快点上去干掉织梦者！我和骏泽来拖住这些人！

    以你的实力，干掉织梦者完全没有问题！他就在二楼院长办公室！”龙主冲叶飞说道。

    “行！”

    叶飞一点头，然后一把甩飞两个精神病人后，如同一道闪电一般冲到了二楼。

    很快，叶飞找到了院长办公室，而后“砰”的一声，一脚踹开了门！

    叶飞一抬眼，就看到一个穿着黑色大衣的男子正背对着叶飞，站在窗前。

    “你就是织梦者？”叶飞紧紧地盯着男子，问道。

    然而，这个男子却没有回应叶飞。

    叶飞眉头一皱，赶紧走了过去，他一手探出，正要去抓这个男子的肩膀。

    而这个男子却突然间转过了身，他冲叶飞嘿嘿笑着，手里还拿着一个遥控器。

    “你不是织梦者！”

    叶飞一眼就看清了这个男子的相貌。

    “去死吧！”

    这男子突然怪笑一声，然后就准备去按遥控器上的按钮！

    “炸弹？！”

    叶飞惊呼一声，直接一脚朝着这个男子踹了过去！

    砰！

    这男子痛呼一声，飞出去，摔在了地上，遥控器也摔在了旁边。

    然而，这男子脸上闪过一抹疯狂之色，好像不知疼痛似的，立马从地上爬了起来，伸手就要去捡遥控器！

    而叶飞却是提早一步，冲了上去，然后一掌打晕了这个男子……

