“主任，介绍一下呗。”电台的同事起哄。
“袁姐，我朋友。”萧央一笑。
朋友？电台的同事们暧昧的笑了笑。
赵学艺说:“既然人到齐了，我们就开始动筷吧。”
众人点头。
赵学艺举起酒杯说:“我们敬主任一杯！”
袁志玲以茶代酒，她开车来，不方便喝酒。
大排档最好的一点就是气氛热烈，无拘无束，大家都放得开。
很快大家就把战场转移到了KTV，原来赵学艺已经定好包房。
萧央笑着说:“待会我们请个代驾。”
袁志玲笑着点头，“那行，不过可不能喝多了。”
“放心，有我在呢。”
“担心的就是你小子。”
“袁教授，你可不能这么说，我真是个好人。”萧央嘿嘿一笑。
说话间，他们已经到了包房门口。
旁边包房也恰好有客人到来，男男女女都有，都很年轻。
为首那年轻人瞧见袁志玲，眼睛都快掉出来了，脸上满是惊艳之色。
“美女，我姓林，可以交个朋友吗？”那年轻人举止轻浮，挡住了袁志玲的去路，满是邪笑的说。
袁志玲蹙眉:“让开！”
那年轻人笑着说:“美女，何必拒人于千里之外？”
袁志玲露出厌恶之色。
那年轻人还想说话，萧央冷冷说:“好狗不挡道，让开！”
“你找死！”
年轻人后面的人个个露出怒色。
“让他们走。”年轻人抬手制止后面的人，完全没把萧央放在眼中，笑着对袁志玲说:“美女，我们今晚一定会再见面的。”
他带着人进入了包房。
萧央他们也进了自己包房。
尽管有刚才的不愉快，但众人还是很快就忘记了。
袁志玲很大方，并不怯场，麦克风递给她之后，她便旁若无人的唱了起来，她尽管不是专业的歌手，但胜在声音好听，惹来一阵喝彩。
赵学艺一个眼色，电台的同事轮流向袁志玲敬酒。
袁志玲笑着说:“你们先敬萧央吧，他来之前说了，他喝一瓶我喝一杯。”
萧央一愣，你这是睁着眼睛说瞎话啊，我什么时候说过这种话？
大家不禁莞尔。
就在这时，门外有人敲门。
赵学艺说:“进来吧？”
门打开，有个头发梳得油亮的青年进来，笑着对袁志玲说:“美女，林少想请你过去唱首歌。”
袁志玲柳眉微蹙，“没空！”
那青年语气略带威胁:“美女，你不再考虑一下吗？”
萧央说:“我希望你马上离开，否则我不介意把这里的老板请过来问问。”
青年眼中尽是不屑，瞥了一眼萧央后，他对袁志玲说:“美女，我们……”
袁志玲冷冷说:“滚！”
那青年脸色微沉，冷笑一声后离开了包房。
电台的同事有些担心:“要不，我们换一家KTV吧？”
赵学艺说:“怕什么？这些小混混我见多了，他们只是嘴硬而已，根本不敢干什么，再说他们真要乱来，我们可以报.警。”
萧央点头，“没事，不用换地方。”
然而没过多久，他们的门被踢开了，一伙染着头发的小青年冲入包房。
为首那个黄毛青年趾高气扬的说:“谁是徐三？”
赵学艺说:“什么徐三？”
黄毛青年冷笑:“别装模作样了，你就是徐三吧？”
赵学艺一脸疑惑。
黄毛青年又看着袁志玲，“把徐三的老婆带走，什么时候他把钱还清了再放人。”
萧央冷冷说:“是不是刚才那些人让你们过来的？”
赵学艺等人心惊，这些家伙也太嚣张了。
那黄毛青年冷笑:“不知道你小子在说什么，你要是再废话的话，别怪我们抽你。”
两个青年这就要去把袁志玲强行带走。
“你们干什么？”
电台的男同事拦住了他们的去路。
“再胡来我们就要报.警了！”一个电台的同事怒喝。
黄毛青年向身边一个青年使眼色，那青年突然拿起酒瓶砸在自己脑门上，顿时鲜血淋漓。
众人惊疑。
那黄毛青年说:“你们现在可以报.警了，不过我提醒你们，到时候事实是这样的……我们走错包房，结果你们不分青红皂白，拿起酒瓶就砸在我朋友头上，把他砸成重伤。”
“你……”那电台的同事惊怒。
“今天这女的如果不跟我们走，嘿嘿，你们谁也别想好过。”黄毛青年威胁说:“另外，你们真以为警.察会站在你们那边吗？”
萧央拿出手机报.警，随后淡淡说:“那就等警察来了之后再说吧。”
黄毛青年脸色一沉，对身边的人说:“去！”
那青年离开。
片刻后，之前那想让袁志玲陪酒的油头青年进来了。
赵学艺等人愤怒，没想到他们真是一伙的。
油头青年轻笑:“你小子居然敢报.警？”
萧央冷冷的看着他。
油头青年抱着手，“那好，我们就等警察来。”
赵学艺等人脸色皆变，这些人如此有恃无恐，一定是有所依仗。
袁志玲美眸一闪，低声笑着对萧央说:“看来我们马上就要有麻烦了，那个林少来头不小啊，要不……我去陪酒？”
萧央没好气的说:“胡说八道什么，有我在，你绝对不会有事。”
袁志玲倒是挺享受这种被人保护的感觉……尽管她也不相信萧央最终能保护她，她了解萧央，萧央在体.制里面根本没有什么人，怎么可能斗得过那个“林少”。
“谁报的.警？”
很快两个警.察来了，其中一个大胡子警察淡淡开口，他本来满脸傲气，但瞥见那油头青年的瞬间，他的脸色马上变了。
这个细节落在了萧央眼中，让他的脸色微微一沉，看来那“林少”还真有些背景。
那大胡子警.察没有跟油头青年打招呼，他扫视众人，淡淡开口:“谁报的案？发生什么事了？”
“我。”
萧央把刚才的事说了。
那黄毛青年讥笑:“你还真会血口喷人，我的朋友脑袋被驴踢了吗？自己用酒瓶敲自己？”
他看着大胡子说:“警.官，事情是这样的，我的朋友无意间推开他们的门，结果他们不高兴了，用酒瓶砸伤了我朋友的头，你可以验瓶子上的指纹。”
赵学艺等人这才反应过来，刚才那人之所以戴着手套，居然就是为了陷害他们。
大胡子说:“都跟我们走一趟吧。”
黄毛青年点头:“我们一定全力配合，相信警.官会给我们一个公平。”
