    接下来的时间里，苏云没有再进行授课。

    第一节课嘛，认识认识一下大家就行了。

    当然，切磋也是一种了解。

    不打不相识嘛。

    苏云如此想着。

    第一节课上完后，苏云也对七班的学生有了更深刻的了解。

    起码知道大家的名字了。

    原来之前天赋是空眸的男生，名字叫做刘浩然。

    暗自把大家名字记在心里，苏云便走出了体育馆，与孙史浩一同回到了基地。

    坐着来时的巴士，又搭了半个小时，刚回到基地，苏云便看到站在门口翘首以待的陆子嫣。

    慢慢用导盲杖下车，女孩穿着一条蓝色的连衣裙，向苏云奔来。

    “你回来啦？”

    陆子嫣清澈明亮的瞳孔，倒映着苏云挺拔的身影。

    白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    苏云点了点头：

    “嗯，回来了。”

    看着两人含情脉脉的样子，孙史浩非常识相地先进去了。

    “走吧，我们今天去吃火锅。”

    陆子嫣嫣然一笑，习以为常地握住苏云的左手。

    同时把头轻轻靠在男孩的肩膀上。

    怡人的芬芳瞬间笼罩两人。

    “走这边，小心地上有坑。”

    陆子嫣开心地当起了向导。

    “我来当你的眼睛。”

    苏云微微一笑：

    “好。”

    傍晚的余晖落在两人身上，把他们的影子拉得长长的，竟有说不出的温馨……

    …………

    翌日，苏云早早就醒了，和陆子嫣一起前往学校。

    今天是个特殊的日子。

    天穹大学将要举行新生入学测试。

    这是一个固定的活动。

    每年军训过后七天，测试就会开始。

    由学校统一给大家选择游戏本，并且安排新生班主任一同进入。

    今年也不例外！

    沿着昨天的道路，一直走到B12教学楼，苏云开始慢悠悠地上楼。

    此时，301教室内，七班的同学正在展开剧烈的讨论！

    话题全都是围绕着昨天的事情！

    “赵丽你真的太不够意思了，为什么不早点告诉我们呀，害我们被苏老师教训了一顿。”

    昨天那个坐在桌子上的男孩，手里拿着前天的报纸，对赵丽质疑道。

    “谁想到你这么快就应下来了，这怪不了我哦。”

    赵丽今天不再穿连衣裙了，改成牛仔短裤加衬衫，毕竟待会就要开始新生测试了，肯定不能穿裙子进入游戏本。

    摊了摊手，赵丽推了一下前面的楚星痕，企图让她帮自己解围一下。

    但楚星痕似乎在思考着什么，圆圆的小脸蛋，眉头都挤在一块了。

    “唉呀星痕，叫你怎么不理我呢。”

    赵丽撅起嘴巴，不满道。

    “你在想什么呀？是在想今天的新生测试吗？”

    “别想了，我都已经打听好了，今年我们要完成一个七级剧情本，好像叫【烽火长城】。”

    楚星痕从沉思中醒悟过来，刚才她一直在想昨天苏云的行为。

    如果不是赵丽的搭话，估计她能想上一整天。

    “七级剧情本？”

    楚星痕一脸严肃地说道。

    “今年难度这么大的吗？”

    赵丽晃了晃脑袋，“不知道，好像说今年是学校几百年的校庆，特地请了不少名人过来，到时候也会跟我们一起进去游戏本。”

    “所以校方就选了一个难得大一些的七级剧情本。”

    “不过你也不用担心啦，不是说苏老师也会跟着我们进去吗？”

    听到闺蜜提起苏云，楚星痕不知为何有些懊恼。

    “好端端的，提他干嘛。”

    赵丽一脸懵逼，提下班主任怎么了？

    她发现，楚星痕变得越来越奇怪了。

    正想辩解一下，门口的同学却突然来了一声通报：

    “苏老师来了，大家快坐好！”

    哒哒哒的声音出现，过了十几秒后，苏云如期而至！

