    高喝声惊天动地，陈朽此刻衣衫猎猎。

    他盯着下方的十部将领。

    他的眼中，都是凌冽的杀气，是沸腾的战意。

    “都起来吧！”

    陈朽挥手，十部将领顿时站了起来。

    他们眼神炙热，激动万分。

    但此刻他们都没有说话，因为他们知道，陈朽还有命令没有下。

    主母被破千军重伤，小姐被破千军掳走，血主点将十部，不是与他们叙旧的。

    而是要……

    出征！

    “血主，下令吧！我等已经准备好！”

    第二战神赵悠然，咬牙道。

    他是泣血军九大战神之中，唯一的一个女子，实力仅次于第一战神马元甲。

    但她坐第二战神的位置，却不仅仅是因为实力，而是因为……杀伐果断！

    她此时杀气冲天，目露冰寒。

    除了她之外，其他九部将领，也是差不多的情况。

    陈朽深吸一口气。

    “好！”

    他迈步上前，声音变得冷厉起来，开口下令。

    “护龙部部长慕容林兰！”

    “属下在！”

    慕容林兰闻言身体一颤，立刻挺胸抬头，直视陈朽的眼睛。

    血主第一个给她下令，这是她的荣耀，是她的骄傲！

    她说率领的护龙部，也是陈朽智直属，她虽然不是九大战神之一，却一点都不输九大战神。

    陈朽也直视着她，开口道：“慕容林兰，令你率护龙部五万将士，接管此处防御！”

    “我要这里，固若金汤！蚊虫不进！”

    “我要你，贴身保护我之爱人——秋雨！”

    “能不能做到！”

    慕容林兰闻言，毫不犹疑高喝：“尊！血主令！我在，秋雨主母在！我不死，我护龙部不死绝，谁也别想伤害秋雨主母！”

    陈朽点头。

    “第二战神赵悠然！”

    “属下在！”

    赵悠然上前一步，同样直视着陈朽的眼睛，眼神激动无比的等候着命令。

    “令你率第二部五万将士，驻守蓉城，我要这蓉城风吹草动，尽入我耳！”

    “你与慕容林兰配合，一起保护秋雨，但有异动着，直接抹杀，不可错过一个！”

    “尊，血主令！”

    “我在，秋雨主母在，我不死，第二部将士不死绝，谁也别想伤害秋雨主母！”

    赵悠然也厉喝道。

    此时他们都身体一震，心里想了很多。

    陈朽一连下了两道命令，敕令护龙部、第二部，这两大最强的作战部队，足足十万人……

    可都是为了……

    保护主母！

    这一瞬间，他们都明白，秋雨主母在血主心目之中的位置，到底有多么的重要。

    这一次，秋雨主母被破千军重伤，昏迷不醒，只能靠木心续命，已经经不起任何的动荡。

    陈朽绝不能接受，再发生之前那样的事。

    所以前两道命令，都是为了保护苏秋雨，确保苏秋雨万无一失。

    “丹医部部长李晓瑶！”

    “属下在！”

    李晓瑶是一个四十来岁的女人，她稳重平静，但此时陈朽念到她的名字，她也忍不住激动起来。

    丹医部不是作战队伍，她本以为，最后才会轮到她。

    但想都秋雨主母此时的情况，她大概就能猜到，陈朽为什么这么早给她下令。

    又是下什么命令了。

    “李晓瑶，命你率丹医部，全力救治秋雨，维持秋雨的生命情况，乃至找到彻底治愈秋雨的办法……”

    “秋雨但有丝毫情况，立刻通知我，二十四小时监控，不得出任何问题！”

    “尊，血主令！”

    “秋雨主母若出问题，我李晓瑶提头赎罪！”

    李晓瑶激动道。

    “情报部部长暗影！”陈朽再次开口。

    “属下在！”

    暗影快速上前一步，他整个身体都笼罩在黑袍之中，此时听到陈朽点名，才将头套摘了下来，露出了一张满是疤痕的脸。

    他的年纪不大，大概只有三十多岁。

    陈朽看着他，开口道：“令你率情报部十万将士，监控天下，尽快布局天下，将天下消息，全部收拢！另外……”

    “给我掘地三尺，将破千军找出来！”

    陈朽咬牙切齿道。

    暗影身体一颤，然后高喝道：“尊，血主令！属下必不负血主之令，监控天下，就算破千军藏在九幽地狱，也将他找出来！”

    陈朽点头，他知道要找到破千军很难，哪怕是情报部全力出动，也很难做到。

    但……

    他必须这样做，哪怕只有一点希望，也必须这样做。

    “第六战神唐国富！”

    “属下在！”

    “第七战神铁狼！”

    “属下在!”

    “第八战神茅檐！”

    “属下在！”

    “第九战神长空棘！”

    “属下在！”

    四大战神高声应诺，上前一步，直视着陈朽的眼睛，眼神无比的激动，仿佛沸腾。

    唐国富是一个四十来岁的国字脸中年人。

    铁狼是一个眼神凶戾的高壮大汉，甚至比起庄臣，还要更为高壮，更为恐怖。

    茅檐一身道袍，留着小胡子，瘦瘦小小。

    长空棘三十来岁，如同一个翩翩公子。

    四大战神，齐齐领命。

    “令你等四人，率第六部、第七部、第八部、第九部二十万泣血军将士……”

    陈朽高声开口。

    四人身体一颤，认真听着陈朽的命令。

    “令是四人，率二十万将士，给我……”

    “扫平雪山派小世界！”

    陈朽咬牙低吼。

    雪山派小世界……是陈古得到机缘的小世界，而陈古又与破千军有很深的关系。

    在陈古要死的时候，是破千军隔空威胁他，逼迫他放走了陈古，回到雪山派小世界。

    所以陈朽断定……

    雪山派小世界，一定是破千军的势力。

    陈朽的杀意，无处释放。

    苏秋雨重伤，苏不悔被掳，他要杀人！

    他要发泄！

    而雪山派小世界，就是他第一个目标！

    以后，所有与破千军有关的一切，他都要……

    杀！

    杀！

    杀！

    他低吼：“袁衮衮，我知道你也想发泄，我令你……协助四部，攻破雪山派小世界！”

    “我要雪山派小世界，寸草不留！”

    “尊！血主令！”

    五人高喝回应，眼神之中都迸发冰冷的杀意与寒光。

    特别是袁衮衮……

    他太需要发泄了，因为他的原因，主母重伤，小姐被掳，他本想以死谢罪，却被陈朽阻拦。

    如今……

    他只想发泄。

    雪山派与陈古，绑了陈朽的四姨，将陈朽引离蓉城，也是主母重伤，小姐被掳的元凶之一！

    他要杀！

    杀！

    杀！

    杀！

