    “这位朋友，给我王天龙个面子，到此为止吧。”

    “老弟，我看介系就算了啦……”

    王天龙开口，曹达华也跟了劝解。

    然而，他还没说完，忽然迎上何文涛的笑容，顿时心里一突，赶紧停了下来，又转而对王天龙道：“王总，我忽然想到一些细节，我们再过去谈一下。”

    王天龙没多想，冷冷地扫了何文涛一眼，跟了过去。

    全场的关注顿时少了一半，另一半都在王天龙和曹达华那边。

    曹达华的表现，让何文涛无语。

    这也太慌乱了吧？

    甩开想法，何文涛再次看向孙总，道：“孙总，道歉吗？”

    “我……”

    孙总深吸了一口气，咬牙道：“抱歉，刚才是我自己不小心。”

    “没关系没关系，我也没……”

    苏雯雯还想说，被何文涛拉住了，径直来到一边。

    在他身后，孙总的目光极为阴冷。

    “何文涛，我求你，下次别再闹了好不好？还好别人不计较，否则……”

    苏雯雯依然心有余悸。

    何文涛有心教训她几句。

    别人都讹你三千块了，你还觉得是别人不计较？

    但话到嘴边，还是咽了回去。

    苏雯雯毕竟一直跟着他在农村，苦巴巴的过日子，面对这些大老板，自觉低人一等。

    这不怪她。

    只能说，她考虑地更多。

    万一，人家事后报复呢？

    何文涛叹了口气，道：“酒店里鱼龙混杂的，你别做了吧，等几天，我给你……”

    “何文涛，我不需要你安排生活，也不需要你养着，我能照顾好自己和婷婷。你现在做什么，我不想知道，我只求你别再连累我和婷婷了，好不好？”

    说完，她也不等何文涛回应，径直走了。

    地上弄脏了，她还得赶紧打扫。

    看着她远去的背影，何文涛无奈地摇了摇头。

    前世，这个女人因为自己，受了太多苦了。

    现在，他连一句重话都舍不得去说。

    “老弟，和弟妹闹矛盾了？”

    张旺走了过来。

    何文涛苦笑摇头，实在不知道如何解释。

    张旺也没多说，而是将目光投向了孙总。

    “那个人是孙连凯，从鹏城那边倒小玩意起家的，现在在做建材生意。”

    何文涛点了点头。

    刚才他已经回忆出来孙连凯这个人。

    未来市里的建材大王，建材城三分之一的店铺，都是他的。

    想起孙连凯，何文涛也想起了他是如何做大的，笑容顿时浮现在脸上。

    “张哥，要不要赚点小钱花花？”

    “哦？老弟有生意？”张旺顿时来了兴趣。

    何文涛点了点头：“等蒜头的事结束，准备个一百万，半个月内，翻个倍，没什么问题。”

    “一周翻倍？老弟，你具体说说。”

    “呵呵，先保密，不过我保证，比蒜头安全。”

    这话，给了张旺一个定心丸。

    炒蒜头的确赚钱，但张旺不敢投太多。

    正如何文涛所说，毕竟是民生问题，闹大了，得出事。

    而且，还有大庄家压着，即使你想投大钱，一旦动了他们的利益，他们给你按回去都算好的，指不定就得让你血亏。

    张旺被说得心痒痒，想多问几句，何文涛却打死不说，只顾着吃东西。

    时间在何文涛胡吃海喝中过去。

    等何文涛吃饱时，抬头一看，现场人已经少了一大半。

    曹达华、王天龙等主角，早已不见。

    何文涛和张旺来到停车场，刚拉开车门，有两人也恰好走进停车场。

    正是王天龙和他的司机。

    王天龙脸上的欣喜完全遮盖不住。

    “是王天龙。”

    “嗯。”

    何文涛思虑瞬间，道：“我过去跟他聊聊。”

    “这……老弟，王天龙咱惹不起。”

    “没事，我又不是找茬。”

    何文涛随意地应着，径直走了过去。

    惹不起？

    大混子？

    他何文涛前世去鹏城，遇到的大混子可不少。

    老乡里，若是没个吃得开的大混子，那吃亏的概率比别地来的要高很多。

    他何文涛又不是什么清高之辈，结交个大混子，又不是一起做坏事，只有好处没坏处的。

    此时，司机刚拉开车门，王天龙正要坐进车里。

    见何文涛走了过来，王天龙顿时想起方才酒会的一幕，眉头微皱。

    就是这个年轻人，胆大到连他王天龙的面子都不给。

    “王总，聊聊？”

    “有事？”

    “当然，关于你的投资会不会打水漂的事。”

    王天龙脸色一沉。

    他以为，何文涛是来和他道歉的。

    可没想到，何文涛一开口，居然说这种丧气话。

    他的好心情顿时没了一半。

    他一双眼睛冰冷地盯着何文涛：“小伙子，你要是说不出个一二三来，呵呵，我劝你打听一下我王天龙的名号。”

    “自然，王总，车上说吧。”

    何文涛怡然不惧，径直拉开车门，坐进了车里。

    这倒让王天龙有些诧异。

    他坐进车里，目光锁定着何文涛，彪悍的气息显露无疑。

    然而，在他的注视下，何文涛好似浑然不觉一般。

    “这奔驰内饰倒是不错，可惜很快就不是王总的了。”

    王天龙脸色一变，厉声道：“你怕是真没听过我王天龙的名号吧？小李，开车，去大富豪。”

    大富豪是他的大本营。

    将何文涛带回大本营，威胁意味很浓。

    何文涛笑笑，问道：“王总，听说港商的执照上，注册资金十亿？”

    “嗯，中英双语执照。”

    “还像模像样的。”

    何文涛随意的话语，让王天龙脸色更难看：“你想说什么？”

    “我想说……看王总刚才那表情，应该不只签了意向书吧？”

    王天龙的脸色微微好看了一些，颇为自得地道：“不错，曹总答应为我破例，我一人认购五十份，价值五百万，方才，我们已经签订合同，曹总也收了我的支票。”

    何文涛的嘴角抽搐了一下。

    这老小子居然这么天真？

    “王总，你猜我见没见过香江的执照？”

    “你到底想说什么！”

    何文涛的话，上句不搭下句的，让王天龙终于不耐烦了。

    何文涛微微一笑：“我想说……那张执照是假的。”

    “不可能！”

    王天龙一拍座椅，虎目怒视何文涛，已经在爆发的边缘了。

    何文涛怡然不惧：“王总，香江的执照上，是不会体现注册资本的。如果你不信，可以问问鹏城那边的人。”

    见王天龙面色阴晴不定，何文涛接着道：“当然，还有个更方便的办法，你可以问问今晚那些老板，问问曹达华为他们的破例的，有多少。”

    王天龙审视何文涛好几秒，终于从挎包里掏出了一部手机。

    何文涛扫了一眼，得，还是最新款的摩托罗拉9000。

