    这句淡漠的话，简直像是在质疑她一样，让人不爽地轻哼了声。

    外面寒风凛冽，室内却温暖如春。

    紫色眸中晃荡着碎光，微微红了，连形状漂亮的锁骨都泛着绯色。

    女孩又停了停，呼吸也有些乱，迷糊呆怔地望着他，歪了歪脑袋。

    她沉默，忽然问：“你要哭么？”

    凤倾平淡瞥了她一眼。

    他抬手。少年纤白的手指遮住冰冷紫瞳，雪白衬衫的衣角随着提起，露出一截白皙的腰，漂亮线条延伸下去，他嗓音听不出情绪来：“做你的。”

    暗哑淡漠。

    …

    虽然这是小位面，严格来说，不是神明的本体。但是也没关系。

    此时此刻，他们都是真实的，真切地拥有和体会彼此，密不可分。

    少年轻轻阖上眼眸。

    一夜的迷乱后，满身暧昧狼藉。

    喻楚的意识逐渐清醒，清晨的光映着眼睛，她下意识地抬手遮了一下。

    但是一抬手，意识清醒回笼，她就感觉到了，身边还有另一个人。

    她正抱着那人胳膊，伏在他肩上，视线正对着一截精致的锁骨，形状异常漂亮，肤色白皙得过分。

    雪白衬衫敞开着，美色无边。

    她怔了下，缓缓抬起头。

    映入眼帘的，是少年同样线条好看的下巴，睫毛轻轻搭在眼睑上，浓密而卷翘。他还没有醒，小脸白嫩漂亮，这样看起来，像个琉璃做的易碎品。

    主神大人睡得很熟，表情有些软软的困倦，难得地显出一丝软萌乖巧。

    喻楚怔怔看着他。

    可能因为闭着眼睛，没有那种漫然慵懒的气场，美好得像个小天使。

    记忆也渐渐地复苏了。

    回想起混乱而迷离的夜晚，女孩表情僵住半晌，活像是被雷劈了几道。

    她有些崩溃地抓了下头发，睁着眼呆呆的，不敢去看身边的人，脑子里甚至蹦出了一个念头：干脆跑了算了？

    但这个想法还没付诸行动，身边的少年就慢慢转醒，略微抬了下手，睁开眼睛。

