    “好，我这就给你拿！”韩野一招手，两大箱子黄金就摆在客厅当中：“妈，你看够不够，不够我还有！”

    两大箱子黄金，最少也有半吨。宋泽见过很多黄金，但那不是个人的。这地上摆的，可是韩野个人的。他哪来这么多的黄金，这臭小子太不简单了。哼哼，刚才还给我哭穷，臭小子！

    “小野，这太多了，我们可不能收这么多彩礼，收也是象征性的收一点就行了！”

    “岳父、岳母，这对宋欣而言一点都不多。我本打算多拿些，可宋欣说太多了，老爸会担心，放哪都不保险，所以我就只拿了两箱。但有一点，我说明一下，黄金的事，只限我们四个人知道，舅舅那边也不能知道。金燕，雨虹那边我也不会给黄金。”

    “小野，放心，这事真不能说出去，财多了也不是好事情。”

    “小野，你岳母说的对，财多了真的不是好事。你看这样行下行，我们留下几块就可以，剩下的你还是收回去，放你那里保险。我们留多了，真的会担心。我这里人多嘴杂，谁知道，会不会让他们知道呢？”

    “岳父、岳母，要不我给你们留一箱吧，留少了也不好看不是，彩礼要多才好吗？也说明宋欣在我心中的份量，我可不想委屈我的夫人。”

    “岳父，说句不敬的话，要是按我的心意给，真的怕吓着你这大人物呢！黄金，财宝我多着呢！今晚我就让岳父、岳母见识一下。但你们见了不要害怕，她是一株活着的药材。”

    “参娃子，出来一下！”韩野的意念转动，一个两尺多高，穿着红衣服的小娃娃，出现在了大家的面前。

    “小红拜见主人！”小红给韩野行了个礼。

    她看了一眼宋欣，吓得她一哆嗦，这不是百花仙子吗？她怎么会在主人身边呢？难道是……

    “小红，看什么呢，还不赶快拜见主母！”

    “小红叩见主母，今后就让小红跟在主母身边吧！”

    小红说完又看向韩野：“主人可否让小红侍候主母，也可贴身守护主母。”

    “你这小机灵娃，是认出主母了吧？”

    “是的，我曾见过主母，主人给我个机会吧，我会尽心尽力侍奉主母。”小红细声细气地央求着。

    “也好，但你可不要到处乱跑，小心坏人把你抓去，吃了你！”

    “主人放心吧，小红有自保之力，坏人奈何不了我。”

    “小红，去拜见你主母的父母吧！这两位是你主母的父亲和母亲。”

    “小红叩见老爷，叩见老夫人！小红身无其它宝物，但我这有两粒参珠送给老爷、夫人。”

    “老爷、夫人，参珠可以消除疲劳和身体的一些小病，只要把参珠泡在水里，喝上一两口就好。此珠唯独怕火，远离火源就可以。”

    “岳父、岳母，参珠可是无价之宝，你们好好收着，最好是随身带着。”韩野说道。

    宋泽和宋欣的母亲两人点点头：“谢谢小红，这世间真的有意想不到的宝物呀。”

    “小红，你过来，让我看看你的身体，强化到什么程度了。”

    小红乖巧的走到韩野身边，“主人，你想看小红身体哪里？”

    “我已看好了，你把嘴张开。岳父，岳母也都把嘴张开，闭上眼睛，放松心情，什么也不要想。”

    小红、宋泽都按照韩野说的做了，唯独岳母不好意思在女婿面前张嘴，她看了宋欣一眼。

    “妈，按韩野说的做吧，心里什么都不要想，你要想变年轻就快点！”宋欣一笑。

    宋夫人一听宋欣的话，马上闭上眼睛，张开了口。

    韩野给小红喂了三滴石乳，也给他岳父喂了三滴，外加一小块冰片。到他岳母这，他想了一下，就给他岳母喂了两滴石乳外加万年青液一滴。

    喂完，韩野对宋欣说：“你去给父母准备洗澡水，小红回空间去洗。你看着他们，汗出透了就可以洗澡去了。我进空间看看她们，过会我出来。”韩野说完，就带着小红回了空间。

    “坏弟弟，你还知道回来呀，都快把我憋屈死了！你们都在外有说有笑，我和卓姨两人在这里傻等着。我看着她们与亲人团聚，而我的父母还不知我回来呢！我这心里，好不是滋味，坏弟弟我好担心！”

    “金燕放心，今天晚上我所做的一切，都是为了你们的父母，能够同意我们在一起。这盘棋里，代老最为关键，必须先拿下他，我们才有希望得到父母的同意，如果他这关不过，怕是宋欣的父母都会带头反对。”

    “你不知在书房里，我和宋欣的父亲差点翻脸。他说我只是个大山里的小羊倌，和他身份不是一个层次，有什么资格做宋欣的男朋友，我差点和他吵了起来。后来，是代老出面圆场才化解。”

    “代老是关键人物，他同意了，宋欣父亲也要考虑代老的面子。宋欣父亲这一关就过了，那雨虹的父母基本上就没问题了。你父母知道她们俩人的父母都不反对，你的父亲他不会不想，为他们都不反对呢？这里面肯定有什么原因，所以你父亲他心里也不会反对。”

    “不过呢，你的父亲嘴上肯定会反对，这时我送上《月泉图卷》。你父亲见到此画，基本上就被我收买了，那你的母亲肯定也不会反对。再加上，明天宋欣的母亲和卓玉一出现，你母亲和雨虹母亲，不攻自破。岳父岳母都得到了好处，他们谁还会反对我们在一起呢？”

    “这是一场攻坚战的，打好了，一战成名，美女，名望，利益三得。以后我们就海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。我们这次回京的任务也就完成了，宋欣的布局太巧妙了，攻克一点，战胜一片。宋欣这场仗，打得漂亮！”韩野心中是由衷地佩服。

    “坏弟弟，原来是这样。我错怪你了，对不起！我见宋欣回家了，雨虹也见到了舅舅，唯独我，父母还不知道我回来，感到有点委屈！”

    “现在我知道你和宋欣，为我做了这么多，我没事了。不就是晚一天见父母吗？晚一天就晚一天呗，也没什么！”?

