    小安子便上前禀报：“殿下，今日夜间，陛下暗中召见了三皇子殿下。还有，肖然一家已经被提前两日带回来了，明日夜间，应当就能到达京城。”

    山雨欲来，现在能吃人的风，都已经吹到人的面上了。

    慕容折雪语气淡淡：“知道了。”

    小安子这才上前，取过了他手中的东西，问了一句：“殿下，这是什么？”

    都用包裹装着，看不出什么来。

    慕容折雪寡薄的唇角，倒是微微扯了扯，语气淡淡地道：“是太子妃，给孤买的鞋。”

    声线看似清冷，但是满满的都是炫耀的味道。

    小安子：“……”

    话说完。

    太子殿下还微微伸出一只脚，故作无意地从小安子的面前经过。

    小安子是何等聪明的人，赶紧盯着他的鞋，故作惊讶地道：“哎呀，殿下，您现在穿的鞋，跟出门的时候穿的也不一样啊，这双好看的鞋，也是太子妃给您买的吗？太子妃的眼光真是太好了，这双鞋子真是特别的衬您！”

    慕容折雪穿的鞋子，的确是新鞋。

    旧的鞋子和两双新鞋，都在交给小安子的包裹里面，这双新的，当时穿上了就没有换下来。

    慕容折雪语气淡淡：“自去取一万两。”

    小安子眉开眼笑：“多谢殿下赏赐！”

    太子殿下还是那个太子殿下，就算是银子都交给媳妇了，可是媳妇给了殿下好多私房钱，所以殿下该赏赐的时候，还是一点都不含糊。

    ……

    翌日。

    朝会之前。

    慕容沉玉脸色微沉，往朝堂上走，昨日在街上看见那一幕的糟糕心情，一直到现在都还没有平复，抬眼之间，就看见了不远处的慕容折雪。

    他嘴角微微扯了扯。

    走到慕容折雪的跟前，先是行了一个礼：“太子殿下！”

    慕容折雪也正想找他，告诉他昨天晚上叶夭夭说了什么，眼下见着情敌自己送上门来，他倒也算是欢迎。

    慕容折雪淡淡地应了一声：“嗯。”

    慕容沉玉站直了之后，便用密室传音，十分不屑地道：“本王倒是没想到，太子殿下竟然还会花女人的钱。”

    慕容折雪不必思虑都知道，定然是昨晚他们离开鞋店之后，慕容沉玉进去问了，知道他们买了什么。

    太子殿下当然不会告诉慕容沉玉，自己能由着小姑娘的性子，让她去付账，是因为他的银子都已经上交给她了，只剩下她非要给他的私房钱。

    他也用密室传音，语调清冷地道：“卿卿就是喜欢给孤花钱，皇叔嫉妒么？”

    慕容沉玉：“……”

    这个人一点羞耻心都没有吗？

    竟然还得意上了！

    但是慕容沉玉又不得不承认，他原本心里就很嫉妒，现在听慕容折雪这么一说，他当真是更加嫉妒了，为什么她连一个好脸色都不肯给自己，却愿意花钱倒贴慕容折雪这样，不要脸的小白脸！

    生气！

    慕容沉玉：“她早晚会知道，太子殿下这样抠门的男人，只会让女人为自己付出，跟殿下在一起，就只是吃亏。”

    慕容折雪：“可惜，卿卿就喜欢孤这样的。”

    太子殿下这是在给慕容沉玉埋雷，让慕容沉玉真的以为，叶夭夭就是喜欢花女人钱的小白脸，这样的话，日后慕容沉玉就是有机会再同叶夭夭相处，说不定这个人，就真的莫名其妙地让叶夭夭去付账，到时候他的小姑娘，肯定就更讨厌慕容沉玉了。

    慕容沉玉果然面露深思，觉得叶夭夭的审美，的确是有些奇怪。

    但是看着慕容折雪，这个完全已经不要脸了的炫耀样子，加上自己昨天晚上又是亲自打听到的叶夭夭付账，他竟然还真的相信了几分。

    慕容折雪这个时候，还淡淡地道：“卿卿说了，皇叔是孤的敌人，便也是她的敌人。”

    这句话，太子殿下是一定要说给他听不可的。

    慕容沉玉：“呵呵！”

    他又不傻，怎么会不明白，慕容折雪这话就是故意说来刺激自己的。

    他们两个人密室传音了半天，其他人都是听不见的，然而慕容沉玉忽然一个“呵呵”，就让所有人的眼神，都古怪地看了过去。

    看来太子殿下，跟十二皇叔之间的关系，越发的白热化了。

    两个人站在一起，就算是什么话都不说话，十二皇叔也能忽然冷笑，前没多久，皇叔才这样呵呵了太子殿下一回呢。

    倒是三皇子殿下，对这一幕很是不愉悦，他看着那两个人，总觉得是情敌互怼的局面，尤其之前他还听说茗茶宴上，叶夭夭走的时候，皇叔还特意问了，以后还没有机会邀请叶夭夭，所以京城的确是有人，在私下猜测，皇叔是不是单方面对叶夭夭有想法。

    对，就是单方面的想法，因为大家说，在品茗宴上，叶夭夭的回应已经算得上是明确说了，对皇叔没兴趣了。

    那他们要是情敌的战场的话，自己当然也应该有一席之地了。

    他立即大步过去，走到了他们的跟前，先是行礼：“太子皇兄，皇叔！”

    慕容折雪看了他一眼。

    想起来小姑娘已经告诉自己，她是来自于另外的一个时空，她从头到尾，都没有喜欢过慕容胜雪，一时间太子殿下，都已经懒得把他当成情敌了。

    语气清冷地应了一声：“嗯。”

    便拂袖转身，大步往大殿之内走去。

    慕容沉玉听叶夭夭明确地说了，她喜欢太子殿下，纵然从前知道，叶夭夭从前喜欢三皇子的传言，京城里到处都是，但是过去是过去，现在是现在。

    所以他也没把慕容胜雪这个情敌放在眼里。

    他反而还语气慵懒地说了一句：“皇侄，人生最难堪的，不是不曾得到，而是曾经拥有，却自己不要，便宜了后来者。”

    这句充满嘲讽，和幸灾乐祸，甚至等于在通告三皇子已经出局的话说完。

    他便转身往大殿中走了。

    慕容胜雪看着慕容折雪根本懒得理会自己，慕容沉玉还嘲讽自己的样子，他一时间脸都青了！难道他这个“旧爱”，在情敌们的眼里，真的一点都不值银子了吗？

