
第1147章剑心御剑

李耀晴也不知道印冰凌为什么会有元婴期的实力，但是根据她收到的消息，她很确定，赵炎现在的战斗力绝对不亚于元婴老祖！

因此这样说来，她的哥哥李玄侯就很有可能危险！

毕竟赵炎这小子，一向都喜欢扮猪吃虎，让人轻敌。

想到这里，李耀晴又大声提醒道，“哥哥，你可千万要小心，绝不可轻敌！”

“你就放心吧！”李玄侯的心里其实还是没太当一回事。

看着哥哥这副表情，李耀晴很清楚哥哥的心理，她又大声喊道，“谢青！你如果敢伤害我哥一根汗毛，就算你获胜走下生死台，我也绝不饶你！”

赵炎站在生死台上，任凭长风吹动他的白衣白发，这才侧过头来，看了一眼李耀晴轻蔑道，“我连李玄侯都毫不在乎，又何况是你？”

李耀晴的实力还在金丹大圆满，比李玄侯还低一个档次，赵炎的话毫不客气，意思是说，你连李玄侯都不如，我还有什么怕你的？

“你这混账！”李耀晴脸色清冷，一字一句的骂道，“只要你敢获胜，下来之后，别以为根据生死台的规则，别人就无权干涉！我一定会和你不死不休，你等着！”

对于李耀晴的重视，在场人都认为李耀晴是对哥哥的过度担心，绝大部分人都认为赵炎这一次输定了，死定了！

“这小子太狂了！”

“不错！金丹期就敢挑战元婴老祖，而且还是他的师尊！狂到没边了，他必须受到教训。”

“我可是听说这次原因是李玄侯想要搜他的魂……”

“师尊搜弟子的魂，这又能如何？再说了，就算搜魂也比被杀强！死了以后什么都没有了！”

议论纷纷之中，郑洪升等人也站到了生死台之下，他们都感觉非常的为难。

一边是自己的老师，一边是自己的师弟，大家关系都不错，现在弄成这样，每个人都感觉很难堪。

郑洪升苦笑道，“小师弟，咱们有话下来好好说，何苦弄成这样？”

赵炎站在高台之上，向下一个抱拳，开口道，“大师兄，在下在刀剑谷之中，多蒙你的照顾！在此表示感谢，日后有机会必当厚报！”

要说赵炎在刀剑谷这么长时间，唯一一个感谢的就是自己的大师兄，此人确实为人忠厚诚实，令人肃然起敬！

当赵炎说完这句，抬手向着李玄侯一招手道，“我最后叫你一声师尊大人，此战由你先出手，咱们之间的师徒情谊到此恩断义绝！”

“狂妄小辈，我看你有什么可狂妄的！”李玄侯冷哼一声，脸色阴沉，一个瞬移就消失当场。

有没有瞬移这是判别金丹真君和元婴老祖最大的区别！

赵炎没有瞬移，李玄侯就利用自己的优势，第一时间向赵炎出手，准备在最短的时间将赵炎拿下！

当他的身影消失当场之后，重新出现，已经来到了赵炎的后脑勺，然后他大手向下一抓，手爪如钩，猛的掐住赵炎的后颈，想要一下掐断赵炎的脖子，结束战斗！

“一开始就使用瞬移手段，果然获胜心切！”赵炎早有准备，在李玄侯出现的瞬间，他已经向着一个一般人无法想到的方向躲避。

只听呼的一声，李玄侯一把抓了一个空。

“你小子倒是机灵，但是这种机灵没什么用处！”李玄侯的脸色阴冷的笑着，身影又是一动，继续使用瞬移，再次出现在赵炎的身后。

这次赵炎的准备更加的充足，直接猛的一回头，张口吐出一把雪亮的飞剑，向伸手抓来的李玄侯斩杀过去！

“好小子！”李玄侯的动作更快，躲避开赵炎的本命法宝，接着也一张口，吐出一把银色的小剑。

这把小剑银光闪闪，威力非凡，是李玄侯的本命法宝寒光千里剑！

据说这一把剑威力无穷，一剑斩杀下来千里冰封，到处都是冰寒的光线，让人无处躲避！

铛！

赵炎的半里无敌剑和寒光千里剑撞击在一起，清脆的响声之中，寒光千里见，竟然被直接弹飞了出去！

“什么！”

李玄侯的脸色大变，他这把寒光千里剑，已经练至大成阶段，威力很强，没想到和赵炎的半吊子本命法宝撞击在一起，竟然直接被弹飞了出去。

“你这个本命法宝？”李玄侯的脸色一变，感觉到赵炎的本命法宝非同一般。

在之前，就有人反映赵炎的本命法宝尺寸巨大，李玄侯将这把剑联系到剑海剑母上，其实只是出于困住赵炎的考虑，并没有真的认为这就是剑海剑母。

但是现在发现赵炎的本命法宝果然非同一般，李玄侯顿时脸色一变，一个瞬移躲过赵炎的飞剑攻击。

呼！

生死台之上，狂风呼啸，李玄侯已经站到了生死台的一侧，张开手掌一抓，已经将自己的本命法宝抓在手中。

“看来你的本命法宝果然非同凡响！”李玄侯也不敢确定赵炎这把飞剑是不是剑海剑母所炼制。

赵炎既然将本命法宝吐了出来，也就准备出手解决李玄侯了，之前他用自己的半里无敌剑斩杀了杜海真君和帝炎魔君的魔气化生！

现在的李玄侯实力，比帝炎魔君的魔气化生还不如，赵炎要将其斩杀，并不算费劲！

“李玄侯，虽然你有元婴期的修为，但是实力还不够，你要想杀我，你就要准备好死！”赵炎毫不客气，抬手又是一点，口中暴喝一声，“斩杀！”

到了此刻，赵炎再不留情，直接抬手，控制自己的本命法宝化成夺目流光，想要将李玄侯这个人渣师尊斩杀当场！

但是，李玄侯能够修炼到今天，实力绝对不容小觑。

看见赵炎这一剑斩来，他知道凭借自己的本命法宝根本无法抵挡，不过他还有实力非凡的一招，李玄侯敢于在今天和赵炎走上生死台，决一死战，就是因为他有着非凡的一招！

“召唤剑心！”

“以剑心御剑！”

“剑心御剑心诀！”

刀剑谷最强的便是用剑，而只有修炼出剑心之人，才能真正将剑的威力完全放出，李玄侯所要施展的正是这一招“剑心御剑心诀”！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996557"  chaptername="第1147章  剑心御剑">加入书签</a>
</div>
