    “老板，这局棋真的没救了。”

    宁希见摊主一直盯着棋盘看，还以为他还真想着怎么补救，小手指着小角处三之十四的位置，好心出声提醒道：“你看这里，白子已经被封死了。”

    摊主：“……”

    下棋几十年，如果连这个都看不出来，那他真是白活了。

    可面对女孩那单纯的模样，他一点气都生不起来。

    “小希，你是说叶凡赢了？”

    “这么猛的吗？该不会摊主不会下棋吧？”

    站在后面的苏珂和罗雨梦有点不敢相信。

    通常来说，像这种摆摊的人，不是都很厉害吗？

    这个老板好菜……

    摊主眉头一挑，气得脸红脖子粗。

    这叫什么话？

    他一个摆围棋摊的人，不会下围棋？

    不带这样侮辱人的！

    “我输了！”

    “嗯。”

    叶凡将右手伸到摊主面前，面无表情道：“输我二三十又四分之一子，按照开始说好的规则，你一共要给2325块钱，抹个零，2300；给钱。”

    “……”

    摊主僵着脸，心中狂骂不已。

    今天真是倒了八辈子血霉，从早上到现在，他总归才挣了500块钱，现在反倒要赔2300，足足亏了1800块！

    淦！！！

    不爽归不爽，可他并未想着赖账，在口袋中摸出一叠百元钞票，点了23张放在叶凡面前，“诺，钱给你，不过我有一个条件。”

    “小希，收钱。”

    “哦，好。”

    宁希听话地将钱收起，起身躲到叶凡身后。

    在她看来，老板可能会打人。

    见状，摊主脸部抽了抽，“小姑娘，我不会打你，你躲什么？”

    “被吓到了。”

    叶凡轻飘飘地回了一句，他换到宁希的座位上，淡笑道：“不出意外的话，你应该是想和我再下一局吧？”

    “没错！”

    摊主并没有意识到叶凡第一句话中的含义，反倒是后面的三女眼中都憋着笑意。

    夺笋呐！！！

    “刚才我有点轻敌，没有发挥出最佳水平。”

    摊主开始收拾棋盘，找补道：“你再和我下一局，这一局什么都不赌，只比输赢。”

    钱输就输了，但围棋上的面子要找回来。

    毕竟，这可是他的饭碗，如果连一个小孩子都下不过，那也太丢人了！

    “不下。”

    “为什么？

    摊主有些不死心，“又不赌钱，你怕什么？”

    “浪费时间。”

    叶凡的回答简单干脆。

    摊主揉了揉太阳穴，“我给你钱，你陪我下一局总行吧？”

    “给多少？”

    “100块。”

    “不下，钱太少。”

    “可你刚刚跟我下棋也是这个价啊？”

    “你是你，我是我；得加钱！”

    “……”

    见摊主不吭声，叶凡扭头见宁希双手拽着钞票，嘴角勾起笑意，“小希，我们走吧？”

    “好。”

    宁希乖巧点头，扬了扬手中的钞票，对着正在郁闷的摊主感谢道：“老板，谢谢你啊。”

    “……”

    虾仁猪心！！！

    得。

    这下更郁闷了。

    看着四人离开的背影，摊主怀疑起人生来。

    输棋，赔钱；今天命里犯冲，不适合摆摊？

    这个念头一浮现，他一拍大腿，收摊，回家睡觉！

    四人离开以后，四处闲逛，当走到一处卖奶茶的摊位上，宁希扬了扬手中的钞票，“雨梦，珂珂；我请你们喝奶茶。”

    “小希，咱能不能把钱收起来？”

    罗雨梦将遮阳帽转了半圈，瞥了一眼宁希的肩包，“你不是有包嘛，拿手上太招眼了，小心谁给你一把抢走。”

    “知道啦。”

    宁希这才反应过来，连忙把钱收了起来，可她突然反应过来，这钱是叶凡赢的，脸上微微发烫，幸好被口罩遮住其红晕，没被人发现异常。

    先收着？

    嗯，等回去再还给叶凡！

    “叶凡，你还会下围棋？”

    “会一点。”

    叶凡微微点头，道：“小希让我陪她下棋，所以，我就学了一点。”

    “咦？”

    罗雨梦听出了一抹不对劲，“难道，周末的时候你们两个还在偷偷联系？”

    学校可没法下棋，所以，肯定有奸情！

    “什么叫偷偷联系？”

    宁希红唇抿动，站在了叶凡身旁，解释道：“周末叶凡会给我补习，我、我们是…光明正大的联系。”

    “啊？”

    两女嘴巴长成了O型，随即，目露幽怨之色。

    “小希，你还没邀请我去过你家，未免太重色轻友了吧？”

    “就是，每次说去你家，你都说不方便，可现在倒好，第一个去你家竟然不是我和雨梦，而是叶凡，你必须要给我们一个合理的解释。”

    “这个……”

    宁希清眸泛苦。

    早知道这样，她刚才就不说那番话了。

    现在好了，她要怎么解释啊？

    搬起石头砸自己的脚！

    叶凡见宁希一脸为难的模样，轻轻握住她的小手，道：“我去小希家是为了给她补习，让她提高学习成绩，你们去小希家，除了玩还是玩，只会影响她的学习。”

    “孰优孰劣，自见分晓。”

    “……”

    “……”

    罗雨梦气得不行，嘴硬道：“谁说我们去小希家就只能玩？”

    “我们也可以帮助小希补习，你可以，我和珂珂也可以！”

    叶凡面露古怪，似笑非笑道：“你给小希补习？”

    “怎么了，不行吗？”

    “你的一联成绩是497分，小希考了745分；你确定自己可以给她补习？”

    “……”

    罗雨梦被噎住，顿时无话可说。

    苏珂瞪大了双眼，此刻，她在怀疑自己是不是产生了幻听。

    745分？

    她想过宁希的分数会很高，但从来没想过会这么高。

    太吓人了！

    宁希小手在叶凡掌心掐了一下，小声道：“你干什么，不是说……”

    “没事，我自有分寸，看着便是。”

    叶凡低笑，身上那种温润的气质，让宁希有种莫名的亲近感，情不自禁地就想去依赖，乖乖地点了点头。

    过了好一会儿，苏珂眼中尽显难以置信，带着颤音：“叶凡，小希一联…考了745分？”

    闻言，罗雨梦这才意识到事情的重点，惊讶地捂住嘴。

    迎着两女的目光，叶凡缓缓点头，道：“如假包换，排名全国第三！”

    “卧槽，卧槽……”

    罗雨梦就跟魔怔了一样，文明之词被她反复嘟囔着。

    她的这个模样，瞬间就把苏珂和宁希两人逗笑。

    苏珂无奈地翻了个白眼，拍了下罗雨梦的肩头，“注意下女孩的形象好不好，什么卧…这种话，以后少说。”

    接着，她的目光朝着宁希看来，“说实话，你是不是开挂了？”

