    建设12寸晶圆厂，一般一年左右。即便不惜代价，三班倒，加赶工，可能依旧需要半年时间。

    更为关键的是先进设备，或者说先进的光刻机，以及相关人才。

    人才不够可以挖。只要钱够多，待遇够好，企业有前途，基本不算多大问题。

    而光刻机却是一大难题，尤其是制程先进的。

    当下凡人科技仅有的两台尼康nsR－s63od，还是王凡费劲心思，和索尼做交易，更是欠了一个人情，这才拿了下来。

    仅够王凡现在用的，却不够再度扩建晶圆厂用的。

    至于自己生产制造光刻机，先不说生产周期太长，条件困难。单是当下所需的相应产业基础，都达不到标准。

    尽管华夏已经拥有一系列完整的设备产业链，但很多关键设备的水平还远远打不到所需要的要求。

    即便是光刻机巨头阿斯麦，都要依靠其他国家企业的配件，如德国的光学镜头。

    但这些先进配件，同样对华夏封锁限制！

    因此，凡人科技的光刻机，还要靠尼康和阿斯麦。

    只是怎么运作，还是一大问题。要知道之前付出巨大代价才拿到2台尼康nsR－s63od。

    而阿斯麦更先进的极紫外光nxe:335oBeuV，即便王凡拿着全球最后一个cdma技术授权作为条件，英特尔都没有回复，恐怕这事基本没戏了！

    更重要的是，一旦凡人科技布自己的芯片，展示了强大的实力，更会引起英特尔、高通、三星等企业的恐慌，甚至米国、岛国政府的警惕。

    为了限制华夏半导体的展，恐怕对华夏光刻机的封锁限制，将会变得更加严密。

    那样，不仅王凡的光刻机计划会彻底付之东流，甚至半导体展大计也基本夭折。

    除非他破釜沉舟，将凡人科技交给华夏政府，依靠强大的国家动员力量，从基础抓起，一步步建起整个光刻机的产业链。

    但那样的话，恐怕时间久的让人腐朽，而里面的各种利益之余的困难、纠缠也会愁的让王凡白头。

    更何况人都是有私心的，马云不会将阿里巴巴上交国家，王凡也不会把凡人科技上交ZF。

    尽管，该帮助的地方，王凡会毫不犹豫地帮助，该出手的时候，王凡也会全力以赴的出手。

    但这是两码事。

    因此，为今之计，光刻机还需要买！

    索尼、英特尔？

    再用什么样的条件或者利益，打动对方，促成交易？

    愁了很久，这个难题依旧无解。

    王凡只能暂时放下，开始全身心地规划起凡人科技的12寸新晶圆厂的投建问题。

    一番思考，王凡的心又蠢蠢欲动。

    不得不承认，人是贪婪的物种，他的胃口又大了。

    晶圆厂附近的土地，童永福都批给了他，足够建一个12寸的晶圆大厂。

    可是封测厂后面的那块土地，貌似也闲着，同样不小，封测厂也需要扩建啊！

    而且封测厂的建设和晶圆厂建设一样，都需要漫长的时间。

    因此，行动越早越好。

    更重要的是，两个小的晶圆厂和封测厂挨着，若在附近，再分别建起一座大的晶圆厂和封测厂，那对于王凡日后的半导体展，必然是如虎添翼。

    尤其是便于解决他最为需要的保密问题，以及资源调配问题。

    于是，他打了个电话，让丁全安排人约见一下童永福。

    对于官场的利益纠缠，王凡了解不多，但他明白：

    大手笔的业绩之于官员，就像美颜相机之于女性，必不可少，求之不得。

    王凡再送一大笔业绩上门，童永福不会拒绝的！即便有难度，也会从中尽力斡旋。

    出乎王凡的意料，童永福得到秘书汇报，立即推掉了下午的行程，直接决定中午就见凡人科技董事长王凡。

    对董永福而言，副市长沈啸天起的太快，也太年轻。而他在市长位子已久，再不动，这辈子基本就算是到头了。

    而放眼整个滨海市，他再度晋升的希望，恐怕只能落在凡人科技身上，哪怕为此与沈啸天暂时握手言欢都不算问题。

    毕竟没有永远的敌人，只有永远的利益。

    一旦凡人晶圆厂成为中芯国际那样的存在，他进一步高升是肯定的，至于正市长位子，交给沈啸天又如何？

    此外，他看的清楚，认为王凡依附沈派也是明智之举。

    尽管当下他童永福是正市长，但在滨海市到头了。

    若王凡完全依附他，一旦凡人晶圆厂崛起，那么童永福就会远走高飞。而下一任市长很可能是童永福的对头沈啸天。

    那样，靠山飞升了，靠山的大对头得势，王凡只能一边哭去。

    而现在的情形，王凡依附沈啸天，同时帮助童永福更进一步，两边利益均沾，不但双方都不会阻碍凡人科技的展，反而会全力支持，携手共进，俨然一副社会大和谐的景象。

    王凡这人，聪明的很！

    王凡自然不知道童永福的这般心思，也无意掺和官场的利益，更没有加入沈派或者董系。

    只是凡人科技展有利益需要，便寻求合作支持，别人给予利益帮助，他也铭记恩情，日后必还！

    当王凡再次到达皇朝酒店顶层的那个最为豪华包间，童永福已经旧等在那里，自顾自地抽着烟。

    王凡有些意外，立即迎了上去，上门求人办事，还让对方等，不太好。

    童永福却毫不在意，起身笑呵呵地将王凡请了进去。

    一番寒暄，两人迅进入核心话题。

    童永福点到晶圆厂，王凡顺势提出封测厂周围的土地问题。

    闻言，童永福眉头微皱，王凡已经要了一大块晶圆厂的土地，尚未动工，再要一大块封测厂的土地，有些贪心嚼不烂啊。

    尤其是年轻人不够稳重，即便杰出如王凡，依旧让童永福起疑心。

    ——————

    明天三更。