
　　绝色女子仔细打量叶静雯，面带微笑。

　　叶静雯下意识的躲在杨天身后，目光警惕。这个女孩挺漂亮的，怎么就是个百合呢？可惜了。

　　绝色女子微笑道：“你就是叶静雯，新首富？你好，我叫叶倾城，来自京城叶家，很高兴见到你。”叶倾城伸出玉手。

　　叶静雯愣愣的跟她握了个手就收了回来，不是百合就好，吓死本仙女了。

　　“听雨姑姑，没想到在这里遇到你，真是意外，还有清雪妹妹。”叶倾城微笑跟她们打招呼。

　　“是挺意外的，没想到你亲自来了。”慕容听雨微笑回应。

　　慕容清雪嘟嘟嘴，脸转过去，这个女人心机太深了，不喜欢。

　　叶倾城也不在意，目光定在了慕容菲身上。

　　“这位想必就是慕容姑姑了，果然是天人之资，久仰大名。我叫叶倾城，家父叶凌飞”

　　慕容菲微笑回应：“你是叶凌飞的丫头？长得真俊俏，谈对象没有？”

　　“额，让姑姑见笑了，人家还没有心仪的对象。”

　　叶倾城很尴尬，没想到慕容菲开口就王炸。

　　身为叶家第四代大小姐，身份显赫，家世背景超然。整个龙国没几个人配得上她，所以几乎没人敢追她。

　　慕容菲多年不在京城，对这些不太了解。

　　慕容清雪在旁边偷笑，被慕容菲揪出来。

　　“你笑啥？”

　　慕容清雪收敛笑容，悄悄说：“姑姑，她是因为太优秀了，没人配得上她，没人敢追，所以一直闲置着。”

　　叶倾城握紧粉拳，这小贱人肯定是存心的！

　　慕容菲很惊讶：“哈？怎么可能没人追？那么漂亮的孩子，多可惜。要不这样，姑姑给你做个媒，我们家刚好来了一个帅小伙子，跟你非常般配。茶茶你过来，阿姨给你介绍个对象。”

　　轩辕茶茶惊呆了，这女人到底怎么回事？月老下凡吗？动不动就牵红线。www.23sk.net

　　茶茶不想过去，但是腿不听使唤，一步一步挪过去，满脸通红。

　　叶倾城愣住了，这……？

　　“姑姑，不用了，我暂时没有处对象的想法，告辞。”叶倾城婉拒，快步走开。

　　轩辕茶茶松了口气，总算走了。赶紧躲到一边去，这个女人太可怕了，要离她远点。

　　“这俩孩子，还害羞呢。”慕容菲笑道。

　　慕容清雪问杨天：“臭表弟，现在怎么办？好多人啊，全部都要进去吗？”

　　杨天笑道：“里面非常广阔，多少人进去都可以。只是很危险，一般人进去九死一生。”

　　柳如龙拍着胸脯打包票：“放心吧，这一万精兵是我从英才殿精挑细选的，这次一定能大展身手！”

　　这货大概是想说大展身手搬东西，杨天也不揭穿他，给他留点面子。

　　“好了，排好队形，跟在我后面。到了里面不要乱走乱碰，要不然丢了小命我可不负责。”杨天提醒众人。

　　“那其他闲杂人等呢？”龙伯问道。

　　他其实不想让外人进去，这是属于国家的财产，让那些隐世大宗门获得好处的话，回过头来又跟国家对着干。

　　“随便他们吧，不怕死就进来。普通人不允许进来，里面有瘴气，触之必死。”

　　此话一出，原本还打算进去玩耍一番的普通人，纷纷打退堂鼓。他们只是来看热闹的，可不想把小命搭上。

　　刚刚那条青蛟已经够吓人了，后来又冒出一条巨型萨摩耶，像神仙一样强大。他们只是普通人，朝九晚五，结婚生子，人生就圆满了。

　　也有极少数不怕死的普通人，全副武装的跟上大部队。

　　杨天在青蛟身上引出一滴血，打在石门的图案上。

　　石门发出耀眼的金光，隆隆作响。

　　门开了，只有一道光幕，看不见对面是什么。

　　“大部分墓穴都是这样的，只有一道传送门，里面自成一界。走吧，跟紧了。”杨天一家人穿过石门，随后依次是秦四海一家、第五局、军部、京城大世家、隐世大族、外国修行者、少量平民。

　　随军记者全程直播，既然要公开，那就彻底公开。

　　外面的平民无法进入，都盯着直播看。

　　仿佛穿过一条又长又昏暗的巨大隧道，至少有十公里。

　　按理说这样的隧道应该很黑暗，但是神奇的隧道自带发光体，跟白天没什么区别。

　　摄影师兴奋的转动镜头，通道墙壁上画着一些奇奇怪怪的图案，一些考古专家不停的拍照片，伸手触摸，感受墙体的材质，判断年份。

　　见有些老家伙不愿意走，柳如龙安排一些人留下来保护他们，大部队继续跟着杨天走。

　　穿过长长的隧道，仿佛来到了另外一个世界。

　　隧道出口在一座山腰上，眼前是一个巨大的盆地。

　　一望无际的树林，各种奇花异草，许多都是地球上没有或者已经绝迹的。

　　最兴奋的莫过于科考队，仿佛发现了宝藏一般，就要往山下冲。

　　“站住，不想死的就乖乖听话。”杨天喊住了他们。

　　许多老学者不满，一个毛头小子竟然对他们发号施令？

　　柳如龙冷冷道：“听他的，你们才能活着，才能收获更多。”

　　连军方大佬都发话了，老家伙们只能按住冲动，躁动不安的站在原地。

　　“老公，怎么了？”叶静雯好奇的问道。

　　“没什么，森林有些小动物，让小泥鳅去驱赶一下吧。”杨天让青蛟先下去。

　　“吼！”

　　伴随一声龙吟，青蛟摇曳着身躯飞下去。这是它祖先留下来的宝地，它终于进来了，它感觉到有东西在召唤它，令它兴奋无比。

　　青蛟一路飞行，突然一只巨大的螳螂飞起来，从下方偷袭青蛟。

　　青蛟早就警惕四周，发现螳螂妖一对大刀钉过来，瞬间伸出两只爪子抓住了螳螂大刀。

　　螳螂挣扎着，这条青色的大虫子到底是什么东西，为什么力气那么大？

　　青蛟却没有给它翻身的机会，伸出另外两条爪子，把螳螂撕成碎片。

　　一颗拳头大的金色的珠子从螳螂体内掉出来，青蛟一口吞。

　　这是一只金丹初期的螳螂妖，它的内丹对蛟龙来说是大补之物。

　　众人看阵阵惊奇，被吓出了一身冷汗，幸亏听了杨天的，没有擅自下去，不然现在他们已经变成螳螂的腹中之物了。

　　带头的不前进，后面的队伍也停住了，纷纷询问前面发生了什么事？

　　聪明人直接拿出手机看新闻直播，只见青蛟撕碎螳螂妖的场面，吓得他们浑身发抖。

　　“好了，这一带已经安全了，剩下的一些猛兽，军部派人去扫荡。所有人不能走出方圆五十里！”杨天交代柳如龙。

　　“为什么？”柳如龙很好奇，好歹是司令官，总得晓得原因吧？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第146章 探索元婴洞府免费阅读。https://www.23sk.net 