
难吃。

已经很饿了，还是感觉很难吃，是妈妈煮的面无疑。

厨娘要是做成这样，早就应该改行了。

“您煮的？”

“嗯，我煮的。”时莜萱大大方方承认。

并且给出理由：“从小到大，我对你其他兄弟都比对你关注得多，他们每个人都有或多或少的问题，只有你最让我省心，所以对你关注也就最少。”

“今天我看电影，去游乐场，到公司参观，亲手煮面条，都是专门为你一个人做的，补偿你。”

她说得很平静，梓睿却泪目了。

没有哪个孩子，不希望得到父母的关爱。

梓睿也是一样，他也想爸爸妈妈都围着他转。

虽然父母家人对他也很好，但没有对比，就没有伤害！

就像是妈妈说的那样，家里几个孩子中，他最省心。

因为不调皮捣蛋，所以受到的关注也就最少，长此以往梓睿的心里就不平衡了，他逐渐对兄弟们冷漠。

不是表面冷漠，而是从内心深处往外散发出来的疏远。

他是很聪明的孩子，知道表现得太过明显，会被父母看出来，会被训斥。

因为爸爸妈妈经常教育他们要团结，而他不想团结！

今天妈妈做的一切，让他感动了。

时莜萱一句：“你是家里最省心的孩子，所以爸爸妈妈对你关注少了，对不起。”瞬间抚平所有的心里不平衡。

一碗味道难吃的面条，他全部都吃光了，连汤都没剩下一滴。

虽然味道不怎么样，但他知道，母亲已经尽力了。

凭老妈的水准，能做出这样的水平已经不错了，不能要求太高，太高做不到。

他吃面条的功夫，时莜萱也把“观后感”看完了。

就像是他自己说的那样。

前面一百字是电影大概内容，然后三百字是看电影感悟，再然后一百字是看电影的意义，再再然后确实也写了三百字的未来规划，另外一千二百字写的都是自我检讨。

梓睿聪明得很。

妈妈单独带他出来，他已经参悟到是怎么回事。

孺子可教。

这孩子还有救。

没有冷漠成自然，让时莜萱欣慰。

晚上睡觉的时候，妈妈抱着被子过来了。

“梓睿，晚上妈妈陪你睡好不好？”

梓睿拒绝：“不用了吧？我已经长大了，不是小孩子了。”

其实他今年才十一岁，怎么就不算小孩子了呢？

只是他已经习惯一个人睡觉，一个人吃饭，一个人完成所有的事情。

在两人八岁之前，他和梓涵都是睡一个房间的。

那个时候，梓涵总是抱着被子，跑到爸爸妈妈卧室睡，回来就跟他显摆。

他表现得很冷漠，表示我才不稀罕呢，只有幼稚的小孩子才会去找妈妈一起睡，成熟的小孩子都自己睡。

“成熟”的小孩子，眼泪会打湿枕头，但他从来没有对任何人说过。

“妈妈好像欠你一个睡前故事，我要还给你。”

时莜萱十分霸道，不由分说就留下来了。

她轻轻拍着儿子，哄他睡觉，给他讲睡前故事！

妈妈讲的故事对盛梓睿来说，很幼稚。

但他还是觉得很好听，不知不觉睡着了。

“轰隆隆——”

“咔嚓——”

半夜。

梓睿被雷声惊醒。

打雷，外面下雨了。

他有点害怕，把小小的身体紧紧裹在被子里面。

梓睿害怕打雷，人都是有缺点和弱点的，他也不例外。

只是没人知道，他会刻意隐藏自己的缺点，不让任何人看出来，包括家里的几口人。

突然，他被搂进一个温暖的怀里，妈妈好像还睡着，又好像是醒了，不太确定。

他不太习惯，下意识想要挣脱，没成功！

妈妈怀抱很暖，很安全。

“妈？”

“嗯？”

“梓涵也害怕打雷，要不我给他打个电话？安慰他。”

时莜萱道：“可以啊，用不用我回避下？”

“不用的。”

梓睿电话拨过去。

孩子们没有电话，但是有小天才电话手表，也可以通话。

“呜呜呜……梓睿我害怕，你在哪啊？我好想你啊，妈妈不在，你也不在，大哥的房门敲不开，爸爸的房间我不敢去……”

盛梓涵还是那个盛梓涵。

巧舌如簧却又胆小如鼠。

梓睿道：“你别怕，打雷没什么大不了的，我给你讲故事好不好？”

“你说啥？”

梓涵简直不敢相信自己的耳朵。

和他通电话的人是梓睿？

太阳是打西边出来了吗？

因为太过震惊，甚至忘记了害怕打雷。

一般这种情况下，梓睿应该是不耐烦的训斥他一通，然后挂断电话，才是他风格。

梓睿很有耐心，道：“我说我给你讲故事，你要听吗？”

“嗯嗯，我要听。”梓涵这次听清楚了，急忙点头，虽然对面看不见。

“从前，有只胆小的兔子……”

梓睿给梓涵讲故事，时莜萱是醒着的，但她假装睡着，没参与。

……

第二天一早。

梓涵打来电话：“梓睿梓睿，你回来吧，我不能没有你。”

梓睿想说你油嘴滑舌的招数别对我用，不好使，但说出口的却是：“真的吗？”

“真的，真的，我特别想你，不只是我，还有大哥二哥也说，四个人少一个人，玩的兴致都没有了。”

“你回来不？”

“你要是不回来，我们就回去找你。”

去串门，已经回家了，哪里还有再回去的道理？

但为了让梓睿彻底转变，和兄弟们的关系变得好起来，什么面子不面子的，多买点东西回去就行了。

时莜萱带梓睿回去的时候，带了满满一车东西！

米面油，酱醋茶，海参燕窝花胶鲍鱼……

顾志豪笑得合不拢嘴，嘴里却说着口不对心的话：“你看你，都是实在亲戚这么客气干啥？几天前送来的东西还没吃下一半，咋又弄这么多？”

现在不比以前，顾志豪的生活过得很好了，但就是从小养成的习惯不容易改。

喜欢占小便宜。

占点小便宜特别高兴，其实他也不是贪得无厌的人，他自己心里有杆秤，亏是一定不能吃的，但也不会多占人家的。

只要占一点，不吃亏就行。

“这些，还有这些我不能要，你都拿回去，我们乡下人不吃这么金贵的东西。”

顾志豪把值钱的礼物都挑出来，死活不要。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849472"  chaptername="幸亏发现的早，来得及改变2">加入书签</a>
</div>
