    岁月匆匆，戎马倥偬。

    转瞬之间又是两百年时间过去。

    “叔叔，又是两百年的屠戮，我们要不要再去灵气地带探探情况？”欧楠楠问陈岳道。

    在过去的两百年时间里，因为魔虫族学得越来越乖，对陈岳的捕获手段越来越适应，导致魔虫军队虽然在不断后撤，但它们损失的巅峰力量却越来越少。

    两百年下来，被人族军队干掉的巅峰魔虫数量从前一个两百年的十万只左右锐减到了四万只左右。

    因为很大程度上保存了巅峰力量，所以魔虫族虽然在缓步后撤，但撤得并不多。两百年下来才被人族军队逼退了三百万里左右。

    这里距离灵气地带魔虫群落最外围还有七百万里。

    而人族军队的探子可以探测到的地段还是停留在老地方，没有得到丝毫关于灵气地带的信息。

    这个时候的原来世界里，恰逢关小飞在危险至极的异族战场上将境界提升到了六级星战神的地步，再次返回后方进行短暂休整。

    休整过程中他再次主动联络了陈素萍，从陈素萍口中得知李倩柳茵茵和石梦涵的境界也是六级星战神。颜欣宁和姬如雪倒是成为四级星战神有一段时间，距离五级星战神却是还有一段距离。

    关小飞因为自己的境界没有被李倩三人甩开太远而感到非常满意。

    他虽然刚刚成为六级星战神，但李倩三人成为六级星战神也只是近二十年之内的事。

    他还从陈素萍那里得知地球文明早就解决了人口问题，成功晋级成二级文明。而就在地球文明成为二级文明不久，就采用了各种威逼利诱的方式，生生地让耐特利尔文明融入了地球文明，让地球文明的后方根基彻底稳固。

    当初申请晋级成二级文明之时，地球各个国家和势力是把自己作为一个文明整体，以地球联邦的名义向星际公约管理组织递交的晋级申请并获得了通过。

    经过这么些年的发展，几乎所有的国家和大势力都各自达到了二级文明的水准。于是这些国家和大势力都各自申请建立了只属于自己国家或势力的二级文明国度。

    对此，陈素萍只是冷眼旁观，并未加以阻止。

    那些国家和势力可是不知道，几支一直在帮助地球文明的大型星际商团之所以那么尽力，可并不是他们觉得投资地球文明是多么有利可图的事，虽然他们的投资并不会亏本。

    那些大型星际商团对地球文明的帮助全是菲兹普文从中公关的结果。

    当初颜欣宁三人与菲兹普文所订立的协定，固然是要菲兹普文帮助地球文明升级到四级文明，但在协定中也有特别点出，如果情况特殊，菲兹普文只需要帮助地球文明中的华族文明晋级到四级就算菲兹普文完成了协定。

    而协定中所谓的‘华族文明’，自然是指陈岳的母国华国，以及陈岳的直属势力卡达岛。

    所以地球文明当中的其他国家现在把自己从名义上的‘地球联邦’当中割裂出去，以自己的名义建立单独的二级文明，实在是一件愚不可及的事情。

    他们割裂出去之后，大型星际商团或许并不会断绝对他们的帮助，但在以后的来往中以后绝对会是公事公办，会让他们真正认识到‘天下没有免费的午餐’这句话的真实含义。

    他们将会深刻体会到在与高一级或高几级的文明势力打交道时，他们是多么的渺小，多么的卑微，多么的没有丝毫主动权。

    不过这些都已经不关华国和炎龙帝国的事情。

    本来地球分明如果不出现割裂事件的话，他们差不多已经快到申请晋级三级文明的时候。但是其他国家的自我割裂，让华国和炎龙帝国晋级三级文明的时间也大大拖后了。

    因为其他国家的割裂带走了大量的人口。

    而三级文明的人口标准是一百万亿自然人口！

    没办法，华国和炎龙帝国都只有静下心来，继续大力鼓励生育。

    鸿钧世界里还在为回家而苦苦奋斗的陈岳仍然还是不知道他的母国母族以及直属势力的现况，还在与欧楠楠商讨征伐魔虫族的战争战况。

    “楠楠，我觉得还是暂时不必了。这两百年来虽然歼灭了不少中低阶的魔虫族力量，但只歼灭了四万只左右的巅峰魔虫，想必灵气地带那里的情况即使有所变化，多半也比较微小。不如不去探查，以免看了让人心烦。再战两百年，再去查探也不迟。”陈岳听到欧楠楠的问话，想了想说道。

    “嗯，也是哈。现在那里的变化确实应该不太大。按过去两百年的战况来看，再战两百年的话，差不多又要屠掉三四万只巅峰魔虫，并且推进三百万里左右。那里距离灵气地带就只有四百万里左右。那时，灵气地带魔虫群落的巅峰力量会明显减弱一些不说，或许还会因为人族军队的过于靠近而发生一些特殊变化。那时候的情况才会具有参考价值。”欧楠楠点头说道。

    “呵呵，楠楠，以前你对于战争并没有这么敏感。想不到经过几百年的征战，你也具有相当不错的战争思维了。”陈岳微笑着对欧楠楠说道。

    “叔叔，你这是在夸我还是在损我呀？”欧楠楠皱了皱好看的小鼻子，不依地说道。

    “哈哈，楠楠，你这么乖巧，叔叔怎么舍得损你呢？叔叔这是在夸你呀。真的，真心诚意地在夸奖你。”陈岳继续笑着说道。

    “这还差不多。”欧楠楠露出满意的笑容说道。

    陈岳和欧楠楠在前线对灵气地带的魔虫群落情况进行了推测，而在实际上，他俩所推测的情况，而已确实与那里的现状大差不差。

    虽然人族军队已经大军压境渐渐逼近，虽然它们的巅峰力量损失已经超过两成半接近了三成，但灵气地带魔虫群落的庞大魔虫力量似乎还是没有大举出兵一举击溃人族军队的意图。

    似乎在他们心里，它们正在做的类似祈祷的行动比它们族群的生死存亡重要得多一样。

    ......

