    奥古尔不是不像好人，是他根本就不是个好人。

    用他自己的话说就是“好人如果选择当雇佣兵，会死的很快。”

    .....

    这个好人不是客观上的好人，而是主观上的好人，说白了，如果你自认为自己是个好人，那就离死不远了。

    如此看来，夏风或许有当雇佣兵的潜质，因为他从来就不觉得自己是个好人，用他自己的话说就是。

    “我不是个好人，但也不是什么坏人，我只是个自私的普通人。”

    他确实很自私，自私也没有什么错，自私嘛，不丢人，丢人的是不敢承认自私。

    不过他的“自私”不是指在乎自身，而是在乎所有他认为重要的人，和这些人相比，外人的生死和他没有任何关系。

    除非，给他一个凌驾于所谓的“善良”之上，令他足够为之付出的理由。

    就比如现在人人自危的东国纷争，在他眼里，这就是他不在乎的东西。

    他不会去想办法停止这场战争，也不会去拯救即将被战争侵害的平民百姓。

    就像樱武十夜郎说的那样，人各有命，一切都是天意。

    .....

    奥古尔的此番到来，令新鲜劲稍微过去，有些乏味的生活又丰富了起来。

    特别是奥古尔把芙兰卡和雷蛇也带来了，这对龟龟和伊芙利特来说，简直是个惊喜。

    小孩子就是这样，最难见到的人永远都是最香的，这两个丫头一直拉着芙兰卡和雷蛇，把整个南海岸从村子到沙虫岛，全都逛了个遍。

    傍晚。

    夏风在院子里举办了BBQ派对，奥古尔非常喜欢吃伊芙利特烤的东西，这个小小的要求肯定要满足。

    烤炉火力旺盛，香味飘向夜空。

    “哗哗哗哗哗！”

    东国特色的清酒倒满，夏风端起杯子，和奥古尔非常正经的碰了一下，真诚的说道。

    “老古，这句迟到的感谢今天才有机会当面和你说，对我们黑羽在维多利亚事件中的帮忙，谢谢你。”

    .....

    当初在伦蒂尼姆大决战的最后，他在赤魔剑斩断的城墙前，失去了知觉。

    直到苏醒，已经是黑暗时代过去的两个月后。

    醒来后的他没有见到曾经出手相助的盟友们，并且因为对弗雷仍旧抱有必杀之心的执念，他匆匆解散了黑羽，一个人离开了维多利亚。

    现在想来，不光是黑钢国际，他有很多人都需要感谢。

    比如伊南雪，银灰，大帝，包括现在已经不知去向的斯卡蒂。

    .....

    听出了夏风言语中的真挚，奥古尔没有多说什么，二人碰杯后，将杯中的酒一饮而尽。

    酒杯再次被倒满，奥古尔才泰然的说道。

    “夏风，在这个世界上能得到我那张私人名片的人，用一只手就可以数的过来，我这个人看人一向很准，你不光没有让我失望，还总会带给我意想不到的惊喜。”

    院子里烧烤炉散发着暖气，香味弥漫。

    夏风又是端起酒杯。

    “老古，你这张名片真的很管用，说实话，就算什么都不做，光是握在手里，也会让我内心十分有底，哈哈。”

    奥古尔一喝起酒来就变的十分豪爽。

    “那当然，来，为我们兄弟俩的重逢干杯！”

    “干杯！”

    黑钢国际是安保公司，开公司，当然是为了赚钱，所以理论上来讲，奥古尔应该属于商人。

    但是，这个军人出身的家伙又和一般商人不同，除了注重利益之外，他还有一股军人的血性，以及一种男人之间的义气。

    如果以结果论，夏风有时候会分不清奥古尔到底是真讲义气，还是已经看到了他看不到的结局。

    就像黑钢对于他的“请求支援”没有一次拒绝，哪怕敌方是莱茵生命，哪怕是前维多利亚帝国，奥古尔都从没迟疑过。

    身为“商人”，这明显是很不理智的。

    但纵观全局，外人又会觉得当时自己只看到了第二层，他们以为奥古尔的第一层，实际上，人家在第五层。

    .....

    奥古尔这次看起来是来旅游的，可实际上除了旅游之外还有别的任务，也是夏风极力邀请他来的原因。

    第二天。

    夏风亲自带着奥古尔，从南野村到沙虫湾再到坐船到沙虫岛，把他的沙虫养殖基地里里外外参观了个遍。

    一开始，奥古尔就像参观养鸡场一样，抱着看热闹的心态，可是随着参观进度的增加，这个坐拥无数金钱的雇佣兵大老板，也开始不淡定了。

    特别是看到现代化的高效养殖生产技术，以及岛上多如牛毛的沙虫之后。

    在来之前，奥古尔以为夏风也就是圈一块地，养个千八百只沙虫撑死了，可这回一看，简直颠覆认知。

    怎么说呢，虽然只是一种名贵食材，但这个数量已经达到了“量变引起质变”的程度。

    .....

    夏风怎么说也是个见过世面的人，对于自己的养殖基地，那可是十分自信。

    “怎么样，老古，还不错吧。”

    奥古尔脸上的轻浮消失了，取而代之的是一片严肃。

    “夏风，你这个养殖基地的沙虫产量是多少？”

    夏风粗略算了一下。

    “现在的话因为入冬，沙虫的生长有些缓慢，每个月10万只以内吧，如果等天气回暖，产量还会增加个几成。”

    “这么多！”

    “呵，这只是现阶段，等到明年春天，我还准备把养殖区进行扩建，对吧小惠。”

    旁边的小惠点点头。

    “没错，现在饲料供应稳定，如果把养殖区扩建到海岸线上，那么产量在现在的基础上翻倍不成问题。”

    奥古尔不是傻子，沙虫这种东西在哥伦比亚的价值甚至要远远超过维多利亚。

    同时他也明白了，夏风这次不是找他帮忙，而是货真价实的“有钱一起赚”。

    没有任何犹豫，奥古尔当即拍板。

    “这个沙虫生意，我参与了！”

    .....

    对于哥伦比亚本土，黑钢国际自然是十分了解，可归根结底他们是干雇佣兵的，不是卖货的。

    不过对于合格的商人来说，这根本不是问题。

    不会可以学？不不不，不用自己学的。

    直接花钱请专业人士来帮你赚钱，可能会更容易一些，特别是当你手里握着枪的时候。

    就这样，与奥古尔的沙虫合作算是顺利敲定，无论后续沙虫在哥伦比亚怎样定价，怎样分销，都会由黑钢国际全权负责。

    .....

    合作敲定后，奥古尔整个人可谓是神清气爽，满面春风。

    既然插了一脚，他便对这个沙虫养殖基地变的十分上心，从海岛回到海岸后，只见他抱着手臂，认认真真的考察了一圈。

    最后，他给出了一点身为安保公司的专业建议。

    “夏风啊，你这里好像不太安全，四周空旷，连个哨塔都没有。”

    夏风不以为然。

    “害，没事，这里又没贼，何况我们有保安的。”

    “你有多少个保安。”

    “目前一共就俩人，你认识的，红刀和拉普兰德。”

    奥古尔摸着下巴思索了一下，自语道。

    “恩.....这样不行，还是要保证最基本的安全性。”

    ......

    当天晚上，奥古尔利用飞机上的黑钢内部通讯器，直接从总部调集了一支全副武装，超过200人的专业安保队。

    这是黑钢的精锐战队，别看数量只有200人，但精良的装备以及战斗素养，却足以在爆发正面冲突时，轻易歼灭远超自身十倍以上的敌人。

    用奥古尔的话说就是。

    “安全最重要。”

