    赤炎国。

    妖魔腹地。

    虚空动荡，九头上古凶兽与一头庞大的凤凰虚影疯狂厮杀着。

    “该死！”

    感应到冰焰国的异动，凤朝元脸色变得异常难看起来。

    靠着浴火转生这一凤凰族天赋秘技，他布局谋划多年，可万万没有想到，还是让冰无痕占得了先机。

    “那该死的苏尘！”

    他恨声道。

    在此之前，苏尘在他眼中只不过是一乳臭未干的小子，虽然有种种惊艳之举，但根本对他的布局产生不了影响。

    可随着神木出世，伏羲搅局，以及广寒仙子的突然出现，他的一切布局都被打乱了。

    其中每一件事，都出现过苏尘的身影。

    “还有他身边的那个女婴……”虽然在大荒中无法看到昆仑镜中的场景，但凤朝元依然敏锐捕捉到了苏紫童的不凡。

    这名女婴身上有一股极其神秘的气息，即使是他，也完全看不透。

    “多年谋划，功亏一篑！”

    凤朝元目眦欲裂。

    他眼中暴露出浓烈的杀机，恨不得将所有相关者扒皮抽筋。

    “滚！”

    一拳轰飞九头上古凶兽，他身形迅速消失在原地。

    本想借机吞噬其中的一丝大劫邪念，可在领略了对方的难缠后，他放弃了心中的贪念。

    鍚硷紒九头上古凶兽并没有追击。

    事实上，若不是大劫邪念护体，它们恐怕已经死亡不知道多少遍了。

    杞伴殕闅嗭紒血色雷霆降落，随着大劫邪念暴露越来越多的气息，大荒意志的反应也变得激烈起来。

    閫冿紒任天寒、猿无道等目光一寒。

    它们感觉一股极其可怕的意志将自己锁定，其危险程度，明显还在那凤朝元之上。

    “向太古遗迹逃！”

    大劫邪念指引道。

    与最初相比，它明显虚弱了很多。

    若是凤朝元继续留下来，恐怕真的会让其察觉到它现在的真实状态。

    “连它也受伤了！”

    “嘶~”“这股意志是……”九头上古凶兽亡命狂奔，在发现连大劫邪念都要陷入沉睡后，它们心中掀起万丈狂澜。

    虽然这只是大劫邪念的一丝意志，但等级之高，已站在宇宙巅峰了啊。

    “大荒！”

    它们目光凝重地抬起头，第一次对这个陌生之地产生了强烈的敬畏之心。

    九阳城。

    密室之门大开，露出几位奶妈的身影。

    “各位辛苦了！”

    “不……不辛苦！”

    奶妈们受宠若惊地递上苏紫童，紧张到口齿都变得结巴起来。

    “还在沉睡么？”

    苏尘皱眉。

    此时小家伙睡得很熟，甚至还不忘美滋滋地吮着手指。

    看到她这没心没肺的样子后，苏尘眉头舒展开来，笨拙地抱着小家伙摇晃起来。

    鍡★紒似乎感应到了苏尘熟悉的气机，小家伙身上陡然散发出青色的光晕。

    只见一处处气泡浮现出来，上面赫然是神族派来的潜入者所在地。

    “婴宁！”

    “黑色令牌！”

    伏羲从外面走了过来。

    他目光定格到其中一处气泡，里面婴宁正催动着部分弑神枪本源，将一位图谋不轨的高手强势轰杀。

    “传闻弑神枪乃是混沌青莲根茎，若这女婴真的和开天至宝相关，那么……”伏羲眼中神芒大作。

    “她恐怕需要的就是弑神枪本源！”

    伏羲指向那并不显眼的黑色令牌。

    寮戠鏋湰婧愶紵苏尘眼中露出迷茫之色。

    从伏羲口中，他知道自己被封印了记忆。

    只有将自己所创大道彻底完善时，他的记忆才会完全苏醒。

    “你是说，黑色令牌对童童很重要？”

    苏尘沉吟道。

    “八九不离十，她应该是在恳求你的帮助……”伏羲望着那一道道气泡，说出了心中的猜测。

    “报！”

    亲卫军扣响密室大门。

    “禀告侯爷，有……有……”这名亲卫咽了一口唾沫，神情无比诡异。

    “有妖魔在城外求见！”

    他指向九阳城外，那尊妖魔虽体型不大，气息却可怕至极。

    “妖魔！”

    “城外有一尊妖魔！”

    “嘶~它竟然没有攻击我们！”

    ……街道上，百姓们议论纷纷。

    即使隔得很远，也能清晰看到城门外翻滚的怨念。

    可在惶恐不安地目光中，这尊妖魔却老老实实地等候在外面。

    “大妖魔！”

    高胜、铁山国等宗师深吸一口气，眼中露出强烈的忌惮之色。

    当知道这尊大妖魔竟是想求见冠军侯时，他们的脸色同样变得异常怪异起来。

    “是你！”

    苏尘和伏羲走了出来。

    眼前半人高的树人正是那金蝉脱壳的神木，若不是九头上古凶兽出现，他恐怕已成为赤炎国的妖魔之主。

    “怎么，不请我坐坐么？”

    树人中央出现一张树脸，干涩嘶哑的声音发出，不停回荡在荒野之外。

    鍚硷紒与此同时，无数妖魔仰天长啸，目光齐齐看向了九阳城方向。

    “请！”

    苏尘不动声色的抬起头，神情没有半点波动。

    此时的树人已陷入虚弱，凭他和伏羲的实力，足以将此獠拿下。

    至于那些密密麻麻隐藏在荒野的妖魔，自然也有坐镇九阳城的宗师抵挡。

    “这人族的实力又变强了！”

    树人目光一凝，拖动着粗壮的树根向城内走去。

    郡守府。

    “合作？”

    苏尘宛若听见了天方夜谭。

    赤炎国中，妖魔和人族乃是死敌。

    杩欎粐鎭ㄧ坏寤朵笉鐭ュ灏戝勾锛屽彲鐪间笅锛屽嵈鏈変竴灏婂ぇ濡栭瓟瑕佷笌浠栧悎浣滐紵“不出今日，冰焰国妖魔腹地将不复存在！”

    “凤朝元绝对不会放过我！”

    “一旦他将我吞噬，这赤炎国内，将无人是他对手”“而各自占据一成气运的你和当今新任国主，也将成为他的下一个目标”树人开门见山，将自己所知道的说了出来。

    唇亡齿寒的道理，它相信只要是聪明人都会懂。

    “为什么不找赤君望？”

    苏尘心神震动，刨根问底道。

    “因为他流淌着皇室血脉，天生就能调动传国玉玺的力量……”树木悠悠道。

    其实上任赤炎国国主之死，除了凤朝元暗中布局外，它也曾插手其中。

    当然，其中的隐秘之处，它是不会吐露半个字的。

    

