
　　吼！

　　一张巨大的盘口露出了两排阴深锋利的獠牙，那如同黑洞一般的深孔，透着浓烈无比的毒气，盘口还没到，那毒气却已经是率先滚滚出去，足以腐蚀世间万物了！

　　众人被吓得立即倒退开去，一个个朝着高空之上腾升了起来。

　　可是众人当中又属凌辰的速度慢上一线，他面临着那些毒气的腐蚀以及那盘口吞噬的命运。

　　不过，他不愧是曾经千神王前十的存在，如今进阶为至尊始神，更是拥有了临危不惧的信心，他所有力量都迸发了出来，一只金拳迅速地轰了出去。

　　拳势滔滔，力量威猛无比，如同一条蛟龙王冲击而出。

　　轰隆轰隆！

　　那些扑过来的毒障皆是被这一拳给轰得反朝着那张巨大的盘口而去，直接在那张盘口当中轰炸了开来。

　　凌辰并没有趁机快速地倒退，反而是战意昂扬，又连续挥出了数拳，直接将这方沼泽之地都轰翻了一遍，使得诸多毒障翻涌了开来。

　　这时候，又有诸多的吼兽之声传了出来，紧接着在这片沼泽之地当中涌现了一头头泛着青鳞的巨鳄！

　　“青瘤毒鳄！”洋海寒毛都竖了起来惊呼道。

　　他可是知道这种毒鳄凶残无比，毒气浓烈，让人唯恐避之不及呢。

　　若是一般的九阶或是十阶的青瘤毒鳄不至于让他这般失态，因为他赫然看到了一条，不，是数条十一阶的青瘤毒鳄冲了出来，其中还拥有一条青瘤毒鳄王，已经是十一阶中阶巅峰的存在！

　　在它们周边还有上百头九阶至十阶的青瘤毒鳄，将他们几人层层地围困了起来。

　　“走，快走，别和它们纠缠了！”洋海对着凌辰惊呼道，手中已经多少了一把蓝色三角盾牌，将自身都防御了起来，做好了最坏的打算。

　　只是他们想撤已经来不及了，那一头青瘤毒鳄王嘶吼了一声，向着其它那些青瘤毒鳄发出了攻击的信号。

　　近百头青瘤毒鳄一齐吐出可怕的毒障，完成将这天地间染成了深青之色，那些毒力已经足以将任何半始神在这里被腐蚀毒毙了！

　　好在洋海早早将一件低阶古神器取了出来防御了起来，才将这些毒给隔绝了开来。

　　至于凌辰则与其中一头十一阶青瘤毒鳄缠斗在一起，被这些毒障完全给包裹着，那些毒气不停地渗入他的防护光罩当中，使得他都开始觉得头晕目眩了起来。

　　“不好，这些毒障太可怕了，必须尽快摆脱掉！”凌辰在心中暗付道。

　　只是就在他想要冲出去之际，与他对战的青瘤毒鳄已经是摆动着那如同古神器的铁尾朝着凌辰横扫了过来。

　　凌辰避无可避，只能硬着头皮生生地轰出了拳，将那铁尾给轰飞回去。

　　可是，那铁尾力量一点都不比他弱，直接将他的身子给撞飞出了大老远，使得他腑脏都翻腾了起来，一口鲜血吐了出来。

　　也在这时候，那些毒气则是趁机朝着他肉身腐蚀而来。

　　兹兹！

　　幸好凌辰的肉身也是极度强悍，虽是被这些毒气给沾上，但是那如同铜皮的肌肤生生地扛下了这些毒气，没让其直接没入到体内去。

　　“不好！”凌辰暗喝了一声，立即运劲将这些毒气生生地排出体内，不让其继续腐蚀，要不然他就要倒大霉了！

　　而就在这时，在他附近的两头十阶青瘤毒鳄猛然朝着他扑咬了过来。

　　凌辰身为至尊始神反应何其快，只是他却是沾了点毒气，让他动作都显得稍慢了一分，眼看那两头青瘤毒鳄袭到了跟前，才将它们直接拍死了。

　　也在这一刻，刚才那十一阶的青瘤毒鳄则是再一度冲击而来，那张盘口已经是到了凌辰之前，而浓烈的毒气依旧袭卷而来，让凌辰更是觉得都受不住了。

　　他现在要躲避，依然是觉得动作迟缓了许多，眼看就要落入了那青瘤毒鳄的口中之时，上方掠下了一道人影，那人直接踩在了那巨鳄嘴鳄之上。

　　砰！

　　那张巨大的盘口直接被踩踏得重重地合了起来，紧接着一道火色剑光闪过，剑芒狠狠地斩在了那青瘤毒鳄的身上。

　　这可是古神器，每一剑皆是足以分金断玉，开山裂地了。

　　只是斩在这十一阶的青瘤毒鳄之上，居然只能将它那厚厚的青鳞甲给斩掉了数块，那身上只留下了一道浅浅的剑痕而已。

　　凌笑怪叫一声“娘的，这么强悍的肉身！”。

　　凌笑顾不了那么多，立即再倾尽全力地轰斩诸多剑芒而下，那天火将这附近的毒气焚烧了起来。

　　那十一阶青瘤毒鳄狂叫不已，它身子翻腾，尾巴扭曲朝着它背上的凌笑扫了过来。

　　凌笑顾不得什么，立即从它身上弹开，朝着凌辰掠了过去，将凌辰拉了起来，诸多火焰以他为中心焚烧了起来。

　　这些天火正是毒障的克星，立即将这些毒气焚烧驱散了开来，而那些青瘤毒鳄似乎也十分地厌恶惧怕这种火气息，都没有敢靠近过来。

　　它们都纷纷朝着洋海以及庞统阁追击了过去，而那条青瘤毒鳄王则是与龙五对战在了一起。

　　龙五赫然将这头青瘤毒鳄王给压制得死死的，一拳拳将其肉身都打得溃烂不堪，而附近不少十一阶青瘤毒鳄想过来帮忙，却是都是无功而返。

　　它们的毒气根本是耐何不了龙五，而它们想要扑咬或冲撞龙五，则是速度根不上！

　　至于洋海有着古神器之助，却是逃得最快地，他轰杀了数条十一阶以下的青瘤毒鳄得以躲得远远的了。

　　而庞统阁实力不凡，应付得十分地从容，他并不与这些十一阶的青瘤毒鳄硬拼，只是一直在注意着凌笑的动静，只要凌笑有危险，他就会出手相助。23sk.Com

　　只是看着凌笑果决地出手，再看他那从容不迫的神情，他就知道这上些毒障以及这些青瘤毒鳄是无法耐何得了他了。

　　凌笑将凌辰朝着庞统阁甩了过去道“庞老护我大哥先离开这里，我等会再走！”。

　　凌辰回头朝着凌笑惊呼道“笑弟你干什么？”。

　　这时，庞统阁已经是一手抓住凌辰，硬生生地拉着凌辰飞快地离开这离毒障笼罩之地。

　　而凌笑却是返了回去，面对这些青瘤毒鳄却是没有半分怯意。

　　而那些青瘤毒鳄都不敢靠近凌笑，只是喷出一口口浓烈的毒雾罩向凌笑，可惜却是耐何不了凌笑分毫。

　　凌笑看着龙五已经是将那头青瘤毒鳄王给生生地打入了沼泽里面去，不禁在暗叹道“没有十一阶高阶的圣兽，休想逼得龙五化为本体战斗啊！”。

　　凌笑留下来并非是为了要斩杀这些青瘤毒鳄，而是要取这里的本源毒源之物青瘤毒藤！

　　这种本源毒物哪怕是神王都不敢轻易去抓取，别人一般都是远离的，而凌笑为什么要取它呢？

　　他自然是用不上的，但是不代表着他的人用不上啊！

　　他身边的人凤纤韵与毒蝎子可都是毒师，而他儿子更是一个小毒物，经常玩毒的魔王，这种高阶毒物对他们来说可是绝大的补品，正好让他们玩玩这种毒物，曾强他们的杀伐手段！

　　凌笑身如轻燕，从这些青瘤毒鳄当中穿梭而过，直接朝着沼泽边缘之地掠了过去。

　　那些过来阻拦的青瘤毒鳄皆是被他顺手给斩杀，它们的身躯更是被凌笑收下，它们身上的精血可是有着抗毒神效，让凤纤韵毒蝎子他们炼化这些毒物之前炼化它们，有着一层安全保障，不怕被反噬掉！

　　眼看凌笑就要将那些青瘤毒藤给捞到手之际，一条十一阶青瘤毒鳄张大着盘口不顾一切地朝着凌笑扑咬了过来。

　　凌笑无耐，只能疾掠了起来避过了它的扑咬，而它那铁尾却是如影随行再一度袭来。

　　凌笑在后退的同时冷笑道“哪怕你是一身铜墙铁壁，也要把你焚成渣了！”。

　　他一指点出，双龙风煞的指芒直接袭向了青瘤毒鳄的铁尾之上。

　　轰隆！

　　凌笑这一指之威可是蕴含了世间最恐怖的毁灭之力，哪怕是龙鳞都扛不住，这青瘤毒鳄的鳞甲又岂能挡得住。

　　吼吼！

　　那条青瘤毒鳄被这一指直接洞穿了铁尾，那些毁灭力量立即焚融着它的身躯，痛得它狂叫不已，最后它迫不得已朝着沼泽之下冲了进去。

　　兹兹！

　　它冲进去依然是无法将这些力量给熄灭了，反而那些毒物促使得烈火焚烧得更加地快捷无比了起来。

　　沼泽之下燃起了巨大的火光，那青瘤毒鳄不停地翻腾不休着，身躯逐渐地被焚融掉了！

　　凌笑也已经趁机将好几条长着青瘤状的毒藤给收了起来。

　　这时候，凌笑回头朝着龙五招呼一声“龙五走了！”。

　　就在凌笑要急掠逃离这里的时候，他突然瞥见了不远的岸边之上有数头青瘤毒鳄守护在那里一动不动，他的神目一闪，赫然发现那里居然有几颗青瘤毒鳄的卵蛋！

　　“这种毒物虽是恶心，但是却是高等阶的圣兽种，拿出去也可以拍卖出不少神晶呢！”凌笑心思一动，朝着那个方向掠了过去，龙爪一现，直接从那些青瘤毒鳄当中穿梭而过将那卵蛋给收取到手。

　　吼吼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1514章 ：激斗青瘤毒鳄免费阅读。https://xs.23sk.com 