    “靖非哥！！”

    “靖非哥……”

    两人进去就开始“哭”，奔丧似的。

    韩绍眼角含泪：“靖非哥！小弟来迟一步~”

    “噗！！”梁超越笑喷。

    “你给我滚！！”

    一起也好几期了，都混熟了。再说韩绍是个小辈，郭靖非指着他笑骂：“你给我一边去！”

    韩绍还在演，跪在床上：“靖非哥……我靠！！”

    “你骂我？！”

    郭靖非抬手：“你小子敢骂我？！”

    “不是……”

    韩绍也笑，不过揉着膝盖：“这么硬？！磕死我了！！”

    梁超越也好奇敲了敲床。

    “我把床垫卸掉了。”

    郭靖非躺在那开口：“腰伤得躺平。”

    韩绍皱眉：“今天是够呛了吧？”

    “够呛了。”

    郭靖非活动一下，皱眉开口：“至少白天是不行了。”

    梁超越开口：“反正腰伤是不能动的，不然更严重。”

    韩绍点头：“所以靖非哥还是养着吧。”

    没多久，其他人也都到了。一个个都过来探望。结果发现郭靖非也的确没法做节目了，都安慰了一下，最后都离开了。

    “那我们去吧。”

    大家一起上了小巴，李佳音开口：“今天少个人。”

    秦浩开口：“郭靖非不来，感觉瞬间就安静了。”

    李佳音摇头：“今天我也不行了。”

    他也有点伤病，虽然没郭靖非那么严重。

    看着梁超越：“超越呢，嘴好点没有？”

    “好点了。”

    梁超越活动一下：“就是还有点不舒服~”

    秦浩无奈：“我也是，第一天累着了。”

    王松开口：“我本来就岁数大了。”

    韩绍好奇看着几人，挨个看过去：“不是……那你们就都别拍了呗？咱放假好了？”

    “呵呵~”大家都笑。

    韩绍开口：“里外里就我自己一个？”

    对着镜头：“今天我包圆了！！所有镜头全方位就拍我一个！我睡觉你都得拍我。”

    李佳音笑：“不然也没别人了是吧？”

    韩绍示意：“这期我镜头最多，直接一个半小时。”

    大家都笑，随后这样的氛围就赶到了任务所在地。其实说极挑宝藏行，实际上就是个宣传之旅。一路到哪做什么游戏，目的都是宣传当地的景点美食文化还有风情等等。

    这一次也是，来到了锡提亚迷城，也是上嗨援建的一个景点。在原来的一座古城旁边复建的。

    “来吧，先拍这个照……秦浩。”

    王松进来不动声色的就找来秦浩要用手机合影，结果被秦浩躲开：“你这隐藏任务吧？”

    王松故作疑惑：“什么隐藏任务？就一起拍个照怎么了？”

    “我不去，我也接到了。”秦浩笑。

    王松无奈笑着。

    果然，其实在来之前，5个人在房间都接到隐藏任务了。

    其他几个人的不知道，韩绍知道自己的是让大家吃馕卷肉串，两个人以上吃掉，然后他要问对方好不好吃，对方得说好吃。之后才算完成任务，不过还得找到鼓槌敲一下锣念一次广告词。

    估计王松的和照相有关。

    此刻大家进来就开始四处寻找自己的任务道具，然后想着怎么不动声色开始任务。

    李佳音找帽子，给韩绍戴上。韩绍笑着表示：“这是任务吗？”

    “那你给我戴。”李佳音开口。

    韩绍惊讶：“这也是任务？”

    李佳音无奈：“那还能什么都是任务了？”

    韩绍笑着：“那不好……噗！！”

    正说着话呢，突然一只手拿着什么东西往他嘴里塞。

    韩绍下意识躲开，结果看到梁超越站在那里忍着笑看他。

    “你干什么？！”韩绍抹着嘴瞪她。

    “我让你尝尝。”梁超越伸手示意，手里是核桃。

    “我尝个毛线尝！”韩绍瞪眼。

    “不是……呵。你尝尝。”梁超越过来把核桃往他嘴里塞。

    韩绍躲闪：“我不吃~”

    秦浩王松都过来，李佳音笑：“超越这个任务是吃核桃吗？”

    王松招手：“来来。韩绍不吃我吃。”

    梁超越忍着笑当没听到，还是要给韩绍塞。

    “这个肯定是定向任务，只有韩绍吃了才算。”李佳音开口。

    “你滚！！”

    韩绍终于愤怒了，推开梁超越：“滚！！”

    “哈哈哈！”几人一边看笑话。

    梁超越拿着核桃委屈笑着：“你吃一口吧，可好吃了。”

    “我不吃。”

    韩绍开口：“我从小核桃过敏，吃一口就死在那，吐白沫那种。”

    “那没事，你就吃吧。”梁超越还劝着。

    “哈哈哈！！”“这么狠啊？”大家都笑得不行。

    韩绍也气笑了：“我吃完就死也得吃是吗？为了完成任务我的命都可以不要？”

    梁超越笑：“那你也不会真的死。”

    韩绍赞叹：“真的，你这个隐藏任务能偷偷完成都见鬼了。”

    “哈哈哈哈！”

    “明着完成都难，还偷偷完成。”李佳音吐槽。

    梁超越抱怨：“我也没办法，我不擅长骗人。而且还这么难。”

    “韩绍就吃一口呗。”

    “就是~超越平时对你那么好~”

    几人都在那起哄。

    “对我哪好啊？！”韩绍抱怨。

    “你把人嘴弄坏了你忘了？”李佳音指着梁超越。

    “佳音哥！”梁超越抱怨。

    “对对，有歧义。”

    李佳音笑：“是韩绍领她吃炒米粉吃超辣的，嘴辣坏了。”

    对着韩绍呵斥：“你得负责你知道吗？！”

    韩绍一顿，无奈点头：“好。来吧，吃。”

    梁超越过去，把核桃送他嘴里，韩绍这次是吃下去了。

    看着梁超越：“行了吧？”

    说完回头把馍卷着肉串吃，对着几人：“不错啊。”

    几人没反应过来，也是韩绍太自然。所以也跟着卷起来肉串尝试吃着。韩绍随口询问：“好吃吗？”

    王松点头：“好吃。”

    韩绍又询问李佳音，李佳音也点头：“好吃。”

    韩绍任务算是完成了，结果回头看去，发现梁超越又咬着嘴唇笑着在他身边。

    “你干什么？！”

    韩绍后退：“核桃不是吃完了吗？”

    “还得跳舞~”梁超越笑。

    “什么跳舞？”韩绍询问。

    “就是……燃烧我的卡路里~”梁超越比着。

    韩绍开口：“这个真不是我鄙视你，你自己会跳吗你就教我？”

    “……”

    梁超越手慢慢抬起指着他，韩绍瞪眼：“放下！求人呢不知道吗？什么态度？”

    梁超越憋闷低头，半响开口：“一起跳舞。”

    “不跳。”

    韩绍吃着馍卷羊肉串：“从小就跳舞过敏，一跳就死。”

    “呵呵~”“又是死~”几人笑着看。

    梁超越示意：“不会死的。一起跳吧。”

    “不行，跳了就死。”韩绍随意敷衍。

    “那上一期你在这里有秀跳舞怎么没死呢？！”

    梁超越突然大叫：“那么多人死你怎么……”

    “你要说什么？！”

    韩绍失笑指着她：“你要说什么？！”

    梁超越背身笑，韩绍对着镜头：“都看到了！国内一线偶像女星，当中诅咒别人死啊？！这也是偶像？！失格吧？！是不是塌房？”

    梁超越拍着他后背，随即拉着他手臂：“你陪我跳舞！快点！”

    韩绍摇头：“不跳。”

    示意梁超越：“不然这样，你当我面把整套舞步都跳一遍，那我就陪你跳。”

    众人都看向梁超越，慢镜头一般。梁超越也愣愣看着韩绍……

    大概慢镜头五秒钟，梁超越平静开口：“不跳。”

    “呵呵~”众人笑。

    韩绍转身就走，梁超越抱怨腿托地拉着他：“你跳吧。”

    “韩绍陪她跳一个。”

    王松开口：“就这么一个女孩还不照顾？漂漂亮亮的。”

    看梁超越哀求的目光，韩绍点头：“那你跳个完整的。”

    “好好！！”

    这回梁超越也不犹豫了，直接跳了个完整版。

    “大家来看啊。火少101梁超越表演才艺了。”韩绍拍手示意。

    周围本地人也都笑着看。

    梁超越咬着嘴唇就跳着，随后真的表演完大家也鼓掌。

    韩绍笑着过去陪她跳了一下，算是完成任务。

    “yeah~”

    梁超越拍手，随即看着周围：“我还得敲锣是不是？”

    打量地上：“鼓槌在哪？”

    结果这时工作人员笑着过去：“任务是你得穿着维吾尔民族服饰喂他吃核桃跳舞才算。”

    “哈？！”梁超越惊讶。

    “噗！！”

    韩绍在一边背身笑，王松和秦浩李佳音也愣住，随后都笑出来。

    “所以刚刚都白弄了？”

    “超越真的悲剧~”

    不理几人调侃，梁超越赶紧跑去找民族服装。

    而这时鼓槌掉地上，韩绍捡起直接敲锣，任务完成。

    “韩哥~”

    “滚~”

    韩绍平静靠在那，当梁超越穿着民族服饰出来之后，嗲嗲过来求着。韩绍就直接给了个这个字。

    梁超越抿嘴笑着挽着他手臂不放：“你陪我~”

    “一边去~烦你~”韩绍不耐烦。

    “哇！”

    “超越真漂亮！！”

    所有人都惊叹，王松好奇：“不对啊。韩绍怎么对超越这一套一点意外都没有？”

    李佳音开口：“就冲这民族服饰？没打动你吗？”

    韩绍摇头：“之前见过了，那一套比这个好看。”

    梁超越笑，揽着韩绍哀求：“韩绍~韩哥~”

    韩绍摇头：“不管。”

    “超越说点好听的。”王松笑着。

    “就是，有个求人态度。”李佳音也起哄。

    梁超越忍着笑，突然摇着韩绍手臂：“韩绍哥哥~~”

    韩绍吓得一激灵，赶紧松手躲远。

    “哈哈哈！”

    所有人大笑，看着这一对闹。

    梁超越也眯着眼睛看着韩绍，慢慢攥起拳头。

