    “你晋入天神了？”萧琪问。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离笑着点点头：“侥幸成功！”

    萧琪道：“那刚才……？“

    “天劫而已。”楚离摇头道：“好像天外天就这个习惯，一旦修炼成神就要降下雷霆。”

    “你真不要紧？”萧琪问。

    楚离摇摇头：“一切安好，前所未有的好。”

    众人这才忽然现，楚离已然恢复如常。

    原本的苍迈老朽已然消失，又变成了一个英气勃的青年，而且神采飞扬，湛蓝的双眼顾盼间，电光四射。

    这是真正的电光，而不是目光太亮所形成的错觉。

    这般电光真有伤人之力，他们只盯着他湛蓝双眼看了几下，便有灼疼之感，他这还只是无意中的泄露，若真凝神于双眼，恐怕更加恐怖。

    “天神……”萧琪无奈的摇摇头。

    楚离一旦踏入天神，意味着他们的夫妻缘份渐浅，甚至可能会越走越远，两人形同陌路。

    因为天神对非天神有强大的克制，一旦两人靠近，天神会一直不断的伤害着非天神。

    尤其是夫妻两个，除非另一个人不懂武功，不引起内力反应，否则两人在一起，自己就会越来越受伤，甚至有性命之危。

    楚离知道这个，所以一定会想方设法的避免，甚至两人不亲热。

    楚离笑道：“夫人放心吧，我有办法。”

    “有什么办法？”萧琪顾不得旁人在，惊奇的问。

    楚离道：“我随时可以废了武功，再恢复武功，别忘了我的本事。”

    “那岂不误事？”萧琪蹙眉道：“万一有紧急的事，或者有人偷袭，你因此而丢掉性命岂不糟糕？”

    楚离笑道：“哪有这般巧事，而且天神的感应格外敏锐，一旦有人要偷袭，我会提前感应到危险。”

    “……那也是。”萧琪轻轻点头。

    她知道楚离的直觉比常人胜过多多，在天外天境界时便不逊色天神，如今踏入了天神，自然会更胜一筹，想必会更早的感应到危险。

    6玉蓉与萧诗冰雪聪明，自然也明白两人所说，皆是似笑非笑看着两人，想要笑却强忍住。

    这对于夫妻而言确实比较尴尬。

    “师弟，天外天就这般放过你？”董见心还有些难以置信。

    据他所知，天外天绝不会轻易让人修炼成神，会不惜一切代价的毁掉这样的天神，免得扰乱现在的秩序。

    现在的封神已然很稳定，大伙都接受，再有楚离这般修炼成神的，一定会引来议论与不甘。

    天外天一定会杀鸡给猴看，楚离就是那只鸡，没能杀掉的话，那后来者会越来越多。

    不管后来者能不能成神，天下的大势一定会变化，秩序会重新确立，而更可怕的是一旦后来者众多，大伙都去修炼成神，而不去等着天外天封，天外天的权威何在？

    楚离道：“师兄所虑极是，我觉得还有后手，只是现在还没显现。”

    “那要万万小心，来者不善呐。”董见心道。

    楚离点头笑道：“现在应该师兄担心了，如何才能接任山主。”

    “你如今是天神，自然是山主。”董见心摇头道：“我是没希望的。”

    楚离道：“那可未必，师父说不定会有办法。”

    董见心露出无奈神色。

    他实在不想接任天神，责任太大，不过现在有了师弟成天神，引仙山便无虞，他的压力反而减少。

    可即使如此，他想成天神也是微渺无比。

    楚离笑道：“师父今天会回来。”

    他当初定下一个月之期，今天便到了，师父定要问自己的选择。

    他忽然觉得自己运气足够好，种种巧合之下才达到天神，若没有救6玉蓉，没有6玉蓉帮忙参悟，他在一个月之期达不了天神，今天的选择只有一种，封神。

    他固然不想封神，可想到引仙山的责任，则不得他任性。

    正说着话，天空传来一声龙吟。

    随即金光隐现于云间，在百里高空处看了楚离一眼。

    楚离眼中蓝芒一闪，与金龙对视一眼，看到了它眼神中的奇特意味，从前的时候，金龙可是看他都不看，懒得理会的。

    他若有所思的看着远去的金龙，金龙这一眼想必是有深意，但一时之间还考虑不清。

    周敦礼飘飘落上，神情严肃的看着楚离。

    楚离抱拳：“师父！”

    三女也抱拳行礼。

    董见心抱过拳后笑道：“师父，师弟竟然真的修炼成天神，简直是奇迹！”

    “嗯。”周敦礼轻颌，上下打量着楚离。

    楚离笑道：“可有不妥？”

    “你呀……”周敦礼无奈的摇头道：“好自为之！”

    他这四个字咬得很重，每一个字都重重说出，目光瞥一眼天空。

    楚离顿时明白其意，点头道：“是，多谢师父。”

    他看明白了周敦礼的意思，天外天还要对付他，让他小心为上，最好别出引仙山。

    四个字便能弄清周敦礼之意，除了因为师徒二人默契十足，还因为他能够施展大圆镜智。

    大圆镜智能够看到天神高手脑海。

    这对于他而言是最大的收获，神通不再受到克制，大圆镜智能够施展之后，天星洞虚术也水涨船高，跟着提升了威力。

    如此一来，他便能算到天神高手的命运。

    周敦礼看向董见心：“见心，准备接受灌顶吧！”

    “师父，还是算了吧。”董见心摇摇头道：“咱们引仙山有师弟就足够了，山主之位他最适合，我不成的。”

    “你是师兄，你不成谁成。”周敦礼严肃的道：“成与不成先试过再说，总不能还没试就先退却！”

    “……不用试我也知道。”董见心道。

    楚离道：“师父，非要登天吗？”

    “没办法的事。”周敦礼叹道：“我也不想这么早就介入天外天的大战，可惜身不由己。”

    “唉……”楚离沉声道：“不如，我代替师父登天。”

    他这话一说，三女顿时瞪大眼睛，董见心也瞪大眼。

    周敦礼一怔之后微笑：“你还真能异想天开！”

    楚离道：“我好像听说过，修炼成神的天神可以自如进入天外天，是有这个规矩吧？”

    “你还知道这个？”周敦礼讶然。

    楚离道：“偶尔听说。”

    他也是从周敦礼脑海里一闪而过的念头里才知道的。

    周敦礼叹道：“是有这个规矩，是千年之前所立，现在嘛……，几乎没人知道。”

    楚离道：“天外天有意忽略，封锁这消息吧，但我若踏入天外天，能够返回，对吧？”

    “难。”周敦礼摇头。