    柳斩白也惊到了。

    “这不是陛下！”

    贺兰娇死盯着他，“柳将军，这不是父皇，你告诉本宫是谁？

    难道本宫连自己的亲父也认不出吗？”

    苏九九就站在旁边，听隐身的阿灵说话，“容尊主让小黑给他易容成了老皇帝，真的老皇帝就藏在宫殿里。

    苏九九嘴角动了动：小黑真把神龙绝学发挥到了极致。

    开挂了！

    顾不得什么规矩礼仪，伸手抓住老皇帝的手腕，发现他手腕上有一条陈年旧疤。

    是当年珍珠夫人闹别扭不小心划伤的，当时缝合的还是他。

    柳斩白看到疤痕的缝合走向，立刻俯身，“见过陛下！”

    老皇帝手发抖，艰难的瞪着眼睛，半倚着轮椅。

    颤颤巍巍的努力开口，“滚！”

    柳斩白脸色难看，扫了一眼幸灾乐祸的苏九九，以为这是他们做的把戏。

    咬牙心一横，索性当场改了下一步计划。

    “陛下，二皇子臣已经找回来了！”

    转身，吩咐他的人，“来人，去请二皇子过来！”

    苏九九知道柳斩白的打算。

    倘若真的老皇帝在，肯定是偏于贺兰君这边的。

    可现在的皇帝可是他们自己人。

    苏九九暗暗给了贺兰娇一个眼神，让她安心。

    随即道，“那正好，一个是监国公主，一个是差点被立储的皇子。

    若陛下能择定，便也不用问上天的意思了。”

    贺兰君过来，看到贺兰娇恨不得将她生吞活剥了。

    贺兰娇看到贺兰君空荡荡的袖管，眼里带着幸灾乐祸。

    “看来弟弟在外面过得不太好！”

    柳斩白一心扑在老皇帝身上。

    微微伸手俯身，“陛下，您最疼爱的二皇子回来了！”

    容桑无力的靠着轮椅上，继续扮演着中风，说话都困难的老皇帝。

    颤颤巍巍的指着贺兰娇的方向，“公，公主为帝。”

    柳斩白脸垮了下来，“陛下？”

    容桑怕话多了露馅，努力艰难的伸手抓住了旁边贺兰娇的袖子。

    然后艰难的一字一句开口，“贺，贺兰，娇为新帝。”

    这次的声音比刚才大了很多。

    贺兰君一愣，随后疯了一样。

    “是你，贺兰娇是你个歹毒女人，你控制了父皇是不是？”

    说着就冲向老皇帝的方向。

    “父皇，我才是您最疼爱的儿......”

    话还没说完，老皇帝突然颤颤巍巍站起来，瞪着眼睛，“逆子......”

    一巴掌打在贺兰君身上。

    随即忽然瞪大了眼睛，倒地。

    苏九九看到容桑演的戏，顺利接下去。

    “快，抬陛下去医治。”

    祭典上乱成一团，贺兰娇趁机发威，“来人，给我拿下贺兰君！”

    柳斩白隐约觉得不对，出声制止，“谁敢，这是二皇子殿下！”

    贺兰娇，“什么二皇子，刚才众人都瞧见了，父皇骂他什么，逆子？

    就是他把父皇气晕厥过去的。

    如若父皇有个三长两短，他就是大逆不道，气死君父的乱臣贼子，如同叛逆！”

    柳斩白拔出宽刀，“我看谁敢动二皇子？”

    李风遥不知从哪里跃出来，与柳斩白相对。

    局势顿时紧张了起来。

    正在此时，皇宫里的丧钟响彻整个皇宫。

    有人高声而呼，“陛下宾天。”

    苏九九立刻高声，“见过女帝陛下，请陛下上位。”

    随即底下的臣子跟随，“见过女帝陛下，请陛下上位。”

    连带平日柳斩白的势力也跟着高呼。

    贺兰娇抬起双手，“免礼。”

    看向柳斩白，“事到如今，柳将军也想不顾父皇遗命做乱臣贼子？”

    柳斩白如同哑巴吃黄连。俯身，“请陛下上位主持先帝丧仪！”

    贺兰娇眼里都是得意：这次她不费一兵一卒赢得了一切。”

    贺兰君被抓下去，不甘心挣扎，“我才是无海国的皇帝，父皇不可能废了我。

    我母妃是珍珠夫人，无海国神鲛之后......”

    柳斩白眼看贺兰君被抓走，出声，“陛下，二皇子虽与你有皇位之争，到底是先帝亲子，陛下的亲弟弟。”

    他知道，现在只能忍一时之重。

    贺兰娇也道，“孤知道，放心，孤看在先帝的面上，不会要他的命。”

    贺兰君要杀，可不是死在她手里。

    柳斩白已经从之前的想扶持贺兰君登位，变成想尽力保住白月光的血脉。

    新年第一日，也是贺兰娇的登位大典。

    无海国已经好几代没出现过女帝，这次举办的规模很隆重。

    夜空里都是七色烟火绽放，几乎是布满了整个天空。

    苏九九和神兽们坐在屋顶上看热闹。

    软宝看着热烈的烟火，“这贺兰娇真有钱，这么多钱可以买多少个肉包子了！”

    红伞，“对，可以买很多好看的花盆了！”

    忽然听到阿灵在下面喊，“喝汤了！”

    神兽们纷纷从屋顶跃下来，一股脑朝着不远处的甜汤跑去。

    容桑满意的看了一眼，阿灵举着大汤勺，低声道，“记得你答应我的！”

    容桑轻身一跃跃上屋顶，在苏九九旁边坐下来，顿时成了二人世界。

    苏九九看着烟火起起落落，感叹，“烟花真漂亮，就是太短暂了！”

    容桑，“只要你把它记在了心里，它就会成永恒的。”

    院子里，一堆神兽无比热闹。

    小黑伸手拔了一根刺刺身上的刺，来扎切好的果子吃。

    刺刺脸旁边插着的小红花几乎都要气掉了。

    “谁准你拔我的刺？”

    这条龙太讨厌了！

    小黑，“你这么多刺，少两根又不会秃！

    再说了等吃完了就给你还回去。”

    紫衣郡主和九尾狐他们也有样学样，纷纷朝着刺刺身上的刺下手。

    刺刺着急，“别拔了，我要秃了！”

    紫衣郡主仗着人多势众，故意多拔了一根。

    刺刺，“......”

    紫衣郡主自己的小心思被发现，咧嘴，“手抖！”

    刺刺立刻顶着一身刺在院子里疯狂暴走。

    “啊，我为什么要找个神兽这么多的主人！”

    等他们吃完果盘，刺刺又挨个去他们面前回收自己的刺。

    天一亮，苏九九和容桑已经在海边等着了。

    贺兰娇换了一身更霸道的宫裙，明艳华丽。

    苏九九看到她来，召唤出了大玄武。

    贺兰娇出声，“青鸟你派人在那边守着，无论是谁不许过来。”

    青鸟，“是！”

    带着人封锁了附近。

    苏九九和贺兰娇一前一后的跃上大玄武的背。

    苏九九，“东西就在里面，不过有你们无海国的禁海之术，所以要劳烦你！”

