    第319章 给个机会

    江航接过大波浪小姐姐的话筒，轻轻扬了扬手，现场顿时安静了下来。

    大波浪小姐姐也识趣地音乐声音调小，眼冒精光地看着俊朗到有些过分的老板。

    对于自己的帅气老板，她早就觊觎许久，只是老板没有给她机会罢了。

    江航笑了笑说道：“我上学时最讨厌校领导长篇累牍地说废话了，所以今天我也尽量不讨人嫌……”

    他话还没讲完，台下便又想起尖叫声。

    “不会，我们喜欢听你说话！”

    “你说什么我都喜欢听！”

    “老板，你可以在我耳边讲的，我百听不腻！”

    “你这个小S蹄子，能不能矜持一点？老板，我晚上家里没人……”

    ……

    看着台下小姐姐这么狂热的举动，徐涛等人更是瞠目结舌，一脸呆滞。

    就这场景，说是狂热粉追星现场都不为过吧？

    “阿航就应该站在光芒万丈、万众瞩目的舞台上……”许方镇也不由感慨道，“他是天生的明星！”

    毛艰难点了点头，深以为然。

    论音乐创作才华，毛艰难自认只比江航稍逊一筹。

    但在相貌气质上，自己差的那可不是一点半点……

    心塞！

    “哈哈，江总是很有明星相，要是他去当艺人肯定会有很多小女生追捧！”章展博哈哈一笑附和道。

    许方镇和毛艰难对视一眼，也没有多说什么。

    江航可不仅仅有明星相，还有极其强大的实力啊！

    而另一边，舞台上的江航笑着说道：“谢谢诸位捧场啊，等下捧场的工资在门口领哈！”

    台下众人哄堂大笑。

    笑过之后，江航继续说道：“言归正传，我就长话短说！”

    “第一点，深夜蓝酒吧和斑马网吧今年的业绩很不错，都是靠着大家的辛勤努力和付出！

    感谢的话不用多说，我就宣布一个消息，那就是今年的年终奖是你们今年平均月薪的三倍！”

    一瞬间，台下爆发出响彻全场的欢呼尖叫声。

    有的小姐姐甚至激动地开始疯狂褪衣热舞，场面一度十分混乱。

    江航很清楚，有时候你说的天花乱坠都不及给员工加一百块工资来得激励人心。

    大家都是成年人了，来这里上班就是为了钱，不是为了所谓理想。

    不然这样天天醉生梦死，卑躬屈膝是为了什么，不就是想让生活过得好一些么！

    “第二点，从下哥月开始，我会为全体员工购买大病险和意外险，且酒吧员工每个月都得进行一次体检，费用由公司承担！”

    江航第二条一说，台下众人都不由安静了下来，很多人面露动容之色，心中不由升起一阵归属感和温暖。

    其实在场大多数人都算老江湖了，混迹酒吧也不是一年两年，但从来没有酒吧会为她们的身体考虑。

    她们难道不知道喝酒伤身么，她们难道不知道自己长年累月下来，身体多少有点问题么！

    她们自然是知道，但是或许因为经济困难，因为没有时间，因为偷懒拖延，因为讳疾忌医，都没有认真去检查过身体。

    如果她们真的因为喝酒伤了身体，那也只能算她们自己倒霉。

    但现在，江航竟然会为她们买保险并且每个月都进行体检，这如何不让她们感动。

    “谢谢老板，老板万岁！”

    “老板，我们爱你~”

    “谢谢老板关心，我们会继续努力的！”

    众人纷纷欢呼着，但这次却多了几分真心实意。

    江航笑着压了压手，轻笑着说道：“那接下来的第三点就是大家吃好喝好，今晚……不醉不归！”

    话音刚落，现场瞬间沸腾起来。

    劲爆的DJ走起，灯光效果拉满，整个酒吧的氛围瞬间拉到了顶峰。

    江航也趁隙来到了徐涛等人的卡座。

    “卧槽，航哥，这酒吧竟然是你的，你太牛比了！”徐涛上前搂住江航的脖子激动地说道。

    江航哈哈一笑说道：“我牛比你现在才知道啊！”

    “航哥，你怎么不早点和我们说呀？”李隆也是一脸遗憾地说道。

    江航呵呵一笑说道：“早点告诉你然后让你天天来泡吧么，我怕你爸妈来学校砍我！”

    “航哥，你太小看我了，我是这样没有克制力的人么？”李隆叫屈道。

    “你是！”江航笑着说道，“回头我和安保那边说下，把你们几个拉入黑名单，省得你们不学好，天天来酒吧！”

    “卧槽，不至于吧航哥！”

    “是啊，航哥，我刚都没说话……”

    “航哥，要么这样吧，你要拉黑就拉班长一个人就好了，我们不是那样的人！”

    李隆：……

    我特么地说什么了，为什么受伤的总是我？

    江航哈哈一笑说道：“来来，我们一起喝一杯！”

    “航哥，谢谢你的招待！”

    “是啊航哥，让你破费了！”

    “航哥，我敬你一杯！”

    众人举杯共饮，就算几个不太会喝酒的女生也是一饮而尽，面色浮现一抹坨红。

    “今天大家随意吃喝，不用客气！”

    江航笑了笑，嘱咐道，“不过静静、裴瑜等几个女生的安全就交给你们了，别到时候都喝得醉醺醺的还要女生给你们送回去！”

    李隆等人拍着肩膀说道：“放下吧航哥，我们肯定会照顾好女生的！”

    “切，你们别醉倒在温柔乡就好了！”黄静静、赵晶晶等人鄙视道。

    众人正在欢快地聊着，身姿妖娆、长相艳丽的张柏洁带着一群小姐姐前来敬酒。

    “老板，你上次答应过的，让我们这次来敬你！”张柏洁捂嘴轻笑着说道。

    江航哈哈一笑说道：“你们这么多人，一人一杯我都要躺在这里了！”

    “躺在这里没事啊，我们可以照顾你！”

    “是啊是啊，我们会把你安全送到家的！”

    “老板，你放心，我们会照顾好你的！”

    “你们以为我不知道你们在想什么么？”江航鄙视道，“你们肯定是垂涎我的美色，想把我照顾到床上去，呸，一群女流氓！”

    “不喝也行啊，那你得亲我们一下！”

    “不然我们亲你也行啊，哈哈哈！”

    “难得这么开心，老板给个机会……”

    (本章完)

