    天启二十二年七月，（柬埔寨）金边王朝的都城金边脚下一个不起眼的小村子。

    “啪～！”

    一声皮鞭抽打在血肉上的声音传来，却是一名身着黄色服侍的奴隶主在狠狠抽打着一个奴隶。

    令人震惊的是，这名奴隶不是从美洲或非洲运来的，而是一名满身伤痕的明人。

    没错，这是一名来自大明境内云南的妇女。

    “你听不听话？”喊出来的当地语言，这名大明的妇女根本听不懂, 只能无助的哭嚎。

    “把她带走，她的丈夫没有用了，把血抽干，扔出去喂狗！”这名奴隶主说完，转身扔下皮鞭走了。

    留下来的几名士兵淫笑看着这名来自于大明境内的女人，在他们一辈子，从没有见到过如此身姿窈窕的女人。

    是啊, 现在的大明, 就连普通农妇都穿得比他们奴隶主的夫人要好得多。

    国家强盛，反映出来的是方方面面，这也是大明的百姓有自信到处跑商做生意的理由。

    因为他们坚信，他们的皇帝会是他们最坚实的后盾。

    然而这个世界上总是有那么一些的灰色地带，金边王朝正是一个。

    原本的柬埔寨还是比较强盛，有一个叫高棉帝国的国家统一了这里的大部分地区，但是后来高棉灭亡了。

    继任者金边王朝文政和武政不分家，也就导致朝政异常混乱，加上西方国家的侵略，导致这個国家更加混乱不堪。

    现在，就连大明的海商也有人敢扣押了。

    是的，被扣押的远远不止这一个女人，而是一整个二百余人的商队！

    多年以来, 金边王朝的统治者们一直默认这种事情的发生，他们认为只要没有人能活着逃回去，就不会出现问题。

    可他们错了，天下间没有不透风的墙，听说大明吞并了安南, 有一个女人拖着残破的屈辱之身, 爬到了安南省最南处的一个小镇。

    当当地驻守的明军发现这个女人，实在不敢相信，这是现在这个强盛大明的子民。

    “放肆！”

    负责镇守在安南的阳武候薛廉忍着怒火听属下汇报完毕，猛地拍案而起，怒气冲冲：

    “金边王朝是吧，集结兵马，本候要去他们的都城脚下，为大明的子民讨一个说法！”

    如此规模兵马的调动，很快惊动了安南总督洪承畴。

    当洪承畴急冲冲赶来的时候，薛濂已经穿戴好盔甲，带着四万余明军走在出征的路上。

    “薛濂！”

    洪承畴拦在了官道上：“现下安南情况不稳，起码要等到官道修好，才能调动大军。”

    薛濂没有说话，只是示意下属抬上来一具尸体。

    这具尸体，连衣服也残破不堪，下体处有着明显的肿胀，原本雪白的双腿, 现在全然都是血迹和伤痕。

    她瞪大着眼睛，目视东方，死不瞑目。

    看见这具尸体，连洪承畴也说不出什么制止的话了，周围集结的明军，怒气冲冲，愤怒全然都写在脸上。

    洪承畴翻身下马，来到这名女子的身前蹲下，一手轻抚，合上她睁着的双眼，用尽量平静的语气问道：

    “回来多少人？”

    “一个。”

    “死在那多少人？”

    “两百。”

    洪承畴站起身来，挥挥手示意兵士将女子好好安葬，负手转过去，淡淡道：“你去吧，本督自去向陛下请旨。”

    谷榅

    这次，可真的是先斩后奏了。

    只不过现在大明的传令手段不只有一个，从京师到安南，现在陆地是最慢的方式，现在可以坐船。

    大明的水师早已经控制了东南亚周围的海域，整个远东的海域，都是大明和西班牙、神圣罗马帝国等四国同盟的地盘。

    像是现在这种情况，洪承畴可以派人从安南境内唯一的港口出发，到天津军港再转呈京师。

    一来一回，也就七八天的时间。

    大约在九天后，登莱水师带着天启皇帝的圣旨回来了，就一句话，让他们血债血偿。

    一同回来的，还有登莱水师和西班牙无敌舰队的三百多条战船和一千多门炮。

    ......

    几天后，金边王宫。

    现任的金边王朝转轮王是古塔二世，一个五十几岁的糟老头子，还算是贤明。

    但明军这次兴师动众，可不是过来看他昏庸还是贤明的。

    血债，就得血偿。

    阳武候薛廉的铁皮脚靴踏在古塔二世的王宫大殿，来回踱步，发出一下下的声响。

    “你这个王当的，手底下的人都干了些什么事，全然不知吗？”

    翻译将这话翻译过去，古塔二世顿时一副震惊的面容，连忙问道：“本王的确不知道这次大明是因为什么事情搞得如此大的阵仗。”

    “好，不知道，那我来告诉告诉你。”薛濂冷笑一声，来到古塔二世眼前，拍了拍他的肩膀，道：

    “你的王族子弟，屠杀了我大明的一支商队。”

    “这二十年间，可还没有任何一个国家的人，敢杀害我大明的商队，血债血偿，这是我们陛下的圣旨。”

    “你觉得，这事情还有转机的余地吗？”

    古塔二世急切的要说什么，可是薛濂已经没有兴趣再和他废话了。

    让一个地方变得安全的唯一办法，就是把这个地方变成自己的领土，自己去管理。

    薛濂来到王宫最高处，看着远处的平原。

    “砰砰砰——”

    金边的士兵正在巡逻，忽然间，不知道何处发来一阵震耳欲聋的声响，天空上出现无数的炮弹。

    这些炮弹击打在金边城的城墙上，没有几轮，城墙便出现了一个缺口。

    随后，平原上出现了震天撼地的喊杀声。

    无数一身红色盔甲的明军潮水般杀来，金边城的士兵们大喊着迎战，可是一经接触便是全面的溃败。

    他们的微弱抵抗，甚至未能给这支红色大军造成一丝一毫的停顿。

    红色大军很快布满了整个城墙，并且向混乱的城内涌入。

    一名明军士兵冲入城内，眼前是三个一脸担惊受怕的金边士兵。

    只见这明军毫无惧色，抽出腰间的手铳，先一铳撂倒了一个，随后冲上前去，一刀然后紧接着便是一脚，举手投足间踹翻了另一个。

    余下的最后一个被吓得当场尿了裤子，扔下刀跪在地上求饶。

    喊杀声已经布满了全城，金边城，这座近三百年的柬埔寨王朝的都城，就这样轻而易举的失守了。

    古塔二世张着嘴说些胡话，就连翻译也不再翻译他的话了。

    薛濂一步步走回古塔二世的转轮王王座，抽出腰间佩戴的雁翅刀，锵的扔在地上，冷冷道：

    “你是自己动手，还是我来？”

