    构筑汤山镇防御工事的时候，周卫国将各大营长聚集到临时指挥部，安排道：“考虑到汤山镇的地势地形，这次咱们独立团布置防御工事的兵力配属基本原则是前轻后重，梯次配置，兼顾纵深。”

    “老规矩，依旧拉出三线防御阵地来。”

    “鑫璞，你们一营负责一线阵地，一线阵地在汤山镇的外围，一旦日军进攻部队抵达，一线阵地必将成为日军炮火的主要打击点，所以坚固的防炮、防空工事必须要及早构筑，工兵连优先配合你们一营，一营工事全部构筑完毕之后再考虑二三线阵地工事。”

    “是。”孙鑫璞应道。

    “第二道防线在汤山镇内，由二营三营四营同时负责，这是我们的核心阵地，直接关系到汤山镇是否能守住，二线阵地的防御工事可以利用汤山镇内的大小建筑，就地利用建筑物构筑各式火力，只要构筑得当，这汤山镇迟早会成为埋葬鬼子的坟场。”

    “具体安排是，二营面对淳化方向构筑工事，以提防从淳化方向偷袭而来的日军，我另把三营的重机枪连调给你们二营，重机枪工事提早构筑，侦察排向外围扩散，随时保持警戒！三营另外三个步兵连外加上四营作为团预备队，就地修筑工事。”

    “五营六营负责最后一道防线，七八营负责左翼安危，九十营负责右翼安危。”

    “工兵连提前在一线工事外围布置雷场。”

    “小炮连的20毫米机关炮加强给一营，还有团直属战防炮连也安排在一线工事，协同驻守一线阵地。”

    “战车营一连战车配有坦克炮，置于二线与三线工事之间，随时提供坦克炮火力支援，三连的德制I型坦克置于一线与二线工事之间，随时提供流动机枪火力点。只是务必给我记住了，随时提防鬼子的战防炮，一旦前沿观察哨传来情报，所有坦克第一时间隐蔽在提前选择好的建筑掩体之后。”

    “两个迫击炮连靠后配置，在一线工事留守炮兵观测员，随时听从指挥，提供炮火打击！”

    下完这一通命令之后，周卫国又叫来通讯连连长，再三叮嘱道：“战斗一旦打响三线阵地保持流畅稳固的通讯是至关重要的一环，你们通讯连立刻在每道工事隐蔽之所架设无线电天线，为防止电话线在战斗中被日军炮火损毁，电话线必须深埋地下，连通各部，必须保证命令可以第一时间传达到各营、连阵地。”

    “是！”通讯连连长应道。

    大致防御部署安排完毕之后，周卫国又下令让各个营连长具体地布置细节，让底下的战士们即刻执行。

    偌大的队伍立马分工有致地行动起来。

    工兵连忙得热火朝天，各营部队也都没有闲着。

    短短两个小时时间，在驻守汤山镇的原有部队们震撼之下，除了比较花工夫的防炮防空洞之外，整个汤山镇的防御工事被独立团战士们修葺一新，一时之间固若金汤。

    仅仅是隐藏在二线阵地的汤山镇建筑内的大小火力点，便有数十处。

    负责驻守汤山镇的原部队完全可以想象，当鬼子们进发到汤山镇的时候，迎接他们的将是小鬼子绝不会想到的屠宰场。

    而就在战士们将所有工事构筑完毕，枕戈待旦之中，一直到天色彻底黑定，鬼子都没有再次发动进攻。

    方胜利分析道：“卫国，看样子咱们先前那一波把小鬼子给打怕了，鬼子的后续主力部队不到，先头的鬼子绝不会向汤山镇贸然发起进攻的。”

    周卫国点了点头，道：“鬼子向来不打盲目仗，天色已经彻底黑定，如果我猜的不错的话，小鬼子一定会在今夜发动突袭！

    胜利，我再三强调的防炮洞，就算是多花些工夫一定要完全加固，至少要保证可以挡住鬼子迫击炮的火力轰击。

    鬼子的优势炮火，咱们也只能利用防炮洞化解。”

    方胜利道：“放心吧，所有的防炮洞都加固的十分坚固，有些甚至是工兵连的战士们花费了大工夫从地下开挖，再加上这汤山镇土质紧密，挖出来的防炮洞异常坚固。”

    “那就好，至于现在嘛，传令下去，除了侦察连扩散在外围负责警戒，另外留守哨兵随时警惕敌情之外，其他所有部队立刻睡觉，休整待战！”

    方胜利怔了下，随即笑着点了点头，“好！”

    命令下达，老兵们二话不说，随便找了地方埋头就睡。

    战前睡大觉，这几乎已经成为独立团的老传统了。

    老兵们大爱这个传统，老话说得好嘛，只有休息充足了，才能保持充沛的体力，痛击日寇。

    百战之师是什么？

    用团长周卫国的话说，于炮火中酣睡，于刺刀中见红，令行禁止，所向披靡，便是面对数倍于己的敌军，也敢奋勇猛攻，披荆斩棘。

    这便是百战之师，这便是百战老兵。

    前后不过十分钟的工夫，老兵们睡了一大片，工事后方，防炮防空洞内部，鼾声不断传出。

    就连后续加入独立团的新兵，只跟着周卫国训练了不到两周时间，由于在苏州工事作战中的所闻所见，早已经对独立团的这个老传统见怪不怪。

    他们跟着独立团老兵一同进入梦乡，倒是成了后来又从溃兵队伍中新加入独立团的新兵们眼中的老兵。

    接近凌晨的时候，周卫国突然从睡梦中醒来，呼噜一下坐起身来，拍醒身旁的方胜利道：“已经接近凌晨，如果日军想要发动进攻，多半是在这个时间点上，胜利，立刻传令，叫醒所有弟兄，准备作战！”

    惊醒的方胜利忙应道：“好！”

    借助各阵地之间周密的通讯系统，周卫国的命令传达之后，不到三分钟时间，三线工事，将近8000战士，全部从睡梦中醒来。

    老兵们对此早已经习以为常了，就连新训练不到两周的新兵们也见怪不怪了，在训练期间团长可是经常在半夜毫无规律地进行紧急集合训练的，那可比眼前睁开眼就可以在原地进行战斗要折磨人多了。

    后来加入的几百新兵们也在迷迷糊糊中睁开眼，看着身旁的老兵早已经进入作战状态，连忙打起精神备战。

    倒是驻守汤山镇原本的国军部队，浑浑噩噩的，半天才醒过神来。

    望着早已经进入备战状态的全体独立团战士，这些部队的军官们觉得有些羞愧，连忙下令协同作战，进入工事。

    这是周卫国给他们下达的命令，相当的简单，协助独立团防守工事。

    十几分钟之后，在休息了数个小时之后，早已经精神抖擞的独立团战士们蓄势以待之下，扩散在外围的侦察连传来消息：

    鬼子摸上来了！

    方胜利越发佩服地看着周卫国，一切都在周卫国的预料之中，鬼子果然准备在这个时间点上发动突袭。

    十二月七日，凌晨一点左右。

    鬼子的进攻开始了，照例是以炮火轰击汤山镇阵地。

    独立团的老兵们就像是去自家的茅厕一般自然，在收到前沿指挥所传达的命令之后，第一时间转身进了防空防炮洞。

    后来加入的新兵们也早已经熟悉了鬼子炮兵轰完步兵冲的套路，只要是突袭，必是炮火先至，紧接着跟随老兵们一同进了防空防炮洞。

    至于原本防守汤山镇的国军士兵们，虽然不太理解为何不第一时间防守阵地，还是学着独立团老兵们的样子，躲在了防炮洞内。

    一点零五分，鬼子的炮火轰击在汤山镇防御工事上。

    猛烈的炮火在汤山镇防御工事上足足炸响了20分钟，炮火的硝烟将整个汤山镇笼罩。

    战士们躲在坚固的防空防炮洞内，听着外面愈演愈烈的炮声。

    老兵们打着哈欠，大声地说道：“看样子鬼子这次的炮击时间肯定不会短，大家该干嘛干嘛吧，还能抽空打个盹儿呢！”

    有原本防守汤山镇的国军士兵在胆战心惊中问道：“老兵兄弟，你们就不怕鬼子的炮火太猛，把咱们这防炮洞直接给炸塌了吗？那咱们可是一个都别想活下来！”

    老兵拍了拍防炮洞的内壁，乐道：“老子亲自参与挖出来的防炮洞，要是连鬼子的炮火都挡不住，死了也是活该，至于你说的那种被鬼子的炮火一炸就会坍塌的防炮洞，是不远处你们挖设的那种防炮洞吧？”

    老兵用手通过防炮洞的洞口指着不远处的一处正向对过来的防炮洞，那处防炮洞是防守汤山镇原有的国军士兵们构筑的。

    此刻已经完全坍塌，成为一片废墟。

    可想而知，倘若士兵们躲在那防空洞里边，此刻怕是早就凶多吉少了。

    驻守汤山镇的原士兵们无话可说了，一个个满是后怕地望着那坍塌的防炮洞。

    至于眼前这个大家用来躲避的人家独立团构筑的防空洞，被鬼子的炮火一阵猛轰，只不过是从内壁上掉了些土渣，外加上震耳欲聋的炮声让大家有些耳鸣而已。

    鬼子炮声停止之后，各营按照独立团的老规矩，迅速统计伤亡，并汇报给前沿指挥所。

    结果出来了，鬼子将近20分钟的炮火猛攻，不知浪费了多少基数的炮弹，到头来独立团只有一些战士意外轻伤。

    唯有防守汤山镇的一些原士兵，因为大意，鬼子的炮弹刚好在防炮洞洞口炸响的时候，爆炸的冲击波导致了八名士兵的阵亡。

    原负责防守汤山镇的那两名营长得知独立团伤亡数据之后，对周卫国无不敬服。

    炮轰过后，按照老规矩，小鬼子就准备进攻了。

    独立团战士们不慌不忙中有序地钻出防炮洞，返回工事，提前做好一系列的战斗准备。

    一线阵地的防御工事是一营长孙鑫璞全权负责，孙鑫璞的军事才能如何，周卫国一清二楚，所以对此是完全放心的。

    周卫国赶到一线前沿指挥所时，孙鑫璞指着一线的防御工事介绍道：“卫国，你看，我们一线工事虽然置于防守工事的最前沿，可依旧有纵深配置，由于日军的炮火威力惊人，一旦开战，正如你所说的那样，鬼子的重点打击区域便是我一线工事，所以我下令将一线的工事全部构筑在地表之下。”

    “挖设战壕和防炮洞多出的土方咱也利用上了，就在主阵地前方利用碎石和土方推出一道小土磊，这道土垒高近两米，正好可以挡住了进攻鬼子的视线。”

    “土垒离我们一营的主阵地还有一百多米的距离，我下令把这一百多米清理成一片开阔地，扫除射击障碍，另外布设了雷场。”

    “土磊朝向一营阵地的方向角度极陡，且无一丝遮拦，而朝向外侧的一面却几乎没有坡度，这样鬼子在进攻的时候不但没法利用这道土丘隐蔽接近，在冲过土磊后也没有任何掩护！进攻的鬼子将遭到我一营火力打击和地雷的双重威胁！”

    “有了这道土磊，小鬼子就是想要撤退也没有那么容易，我一营完全可以通过预留的安全通道，越过雷场追击日军，追到土磊区域之后，还可以利用土磊作为临时工事，对小鬼子进行火力打击。”

    “最重要的是，汤山镇属于军事要隘，小鬼子绝不会轻易放弃汤山镇，先头部队进攻失利之后，后续说不定还会有鬼子的坦克部队出现。”

    “如果鬼子坦克来了，在越过土丘时必定要往前载，越过近两米的陡坡，鬼子坦克即使不翻倒，也足以把它的薄弱点——顶部装甲直接暴露在小炮连的机关炮下！”

    “小炮连的20毫米机关炮和几门战防炮就安排在一线工事后方，随时可以对鬼子的坦克进行火力摧毁。”

    周卫国忍不住笑了，“鑫璞，要是咱们独立团其他九个营长都能有你这样的军事眼光与指挥能力，毫不吹嘘的讲，就是来上一支鬼子精锐旅团，咱们也照打不误！”

    孙鑫璞乐道：“卫国，你就别寒碜我了，这还是我在德国柏林军事学院学到的对付坦克的一些土法子，至于好不好使，我到现在心里还没谱呢！”

