    说明者变成了第二个兵器，来访者的计划完全落空了，他们没想到第二次还是暴走了，他们就不明白了，为什么，到底是为什么？

    其实很简单，因为黑暗有自己的想法，来访者控制不住黑暗。

    上千万吨的水倒灌入水底的总部，只能紧急疏散。

    其实杜兰一直想要吐槽防卫队总部的选址，不是在海底，就是在水底，还有就是在宇宙空间，甚至还有在市中心的，这些选址简直诡异。

    你说市中心，先不说怪兽会不会被引过来，光是战斗机起飞降落的噪音也够居民们喝一壶的。还有在水底和太空的总部，真的被击破的话，连撤离都没有多少时间，稍微不小心就会全灭。

    比如现在，大水灌入，很快通道和房间就全被水给灌满了，很多人员根本没有来得及跑就被淹死了，一些人封闭了房间，可是通风口也在进水，只能一点点地等待死亡。

    Tlt远东总部遭受了前所未有的浩劫。

    好在迪妮莎仁慈，准备了一个复活点，死在总部里的人只要断气就立刻会在复活点复活。

    第二兵器复活了，现在tlt的人类终于知道来访者的忘川是个什么东西了，竟然是巨人的蛋。

    轰隆，水坝也支撑不住了，出现了裂缝。说明者现在根本没有意识，他已经被黑暗吞噬了，疯狂和杀lu正在控制第二兵器。

    “完了，地球也要完蛋了！”来访者准备撤退了，第二兵器暴走，除非引爆太阳，不然根本阻止不了他。

    来访者准备丢下人类逃跑，可是飞船刚起飞就被击落了。杜兰可不会让他们逃走。

    “这到底是为什么？”tlt的高层质问想逃跑的来访者：“你们到底都干了什么？”

    “那是人造兵器，我们为了掌握奥特曼的力量而制造的兵器，也是毁灭我们母星的罪魁祸首。现在我就把这些都告诉你们。”反正飞船坏了，就走不了了，现在来访者终于不再保留，把所有的秘密都告诉了人类。

    他们只是利用人类制造兵器，准备占领地球而已，可不是好心帮忙。

    “你们这些混蛋！”高层快气疯了，却压抑住了怒火，而是问道：“真的没有办法阻止了么？”

    “为了消灭第一兵器黑暗扎基，我们引爆了我们的恒星，毁灭了整个星系。”来访者现在一副死猪不怕开水烫的态度，表示人类有本事也引爆太阳啊，技术可以提供，决定却需要人类自己来做。

    “可恶！你们这些罪魁祸首竟然还有脸说这种话，来人把他们全部关起来。”现在似乎只能祈祷奥特曼前来战斗了。

    千树怜正在和女友告别，这可能是自己最后一战了。因为身体本来就不好，所以支持的时间比姬矢准更短，打了几次就已经承受不住了，连继承人都来不及找。

    奥特曼来了！

    两位可怜的被研究人员在这样的局面下见面了。

    “奥特曼不是他的对手！”飞燕号里的西条风说道：“因为他之前的战斗都悍不畏死，于其说是要打败敌人，不如说是在寻死，抱着这样的决心战斗是不可能打败敌人的。”她虽然不知道奥特曼经历了什么，但她知道这一次奥特曼必须为了活下去而战斗，才能真正发挥自己的力量。

    二十米深的水库，只能没到巨人和奥特曼的腰，两个巨人在水库中展开了大战。水面摇摇晃晃就好像红酒杯中的酒水。

    零队和a组都在支援奥特曼，可是根本没用，第二兵器战意十足，力量也很澎湃。

    千树怜被压制了，不过他无所谓，不管身上有多少伤口，他也能战斗下去，因为他根本不珍惜这条小命。

    轰！

    就好像战列舰开炮，第二兵器的拳头产生拳压推开水面，重重地打在奥特曼的脸上。

    奥特曼被击倒沉入水库中，水库因为加入巨大的体积，水面上升都超过了水坝。

    战斗的惨烈超出了想象，奥特曼就好像沙包根本难以组织反击。

    “果然！”西条风就知道奥特曼要吃亏。

    “可恶可恶可恶！”这个时候最愤怒的是扎基，因为他恢复力量的计划失败了，他很愤怒，很不甘。看着水库里的第二兵器，他咬牙切齿，最后做了一个决定——夺回身体。

    现在只有一个办法了，那就是成为异生兽，去吞噬第二兵器，只能这样了。可恨的是自己要借用丑陋的异生兽的身体，自己高贵的灵魂肯定也会受到玷污。

    不过这也是唯一的办法了，黑暗扎基用自己最后的能量作为诱饵吸引周围的异生兽，他要变成最强异生兽。

    “现在是他吞噬异生兽，等会儿肯定是异生兽吞他。”全面观察的杜兰表示黑暗扎基现在好像很厉害，可是等会儿肯定要被异生兽反噬。

    至于为什么？因为这就叫做罪有应得的戏剧安排。最终反派被自己看不起的东西吞噬，总是大快人心的。

    其实说到底这个世界的奥特曼、人造兵器、the one都是依靠一种方式变强的，那就是吞噬吸收。

    说穿了也没什么秘密，杜兰老早就开始研究奥特曼怪兽化，怪兽奥特曼化了。其实他们互相吞来吞去，也就是争夺一个主导权的问题，力量的话就这三种。

    只是奥特曼拥有最终的进化之力，而人造兵器和the one没有，所以拼命地想要抢夺。用修真的说法解释，不是每个人都可以成为圣人的，成为圣人的前提条件是你得有‘鸿蒙紫气’，没有这东西，你再修炼也不能成圣。

    而鸿蒙紫气的数量当然是有限的，所以大家都得争。

    在这个世界，奥特曼的进化之光就是鸿蒙紫气，而且是全宇宙唯一的，所以想要进化的人造兵器和强大怪兽都要吞噬奥特曼。

    黑暗扎基不能让第二兵器得逞，也不希望异生兽得逞，可是现在他也只能先利用异生兽了。可是异生兽也不是这么好利用的，他们也会吞噬也想进化成为至高形态，所以肯定会反噬黑暗扎基。

    “这就是个斗兽棋，谁吃谁都有可能。”杜兰表示这个世界太野性了，也不怕吃出传染病，祸从口出病从口入啊，乱吃东西会死人的。

    “不救千树怜的话，他会死的。”迪妮莎表示千树怜已经撑不住了。

    千树怜沉在水里，已经站不起来了。

