    井伯与胖子交手在一起，两人拳掌相对，攻势十分凶猛。

    井伯虽然修为上要比胖子高上一筹，有内劲中期的修为，但胖子却是武学不凡，竟然能一直招架住井伯。

    “这个胖子有点厉害啊，还能跟井伯过手那么多招，难怪老三都会输给他了。”

    “井伯可是内劲中期的强者啊，不会打不过这个胖子吧？”

    “那倒不可能，内劲中期和内劲初期，相差还是很大的。虽然这胖子武学有点古怪，对付同境界的武者还好，对付井伯，应该是赢不了的。”

    张韵恒这边众人纷纷议论道。

    张韵恒也是紧张的眉头微皱，全神贯注的看着场中。

    场中，两人旗鼓相当的交手了一阵，却是井伯慢慢占据了上风。虽然胖子是内劲初期中的佼佼者，同境界之中几乎没有遇到过敌手，甚至还击杀过内劲中期的强者。

    但井伯也不是寻常的内劲中期，在张家也算是实力担当，要不然也不会成为张家的外姓家老。

    井伯击杀过的内劲中期高手，甚至还比胖子要多的多，一共击杀过五人，要不是后来做了外姓家老之后，需要出手的少了，这个数字还会更多。

    “嘭嘭嘭！”

    一阵猛烈的交手，胖子越打越是劣势，越大越心惊。

    “这个老头不好对付啊！这一次是撞上铁板了，我去。”胖子心中暗骂道。

    井伯看出胖子心中怯意，冷哼一声：“哼，这就定你胜负！”

    说完，他手中掌劲猛然加剧，一掌拍向胖子，他手掌极大，遮天蔽日，气势排山倒海，犹如泰山拍来。

    井伯成名就是靠的这催山掌，催山掌甚至可以睥睨一些刚入内劲大成武者的一击，威力恐怖。曾经被井伯击杀的五名内劲中期的强者，无不是死在这一掌之下。这一掌出，井伯都是不由嘴角冷笑，胜负已定！

    “不好，二弟快躲！”一直观看的黑壮男子见状惊叫出声。

    东方疏呼出一口气，点点头：“赢了！”

    胖子见到突然如此凌厉的一击，心中一沉。之前老头一直缠着他打，已经对他渐渐呈现包围攻势，此刻突然来了凶猛一击，却已是无处可躲，只能硬着头皮接下这一掌。他使出全身力量，猛的一拳轰出。

    “咚！”

    一声巨大闷响，却是肥大的胖子凌空飞了出去，重重的摔在地上，扬起一片沙尘。在看胖子，整个人一身破碎，好几处留着鲜血，刚刚出拳的一只手更是肌肉炸裂，血流不止。

    “呃啊。”胖子惨叫一声，昏死在了地上。

    “二弟！”黑壮男子见状立即叫道，上前搭了下脉搏，看没有生命危险，才心中稍安。但随即也恶狠狠的看向井伯众人。

    井伯此时双手负后，昂首挺胸，一副高人姿态。

    其余众人也是纷纷叫好。

    “好啊！我就知道，井伯出手，肯定把这胖子打的落花流水啊！”

    “井伯刚刚的一掌就是厉害，这就是传闻中的井伯的成名绝技催山掌吗？我还是第一次见到，真是厉害！”

    “哼，一群废物强盗，竟然还敢打我们的主意，这回知道我们的厉害了吧？不想死就赶紧磕头认错，我们兴许会放你们一条生路！”

    几名青年顿时意高志满，纷纷得意的说道。

    黑壮男子脸色更加阴狠，脚下朝前一踏，顿时一圈黄沙随之拨开，气场惊人。

    “我黑岭驼纵横沙北省，什么场面没有见过，太久不出山，真是一群小崽子，都敢爬到爷爷的头上动土了，真当爷爷好欺负吗？！”

    几位青年闻言，面无表情，场中的井伯，听到这个名号却是面色一变。

    “黑岭驼？你就是黑岭驼！”井伯惊道。

    在井伯身后的几名武者，也是尽皆脸色一变，显然这个名号十分大，这些武者都被震住了。

    “哼，不错，没想到这么多年，还有人记得爷爷。”黑壮男子冷哼说道。

    他身后的几名小弟也是立即附和：“怎么样，听到我大哥的名号，你们怕了吧？我大哥可是好久没有亲自出手了，你们这次是有福了啊！”

    “不过我大哥出手，可是非常凶残的，别说活命了，想留个全尸都难。嘿嘿嘿，这也要怪你们自己，谁叫你们不乖呢，还敢打伤我们二哥！”

    “现在怕了也没用了，晚了，乖乖受死吧！”

    几个小弟得意满满。

    张韵恒等人却是不明所以，黄毛青年问道：“井伯，这黑岭驼什么来历啊？这么嚣张。”

    没等井伯说话，队伍中的一名武者开口道：“黑岭驼曾经是沙北省有名的狂魔，手中染过的鲜血数不胜数，击杀的各大家族的家老更是不少，甚至还有一些小家族被直接灭门。后来各大家族联合围攻，黑岭驼却是消失了，消失了好几年。”

    “是啊，黑岭驼曾经是不少武者的噩梦，因为他嗜杀成性，谁遇到他就是谁倒霉。不少武者听到他这个名号，都会浑身发抖。黑岭驼消失了数年，原来是一直在这大沙漠游荡徘徊，怪不得各大家找不到！”

    “黑岭驼不仅有内劲中期的修为，而且武学极强，许多家族的家老有内劲中期的修为，却还是死在了他的手上。黑岭驼甚至曾经以一人对抗三名内劲中期的武者，结果是一死一伤一逃大败。这之后，内劲大成的武者之下，再没有敢对抗他了。”

    其余的两名武者也脸上骇然的说道。

    听到三人的描述，几名青年顿时脸色惨白了几分，对方竟然是这么恐怖的魔头！

    张韵恒定了定神，对着井伯道：“井伯，要不我们交出水回去吧……”

    “小姐，恐怕已经晚了！”井伯叹声道。

    黑岭驼一声阴沉冷笑：“嘿嘿，不错，现在想交手求自保了？告诉你们，晚了！你们的小命，都要留在这里！这大沙漠的，我黑岭驼已经很久没有杀内劲中期的武者了，还生怕武学疏忽了呢，正好拿你热热身手！”

    张韵恒一行人闻言，心中沉到谷底。