    第868章抱不平

    说出这话的时候裴玉泉夫妻正好赶到，听到了裴老太后半句话，裴玉泉就问：“妈，你在说什么？”

    裴老太却瞪了他一眼，“我在为你抱不平。”

    裴玉泉有些懵：“抱什么不平？”

    他现在的日子过得可好了，并且全是托沉鱼的福，想不出来能有什么不平之事。

    裴老太忿忿不平的指着豆沉鱼，“你明明跟她一起养得蚌，可到头来挣了钱你只拿到一个小头，大头全被她给吞了，你是不是傻？天天住在鱼塘上的人可是你，就算你出的钱没有她多，可你出的力气有比她多，挣到钱你们两个应该平分才对。”

    兔子惹急了还要咬人呢，裴老太也不想挑拨两房之间的感情，可谁让这个没用的太过份，挣到了大钱居然不肯借出来，那么就不怪她这个长辈站出来主持公道。

    老三不能吃这种暗亏。

    裴玉泉吓了一跳，他可是一个知道感恩的人，能有好日子过也全是沉鱼的挺拔，母亲却要污蔑沉鱼，这可如何是好？沉鱼可不能受这等冤枉气啊，否则他会被天打雷劈的。

    他忙着急解释，生怕晚一步母亲会说出更加过份的话来，“妈，你怎么能这样说，沉鱼对我已经够好了，除去本钱的话我们分得是差不多的，她没有得大头。”

    他就拿了几百块钱出来，最后沉鱼却给了他几千块钱，而沉鱼却投了不少本钱下去，她多拿是应该的，没有平分的道理。

    裴老太根本就不信儿子的话，没用的不可能有这么好心的，老三吃了大亏还要帮她说话，脑子肯定是坏了，帮人一直在白干活。

    “我还没有瞎，也还没有聋，你才分到几千块钱，可你们明明挣了好几万，这就是所谓的平分？老三，你这是被人卖了还给人数钱啊！”裴老太气愤地说。

    “妈，你不知道真相就不要随便乱说。”裴玉泉急得额头上汗都要冒出来了，他们兄弟三个都有在，只是另外两个在外面一边抽烟一边跟阿镇他们在说话。

    母亲的声音要是再拔高的话，外面的人都要跑进来了，这样一来，岂不是没矛盾要弄些矛盾出来，而且杨金凤和马秋菊都在场，有些事情被她们知道了也不是很好，容易让沉鱼难做。

    “我怎么不知道真相了，真相就是你被她欺负了。”

    裴老太对豆沉鱼一直存有意见，就算豆沉鱼会挣钱，却改变不了她那个只知道来裴家占便宜的娘家人，她是见一次讨厌一次，同时也觉得脸上无光，她的日子过得不如豆老太，不管走到哪里都要被人笑话一通。

    裴玉泉快哭了：“妈，你不要再说了，我没有吃亏啊。”

    李英也急道：“妈，沉鱼对我们家真的很好，她一直在照顾我们，不可能让我们吃亏的。”

    裴老太横了李英一眼，眼神很凶：“你懂什么？她要是真在照顾你们，就不会吞了你们的钱。”

    裴玉泉和李英瞬间无语了，不知道该怎么解释母亲才会相信他们的话，只能一脸抱歉的看向豆沉鱼和裴寡妇。

    (本章完)

