    回到现代，睁眼看时，这边还是半夜三更，时钟好像没有动，又好像走了一分钟。陆丞吃不准入睡的时间，所以无法严格判定。

    他知道玉指环有保保鲜作用，以前采集的舒筋草，还青枝绿叶的，并没有枯萎，所以不担心兽骨腐坏。

    虽然夜深人静，他却没有睡意，于是打开电脑，琢磨着该怎样报名，参加全国各地马拉松赛。

    因为他在泉城马拉松赛大放异彩，横空出世，打破全国记录，再想参加其余的马拉松就变得容易了，用不着再抽签。

    他一口气报了杭马、厦马、沪马、广马和福马五场比赛，时间都在11月和12月。

    这些都是位于南方的比赛，北方城市因为天气转冷，今年的比赛都结束了。

    随后，陆丞静静的研读《大巫诵》，一夜无话，通宵达旦。

    第二天去医院实习，换到了妇科。

    年轻的男医生在妇科实习显得有些尴尬，但这是全科医生必须经历的环节。

    实习内容无需细说，做流产的特别多，看到一个又一个年轻女子痛苦的神色，陆丞心里感触颇多：“唉，做女人不容易啊，若是正常的生儿育女，承受痛苦也就罢了。可怜这些额外遭罪的人……”

    他无权责备女人，更无力责备男人，只能发出一声叹息。

    中午，他接到岱城体育局打来的电话：“陆丞你好，我局获悉你参加泉城马拉松赛并打破全国记录的消息，特此致电恭喜你！请你有空时，来田径管理中心填一些表格。”

    陆丞问：“填什么表格呀？”

    “你要在田协注册，才方便参加职业马拉松赛。另外，还想请你参加万米测试。”

    “好吧，你们几点下班？”

    “五点半下班。”

    “那我5点钟过去。”

    陆丞心想：“是否参加万米跑另说，既然决定参加马拉松赛，我只能去注册。”

    5点钟，他准时出现在市体育局田径运动管理中心，受到热情洋溢的接待。

    对于一个小城市体育局在编公务员来说，能不能获得升迁，要看能否出成绩，要想出成绩，必须有高水平运动员。

    在此以前，岱城很少有国家级运动员，更别提打破国家记录的顶尖人才了。

    如今忽然冒出一只黑马，那必须得小心呵护！

    经过一番耐心的启发和劝说，陆丞总算答应参加万米测试了。

    对方还想劝说陆丞参加职业训练，但陆丞死活不肯答应。

    “我是业余运动员，没心思提高技术。一切靠成绩说话，跑啥样算啥样。”

    “没有好的技术，容易让身体受伤。”

    “我是中医学院的学生，知道自己的身体状况。”

    “那好，此事以后再说。”

    填了几张表，走完过场，陆丞也算是注册运动员了。

    陆丞回到家，发现家里没有人。

    他取出两小块虎骨，一小块羚羊骨，用刀背敲断，打开冰箱，看见里面还有几块猪骨头，于是取出来，丢进高压锅，加点儿花椒、大料、生姜、料酒，开始熬汤，顺便用电饭煲煮米饭。

    这些简单的厨艺他还是具备的。这年头只要有心，什么厨艺学不到？网上有各种各样的教学，照着操作就是了。

    才过一刻钟，就听见陆欣沅欢快的笑声传入耳中。

    随后母亲饶玉秋进了家门，问道：“儿子，你煮什么呢？”

    陆丞答道：“我熬了骨头汤，妈，你再炒个青菜？”

    “好，等我换件衣服。”脱下职业装，换了休闲服，饶玉秋走进厨房。

    等到７点钟，陆天明进门，晚饭早就做好了。

    吃饭的时候，陆丞喝了半锅汤。

    刚开始家人都没有注意，等到骨头捞出来，陆天明忽然神色一怔，问道：“这是什么骨头？”

    陆丞笑道：“猪骨头啊，要不然，还能是什么？”

    “不对，虽然只是骨头碎片，但我知道它不是猪骨，我周末去买的猪骨头，长啥样我不清楚？”

    关键他是考古专家，虽然说以古文字、古陶器、瓷器的研究为主，但也精通古生物学。坟墓中经常出土各种骨骼，主要是人骨，也有用来祭祀的牲口，比如猪、牛、羊、狗，车马坑里还有马的骨骼，所以他很容易发觉异常。但因为骨头被陆丞敲断了，所以无法一眼看出来。

    陆丞笑了笑，道：“爸，你再喝一碗，多喝汤，能强筋健骨，延年益寿！”

    陆天明从锅里又捞出一块骨骼，跟碗里的那一块凑一起，瞧了好一阵，道：“这好像是尾骨，哪种动物难以辨认。看着怎么像五菱大墓出土的剑齿虎的尾骨呢？”

    饶玉秋轻轻一拍桌案：“说啥呢？墓里出土的骨头还能熬汤？你是不是老糊涂了？”

    “咳咳，我说它的样子像虎骨，肯定不是墓里出来的。几万年前的骨头，有机质早就没有了，怎么可能带着肌腱筋膜？”

    “那也不可能啊！剑齿虎早就绝种了！”

    陆丞默默的喝汤。

    陆欣沅不喜欢喝汤，两只小手抱着猪骨头在啃。

    陆天明想将虎骨带办公室去，翻翻资料对比一下。

    然而刚吃完饭，骨头就被陆丞丢垃圾桶，就连屋里的垃圾都被清理了，扔进楼外的大垃圾桶。

    陆天明这么大的年纪，平日里文质彬彬，不可能跳进去捡垃圾，于是乎只好作罢。

    当晚，他练习“飞龙脚”和“白猿臂”，觉得四肢微微发热，似乎跟往日有些不同。

    陆丞则在屋里练“扛鼎式”。

    练了一会儿，他觉得空练效果有限，于是走出家门，迈过一条街道，进入离家最近的健身馆。

    口口负责接待的是一位年轻的姑娘，梳着两条麻花辫，带着方框眼镜，鼻梁上有些雀斑，看见陆丞进来，连忙热情招呼：“小哥哥，是办卡，还是计时？”

    陆丞道：“我先看看，行不？”

    “小哥哥请进，我们‘梦熊’健身馆，虽然规模不大，没有游泳池，没有田径赛道，但有自己的特色。我们主攻举重，通过练习举重来塑体，拥有各种各样的杠铃和拉力器。我们的馆长赵梦雄，是退役的国家队员，曾经拿过全运会举重亚军……还有专业的举重教练，跟市体育局举重竞技中心有联系……”

    陆丞大致看了看，发现对方说的没错，各种器械基本上都有了，于是道：“那我选择办卡，先来半年，以后再续。”

    “好的，要不要请陪练员和专业的教练？”

    “不用，我自己尝试一下。”

    “每种器械上手前都有人做指导……”

