
　　江英南看上去也是那么的局促不安。

　　他先是尴尬地笑了笑。

　　“恭喜你，这部电影拍得很好。”

　　想当初，江英南还因为自己的自私，把姚嘉嘉的这部戏给拒绝了，幸好姚嘉嘉自己不死心，亲自给导演打电话，这才把这个角色留住。

　　否则说什么也不可能有今天的姚嘉嘉。

　　“谢谢。”

　　“看来你当初的坚持是对的，幸好你自己坚持了，不然就被我给毁了。”江英南多少是有些内疚的。

　　“别这么说，都已经过去了。”姚嘉嘉勉强笑笑。

　　气氛一度又陷入到尴尬的境地。

　　“直到我昨天去看了这部电影，我才发现，原来我从来没有真正了解过你，嘉嘉，你是个很出色的演员，你将来一定前途无量。”

　　这番客套话让姚嘉嘉有些不习惯，江英南不是个喜欢客套的人。

　　江英南努力抬起头来，脸上带着礼貌的笑容，“嘉嘉，你的坚持是对的，一直以来都是我错了。”

　　姚嘉嘉看着江英南，什么也说不出来。

　　“我不像你，每天就知道混吃混喝的，也没有什么远大的抱负，所以……我们的确不合适。”

　　当江英南把这话说出来的时候，姚嘉嘉终于明白了江英南来的目的。

　　“是我太愚蠢了，一直耽误你，还试图挽回你，做了许多不理智的事情，给你造成了很大的困扰，对不起，嘉嘉，我以后不会再骚扰你了。”

　　江英南站起身来，“时候不早了，你肯定累了，早点休息吧。”

　　说完江英南径直走了出去，他很想再说点什么，或者期待着姚嘉嘉可以和自己说点什么，可终究也没有说出口。

　　他把心一横，直接走出门去，回到了自己的家里，坐在自己的沙发上，感受着这空荡荡的房子。

　　他深深地叹了口气，“道不同不相为谋，那就别耽误人家了。”

　　这是江英南第一次因为不想耽误别人，而选择分手。ŴŴŴ.23sk.com

　　在没有看姚嘉嘉这部电影之前，他一直以为自己和姚嘉嘉可以和好，直到看了这部电影，他发现他们真的不合适。

　　姚嘉嘉是个出色的演员，她应该有更广阔的天空，而自己呢？

　　看上去是盛世娱乐的总裁，可是他什么也不会做，什么也不能做，什么也不想做，就像是一条混吃等死的米虫。

　　姚嘉嘉坐在那里，保持着刚才的姿势。

　　良久良久，回不过神儿来，两行眼泪顺着她的眼角缓缓流淌下来。

　　他们终究回不去了。

　　他们彻底结束了。

　　在这之前她甚至以为江英南是来找自己和好的，如果他可以说娶自己，她说不定真的会同意，因为她已经找到了真正的自己，她已经不再是人们嘴中的“江英南的未婚妻”，她已经是姚嘉嘉了。

　　可是没有想到，这一次放弃的是他。

　　姚嘉嘉的电影越来越火爆，很多人看完之后都觉得很好，自发的进行推荐，以至于这部电影上映一星期突然票房井喷。

　　黎嫣和烈逸也去看了这部电影，黎嫣在电影院里哭的死去活来的，生气的地方还要狠狠地拧一下烈逸的大腿，搞得烈逸痛苦不堪。

　　没办法，他媳妇儿，只能惯着。

　　回去的路上，黎嫣沉浸在电影中无法自拔。

　　一回到家里，黎嫣勾住烈逸的脖子，“我心情不太好，怎么办？”

　　“你说怎么办？”

　　“我问你呢！”黎嫣对于烈逸的回答很不满意。

　　“我……不知道。”烈逸一头雾水傻傻地看着黎嫣。

　　黎嫣更是火大了！“你傻呀！男人和女人之间没有什么是睡一觉解决不了的。”

　　“好，那我们睡觉。”

　　结果烈逸真的要睡觉，当烈逸躺在床上一动不动准备睡觉的时候，黎嫣恨不得一脚把他从床上踹下去！

　　“白痴啊你！”

　　“你不是说睡觉吗？”烈逸真的是欲哭无泪。

　　“我说的是这个睡觉！”说着黎嫣起身坐在了烈逸的腰上。

　　烈逸这才明白，反应过来的时候，黎嫣已经吻上了他的嘴唇。

　　就如同热恋中的小情侣，每天都是卿卿我我，怎么样都觉得不够腻。

　　做完的时候，黎嫣长出一口气，“要知道你在床上的表现还可以的话，我就不跟你冷战那么久了。”

　　“什么意思？”烈逸突然觉得这话不是那么好听。

　　“字面上的意思。”

　　黎嫣得意地斜了烈逸一眼，“你是我所有的男人中，技术最好的。”

　　一边说着黎嫣挑了挑烈逸的下巴。

　　烈逸听了这话心里更不舒服了，他很想忘记黎嫣曾经和别的男人上过床这件事，可是黎嫣总是要时不时提醒他！

　　“睡觉！”

　　“我说真的，你真的是最厉害的一个！我可是享福哦。”

　　烈逸突然起身一下子将黎嫣压在了身下，“黎嫣，我告诉你，你是我的！”

　　低沉暗哑又霸道的声音在头顶上空传来，黎嫣期初吓了一跳。

　　看着烈逸这个样子，她突然捂嘴笑了起来，“你刚才好MAN哦！”

　　“别跟我嬉皮笑脸的，你听到没有？你是我的！所有的地方都是我的！不可以再给别人碰！你小心我……”

　　“小心你什么？”黎嫣急忙追问着。

　　“小心我收拾你！”说着烈逸亲吻下去。

　　黎嫣真是后悔，自己不该挑战他，吃苦的还是自己。

　　两个人的小日子过得很甜蜜，黎嫣甚至有些后悔，当初自己是哪根筋不对，非要跟他扛上，以至于浪费了那么多的好日子，自己还不开心。

　　这天是周末，因为发生了上次的事件，烈镇和钟婷对两个人比之前上心多了，钟婷要烈逸带着黎嫣回家吃饭，两个人自然不会不从。

　　餐桌上，太正式的气氛让黎嫣很不自在，她本来就不喜欢这种场合。

　　于是俏皮地用自己的脚蹭了蹭烈逸的大腿。

　　烈逸感觉自己血液上涌，急忙给她使了一个眼色，别闹了，小祖宗，这么多人呢。

　　黎嫣却一副贪玩的样子，直接用手摸了一下烈逸的大腿。

　　烈逸轻轻咳嗽了一声。

　　钟婷坐在他们对面，看着他们眉来眼去的，真心替他们高兴。

　　“看来我们不用担心了，你们两个还是赶紧生个孩子吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第651章 他们终究还是结束了免费阅读。https://xs.23sk.com 