    李栓子的牛车上可还拉着好几筐豆芽，这可是村子十几户人的指望。

    “木妹妹这可怎么办？”最着急的莫过于李栓子，还有许大娘了，现在靠着卖豆芽，每天每户最少能分到二十几个刀币。

    若是这生意被抢了……

    两个人看着夏木急的都快哭出来了。

    “先去看看怎么回事。”夏木眼中掠过一丝寒芒，村子里的种豆芽的这几户，日日都能收到钱，自然不会傻到泄露出去。

    唯有苏蕊娘！

    她才回去几天，镇子上就有卖豆芽的了，而且比他们卖的还要便宜。

    顾筝扭头看了夏木一眼，他与夏木想的一样。

    “这里的豆芽便宜，给我来两升黄豆芽，再来三升绿豆芽！”

    “我要五升绿豆芽，五升黄豆芽。”

    “还有我，我要每样要三升，这是我的钱。”……

    远远的夏木便看见卖豆芽的小贩四周围满了人，生意相当的火爆。

    离得近了，他们一眼就认出来，卖豆芽的小贩不是李家沟的人。

    “木妹妹这……”李栓子急的满头大汗，有一个刀币一升的豆芽，谁还会买两个刀币一升的，他们这豆芽怕是卖不出去了。

    夏木抬手制止他，她抱着团团跳下牛车，大步朝卖豆芽的小贩走去。

    除了李栓子留下看车，其他人都跟在她身后。

    买豆芽的人很多，夏木抱着团团挤了进去，竹筐里的豆芽和他们的豆芽不相上下。

    夏木心里已经有了谱儿。

    “小哥给我来五升黄豆芽。”她并没有吵闹，而是掏出刀币买了五升豆芽。

    “好嘞。”小贩热情的把豆芽递给夏木，夏木笑着顺嘴问了一句：“不知小哥是附近哪个村子的？”

    卖豆芽的小贩立刻警惕的看着她，含含糊糊的说了一句：“就是附近村子的，不远。”

    夏木买了豆芽就离开了。

    许大娘拽着她的手臂，小声说道：“木丫头咱这就走了？啥也不说，啥也不问，由着他抢了咱的生意？”

    夏木笑着拍了拍许大娘的手：“许大娘你放心吧！我自有主张。”

    她不是问了吗？

    可问能问出来什么？

    夏木还得去客来安教厨子炒菜。

    李栓子照例把豆芽摆在客来安门口，夏木让许大娘他们先去逛着，谁知道许大娘一点逛的心情都没有，她和李栓子在客来安门口一起卖豆芽。

    许怀山和顾筝在一旁看着。

    无论李拴着和许大娘怎么叫卖，就是没有一个人买。

    “东边集市也有豆芽，人家才卖一个刀币，你们卖两个刀币，谁还买你们的豆芽呀。”

    “就是大家都不傻，你们也便宜点呗！要是一个刀币的话，我就不去东边集市了。”李栓子和许大娘面面相觑。

    他们还没有拿定主意，夏木就走了出来：“不卖。”

    几个准备买豆芽的中年妇人，朝她翻了白眼就离开了。

    徐安跟着她走了出来，让店小二把几筐豆芽全部搬了进去。

    片刻，把钱给他们送了出来，还是按两个刀币一升的价格，一共给了四百五十八个刀币。

    李栓子只觉得这钱烫手的很。

    还是夏木让他收起来，他才收起来。

    出了这档子事，所有人都没有心情逛街了。

    还是夏木硬拉着他们添了些东西，也不过买了些日常用的东西。

    今天卖豆芽的钱还是照常分了下去。

    镇子又有一户卖豆芽的，而且比他们卖的便宜，很快这个消息就在村子里传开了。

    夏木他们才回到家没多久，她正在院子里推石磨。

    “木丫头事情我们都已经听说了，这可咋整啊？”

    “木丫头我们敢对天发誓，这绝不是我们泄露出去的。”

    “我们也敢对天发誓，肯定是苏蕊娘泄露出去的，我们这就找她算账。”李全福还有所有种豆芽的村民都来了。

