    　　随着轰的一声巨响，笼子里的囚犯们互相搀扶着走了出来。

    　　“恭喜你们离开了那个小牢笼，来到一个稍微大一点的。”兰斯洛苦笑着说道。

    　　“谢谢你，爵士先生。”那名高瘦的男子感激道，“至少我们不用担心变成食物的厄运了。”

    　　“呃，其实那种风险并没有降低多少。你们被关在这里多久了？”

    　　“我刚到三天。”

    　　“两周了吧。”

    　　“我也是。”

    　　“我不记得了，至少一个月了吧。”

    　　“我记得，我一直都在数着日子，你已经来了两个月了。”

    　　“我知道你们有很多疑问，但有位大人正等着你们，她有些问题需要回答，请随我来吧。”

    　　兰斯洛点了点头，示意大家跟着他出去。

    　　囚犯们畏畏缩缩的走出了库卡的巢穴，但看见缇嘉娜的一瞬间，所有人的脸上都露出了恐惧的神情。

    　　“魅魔，是魅魔！”

    　　“完了，这是一个陷阱么？我们要被处决了么？”

    　　“等一下，这不是之前那一个……”

    　　缇嘉娜对这闹哄哄的状况皱起了眉头，发出一声娇叱：

    　　“都给我闭嘴！”

    　　所有人立刻安静了下来，就像被突然掐住了喉咙一样。

    　　“很好。”缇嘉娜满意的点了点头。“你们谁在这里呆的最久？”

    　　没有人开口，但大家都不由自主的看向了其中一人。

    　　那人见躲不过去了，只好主动向前一步，结结巴巴的开口道：

    　　“魅…魅魔大人，我被抓住已经半年了，是还活着的人里最久的。”

    　　“我需要你回答我几个问题。”

    　　听到缇嘉娜的话，那人不由自主的抬头，随即被魅魔领主那双令人沉醉的眼睛所吸引，目光逐渐呆滞。

    　　“现在，你将如实的回答我每一个问题。”

    　　“遵命，大人。”

    　　“你进入深渊位面多久了？”

    　　“27周零3天，大人。”

    　　“这个被绑住的魅魔，你之前见过么？”

    　　“见过。”

    　　“说说当时的场景。”

    　　“我们当时正被一群可怕的怪物追逐，她赶走了那些家伙，还告诉我们沿着冥河走会遇到一个建在河中的城镇，在那里可以凭借劳动换取庇护，但路上那头猩猩攻击了我们的队伍，我被抓住了。”

    　　“我会派侍女定期去周围巡视。”缇嘉娜面无表情的解释，也不知道是说给谁听的。她继续问道：

    　　“后来还见过她吗？”

    　　“见过，她经常来找那头大猩猩，然后一起从这里出去。我们有时能听见她从很远的地方传来的尖叫，之后那头猩猩会回到这里，吃掉我们一到两名同伴，它总是当着我们的面吃……”

    　　那极为恐怖的场景似乎再一次在此人眼前出现，他的身体开始剧烈的颤抖，精神似乎就要崩溃，缇嘉娜双目中的红光大盛，勉强才让那人平静下来，随后他身体一软，倒在地上昏睡了过去。

    　　缇嘉娜握着鞭子的手猛地一拉，格瑞斯被拽到了她的脚下。她放开了那条堵着格瑞斯嘴巴的鞭子，冰冷地问道：

    　　“你有什么遗言么？”

    　　格瑞斯的狠狠地冲着缇嘉娜的靴子吐了一口含血的唾沫。

    　　“折磨这些人给我带来了无尽的快乐，我知道你的真面目，缇嘉娜，一旦恶魔领主们发现你是……”

    　　绑着格瑞斯的鞭子突然发出了一阵红光，她的喉咙里的话语戛然而止，血肉像是融化的奶油，变成了一摊的污水渗入地底；原地只剩一副骨架，随着缇嘉娜收回鞭子的动作化为一团齑粉，被风吹的无影无踪。

    　　“我改变主意了。”她冲兰斯洛耸耸肩，“把这些人带回来吧，如果他们自己愿意的话。”

    　　话音刚落，魅魔领主的身影发出了一阵熟悉的光芒，随之消失在原地。

    　　兰斯洛回过头去，发现所有人都是目瞪口呆的状态。他摸了摸鼻子，开口道：

    　　“你们有什么疑问需要解答么？”

    　　人们愣了一下，随后所有人都一起开口：

    　　“你是谁？刚才那又是谁？”

    　　“这里是哪？”

    　　“我们自由了么？我们怎么回去？”

    　　兰斯洛无奈的看着七嘴八舌的人，不得不高声打断到：

    　　“别着急！一个一个来！”

    　　这些刚刚获得自由的囚犯们一下又沉默了，他们你看看我，我看看你，最后还是最开始和兰斯洛打招呼的高瘦男子率先开口道：

    　　“再次感谢您将我们救了出来，我们还没有请教您的名字，爵士先生？”

    　　“我叫兰斯洛，如你们所见，是名骑士。”兰斯洛决定还是放弃推广自己修骑士的职业名称了。

    　　“谢谢您，兰斯洛爵士，我叫卡拉林，是一名学者。尽管我不抱太大希望，但我还是想问一下，您是否有让我们回到主位面的方法呢？”

    　　“很惭愧，我也在努力寻找这样的方法。”兰斯洛苦笑着答道。

    　　“意料之中。”那人叹了口气，“第二个问题，请原谅我的直白，但是…我们现在是你的俘虏了么？”

    　　“当然不是，你们现在想去哪就去哪。”兰斯洛赶忙澄清，“可这里是深渊，你们恐怕没有什么选择。”

    　　“是啊，普通人在这个位面简直就是会走路的甜点，唉。”卡拉林又是重重的一声叹息。“我知道深渊中确实有一些中立的城镇，凡人在那里能以奴隶之外的身份生存下来，能讲讲接下来你要送我们去的这个么？”

    　　“呃，其实我也刚到这里不久，正在进行佣兵资格的考核。”兰斯洛挠了挠头，“普通人在那里可以以雇工的身份获得庇护，不用我说你们也能猜到，必然是些十分辛苦且报酬微薄的工作。”

    　　“恐怕那样的工作并不适合我。”卡拉林郁闷的说着，对自己的前途非常绝望。

    　　“城里有个市场区，也许可以能找到个愿意雇你的铺子？”

    　　“唉，希望如此吧……刚才那两个魅魔又是什么情况？”

    　　“被杀的那个叫格瑞斯，她的领主以为她被那头猩猩绑架了，我接到的任务就是来拯救她，但显然他俩是情人关系，并且希望没有人能透露这个秘密。”

    　　“那另外一个魅魔呢？是那个领主的执行官么？”

    　　“哦，不，那就是领主本人，双桥镇的缇嘉娜。”

    　　兰斯洛话一出口，卡拉林如遭雷击，脸上写满了震惊。

    　　“你是说…刚才那个就是…万渊平原的明珠，三百年前传奇般崛起的双桥镇领主，传说中的缇嘉娜？”

    　　“呃，应该就是她吧。”兰斯洛有点迷糊，“她这么有名么？”

    　　“对于特定的人来说，她简直是超级巨星。”卡拉林鞠了一躬：“重新自我介绍一下，我叫卡拉林，是一名黑色教团的探求者，请务必让我平安抵达双桥镇，拜托了！”

