
　　图汉一瘸一拐地走近了，伸手摸了摸马背的包裹，低声道：“宗门给你的干粮不要吃，可能不干净！另外记得，出了这里后，找到机会立刻离开郡主一行，自己另谋地方去，不要再回来了，走的越远越好，在没有自保能力之前，最好让上清宗的人永远找不到你。千万记住，不要向任何人提及你和掌门的夫妻关系，否则会惹来杀身之祸，明白吗？你是聪明人，想必不用我多说。”

　　牛有道听出了他话中的深意，笑道：“我手无缚鸡之力，你让我一个人走，我能走哪去？”

　　图汉勃然大怒，一把扯了他衣襟，那张本就狰狞的脸变得更加狰狞，连那络腮胡子似乎都在根根抖动，“我呸，你少来这套，借着我酒醉从我嘴里套了不少话去，其中就有修行上的疑惑请教，手无缚鸡之力？你当我不知道你一直在偷偷修炼？我不管你究竟是什么来历，既然东郭师叔能收你为徒，其他的我也不想知道的太多。”

　　“原来你一直在装醉！”牛有道笑了。

　　“不想死就照我的话去做。”图汉冷哼一声，扭头就走。

　　牛有道喊道：“若是上清宗的人盯着我不放的话，我该如何自保？”

　　图汉脚步一顿，又转身回头，看了看四周，低声道：“若真出现这种情况，你想办法去妖魔岭找一个叫赵雄歌的人，他是你师傅的师弟，被上清宗视为耻辱，早年被逐出了上清宗，但实力非凡，你找到他后凭你身上的护身符自然能证明你的身份，他会庇护你，在他身边，上清宗不敢动你。”

　　“妖魔岭…赵雄歌…”牛有道默念几声记下了，旋即又奇怪道：“上清宗要对我不利，我一点都不意外，你让我离开郡主一行是什么意思，难道郡主请我出山就是为了害我吗？”

　　图汉冷笑一声，“你真以为那郡主身份地位崇高，去了就能跟着享受荣华富贵？”

　　牛有道对此早有疑惑，表面却两手一摊道：“难道不是吗？宁王商建伯贵为当朝大司马，位列三公，乃是燕国一等一的权贵，跟着他们还能少得了荣华富贵？”

　　图汉哼哼道：“做你的美梦去吧，宁王五年前就死了，和东郭师叔还有上任掌门出事的时间应该差不离，宗门内部怀疑三人之间的死是不是有什么关联，但又不敢宣之于众。宁王除了这个女儿外，还有个儿子，名叫商朝宗，你应该已经知道了。你不知道的是，商建伯在世时的主张比较极端，侵犯了天下修士的利益，据说也惹得皇帝对他不满，商朝宗虽然继承了王爵，却听说犯了点事，被皇帝借机剥夺了官职，赶出了京城，此去苍庐县就是被赶回了封地。这么跟你说吧，因为商建伯的原因，其子商朝宗也受到了影响，怕是有人不想给他活路。”M.23sk.com

　　“哦！”牛有道明白了，“我跟着他会被连累，是这个意思吧？”

　　“知道就好。”

　　“上清宗想让我送死是不是？”

　　“你觉得我会说自己宗门坏话吗？”图汉鄙视一声，扭头就走。

　　“这就完了？别走啊，我对好多事情都不清楚，咱们再聊聊。”

　　“你自己好自为之吧。”

　　牛有道叹了声，笑道：“我知道你是看我师傅的面子，总之不管怎么说，老图，谢谢你这么多年对我睁一只眼闭一只眼的关照。”

　　图汉下意识摸了下自己的独眼，偏头一口唾沫，“我呸，走了！”

　　闪身往林中一蹿，脚在树干上一蹬，几个起落便消失的无影无踪。

　　回味了下刚才的话，牛有道回头看看来路，翻身上马，一溜烟驰骋而去。

　　出了山林，与外面等候的商淑清等人碰了头，一起纵马奔向远方……

　　瀑布飞流，横挂前川，激流成河，湍急处改道往深山，平缓处慢慢流淌向平原。

　　远处官道上，数百骑蹄声隆隆，一路飞驰而来，抵达浅水河滩时，纷纷停下，等候在了路边。

　　为首翘首以盼者正是商朝宗和蓝若亭。

　　经过途中的治疗和调养，虽一路奔波辛苦，但商朝宗的气色却是好了不少，至少穿戴有模有样不再破破烂烂，此时看来面容坚毅俊朗，精神抖擞，颇有男儿气概。

　　两人身后是近五百名劲装骑士，各携刀剑弓弩之类的武器，中间还夹杂着上百匹良驹，有的空着留待换乘，有的驼负着消耗物资。

　　一行停下后，绽露肃杀气势的五百骑迅速散开警戒四周，数骑驰骋到地势较高处瞭望，配合娴熟默契。

　　静候了快半个时辰，还不见人，商朝宗不无担忧道：“说好了天亮碰头的，清儿不会出事吧？”

　　蓝若亭道：“那倒不至于，上清宗再怎么样，好歹顶着个名门正派的牌子，不至于公然对郡主不利。”

　　商朝宗眺望上清宗方向，喟叹一声，“东郭先生仙逝，这上清宗怕是要和我皇室渐行渐远。”

　　蓝若亭捋须缄默一阵，他不好说是皇室先有负上清宗，当然，也不能全怪皇室，皇室也是迫于修行界势力的压迫不得已而为之，沉吟道：“某种程度上来说，上清宗的确是受了先王的连累，才遭至修行界各派的打压，以至于加剧了衰败，才落魄到这般地步。先王在世掌握兵马大权的时候尚难以对抗修行界的势力护他们周全，如今先王已故，上清宗连最后的有力屏障都没了，处境已是相当艰难，不肯派人协助王爷也能理解，倒也不能怨他们。”

　　商朝宗颔首：“我还不至于心胸如此狭隘因人家不肯帮自己而怨恨，若真如此，岂非成了小人！”似乎突然想到什么，回头看向他，“先生，我有一事不明，你明知上清宗不会派法师给我做随扈，为何还答应让清儿跑这一趟？”

　　蓝若亭微笑道：“王爷难道真的认为小郡主是为了去求随扈？”

　　商朝宗诧异，“难道不是吗？”

　　蓝若亭轻叹一声，捻着下巴上的胡须摇头，“有件事情王爷不知，早年的时候，郡主刚出生，脸上并无那胎记，但是长哭不止，良医无策，恰好东郭先生来访，于是先王请东郭先生为郡主一看是否有什么隐疾。东郭先生为郡主检查后，说并无隐疾，只是生来命苦，因此而哭。”

　　商朝宗满脸不解，“出生王府，金枝玉叶，锦衣玉食，父母通情达理，何来命苦一说？”

　　蓝若亭摇头：“当时我也不懂，但东郭先生对气数命理之玄学颇有涉猎，说从郡主的根骨来看，乃是天生的红颜祸水，长大后必然芳华绝代，在这乱世以色娱人岂能不苦？先王当即恳请破解。东郭先生说郡主出生王府，就算苦，也必然是先甜后苦，欲破之则必须改命。先王问如何改之？东郭先生说，先甜后苦可改成先苦后甜。先王请他施为，于是东郭先生施法，在郡主脸上种下了丑陋胎记。奇怪的是，胎记种下后，郡主啼哭立止，竟咯咯笑了出来，先王大喜，自然也对东郭先生的话深信不疑，只是苦了郡主这些年。当时东郭先生曾有言在先，待机缘合适的时候，可让郡主来上清宗找他，他会还郡主真容。然而只怕连东郭先生自己也没算到他会等不到那个时候便已仙逝。”

　　听到这里，商朝宗恍然大悟，笑道：“我明白了，先生的意思是，清儿是想持剑找上清宗的人还她真面目。”

　　蓝若亭颔首：“法出一门，既然东郭先生会的本事，想必上清宗也差不离吧。上清宗若不愿派修士协助，祛除郡主脸上的恶斑应该不会拒绝，人家正好可收了那剑以还人情，郡主也能得偿所愿。”

　　“嘘…”前方高坡上传来警卫的哨声，众人看去，那警卫朝上清宗方向打了个手势。

　　很快，有隐隐马蹄声传来，商朝宗放眼看去，暗暗松了口气，回来了。

　　只见六骑驰骋而来，一马当先者是那熟悉的纱笠装束，然多出一骑来不免让商朝宗和蓝若亭面面相觑，难道猜测有误，上清宗竟敢派人随扈？

　　六骑溅起阵阵水花，冲过浅水河滩上了坡，与这边会面而停。

　　商淑清勒住骏马，声音清脆道：“哥，蓝先生，幸不辱命，法师请来了。”

　　商朝宗面带狐疑之色，蓝若亭略蹙眉，都在审视牛有道，觉得这人未免太年轻了一点，能有什么法力修为？让这小年轻当法师随扈，简直是在开玩笑，还不知道谁保护谁。

　　两人第一直觉都认为这是上清宗在敷衍了事，随便派了个人来凑数打发。

　　牛有道也在默默观察他们，脸上始终挂着无害微笑。

　　“这是我三哥商朝宗，这是我家先生蓝若亭。”商淑清先为牛有道介绍了两人身份。

　　牛有道拱手笑道：“见过王爷，见过蓝先生。”

　　商淑清反过来又为两人介绍牛有道，“这位是东郭先生的关门弟子，牛有道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第二十二章 法师请来了免费阅读。https://xs.23sk.com 