    “做好了这一件事，你也就等于是把我们公司整个都了解清楚了，也会清楚我们公司平常的工作到底都是要做些什么。好好干，小弟弟，我看好你哦。”王霞说到最后笑着，最后又说了一句：“今天就到这了吧，今天给你提前放假下班，收拾东西，回家去吧。”

    “啊？让我提前下班？”方志强看了看时间，离下班还有一个多小时呢，对于王霞这么一个对工作要求一丝不苟的人来说，提前下班不是她最厌恶的事情吗？

    “我让你提前下班你就提前下班，哪那么多问的，你下不下班？不下班你今天就留下来加班。”王霞又发飙了。

    “下，下，有提前下班这等好事我还不要我不成傻子了嘛。”方志强说着连忙收拾东西往办公室而去，然后也就拿着自己包便出了公司。他也搞不明白王霞今天这是吃错了什么药了，竟然让自己提前下班，要知道，这几乎是方志强想都不敢想的事情。

    方志强从公司出来，上了地铁，平日里挤的不行的地铁此刻却宽松了许多，甚至于方志强竟然还破天荒地坐了个位置，这是他上班以来的第一次，不得不说，这提前下班是真有好处的。

    方志强坐着地铁在离自己家最近的地方出站，然后又走了十来分钟回到那个地下室，拿着钥匙开了门，刚打开门走进去就听到背后传来了一阵风，方志强还没来得及反应是怎么回事，就感觉有个人从背后朝自己扑了上来。

    方志强那一刻是吓了一跳，也慌了， 第一感觉就是自己被人给袭击了。正在方志强准备回头的时候，发现有一双手从后面伸了过来，方志强本能反应就是反抗。伸出自己的手，一把抓住了从后面伸出来的手，然后身子一蹲，脚一伸，直接反身就把身后的人给掀翻在地，自己整个人都压了上去，开玩笑，方志强怎么说也是从小打架打到大的，虽然已经很多年没干过打架这事了，但是这基本功可还在啊。

    而就在方志强这个算是裹腿摔的动作刚发挥的时候就听到了一声娇呼，为什么说是娇呼而不是惊呼呢，因为这是个女人的声音，而且还是让方志强有些熟悉的声音。可是动作已经开始了要想刹车也刹不住啊。方志强一连串的动作，把身后的人给摔倒在地，自己也直接压在了那人的身上。只是摔倒过后，方志强闻到的是一股怡人的香味，方志强抬头一看，当即傻眼了，这个人竟然是李潇潇，而自己此刻正压在了李潇潇的身上，而李潇潇紧皱着眉头，显然被方志强这一摔给摔的不轻了。

    “怎……怎么是你啊？你……你没事吧？”方志强顿时就慌了，依旧趴在李潇潇身上问着。

    李潇潇显然是被摔懵了，半天没说出话了，良久之后才有气无力地喊着：“起来，压死我拉……”

    方志强愣了愣，这才意识到自己还是压在李潇潇身上的。看到自己此刻的样子，方志强尴尬的不行，又看了看李潇潇痛苦的样子，连忙从李潇潇身上爬起来，然后伸手去扶李潇潇，问着：“你没事吧？”

    “你说能没事吗？我都有些晕了，腰痛，好痛。”李潇潇皱着眉头被方志强给扶着坐了起来，然后用手扶着自己的腰说着。

    “啊，那……我背你去医院，我们去医院看看。”说着方志强就准备去抱李潇潇。

    “不……不用，你扶我去坐一会儿，应该还没那么严重。”李潇潇摇了摇头，这一下摔的她真的头晕眼花的，一个女孩子被来了这么一下，你说多痛。

    “哦，好。”方志强说着就直接把李潇潇从地上给抱了起来，左右看了看，家里也没个坐的地方，直接把李潇潇给抱到了床上，让李潇潇在床上躺着。

    “真的不用去医院？”方志强再次问道。

    “不用，去给我倒杯水喝，我现在五脏六腑都闷的谎。”

    “哦，好好。”方志强连忙去倒水。

    “方志强，你这是准备谋杀我是吗？”李潇潇喝了水之后终于是缓过来一点劲了，开始瞪着眼狠狠地望着方志强说着。

    “这能怪我吗？我这刚回家，忽然就感觉身后有人扑了过来，再然后就看到一双手过来，我这第一反应就是有人要袭击我啊，我本能反应就是反抗啊。我哪知道这是你啊，不过，好在我听到你的叫声之后就收了力气了，不然你就真的要去医院了，我说你这是干什么啊？发疯啊？”方志强也是一脸的郁闷。

    “你竟然还骂我，我知道你今天过生日，好心好意地特地给你去定了一个蛋糕，从下午三点就在这里等着你，就是想给你一个惊喜，你倒是好，二话不说把我打了一顿现在还骂我，你自己看，蛋糕都打翻了。”李潇潇指着门口说着，然后越说越委屈，眼泪哗啦啦的就流了出来了。

    方志强愣了愣，转脸回头看，果然在地上看到了被打翻在地的蛋糕，现在是在刚刚的“打斗”过程当中被打翻在地的。

    “生日？谁过生日？”方志强奇怪地问着。

    “你啊，不然还是我生日啊。”李潇潇一边委屈地流着眼泪一边说着。

    “我过生？今天几号？”方志强愣了愣，然后拿出手机出来翻了一下日期，仔细想了想，然后才道：“好像今天还真的是我生日。”

    这时方志强才回过头来看李潇潇，才发现已经哭得梨花带雨的李潇潇，一下子就慌了：“你……你怎么就哭了啊？你……你哭什么啊，我……我……我又没对你怎么样……”