

  阿姆油田被开发的时候，很多人都不太理解。

  因为这里官方公布出来的石油储藏量并不是很多，甚至于很多国外资本都不愿意来投资。

  属于那种，里面石油开采完还不够收回前期投入的那种存在。

  没有人会干这事。

  后来苏丹一个官员站出来，说官方准备开采，就这样，这个油田打着官方的名义动工了。

  他们很乐意翁元平过来。

  以来，你石油从我们国家出去，税收非常可观，能够给我们当地政府增加税收。

  第二，翁元平真用米元喂饱了这边不少人。

  反正都是双赢的局面。

  从这点看来，这个非洲封杀埃塞国的命令，其实也是一种笑话。

  跟着你起哄，那是因为对我没有损失，我也捞不到好处。

  一旦我能够捞到好处了，那么不好意思，我不跟你玩了。

  说白了，就是一群各怀鬼胎的人搞出来的东西。

  苏启到来的时候，刚好早上八点。

  一群人跟在苏启的身后，翁元带着苏启在这个不大的油田里面走着，解说着。

  转了一圈后，苏启进了翁元平个人的办公室里面。

  一进来，翁元平就给苏启倒了一杯水：“怎么样，大老板，对我们工作还算满意吧。”

  “这可是你第一次来我们产业里面来视察。”

  说到这个还真是，当年苏启打开了埃塞国石油之路后，就完全没有搭理了。

  甚至数据都没怎么看过，还是产业太多了。

  苏启苦笑着说：“学长，我怎么都听出来了，你好像在抱怨我啊。”

  翁元平笑着摇头坐下：“你是我们大老板，我可不敢抱怨你。”

  “是在说一个事实。”

  苏启苦笑：“我也不懂石油运作，只是学长，这条路子还算稳定吧。”

  “还算比较稳定。”

  “谁都知道，最大的石油市场还是欧洲，我们也只能通过这种方式进入。”

  “我跟说我们平均每天通过这个石油公司出口了多少桶石油，我估计你也不懂。”

  “我直接点给你讲吧，这里每个月出口的产值，达到了三亿米元。”

  “埃塞国那边的油田是锅底位置，所以是有品质非常不错，在欧美很受欢迎。”

  “我去，这么多。”苏启听到后都倒吸了一口冷气。

  这还只是被欧洲封杀情况下偷偷出口的数额。

  也没有包括其他市场，所以是一个令人非常震惊的数字了。

  三亿，通过和埃塞国分成，以及各种开销成本后，每个月能最少有三千万米金到苏启个人口袋里面。

  难怪时间没有过去过久，谭苗就告诉了自己有一百亿可以让自己随便去浪，估计这石油产业利润在其中占据了不少份额。

  翁元平看着苏启这反应笑着说：“不可思议吧，这就是石油的魅力。”

  “你要好好想想，很多国家就靠着他们地里面的石油就可以位列发达国家之列。”

  “这也是为何石油能够引起国家战争的原因，因为钱好赚啊。”

  ‘直接一个管子抽出来，提炼一下卖出去就是钱。’

  苏启深吸了一口气：“以前我还真没有太了解过。”

  “说来真搞笑，我是石油公司的老板，但我对石油一窍不通。”

  “学长，多亏了你，不然这油田就算是送给了我，我估计也会暴殄天物，玩不出什么花来。”

  翁源平点了点头：“术业有专攻，你让我去搞软件开发，我也不懂吧。”

  ‘老板只看数据，这个很正常。’

  “对了，你既然来了，有个事情直接向你申请吧，我们需要一大笔经费，这比经费可能要高达上亿米元。”

  “我向谭总提过，他说数额太大，他做不了主，需要你最后拍板。”

  “我就直接跟你讲吧。”

  苏启笑着摆了摆手说：“谭总做事太谨慎，学长你别太在意，管钱的人嘛，把钱看得紧正常。”

  “直接说吧，想干嘛，我直接批了。”

  翁元平点了点头正色不少说：“你还记得你在迪拜那边买的那个海盗吗。”

  “也处在一个锅底的位置。”

  与其说是一个小岛，还不如说是一块礁石。

  而且在涨潮的时候，礁石都看不到。

  不提起，苏启还真忘记了那个小岛。

  但是想着先买着放着，等以后海上石油开采技术成熟后，在去搞开发。

  此刻翁元平提起了这个小岛，又需要这么大一笔钱。

  苏启马上明白了是怎么回事，抬头说：“学长，你想现在就去开发？”

  “嗯，我们是该要有所准备了。”翁元平说：“我最近参加了一个行业讨论会。”

  “就见到了不少钢构技术人才，澳国那边有个团推就建出了一种海上开采石油船。”

  “而且理论上已经通过了，下一步就是实际造船。”

  “可这个团队已经到了山穷水尽的地步，正有想法出售一部分公司股份。”

  “我想带着公司入股。”

  ‘毕竟他们要是真的造出了这种开采船，那对我们而言利益是最大的。’

  “那个小岛下面的石油，足够让一个小型国家从此富裕起来。”

  “财富不可想象。”

  苏启当场拍板说：“钱不是问题，但是学长，那个团队的人可靠不可靠。”

  “你知道的，我从来不相信任何一个外国人。”

  翁元平笑着说：“没有什么可靠不可靠的”

  “他们融资很困难，毕竟那种东西很少 有人去感兴趣，除了我们这种手里握着一个大型海上石油矿的人。”

  “所以我找他们谈到了一点，我们买走他们公司百分之五十一的股份，作为公司最大股东。”

  “补充协议上体现几点。”

  “第一，我们不干涉他们内部管理，但出现损害大股东的时候，可以行使大股东罢免权。”

  “第二，技术资料质押，也就是说，你们的技术资料要储备一份到我们这边。”

  “就算是你背叛我们了，我们也完全可以拿着技术资料回国自己干。”

  苏启想了想：“那没有什么好考虑的了，我待会回酒店后，马上就给谭总打个电话。”

  “让他划拨一亿米元到你们公司账户上，学长你马上启动自己的计划。”

  