    ……

    另外一边，巨峡市，陈北的家中。

    【嗯？琪琳这么快就触发了我设置的留言程序了？】

    【不愧是小女警，反应这么灵敏。才一天不到的时间……】

    【不过，看她那一副“脸色苍白”、“目瞪口呆”的模样，该不会是真的被我给吓着了吧？】

    【啧啧啧……看来，琪琳小女警的心理承受能力，还是有待加强啊！】

    正当琪琳还在洗手间里面，疯狂地在内心里，吐槽着某人的不道德行为的时候，双手拿着一副银亮刀叉、吃着早餐、刚咀嚼吞咽下去的陈北，嘴角不禁微微上扬，眼神中带有愉悦的笑意，平静的面容也不再淡漠，宛若融入了自然一般，相当“儒雅随和”。

    空间·提示音响起：【叮咚，恭喜玩家，成功触发现实世界，第二十二个特殊成就，试炼任务——【一个“童年玩具娃娃”引发的“惨案”】：一个小“娃娃”，让某女警的心态趋于“崩溃”。当前进度：已完成。奖励：整蛊专家·荣誉勋章×1】

    除了提示音以外，很显然，在暗位面空间里，陈北的小型·天体运算系统，已经同步、远程接收到了，来自那个“玩具”的暗信息·图像反馈，看见了琪琳有些“崩溃”、“破防”、“迷茫”的“精彩”一幕。

    虽然对琪琳的“表现”，早有预料，但是，当他真的看见了这一幕，还是感觉到了一种莫名的愉悦，也许，是因为一种“欺负女警琪琳”的快感吧，更何况还有这个【整蛊专家·荣誉勋章】的奖励呢，看，连金手指都得承认他的整蛊能力，哪怕这个荣誉勋章，并没有任何的实际功能、作用。

    而在饭桌的对面，瞅见了自家老板，不经意间，露出了如同“笑面虎”一般的微笑，穿着一身黑白相间·女仆装、一双优美的玉腿也被黑色的丝袜完美包裹住、面容娇艳的苏小狸，不禁眨了眨一双狐媚的眼眸，娇唇微张，无法闭合，仿佛有些不敢置信，待确认自家老板是真的在笑以后，一股凉飕飕的阴寒，突然从她的脚底处，直冒天灵盖，让她的娇躯止不住一阵颤动，内心倒吸了一口凉气，不由嘀咕道：【嘶……从来没有见过老板，笑得这么自然，到底发生了什么呀？】

    【该不会……他昨晚，对我干了什么坏事吧？毕竟，我明明记得自己，当时迷迷糊糊地，就在沙发上睡着了，早上醒来，却发现自己躺在了床上。】

    【可是，又不对啊，我的衣服一点都没乱，而且，我也没感觉到疼痛……】

    因为陈北的笑容，一下子陷入了“迷之思考”状态的苏小狸，倏然间，不由自主地，夹紧了自己的黑丝玉腿，心跳加快、小鹿乱撞的同时，她的体温也渐渐升高，仿佛能冒出白烟一般，脸上也浮现出了红云。

    “嗯？”

    敏锐地察觉到了什么异常，陈北的脸色一变，顿时恢复了淡漠的面容，冷哼了一声。阿狸的心思波动，实在是太明显了，根本就瞒不住他这位大神的。

    就算不知道阿狸具体是在想什么，但大概的方向，他还是能推测出来的，无非就是在暗地腹诽他。

    【看来，阿狸还是没有吃够苦头啊，居然还敢当面，在心里面腹诽老板？】

    陈北的神情自若，感受到有点被冒犯，内心不由暗道了一声。

    “昂？主……老板，我不是……我没有……我……”

    听到了陈北的一声冷哼，苏小狸一下子就被惊醒，眼神有些慌乱，内心一个激灵之下，仿佛排练过了很多遍、炼就了身体的本能反应一般，下意识地摆着双手，急切否认道，直到看见了陈北一副“静静看你表演”的模样，她才渐渐回神过来，声音也越来越小，直至完全消失。

    “噢？阿狸，你没有什么？”

    陈北瞥了一眼对面的苏小狸，淡淡道。当然，对于她这么大的反应，他还是略微感到无语的，寻思着，自己也没对她干什么坏事啊，还给了她一个【时空护符】保身，就连主人都没让她叫，多照顾她的自尊啊……

    “其实……也没怎么啦，就是，就是阿狸有些好奇昨晚……”

    苏小狸的脸色羞红，媚眼如丝，扭扭捏捏，双手纠在一起，有些不好意思，声如细纹，轻声道。

    “我没有！”

    一下子秒懂过来，反应极快的陈北，语气淡淡，直接回应道，显得颇为理直气壮。毕竟，他昨晚，真的没干什么出格和过分的事情，也就把她抱回房间睡觉而已……至于在这个过程当中，顺手摸、捏了几下，这不过分吧？

    “噢……”

    闻言，得到肯定回应的苏小狸，耷拉着小脑袋，虽然松了一口气，但却又有一种莫名的遗憾、失落感，仿佛其实是自己内心的隐隐期待，完美落空了一般。

    看见她这番作态，陈北的眼神古怪，脑海中，莫名想起了当初在王殿上，想要成为他王妃的灵统领和阿七姑娘，阿狸的反应，跟她们颇为相似。

    “好了，阿狸，赶紧吃完，换上那套作战服。家里不方便，待会儿，我还要带你去另外一个地方，开展训练。”

    收回思绪，回神过来，陈北不禁微微沉吟道。滚被单什么的，以他的能力，最少都得滚个几天几夜，才能够勉强满足吧，而以阿狸现在的承受能力，肯定是承受不住的，让她翻白眼、呕吐什么的，都是基本操作了，再加上现在是在地球上，不太安全，不小心被【恶魔一号】给观测到，让恶魔们“看热闹”的话，一想到那场面，他就有些不寒而栗。

    虽然说，他可以进行暗屏蔽，但问题是，一但【恶魔一号】强行破解或者悄然入侵的话，以他现在的能力和手段，根本是防不胜防的。

    “好叻！”

    失落的情绪，一散而去，苏小狸又恢复了自己的青春活力，娇声道，按照陈北的吩咐，赶紧吃完早餐，毕竟待会儿就要去训练了，肯定先要存储身体的能量啊，不然，饿了的话，那该怎么办？

    饥饿，对她这么一个吃货而言，是完全不可能接受的！

