    慕少华又道：“既然进了慕家的门，就别做出任何有损慕家颜面的事情，有些人见都不能见。”

    “慕先生，我可以控制自己，未必控制得了别人。”

    “你就是贼心不死，结了婚还想着勾搭别人。”

    秦半月只觉得眼前这个人真的是一言难尽，很难想象他这样的人怎么生出慕南瑾这样优秀的儿子。

    幸好慕南瑾从小事跟着老太太长大的，如果是他培养出来的，她一定看不上。

    “你那是什么眼神？”

    “慕先生，你想让我说什么。”秦半月有些无奈。

    她说的话，他又不相信，那到底是想怎么样？

    慕少华气得说不出话来，理所当然的命令道：“慕菲的事情你让南瑾多照看着。”

    儿子对这个女人简直好的不像话，她说的话，慕南瑾一定听得进去。

    “这种事情你自己和慕南瑾说。”

    慕少华拔高了声音，“别太得寸进尺了，这是我给你的机会。”

    机会？拉拢讨好他的机会？

    这种机会她真的是一点也不需要，慕家的形势她早就看清楚了，只要抱好慕南瑾的大腿就行了。

    “慕先生，我不需要这样的机会。”

    “秦半月，你别以为你现在赢得慕南瑾和老太太的心就万事大吉了，日子还长着呢，男人的心说变就变，不会一辈子都绑在你的心上，做事最好给自己留条后路。我也是慕家人，慕南瑾只是我儿子，他不见得能一直待在那个位置上。”

    要不是他心思不在家族事业上，慕家的大权不至于落在慕南瑾的身上。

    秦半月冷笑，这两人的差距不是一点半点，就他这样的还想夺慕南瑾的权，简直是异想天开。

    “慕先生，这是我的事情，选错男人的后果我会自己承担，不用你来操心，你管好自己的女儿就行了。”

    一而再再而三被小辈怼，慕少华气得胸口起伏，头晕目眩，扶着柱子才稳住身形。

    慕南瑾打完电话过来，看到慕少华，就当没看见一样，“小月儿，走了。”

    秦半月挽住他的胳膊。

    “慕南瑾，我是你爸，你对我就是这种态度。”

    “慕先生，别挡道。”慕南瑾拧着眉心。

    “南瑾，我知道你对我有怨有恨，但是一码归一码，菲儿是你唯一的亲妹妹，你有什么冲着我来，你把气撒在她身上算怎么一回事？你要让外面的人嘲笑我们慕家格局小吗？你现在是慕家的当家人，要什么没有，连一个女孩子都容不下，非得和她作对。”

    秦半月觉得自己的三观被刷新了，你在外面的私生女非要逼着正主的儿子替她保驾护航，不愿意了就是格局小。

    这是什么道理。

    秦半月刚想说什么，手掌心被慕南瑾抠了抠。

    慕南瑾只是嘲讽的看了慕少华一眼，直接拉着她，绕过他走开。

    慕少华气得差点跳脚，但是这是公众场合，他只能生生忍住了。

    这个儿子，从小到大，他真的是一点办法也没有。

    总归不是在自己身边长大的，无论如何都亲昵不起来。

    “小月儿，以后连话都没必要和他说。”

    秦半月叹了口气，“他毕竟是你的父亲。”

    “他不配。”

    “好啦，那我们不提他了，你接了这么久的电话，是不是出了什么事情了？”

    “国外的分公司有点棘手的问题，我要出国一趟。”

    “什么时候走？”

    “今天晚上11点的飞机，还有几个小时的时间。”

    秦半月的心“咯噔”了一下，挽着慕南瑾的手臂有些发紧，她一点也不想他走。

    “是不是不想我走？”

    “有那么一丢丢。”秦半月抬手比划了一下。

    “我处理完事情就回来，你在家要乖乖的，下班了让家里的司机去接你，有事情给我或者是南特助打电话，自己一个人别逞强。”

    “好。”

    “慕少华要是再约你出来，你别理会他，不用和他废话，他左右不了我什么，慕家我说了算。”

    秦半月撇撇嘴，她其实也不想和慕少华废话，她只是看不惯他一门心思在慕菲的身上，对慕南瑾这个儿子漠不关心。

    “如果是奶奶和你说慕菲的事情，你也只管说插手不了，反正什么都推在我身上。”

    秦半月本来心里有些闷闷的，但是看慕南瑾像个临行前的老父亲一样喋喋不休，她忍不住笑出声来，“慕南瑾，在你眼里我是个小朋友吗？”

    “难道不是？”

    “那是不是要我叫你一声爸爸。”

    “不如叫老公。”

    秦半月别开头，不和这个男人说话了，越说越离谱。

    “小月儿。”

    “嗯。”

    “我也不想走了。”

    “我可不当祸水。”

    慕南瑾揉了揉秦半月的头发，“你完全有这个资本。”

    “慕南瑾，你就没什么想问我的？”他那么聪明，肯定早就看出了她和顾家的牵扯。

    “我相信你。”

    正如你什么都不问，毫无理由站在我这边一样。

    她不认同他对父亲的态度，可是依旧支持他。

    简单的四个字，如有千万斤重，狠狠的砸在秦半月的心上。

    以至于她在后来面对那么多恶意的挑衅和离间也始终头脑清醒。

    “你还真的是心大，就不怕你老婆跟着人跑了？还是根本就不重视我，觉得我可有可无。”

    慕南瑾捏着秦半月的脸，把她的脸都压得有些变形，不过一直注意控制着力度，“想爬墙也得外面有风景够吸引人。”

    “自恋狂。”秦半月笑着拍开她的手。

    回到家之后，秦半月就给慕南瑾装箱子，慕南瑾侧身躺在床上，一只胳膊撑着下巴，看着她穿着家居服，披散着长发，踩着拖鞋为他忙前忙后，贤惠的像个田螺姑娘，又生出一种不想走的念头了。

    可是事情有些棘手，他不亲自过去又不行。

    “那边现在可是深冬，我给你收了打底的羊毛衫，你套在里面穿，别冻着了。一共给你整理七套内搭，一周的时间应该够你换洗了。”

    “哎呀，不是我说你，你这些衬衣和裤子看起来都差不多，不知道的还以为你每天穿同样的衣服，以后换点花样吧。”