
等章老头回去之后，苏幕遮站在赵紫家的门外，给她打了个电话。不一会儿，赵紫就打开了门，她的衣衫和头发都有些凌乱，眼眶也有些发红，但还是将苏幕遮迎了进去。

到了室内，苏幕遮看到，王然也在赵紫的家里，他低着头，脸庞藏在阴影里，并不太能看得清他的表情，但是依稀可以看得见他右脸上有一个鲜红的巴掌印。

苏幕遮暗自思忖，这巴掌印除了赵紫应该不是旁人制造的，但是王然究竟做了什么，才会让赵紫这样对他？

难道他把王清清的事情告诉给赵紫了？

苏幕遮虽然没猜出个所以然来，但这并不妨碍他看得出赵紫眼中的愤恨。

苏幕遮干咳了一声，打破了室内尴尬的气氛，待两人都看向他的时候，他开口道：“我有办法帮你们找到你们的女儿了。”

赵紫忙问道：“什么办法？”

苏幕遮指了指背包，道：“纸人。”

苏幕遮的想法，是做出几个小孩儿模样的纸扎人出来。依照那只小鬼之前陪着王清清一起玩的经历来看，那小鬼很有可能是太寂寞了，所以才会带走王清清。想来它还会找其他的小孩的。不如用纸扎人来代替真正的小孩，诱骗那小鬼出来，再趁机捉住它。

听完苏幕遮所述，赵紫连连点头，觉得这个方法非常可行——当然她本身也什么都不懂就是了。王然则捂着脸，缩在角落里，整个人都显得特别黑暗。

说做就做，苏幕遮拿出竹篾彩纸，开始坐起纸扎人来。赵紫看着他的手指飞快地动作，一时间有些恍惚，她到现在都没有办法将面前的这个青年人和一个道士或者是一家香烛铺的小老板联系在一起，因为实在是太有违和感了。

用竹篾打底，糊上胶水，在一层一层贴上剪裁好的彩纸，画上眼耳口鼻。很快，一个小女孩模样的纸扎人就立在了地面上。她有着一张圆圆胖胖的脸，乌溜溜的大眼睛，还有樱桃一般嫣红的小嘴，自己那一身鲜艳的小裙子。这样本应该非常可爱的特征，现在放在一个纸扎人的身上，又被白晃晃的日光灯一照，就显得非常得瘆人。

赵紫搓了搓胳膊，但还是壮着胆子看了过去。

苏幕遮又做了一男一女两个纸扎人，将它们放在了客厅的中央，在看看时间，已经是晚上十点多了。

“你们俩先忙吧，一会儿等到十一点半的时候，就马上如其他的房间，不管听到外面发出什么声音都别出来。记清楚了么？”

这话要是放在中午苏幕遮才来的时候，王然肯定会第一个跳出来反对，而赵紫也必然会怀疑的。但是到了现在，在看清苏幕遮使出的那些手段之后，加上两人又是身心俱疲，哪里还会再怀疑？

于是他们立即就答应了下来。

但是若说真的要忙什么事，那倒是没有的。所以三人都静静坐在沙发上，等待着那个时间的到来。

王然和赵紫简直就像是度日如年，这种感觉十分的微妙，让他们坐立不安。唯有苏幕遮镇定异常，还时不时地拿着手机浏览一些新闻热点。

终于，时间到了晚上的十一点半。在苏幕遮的提醒之下，赵紫还有王然都去了其他的房间，不过赵紫没有和王然在一起罢了。

苏幕遮关掉屋内最亮的那盏灯，仅留下桌上的一盏小台灯。那三只小纸扎人站在地上，脸上带着非常灿烂的笑容，皆是面朝着那柜子的方向。

苏幕遮又从背包里掏出了小猴玉坠和小猴木雕，放在桌子上，他自己则收敛了全身的气息。坐在沙发上，眯着眼睛，看似一副懒洋洋的模样，实际上却是默默地感知着四周的动静。

窗外起了风，吹动云朵，遮住可月亮的光辉。而室内，却悠悠扬扬地响起了一首童谣。

这一次，苏幕遮总算是听清，它究竟在唱什么——

“笼子缝笼子缝

从缝中看到笼子中的鸟儿

无时无刻都想要跑出来

就在那黎明的夜晚

白鹤与乌龟统一的时刻

背后面对你的是谁呢！

笼子缝笼子缝……”

那声音在一遍一遍地重复着，一遍比一遍的声音大，一遍比一遍要凄厉。最后几乎是尖叫起来——

“背后面对你的是谁呢！她是谁呢哈哈哈哈……”

寒意从背后侵袭而来，苏幕遮蓦地睁开了双眼，迅速地起身，然后一道符纸从他手中飞出去，落在了沙发后那边黑暗的区域中！

“你猜我是谁，我猜你是谁！哈哈哈，你是谁，我又是谁！”

小孩的声音在房间的各个角落里响起来，苏幕遮一时间无法确定那小鬼究竟在那个方位。迅速地掏出了罗盘，揭开上面的盖子，只见罗盘上的指针飞速地旋转了几圈，针尖对准了苏幕遮的背后的某个位置。

苏幕遮不动声色，手上悄悄地将罗盘翻转了个面——罗盘背面中心处有一面小小的镜子。苏幕遮将罗盘微微倾斜，利用那面镜子观察着身后发生的事情。

镜子中照出了三个纸扎人，而在纸扎人的上方，则漂浮着一个看不清脸面的小孩子，她的头发很长，正伸出手指一个一个地数那些纸扎人。

“一，二，三，有三个呢！”

“让我猜猜你们的名字叫什么，猜对了你们就要跟我走哦……”

“咦，你们居然没有名字呢……我知道了，你们根本不是人对不对，我才不要你们呢。”

那小鬼咬着手指发起呆来。

就是现在！苏幕遮心道，他收起罗盘，迅速地转过身，扔出了十几张符纸向那小鬼的方向掷过去，那小鬼尖叫一声，看来已经无处可躲了。

可就在这个时候，对面的那扇房门被人“砰”地一声打开了，王然竟然冲了出来。他沉着脸，身体往前一扑，扑到小鬼的面前，将所有的符纸都挡下了！

因为符纸对于普通人来说并没有什么效力，所以这些符纸也只是滑到了地上，根本没能控制住那小鬼。

“王然，你疯了么！”苏幕遮愕然，“你在做什么？！”

王然却不说话，他僵硬地转过身来，眼睛里乌沉沉的，竟是连一丝光彩都没有。苏幕遮这才知道，原来他是被那小鬼给控制住了。

“咯咯咯……”小鬼开心地笑了起来，“我之前叫了他的名字，所以他就要听我的话了哦！”

苏幕遮很惊讶，这小鬼究竟是什么身份？

王然身体僵硬，甚至是同手同脚地往前走了几步。然后在苏幕遮的猝不及防之下，一把捞过了放在桌上，装着小猴玉坠的瓷瓶。他抓着那瓷瓶，竟然直接放在嘴里啃咬起来，将上面的符纸全都撕掉之后，牙齿一用力，居然将那瓷瓶生生的咬碎了。

霎时间，他的嘴里和牙缝里都渗出了嫣红的血丝，嘴中还在不断地咀嚼着。瓷瓶碎片陷入口腔组织里，鲜血流的越发欢畅，但王然却好像一点都没有感受到疼痛一般。

“够了！”苏幕遮对那小鬼厉喝道，“你竟然还想杀人不成！”

王然这才将一口混着鲜血还有碎肉的瓷瓶渣吐了出来。那小猴玉坠闪烁着光芒，如同活物一般迅速地向小鬼的方向飞去，最终没入了她的身体里。

苏幕遮化出獠牙长剑，指着那小鬼，“把王然放了，将王清清放出来！”

小鬼却歪着头，一副“我不懂你再说什么”的模样。她看着苏幕遮，突然又笑了起来，“让我猜猜你叫什么，猜对了，你就要跟我走哦！”

苏幕遮顿时绷紧了浑身的肌肉，他现在已经知道了这个小鬼的技能，只要叫出了谁的名字，谁的魂魄便会被控制，可谓极端的危险，简直就是开了外挂一般的存在。

“咯咯咯咯……”那小鬼好像很喜欢看到人类这种紧张的模样，笑得越发地开心。她伸出一根小手指，指着苏幕遮道：“我知道，我知道，你叫苏……苏……啊啊啊啊！”

根本没有叫出苏幕遮的名字，小鬼突然捂着头，痛苦地尖叫了起来，而王然也解除了控制，眼睛一翻，晕了过去。

小鬼看上去好像非常痛苦，几乎要在地上打滚了。她一边尖叫着，一边往柜子里飞去，看样子是要重新躲回去。

苏幕遮哪能如她的愿，当即迈大步追了上去。而大鹏鸟的速度更快，如一颗从枪/膛中发射的子弹，从苏幕遮的口袋里窜了出来。它的身体在飞行中瞬间变大。就在小鬼飞进柜子之前，一翅膀将她扇了回来。

小鬼貌似已经失去了全部的战斗力，缩在角落里瑟瑟发抖着，见苏幕遮靠近，她吓得立即求饶了起来，“哥哥你别杀我，我只是很孤单罢了，我马上就把清清妹妹放出来好不好，你不要杀我……”

苏幕遮虽然很想说“你已经死了，我是无法‘杀’你的”，但看小鬼的样子实在可怜。只能无奈地叹了一口气，道：“好吧，你把王清清放出来吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708343"  chaptername="第620章  .让我猜猜你是谁">加入书签</a>
</div>
