    深渊深处。

    生死二气不但在周身流转，被死旸之力刷落，莹光流转。

    “这应该就是小盘古盘蛮的尸身？”

    顶着生死簿，林渊身形落下，眼前有一座巨大的石像，屹立于深渊深处，与死旸之地几乎是合为一体，浓郁绿色死旸之流转，形成一条条奇特的死亡大道伟力。

    林渊不敢太过靠近。

    这死旸之地太过于诡秘，蕴含的死旸之力太过于庞大，林渊猜测可能吸收了古老时代数次大劫的死亡力量，才会如此恐怖。

    神话天尊靠的太近，都将有不可测之险！

    “好浓郁的盘古精血气息，太可惜了，都已经被死旸力量给污染了，转化成了死旸之地的本源！”

    林渊随手一挥，一股大道之力化为一道生死轮回大仙术，璀璨光芒笼罩那莫可名状的巨大石像，似乎想要将之吞噬，但奇妙的是那巨大石像如同光影，如同大道显化，无法捕捉。

    金色光影弥漫，淡淡金芒中，一座华丽异常的六道宝轮如梦幻泡影一般消失在林渊掌心上。

    出乎林渊意料之外，生死轮回大仙术竟无法撼动这座诡异巨大石像！

    林渊心头有些异样，抬起掌心再次召唤出六道金光，划破虚空，形成六条金色轮回大道法则锁链，试图困住这座巨大石像，但仍然无法成功。

    这道大道仙术太乙救苦天尊一直以本命法门加以修持，吸纳黑水深渊大道法则本源之后，早已经臻至一种玄妙莫测的境界中，是林渊手中未来应付幽冥地界大轮回变故的最强底蕴之一。

    威能并不比林渊动用开天神雷，或者是开天灵火威能来的逊色，甚至是因为经常修炼，比开天神雷，开天灵火还要得心应手。

    这种法门都无法撼动这座诡异巨大石像，这让林渊心中闪烁着缕缕异样。

    “真的已经陨落，或是金蝉脱壳，早已经放弃了此地！”

    有一种直觉让林渊倾向于前一种，地皇岳鉴氏的反击，小盘古盘蛮再强理应陨落。

    但林渊这一次却隐隐觉得盘蛮恐怕真的还有一线生机。

    尤其是林渊回顾盘古祖神元灵碎片记忆当中一部分秘法，小盘古盘蛮到底是秉承盘古恶念而生，等若与一个小型盘古，如此存在恐怕真的有希望，从地皇岳鉴氏手中逃出一劫！

    “希望仅仅只是猜测！”

    林渊心中暗忖，若是小盘古盘蛮真的是金蝉脱壳，哪怕是跑出了一丝元灵，对于神族都将是个巨大隐患。

    “罢了，盘蛮无论是否活着是地皇宫一脉应该操心的事！”

    林渊思索着，目光扫过周围，林渊并不准备立刻离去，眼前诡异无比的死旸之地凶险无比，但若是善加利用，或可发挥奇效。

    尤其是此时。

    林渊灵觉衍生，遥遥感知黑水深渊当中的十方净土，黑水深渊最近黑水开始暴涨，亡魂会不断增加，一股巨大的压力滋生，冤孽压制，此时幽冥地界再想像以前简简单单放开幽冥地界轮回已经做不到了。

    结合神话当中的传说，只怕是后土化轮回之期近了！

    只是后土当真会像神话当中一般，以大慈悲大法力舍身化轮回吗？

    “不怕一万，就怕万一，还是得做些准备，以免猝不及防！”

    林渊手中一挥，金色旋转的六道宝轮缓缓流转，无数金色齿轮形成六个巨大无比的旋转大洞，如同洞穿诸界，与虚空中一座巨大的幽冥世界勾连，可以轻易引动幽冥地界之力。

    金色旋转的六道宝轮化作道道金芒席卷开来，融入死旸之地，吸纳死旸之地中一股崭新的后天法则，顿时弥漫上了一股惨绿大道光辉。

    吸纳死旸之力，六道宝轮顿时开始以虚化实，林渊同时将另外一道先天道果金身唤出，看了一眼这道先天道果金身，林渊想了想干脆将这道先天道果金身投入死旸之地深处，融入死旸之地的本源深处，借着机会重新夺取死旸之地的无穷死亡力量。

    那是黑水救苦天王道果金身，这道道果金身最为弱小，已经帮不上忙，而且与十万净土职能重叠太多，发挥作用有限。

    若是能够吸纳死旸之地的无穷死亡力量，威能将大大提升，完全不会弱于另外数道先天道果金身。

    林渊此时是下了血本。

    若是炼化失败，可就白白折损了这这枚先天道果金身，这对于自身实力有着不小影响。

    嗡嗡！！

    忽而，立足在盘蛮石像上空的林渊骤然神色一动，目光望向虚空中，两股浩瀚死气骤然在死旸之地上空轰然震荡开来，引起死旸之地死旸之力的翻滚，动荡！

    有两位掌握死气本源的道君在上方争夺死旸之力的控制权柄？

    林渊目光扫过，只是扫了一眼并不在意，区区两位道君如何能与他争夺死旸之地的力量。

    ……

    死旸之地，打起来的自然不是别人，而是尸祖与后卿，在发现了对方存在之后，本就是冤家的两人，不约而同的选择了致对方于死地。

    不仅是为了死旸之地的无穷死亡力量，也是大道之争。

    ……

    洪荒大陆，后土部落。

    在帝江祖巫，祝融祖巫相继离去之后，后土与玄冥两位祖巫返回了部落当中。

    略为布置之后，后土与玄冥却是在得到了一份极其特殊的提醒。

    凤栖山中的伏羲这段时间活动频繁，频频拜访一些神族元老，试图自立。

    “后土姐姐，接下来你有什么想法？！”

    玄冥祖巫神色中十分凝重。

    对于伏羲的动作，后土只是冷冷一笑，她另有计较。

    “玄冥妹妹，准备一下，我们前往天庭！”

    玄冥祖巫冰冷眸子一怔。“天庭？”

    后土雍容华贵的绝美俏脸上略为笑着说道。“幽冥地界的隐患是时候解除了！”

    “我们养了那么久的太牢肥豕，是到发挥作用的时候了！”

    玄冥祖巫冷眸一亮说道。“姐姐是说黑水深渊当中的那颗钉子？”

    “不错，那位这一次竟能与吾等一般作为九州天柱洞天的开辟者之一，着实出乎吾之预料之外，此行必须一次性解决这个隐患！”

    后土目光望向黑水深渊深处，妙目中一丝冷漠闪过，那位已经站在了女娲一方，她便决定不再容忍，此次务必将那位地仙之祖一次摁死！

    （ps:带个小尾巴，推荐一位老作者的书，兰帝魅晨《对着剑说》，起点远古大神）