
　　伴随着尖锐的呼喊声传入双耳。

　　楚齐光感觉那和自己听到的任何声音都毫无相似之处。

　　但尽管这尖锐的呼喊声怪诞离奇，却有一种难以名状、扣人心弦的魔力。

　　让楚齐光越听越是为之着迷。

　　仿佛随着这尖锐呼喊的语调变幻，随着呼喊的内容越发光怪陆离，他的意识也跳脱出了肉身的束缚。

　　来到了一片瑰丽雄壮，蕴含着无穷光和热的金色宝殿之中，看到一个个高大而怪诞的身影矗立其中。

　　文字无法形容那些身影，任何语言都不可能描述那种充满尖叫、疯狂和火热的怪诞之物。

　　“难阢纥泺汏雫陊泺靥耶……”

　　古怪的咒文不断涌如楚齐光的大脑，现实世界、物质世界的一切常理似乎都在这大殿中被剥离。

　　不过直到这一刻，楚齐光能感觉到自己的意识仍旧维持着一丝理智，他心想应该还是乔智所说的‘谪仙之资’起到的作用，让他对这些超凡现象都有着极强的忍耐力。

　　但是下一瞬间，眼前的重重幻象已经陡然消失，楚齐光看着眼前的书页和书桌，脑袋里关于金刚寺、佛病、诸佛的知识已经消失无踪。

　　与此同时，一股恩赐从愚者之环里狂涌而出。

　　楚齐光从中感受到了前所未有的愉悦感。

　　他心中想到：‘我刚刚阅览的知识，被愚者之环吸走了吗？’

　　这个时候他发觉那一股愚之环里涌出来的恩赐似乎想要朝着三个方向走，分别是大脑、心脏、皮肤。

　　楚齐光感觉到自己似乎能够选择恩赐的方向，当然毫不犹豫地选择了皮肤。

　　毕竟他也不知道这个恩赐到底是什么效果，心脏和大脑如此重要，还是不要胡乱尝试的好。

　　伴随着恩赐涌入他的皮肉之后，浑元太乙魔功也跟着运转起来。

　　楚齐光感觉自己伴随着剧烈的痛楚和火焰灼烧般的感觉，他皮肉看上去没有丝毫的变化，却已经在一片平静中逐渐化为了非人的姿态。

　　‘这是……龙蛇之皮？’

　　与此同时，关于这个恩赐的知识也涌入了他的大脑。

　　……

　　传说中蛇是由古龙退化而来。蛇能够通过蜕皮来完成生长，其中蕴含着龙的力量。

　　以蛇皮覆盖全身，能够提升自愈的能力。但渐渐也会沉溺于狩猎和交苟，浑然忘记人的身份。

　　不论是武功还是道术，与龙相关的力量皆是如此。崇拜龙的凡人，必定会沉向深渊。

　　……

　　楚齐光稍稍感受了一下皮肤的变化，还有那伴随着恩赐而来的知识。

　　不过在这大书库中也来不及多想，他便继续看向了眼前关于金刚寺的书页。

　　他重新看了一遍，大脑中再次记录起了这些禁忌的资料。

　　楚齐光也再次看到了听到了那尖锐的呼喊声，还有那被无尽火焰笼罩的宝殿。

　　但这一次的幻听、幻视却没有上一次那么强烈了，楚齐光奋力挣扎了数次之后，便感觉到自己暂时摆脱了这种种异相。

　　一旁的看门人和林兰看着楚齐光重复翻转、阅读书页的正面、反面的模样，脸上都露出了震惊之色。

　　看门人自己虽然没有看过这一张上的内容，但在他漫长的一生中，却亲眼目睹过很多镇魔司的成员阅读这一张纸。

　　特别是传承着《须弥搬山劲》的猎手学派，其中的成员往往会试着阅读金刚寺的相关资料，去寻找掌握《须弥搬山劲》的方法。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们中有的人读完了便开始发狂，嘴里念叨着难以分辨的古怪咒文，来回走动……似乎是想要触摸着什么。

　　还有些人在之后的几年时间里，都饱受幻象的折磨，最后或是入魔……或是自尽。

　　有些人则会当场昏死过去，然后在接下来几天逐渐遗忘今天所看到的内容。

　　运气最好的，也是在今后数天里被噩梦困扰，需要长时间的修养才能恢复过来。

　　但此时此刻……

　　林兰有些迟疑地说道：“海爷爷，楚大哥刚刚是……把书页翻回了正面……然后又翻到了第二面……他是读了第二遍？”

　　看门人的眼中也满是惊疑不定：“不……不知道。但按照常理来说，第一次阅读这些黑暗的知识，人就算不发疯也会有其他问题，他看上去竟然如此正常？”

　　楚齐光这边看完了金刚寺的这张日记，只觉得意犹未尽。

　　他抬起头来看着看门人，忍不住问道：“下面呢？”

　　看门人说道：“你还想看？”

　　看到楚齐光点头，看门人连忙摇头说道：“一次最多只能看一张，你还想看就要再等十天，这是大书库的规矩。”

　　“十天？”楚齐光满脸失望地说道：“这是十天才更新一章啊，也太久了吧。”

　　看门人肃然道：“二楼的这些知识，全都蕴含着邪异的力量，连续的阅读会导致人走向疯狂，甚至入魔。”

　　“可我并没有事。”楚齐光站了起来，张开双臂转了一圈：“你看看，我看了这一张后以后仍旧精正常。”

　　“我觉得我今天就算一口气把这本书看完了也不会有事情。”

　　楚齐光感受着心中对后续书页的渴望，叹道：“我倒觉得今天不让我看完的话，我才会浑身难受，说不定都要入魔了。”

　　看门人看着楚齐光这幅轻松的模样，最后甚至还能和他玩笑，眼中的震惊之色更浓。

　　他狐疑地问道：“你真的一点事情都没有吗？没有看到某种幻象？没有听到什么奇怪的低语声吗？”

　　看着房间里突然一闪而逝的金色身影，楚齐光却完全不打算说出来：‘幻觉而已，没什么好怕的。’

　　他淡定地摇摇头：“我什么都没看到，我什么都没听见。”

　　林兰惊讶道：“楚大哥，你好厉害，这样都没事。”

　　楚齐光谦虚道：“这不算什么，我十四岁的时候在老家爬山，看到了一片竹林，那时候就心中触动，写下了一首诗来，以此明志……”

　　说着，也不等两人询问，楚齐光便当场吟道：“咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风……”

　　林兰一听，又是双眼放光，似乎感受到了作者那蕴含在诗中的顽强与执着。

　　看到林兰一副崇拜的模样，看门人连忙说道：“行了行了，谁叫你又吟诗的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第196章 新的恩赐免费阅读。https://xs.23sk.com 