    “林前辈，昨天晚上休息的还好吗？我给您和林小姐带了一些乌托邦的特产，希望你们能喜欢。”

    天音宗在武国中州腹地，于是陆川便带了一些无尽之海里的奇珍作为礼物。

    昨天林玄野是突然到访自然不用那么周到，但今天他们是提前约好了时间见面，而且还有焦北川一起，该有的礼数还是要周全。

    林玄野乐呵呵地收下了礼物, 然后从储物戒里拿出了一枚玉符递给陆川。

    “初次见面，你又是晚辈，我便收下了，我这也有一份小礼物要回给你，以后可不要再这样客气了。”

    “林前辈，这位是我们乌托邦外交部的部长焦北川，焦叔, 这位便是昨天申请加入乌托邦的天音宗太上长老林玄野。”

    众人便在茶室里寒暄了几句，陆川将焦北川介绍给了林玄野和林清柔，林玄野笑容满面地上前和焦北川见礼，然后说道：

    “大概二十余年前我便听说过焦部长的事迹，星月谷夺魁，北境第一美男子，今日一见，确实风流倜傥，人间难得。”

    焦北川猝不及防被翻出年轻时候的旧事一时也有些尬住，但职业素养让他马上做出了反应，上去热情地握住了林玄野的手。

    陆川脸上不动声色，心里暗暗记下了星月谷夺魁的事，回头一定要去查一下，这星月谷的什么比赛, 不会是选美大赛吧？

    林玄野身边的林清柔也是有生以来第一次见到焦北川这么帅的人，有些害羞，但又忍不住多看几眼。

    阿爷, 其实我觉得加入乌托邦也挺不错的。

    简单客气了几句之后，众人便在茶室里落座, 陆川熟练地做起了沏茶工, 一边给大家沏茶一边说道：

    “林前辈，我们昨天商量了一下，乌托邦对于武国希望加入乌托邦的人都会一视同仁，和其他想要加入乌托邦的人一样，只要您和林小姐能通过我们的审查，马上就能到乌托邦去。”

    林玄野点了点头，随即道，“乌托邦讲求公平，需要审查也是应有之义。我也了解过你们的规矩，如果审查不通过还可以通过学习来达到要求。

    可我老人家毕竟年事已高，寿元所剩无几，倘若一直达不到要求，终生不得入乌托邦，难免会留下遗憾。”

    陆川惊愕地听着这位老戏精表演，老人家脸皮是真厚啊，瞎话张口就来。

    “我们也考虑到了您这样特殊的情况，如果您确实有心想加入, 也可以通过我们的特殊考核，以特聘专家的身份在乌托邦临时居住以及参与部分工作。”

    焦北川接过了话, 他所说的特殊考核自然是验证林玄野所说的能看见意识体以及沟通的能力，只要林玄野真的有这样的能力，那自然是应该特聘吸纳。

    “如此便好。”林玄野脸上露出了笑意，端起杯子喝了一口茶。

    “林前辈，咱们明人不说暗话，您所说的特殊能确实能帮上我们不小的忙，您不远万里而来帮忙，除了加入我们之外还有什么其他的诉求呢？”

    林玄野的审查十有八九是通不过的，如果要走特聘专家的路子，那双方便只是雇佣关系，因此最好是提前把条件和待遇聊好。

    “我的寿元所剩无几，世间所求于我多如浮云，无非为子孙计罢了，我在乌托邦的一切所得，希望可以平分给阿柔和陆川。其中阿柔的那份在她进入神通或者嫁人之前，都由陆川代管。”

    “阿爷？！”林清柔惊呆了，她自己有很多零花钱，分不分给她那是林玄野的自由，但是既分给她，又让陆川代管，这算怎么一回事。

    “前辈，这恐怕不太合适...”陆川也赶紧出言拒绝，他又不缺钱，这都不算天上掉馅饼，完全是从天而降的麻烦。

    “你听我说，阿柔她既然要在乌托邦生活，那便要放下她宗主女儿的身份，和这里的人们生活在一起，况且她实力平平，过多的财富傍身对她也并非益事。”

    林玄野正色道，“至于陆川，无论你认不认，你的这具身体都是清影唯一的孩子，我和天音宗当年都做了违背本心的决定，我一直对清影有愧，也希望能在大限将至之前补偿一二。”

    即便林玄野这么说，陆川也还是不想接受，不管是补偿还是愧疚，和他都没关系，本质上依然是林玄野想要加深和他之间的绑定，而他并不想要这种利益绑定。

    林玄野看得出陆川的抗拒，便明白他不是一个会轻易被言语说动的人，于是补了一句，“这是我的第一个条件。”

    陆川有些苦恼地和焦北川对视了一眼，焦北川朝他点了点头，于是他便也没说什么。

    怎么会有人逼着他非要送他钱呢，真是离奇。

    林玄野既然刚刚说是第一个条件，自然就会有第二个条件，林玄野也没有卖关子，马上把他的条件说了出来。

    “如果我不能加入乌托邦的话，我希望自己能代表天音宗，和乌托邦缔结更加深入的合作关系，像是贸易啊，交流学习啊，功法互通啊，信息互通等等。”

    “这一点我可以代表乌托邦给您一个肯定的答复，但具体的细节还需要等您的审查结果出来之后，我们再详细交流。”焦北川接过了话头承诺道，这种大事陆川做不了主，焦北川说了还是算话的。

    “如此便好，这样一来我就只剩下最后一个请求了。”林玄野点了点头，随即说道。

    “我这辈子自由散漫惯了，去了乌托邦之后恐怕也很难改的过来，因此我需要有行动自主权，杂七杂八的事情你们不要找我，我也不会插手。”

    陆川和焦北川的脸色变得不太好看，林玄野的能力很关键，但他们也不想请回来一个大爷。

    “不过我可以给出一个承诺，我在乌托邦的期间会听陆川指挥，并且我也只听他的指挥。”

    ...

    林玄野的最后一个条件让陆川和焦北川的脸色变得有些怪异。

    陆川不觉得自己有资格可以指挥一位神秘莫测的超凡至尊，甚至觉得对方这么想要接近自己必有所图，下意识地想要躲开远点。

    而焦北川则是考虑的更多一些，尽管他也对林玄野如此关注陆川感到惊异，但有了这个补偿措施之后，林玄野的条件便不再是不可接受的。

    本来需要林玄野协助的核心便是天选之殇，陆川就是天选之殇的负责人，林玄野愿意听陆川指挥便是皆大欢喜，至于其他的配合事项，也可以等他来了乌托邦，双方互相熟悉之后再慢慢沟通。

    两人表示他们需要再协商一下才能给林玄野答复，林玄野也点头表示理解，然后两人便离开了茶室，另外找了一个小房间，陆川进去之后便熟练地布置了隔音禁制。

    自从知道林玄野的恐怖听力之后，陆川现在在家洗澡唱歌都要开隔音。

    “对方的核心要求都是你，怪不得指定了只跟你谈。”焦北川皱眉道。

    林玄野的要求除了和天音宗的合作之外，其他两条都是跟陆川有关，对方也丝毫没有掩饰目的，就是要加深和陆川的绑定。

    “我们仍然不清楚他的目的，而且他这样的主动接触方式，确实让我有点害怕。”

    陆川也是实话实说，虽然他通过程冠学的能力确认了林玄野对他没有恶意，但林玄野这么主动的贴过来，还是让他有些消受不起。

    林玄野又不是妹子。

    就算是妹子也很恐怖好吧！

    “既然他指定了和你谈，你又是天选之殇的负责人，这件事就由你自己来决定吧，答应或者拒绝都可以。”听到陆川坦言自己害怕，焦北川便笑了起来。

    “林玄野的能力重要不假，但你对我们更重要，我们不可能拿你的安全去做交换。”

    “大佬你不是吧，这么大的事情让我自己决定...”陆川抗议了一句，人就是这么贱，焦北川如果劝他答应，他心里肯定不舒服，但焦北川说让陆川自己决定，他反倒纠结了起来。

    “你在做的一直都是大事啊。”焦北川笑着给了陆川一个我很看好你的眼神，然后拿出手机跟家里通气。

    陆川纠结的坐在椅子上，双手互相掰着指节，思索了许久，最终还是决定用铜币哥占卜一下，上个双保险。

    “焦叔，待会麻烦您帮我护法一下，我打算用自己的能力再验证一下。”

    如果铜币哥和程冠学的恶意感知都能确定林玄野对他没有恶意，那他至少可以放心一些，即便林玄野想从他身上获得什么，也不会伤害他。

    焦北川答应了下来，然后两人便回到了茶室，坐回到了林玄野的对面。

    “前辈，在最后给您答复之前我会做一个小验证，可能会冒犯到您，请您谅解。”陆川可不敢二话不说直接探查林玄野，万一对方以为受到了攻击直接还手，反而引起不必要的麻烦。

    “没事，你做吧。”林玄野笑眯眯地回答道，喝了一口茶，得到了肯定的答复，陆川便闭上了眼。

    【来自沁乐郡天音宗的林玄野，在过去的3个月内是否对我产生过恶意？】

    铜币哥得到了问题便开始飞快地旋转起来，转了几十圈都没有要停下来的迹象。

    光是从铜币哥的转动时长来看便能知道，林玄野绝对是一个猛人，只是有多猛，猛在哪里，陆川暂时还不得而知。

    林玄野也感受到了来自陆川的探查，他先是一怔，继而露出了来到定西城之后最开怀的笑容。

    铜币最终停留在了隂面，没有恶意，陆川睁开了眼便和林玄野满是笑意的眼神对上，然后他便转过头朝焦北川点了点头。

    “林前辈，乌托邦愿意接受您提出的三个条件，如果您和林小姐今天方便的话，那么接下来我们便可以一起去做审查了。”

    ...

    “炳少，您可是皇族。”林海嘴角掀起一个略带嘲讽的笑容，看着这位昔日的同僚。

    尽管他口中喊着炳少，实际上却没有任何尊重的意思，他不觉得武炳有什么了不起，如果不是有一个好叔父的话，凭他自己又怎么可能在北宁城有那么独特的地位。

    更何况他的好叔父现在还失陷在了北境。

    但他很快就笑不出来了，他联想到自己的叔父也在北境失去了音讯，难免起了兔死狐悲的心思。

    “我是奉伯父武昭的命令来看看今日有多少人要离境转投乌托邦，没想到里面竟有林兄你，从北宁城万里迢迢跑来定西城投敌，这一路上想必也不容易。”

    武炳反唇相讥道，即便林海已经突破到了如意境他也没什么怕的，只要还在武国境内，林海就翻不了浪。

    他今天来移民办事处当然也并不只是看看，尽管他自己不能背上叛国的名义去乌托邦，但他已经给心腹的护卫买了手机，安排他去乌托邦找姜涛。

    “敌军未至，城主的亲侄亲女便已出城逃命，留下北宁城军民茫然相顾，我能从北境捡回这条命，确实是不容易。”

    林海的话像刀锋一样破了武炳的防，因为他说的至少有一半是真话，武炳和武慧宁确实抛弃了北宁城，也抛弃了北宁城的百姓。

    钱福闻言也是对林海怒目而视，甚至拔出了武器准备战斗，但武炳怒气上头之后，还是强迫自己冷静了下来。

    “你我都是放弃了职责使命的人，就不必互相在伤口上撒盐了，我武炳总有一天会回到北宁城，为曾经的袍泽百姓复仇，你呢，乌托邦人？”

    武炳也没想到自己随口的一句乌托邦人反倒破了林海的防，他倒希望自己是乌托邦人，可乌托邦不要他啊！

    就在两人在移民办事处门口剑拔弩张的时候，正巧一行人从街道的另一侧朝着移民办事处走了过来，正是陆川和林玄野一行人。

    众目睽睽之下，又带着焦北川和林玄野，陆川没有办法再用一叶障目隐身，林海和武炳的目光直勾勾地盯在陆川身上，陆川只能装作没看到，跟焦北川尬聊。

    焯，这北宁学院同学会特么的还是开起来了。

