    “瑕疵？有瑕疵吗？”

    在秦如歌把葫芦瓶递给老者的时候，可是仔细检查过，完好无损，怎么到老者手里就有问题了？疑惑的接过葫芦瓶，神色骤变。

    葫芦瓶底部竟莫名的多出几道裂痕，绝对是这老头干的，突然，秦如歌明白了，对方真是来砸场子的。

    “偌大的翠宝斋，竟拿不出一件完美无瑕的真品，还不关门吗？”老者阴阳怪气的说道。

    青年男子冷笑：“秦归海让人很失望，手里竟没有好物件，翠宝斋的名号是被吹出来的吧？”

    “居然都是次品啊，到别的店买去。”

    “没听见吗？还有高仿和赝品，若不是被揭穿，我们都会上当受骗。”

    “我是第一次来，也是最后一次来！”

    现场的客户被带节奏，纷纷表达着自己的不满。

    秦如歌俏然冷寒，指着茶叶末绶带耳葫芦瓶，怒视着老者：“我交给你的时候，明明完好无损，怎么到你手里就有裂痕了？是你暗中动了手脚，还抹黑翠宝斋，是何居心？”

    老者眉目微沉，“休要血口喷人，大家都看到了，我只是小心翼翼瞧了一眼，怎能栽赃给我呢？”

    “就是你，我拿下来时候，根本就没有裂纹。”店长一旁愤然道。

    “怎么？想合伙讹诈我的人？”青年男子缓缓站起，“这么多人目睹整个过程，耍赖是行不通的。”

    “还是关门大吉吧。”老者幸灾乐祸的撇了撇嘴，“以后不会有人来了。”

    秦如歌轻咬嘴唇，“你们到底是谁？翠宝斋跟你们有何恩怨？”

    “是你多疑了，我们只是客户，早有耳闻翠宝斋里古玩齐全，货真价实，特意来购买，没想到啊，太让人失望了。”青年男子轻轻摇头。

    卑鄙小人，秦如歌知道百口莫辩，快速思考着如何破解，如果不能证明清白，翠宝斋名声扫地，彻底完了。

    “给我看下。”

    这时，林寒来到秦如歌身边，接过葫芦瓶，仅是看了一眼，当即断定老者是个高手，利用内劲，破坏了葫芦瓶，真够阴险的。

    “林寒，我交给他时，真是完好的。”秦如歌生怕在林寒心目中的形象大打折扣，急忙解释。

    林寒微微皱眉，“你意思是这位老先生动了手脚？”

    “是。”秦如歌斩钉截铁道。

    “可是刚才我也看到了，老先生只是过下手，并没做什么？”林寒把葫芦瓶又还给了秦如歌。

    秦如歌突然愣住，林寒站在哪一边？怎么帮着老者说话？

    “小伙子你说得对，没有证据，不能随便诬陷好人！”老者爽声笑道。

    青年男子尽管没说话，但看林寒的眼神带着几分鄙夷。

    林寒的目光落在老者脖子上的挂件上，问道：“这块玉不便宜吧？”

    老者听闻，笑道：“算你有眼光，翡翠寿星公，戴在身上健康长寿，万寿无疆，十年前二百万买的。”

    “是吗？现在至少涨十倍，我还没见过这么昂贵的宝贝，可以让我一饱眼福吗？”林寒把手递到老者面前。

    “好吧，就让你开开眼。”老者摘下放在林寒手心，并叮嘱他小心点，不要摔坏了。

    “放心，我只是看一下。”随后，林寒捏着翡翠寿星公放在眼前，“嗯，好东西，能卖个五百万。”

    说话间，还给了老者。

    “何止五百万，如果拍卖的话，卖到七百万不是问题……”然而，老者的声音戛然而止，脸上的笑容瞬间消失，眼珠瞪得滚圆，难以置信的看着寿星公。

    林寒为何突然恭维人家？秦如歌对他似乎有些失望。

    “怎会这样？”伴着老者一声惊呼，一道道目光齐刷刷射向他。

    “怎么了？”青年男子问道。

    老者捏着寿星公，惊骇道：“数十道裂纹，毁了！”

    青年男子不信，接过看了眼，而后看向林寒，难道是他干的？

    “报应！”店长兴奋的喊了声。

    其他店员也一副解气的样子。

    秦如歌眨了眨美眸，难道是老头故意弄坏，以此讹诈林寒？太阴险了。

    “是你干的对吧？”老者神色铁青，目光如刀。

    林寒却装作一副无辜的样子，“众目睽睽之下，不要污蔑好人，我只是好奇的看了一眼，递给你的时候还是好的。”

    “哦，你不会想讹我吧？我可没钱啊。”

    老者微愣，跟自己的手段如出一辙，眼前小伙最多二十多岁，不该有如此深厚的内劲，又不自己干的，他懵了。

    “林寒只是一个普通的实习医生，你想讹他，大家都不会答应。”

    伴着秦如歌话音落下，纷纷为林寒打抱不平，甚至语言攻击老者。

    后者没有证据，只能吃哑巴亏。

    林寒看得出来，来砸场子的主谋是眼前青年男子，眼光又瞄向对方的吊坠上，那是一件绿山水画吊坠，应该价值不菲。

    “你的吊坠像是老坑玻璃种材质。”

    青年男子反而来了兴趣，“你是鉴宝师？”

    林寒摇头，“不是，我是实习医生。”

    “嗯，眼光独到，比一些鉴宝师还要强。”青年男子夸了句。

    “能够得到韩少夸奖，是你的荣幸。”青年男子身边的女子开口。

    林寒淡然一笑：“第一次见到，可否借我一看？”

    “韩少，不可。”老者当即提醒，因为他已百分之百断定，寿星公就是这小伙破坏的，极有可能跟他一样内劲浑厚。

    韩少有些迟疑，林寒再度开口：“怕我给你弄坏？不敢让我看？”

    “有何不敢，好东西被欣赏才能体现它的价值，八百万的物件，你赔不起，一定要拿稳！”

    其实韩少不想给林寒看，被林寒拿话一激，只好摘掉给他。

    林寒看都没看，手掌快速一握，旋即张开，“手感不错，好东西！”

    “你看清楚是不是好好的，一旦离开我的手掌心，若有问题，概不负责……”

    “废话真多。”老者伸手拿走，如果有裂纹，就能证明是林寒干的。

    啊——

    哪知刚捏在手中，那件绿山水画吊坠瞬间支离破碎，掉了一地。

    “你这老头为什么捏碎？大家看的清楚，跟我无关啊。”

    林寒还看向韩少，“你让他赔，最好叫他倾家荡产。”

    “不是我捏的，是你，一定是你！”老者顿时翻脸，手指点着林寒的鼻子，“不照价赔偿，我就废掉你！”

    “你这老头，讲不讲理？哪只眼看见是我弄的？”林寒自是不承认，“请大家给评评理。”

    “纯属无理取闹！我这儿有录像，不行的话报警！让警方介入调查。”

    秦如歌在手机上点了下，播放一段刚录的视频。

