    有间符店开张之后，当天晚上在北街的鬼市当中弄得还算是红火，毕竟鬼市和凡俗集市不同，少有店铺会开张，而开张之后的店铺也很少短时间内倒闭。

    再加上陈挽这厮尽心尽职，想方设法的通过自家的门路，将符店给宣传了出去，同时在请示过许道之后，他还主动放出去消息，宣传符店背后的主人是一位炼气后期的道徒，意图增强符店的背景。

    而根据许道的了解，江州鬼市中的后期道徒，明面上两只手就能数过来，不到十位。

    如此情况倒也符合散修们的境况，毕竟江州城无有灵脉，底层的道童、道徒不再少数，但后期道徒难成，也少会一直逗留在江州，或是前往他处，或是归顺了夜叉门。

    因此陈挽主动宣扬的做法，倒也真个吸引了不少人前来凑热闹。

    最后等到夜间最为繁华的时候，荡妖北堂中和许道交好的几位执事，连带着一位供奉都跑来祝贺许道开店了。

    开店开的急促，许道连一张请柬都没有发出去过，有人主动前来，他自然是要笑脸相迎，不可以再继续躲在后院中只图自个清静。

    得到陈挽的通传，许道连忙从后院当中走出来，主动迎客。

    “白供奉大驾光临，有失远迎、有失远迎！”一番客套的话从他口中说出来。

    站在店门口是个山羊胡子，须发花白的青衣道人，对方身旁跟着两个随从，一文一武，分别是炼气中期和炼体中期的修为，当中正好就有许道当初在荡妖堂内碰见的那个热心执事。

    也正是因为对方，许道才和眼前的白供奉混了个脸熟，对方同样也是有心结交，所以今日方才携带着两个心腹前来祝贺他的新店开张。

    “哈哈哈！吕道友当真客气，贫道还担心道友不会在城中久留，没想到道友一声不吭的，就在北街置办下了一间店铺，亏得贫道消息灵通，这才在几日内托人打造了这一方三足招财金蟾。”

    白供奉笑着许道拱手，他拍了拍手掌，身旁那个炼体的道徒当即就从腰间的储物袋中掏出了一个物件。

    一尊半人高，身宽体胖的三足金蟾出现在对方的手中，金蟾背上镶嵌着符钱，整只看上去灵机满满的，明显不是一件俗物。

    许道扫眼看过去，立马发现这金蟾是只风水物件，大嘴张开，有招财纳宝之意，安放在店铺当中，更能镇住宅中气机，令触摸的人心生宁静，思绪活泛。

    “好一只金蟾，怕是不下于百钱了，道友着实是破费，有心。”

    白供奉听见这话，口中道：“哪里的话，道友今日开店喜事，休说钱财不钱财的。”

    摸了摸物件的脑袋，许道朝对方拱手，客套推脱两句之后，便笑着收下了，“既然如此，贫道便收下了，白供奉但凡来本店，一律八折！”

    “甚好！如此优待，贫道今后可就不客气了”

    两人站在门口，相互寒暄、客套着，话说了几句，因为店门口来凑热闹的人不少，在许道的提议下，便一同往符店内走去，准备到后院当中静一静。

    符店当中的设施还不太完善，但是桌椅柜台都有，多种符咒都摆在柜台当中，其中小半是许道自己画的，还有的则是陈挽从地摊上，或是其他店铺当中收购得来。

    临时凑凑门面的，免得店铺卖符，结果符咒都没几张，跌面了。

    店铺当中往来的人不算少，但绝大多数都是进来扫一眼，凑个热闹之后就离去，因为价格标的很明确，连问都很少有人问。

    其中问的最多的，居然还是个把散修在询问，有间符店收不收购成品符咒。

    许道是第一次当东家，开店开的仓促，且懒得管，而陈挽道徒也是第一次当掌柜，他忙的是手忙脚乱，差点就应付不过来，但好歹还有苏玖帮衬着，没有出洋相。

    而许道陪着客人，顺眼打量到店里面乱糟糟的景象，心中也是暗道：“这铺子开得确实有些急了，应该多准备准备几日，起码得在开店当日打响一下招牌！”

    好在鬼市当中开店的买卖，讲究的是个信誉，要求质量有保证，他今后还可以慢慢的靠着自家绘制的符咒，扭转大家的印象。

    恰在这时，一旁的白供奉突然压低声音，传音进入他的耳中，说到：

    “吕道长，你这店中的阵法都还未布置，可要当心有不长眼的人偷东西。对了，可是需要贫道给你介绍几个擅长布置阵法的道人？”

    听见这话，许道眉毛微挑，他瞧着自家朴实无华，除了门面大点之外，暂时就无甚出彩之处的铺子，心中顿时生出一计。

    没有选择以传音的方式回答对方，许道顿住脚步，他站在店中环顾四方，轻拍额头，当众就说：

    “白供奉提醒的是，贫道这店铺开得着实仓促了，才出关，连阵法都没来得及布置下。”

    许道拱手朝向对：“至于布阵的道人，就无需白供奉推荐了。符阵不分家，贫道既然开的是符店，自然要亲手布置店中阵法。”

    白供奉听见他的话，愣了一二息，立刻也就反应过来，眼中露出趣味之色。

    这话声吸引了不少人的注意，特别是人群当中，别家铺子派过来打听消息的伙计，一个个眼睛里面都是审视、看热闹的神色。

    没有在意现场众人的目光，许道笑吟吟的，他挥手就从蚍蜉幡当中取出一件件布置阵法的灵材。

    只见他一心多用，念头动弹间，一件件灵材就落到店铺的各处处，然后有三支符笔浸满朱砂符墨，在店铺的大门、梁柱、柜台上面书写起符文，同时勾勒起阵法的模样。

    三只符笔尚且运转着，许道自己居然还掀起袖子，伸手沾了沾符墨，单手从托起来一旁的金蟾，刷刷的在上面绘制起符咒。

    看着店铺当中符笔乱飞，店主当场以手指画符的场面，店中的道人们全都瞪大了眼睛，目中惊愕。

    不多时，百息的功夫都不到，许道便收了手。

    他托着身上符文扭曲的金蟾，随便看了几眼，就袖手一扔，将金蟾放到了柜台上面，令金蟾斜对着的街道，笼罩整间符钱。

    立刻的，符店当中的气机变化，像是被一块石头给压住了似的，店中的道人全都心头一沉。

    可是此沉意并不让他们感觉到压迫，而是像艘船有了压舱石般，沉着稳定。

    “这是！”有客人惊呼起来，“快看那蛤蟆！”

    只见那只被许道随手扔在柜台上面的金蟾，一道道灵光从金蟾的体表释放而出，整只金蟾仿佛就像是活过来了一样，隐隐还会呼吸吐纳，调和着店铺当中的气机。

    一种宁静安神的效果出现在店铺当中，清风般回旋，抚平众多道人心中的躁意。几个距离金蟾近的，还感觉身体通泰，体内真气都活泛了许多。

    旁边白供奉瞧着自己刚送出去的这只金蟾，脸上也是一愣，虽说他口称这只金蟾是他花了人情，托人精心打造出来的物件。

    但其远远谈不上是件法器，只能装点一下门面，顺带讨个招财的喜意罢了。

    可经过许道用符文这么一加持，金蟾镇气凝神的效果居然透体而出，笼罩在了整间铺子里面，不是法器更甚法器。

    这是因为许道绘制在金蟾表面上的符咒，正好就是他近来参悟的清心符种当中的几种，有着和金蟾本身作用类似的效果。

    等金蟾表面上绘制的符咒失效之后，整只金蟾也就会恢复到原样，不再太过神异。

    但如此情况，更加显得许道手法惊人，不仅画符的技艺高超，更是能够随手在灵物上面画符，加持上符咒效果，使得物件获得法器般的威力。

    “如此技艺，比之修为更加厉害！”白供奉琢磨着，心头顿时一跳动，又对许道看重了几分。

    旁边还有客人当场就起哄说到：“掌柜的，这金蟾卖不卖，卖的话我可就抱走了！”

    店中气氛顿时更加热烈起来，原本准备走的客人纷纷停住了脚步，驻足在符店当中打量起来。

    其中也有不少人疑心金蟾上面被做了手脚，提前绘制了符咒或者本来就是件法器，而白供奉是托儿，是在帮符钱打开局面。

    但白供奉和许道身上灵光高耸，都是实打实的后期道徒，没人敢跳出来挑刺。

    陈挽道徒自是知道其中的真假，他瞧见自家老爷显露了这样一手，心中更加钦佩。

    听着店铺当中的嚷嚷声，陈挽欣喜之余，连忙叫唤起来：“哎哟！这金蟾可是白供奉送给咱老爷的开店贺礼，咋个能买呢？”

    “大家伙快瞧瞧本店符咒，质量有保证。这些可都是咱老爷亲自把关的，绝对不容错过！”

    突地，有话声在白供奉的耳边响起来：

    “白道友久等了，你我去后院吃茶罢！”对方一转头，赫然就是许道在冲他说话。

    “那这些……”白供奉听见，显得有些迟疑，伸手指着尚且还在店铺当中勾勒阵法纹路的三只符笔。

    许道笑了笑，他侧身一邀请，便主动往店铺后面的院子走去。

    “且不管它们，让它们自个接着布置便是。”

    布置在店铺当中的阵法需要长期使用，需要注意的点多，还要分门别类的弄出各种效果，自然不是简单画符能够比较的，得从长布置，急躁不得，许道也只能慢慢描绘，免得求快出了岔子，反倒惹人发笑。

    而白供奉虽然已经从刚才的一幕当中，知晓了许道是个符箓大家，但是他怎么也想象不到，许道居然能够一边和他闲谈，一边继续布置阵法，还是隔空操控三只符笔，看样子阵法不布置成功是不会停下的。

    “这已经不只是一心二用，而是三用，不、是一心四用了！”

    此人愣神过后，看着许道的目光顿时火热一团，他连忙追赶上去，居然直接叫到：“道友这店可还缺些什么，贫道能否参上一份？”

    后院传来许道的大笑声：

    “道友夸赞了，店小铺子窄，贫道自家拾掇拾掇就成。”

    以许道的技艺和修为，他确认自家开店不会折本，也不怕打压。既然如此，他也就没必要拉人进来合伙，白白将好处分润给别人。

    能拿出利润的一成，对半分给陈挽和苏玖，已经是许道大方了。

    见荡妖堂的供奉都先要参上一份子，再加上许道神乎其神的画符布阵技艺，所有人都被惊艳到了。

    堂中的陈挽道徒虽然一直都手忙脚乱，但许道是他的老爷，他自然也是留了不少心眼在许道身上。

    听见许道想都不想的拒绝了白供奉，陈挽顿时在心中庆幸、欣喜不已，暗呼自己遇见贵人了，更加卖力的忙活起来。

    有间符店开天的头一晚，虽然准备粗糙，惹得旁人笑了许久。

    但是不到一日，整个江州城的道人都知道，北街鬼市有位符箓大家在开店，也算是将招牌给打了出去。

    ………………

    接下来的时日。

    许道先是从湖边搬家到了鬼市当中，照料起自家的生意。

    当然，对于他来说最要紧的事情还是属于吞吃灵材、血食，喂养自己的龙种躯体。

    随着学习的法术越来越多，绘制的符箓也越来愈多，他还专门为此精心研究出了一种符咒。

    此符施展出去，贴在活物或是血肉上面，能够直接将其中的气血精气榨干，形成一丸状，效果恍若辟谷丸般。

    只是和辟谷丸不同，辟谷丸只能满足炼气的道人肉身所需，效果对于炼体的道徒来说都够呛，更别说满足肉身筑基的道士所需了。

    而许道琢磨出来的手段，其凝成之物是纯粹的精气，不仅能保障龙种肉身不饿，质量和数量上去了，更促进龙种躯体的蜕变，两者不可混为一谈。

    符咒所涉及到法术不难，只是符纸需要特制，但免掉了许道茹毛饮血的过程，也能减少五谷轮回，称得上是便利，被他唤作“精气符丸”。

