    “盲猪……酒吧？”

    终于，查理给出了反应……

    他的目光明晦，喃喃咀嚼着这个古怪的名字。

    “盲猪酒吧在美国魔法界很有名气……当然，并不是好的那方面。”

    安德烈很贴心的小声继续补充到。

    “那是一个三教九流混杂的地方，一般被美国魔法国会通缉的罪犯们都会喜欢去那里扎堆。”

    “最早是由一个叫做纳尔拉克的妖精无赖所经营，后来，在纳尔拉克倒台之后，又兜兜转转到他的后代菲尔德斯手里。”

    “请继续……”

    查理说着，但眼皮耷却拉了下来，不再看安德烈，而是转而盯着自己的办公桌，陷入了思考。

    “其实……我们是守信合法的商人，对这些东西不甚了解，只不过是听说而已。”

    说到这里，安德烈再度停下。他摊开手，耸了耸肩如是道。

    “那就说点知道的吧……比如，达布究竟在那里发生了什么？”

    “好的……”安德烈舔了舔有些干涩的嘴唇，点头说道。

    随即，便开始组织起了语言，向着查理努力叙述起了他所知道的一切。

    “其实当我们到达那里的时候……达布先生就已经被他们折磨的不像样子了。盲猪酒吧里也是一片杂乱，可以看的出来，有不少人对他出了手。”

    安德烈说道了这里，再度小心的抬起了头来，看着查理。

    他的眼睛依旧注视着某个地方没有看他。脸上的表情也依旧是那副平静和冷漠，似乎此刻安德烈在讲的事情，根本与他毫无关系。

    安德烈看着他，心里莫名感到有几分没底……下意识的缩了缩有些发寒的脖子继续说了下去，给出了自己的猜测。

    “我想大概是达布先生醉得太厉害了，忘记了复方药剂的时间……以及面对那些个恶棍们应该怎样逃跑…”

    “我们花了一些钱……把他从盲猪酒吧带了出来。本来还打算将达布先生那条被斩断的小腿也给一起买来，但是他们不卖，说是要…要挂在墙壁上做纪念品。”

    说道这里，安德烈似乎连自己都已经说不下去了，声音越发小了起来。

    “继续说……”

    查理重新抬起了头，从刚刚的思考中脱离了出来，注意力也重新回到了安德烈身上。

    他一边说着，手指下意识的开始摩挲起了戒指上的红色宝石。

    宝石的颜色缓缓变化着，其中那原本黯淡的红像是流动了起来，氤氲中变得愈发鲜艳，却又仿是形成了一个深邃的漩涡，仅将最后一点黯淡置于了中央。

    “后来我们找了几家医院，想让他们帮忙治疗一下达布先生，哪怕是简单处理一下身上的伤口也可以。然而他们都以医院仅为巫师提供救治的理由拒绝了我们的请求。为了使得达布先生的伤不在恶化下去，在进行一番简单的包扎之后，我们只好提前了行程，尽早来到了英国，将它送回工厂。”

    安德烈继续说了下去，直到将最后一句话说完，才终于仿佛是松了口气一般，连原本因紧张而稍微绷紧的身子也随之放松了些许。

    他下意识的伸出手，拉开了脖子下面的两颗扣子，似乎这样能叫自己感觉更好一些。

    “事情就是这样……布莱克先生。”

    查理的目光看着安德烈，没有说话，而是继续把玩着戒指……一时间，办公室内陷入了一种诡异的寂静。

    感受着那目光中隐隐传来的压力，安德烈的脸颊不禁微微抽动。

    那目光好似凝成了实质，化作一柄铁锤，在不断敲击着他的心脏，将其敲得咚咚作响，而随之跳动的也愈发剧烈。

    但哪怕如此，安德烈却依旧勉强着自己没有将头挪开，而是尽力让自己的眼神依旧清明认真，以此来表达自己的诚挚。

    “…………”

    在经历了一番不怎么漫长却又极为难熬的对视之后。他的面前，那位布莱克先生似乎终于确认了他话里的真实性，重新收回了那充满着压迫力的目光，脸上的表情也是变得柔和了起来，再不复刚刚那般冷漠的平静，而是化作一抹温和。

    查理的嘴角带起了几分善意的笑容，对着安德烈微微颌首示意，以此来表达自己的歉意和感谢。

    “抱歉，安德烈……感谢你们为达布所做出的一切，如果不是你们果断将他送回来，说不定查夫查和安可就再也看不到他们的孩子了。你要知道……每一个孩子都是工厂的希望，如果达布真的因此而死去，那对我们，将会是一个巨大的打击。”

    “没事……没事，我很能理解您的感受。”

    见一切结束……安德烈终于松下了一口气来。他从裤子的口袋里掏出了手帕，一边擦拭头上刚刚因压力而隐隐渗出的汗水，一边勉强笑着回答道

    待他的剧烈的心跳缓缓平复下来，整个人的状态也再度恢复如初后，安德烈的眼睛里闪过了几分光亮。

    “那，布莱克先生，有关我们的合作……”

    兜兜转转了一番，安德烈还是没有忘记自己此次来到英国最为主要的目的，他带着几分的试探和犹豫，开口问道。

    “当然！”

    查理爽快的点下了头，脸上的笑容依旧温和。

    他从自己的座位上站了起来，几步来到了安德烈的面前，握住对方的手，亲切的拍了拍，然后继续说道

    “你们既然把达布带了回来，那么就理应获得查理牌糖果的友谊……放心好了，对于朋友，我永远不会吝啬，而且还会十分慷慨”

    安德烈也赶忙从座位上站了起来，有些惊讶的看着查理。

    “您的意思是……”

    查理依旧在注视着他，只不过此刻，却并没有了那时的压迫，而是恍然间一股如沐春风的感觉。

    “我愿意再放出百分之十五的利益，作为查理牌糖果的诚意……”

    他缓缓说着，那感觉就像在叙述着一件不怎么重要的小事，仿佛根本就没有意识到这区区的一句话，便是将一座由金加隆堆叠起来的小山直接划给了对方。

    听闻此话，安德烈的眼睛顿时亮起了光芒，脸上的表情也从惊讶彻底转换为了惊喜。

    “您说真的？！”

    一时间，原本还不容易舒缓下来的心跳再次变得剧烈，连和查理相握的那只手，也不禁用力了几分。

    目光灼灼的看着对方，安德烈连眼睛都不敢轻易的眨动一下，生怕对方是在和他开什么玩笑。

    “当然……当然。”

    查理只好继续点下了头，一边说着，另一只手拍了拍他的后背。

    “那……愿我们合作愉快？”

    “合作愉快！！！！！”

    

