    “秦，等下你上。”卢克教练冲秦昊说道：“你的任务就是得分。”说完，他看向其他球员，“我再强调一点，要加强防守。这是一场硬仗，但我们并不是没有机会获胜，给我好好打，明白吗？”

    “明白。”众人齐声吼道。

    卢克教练点点头，大手一挥，示意众人上场。

    目送球员们走上球场，卢克教练并没有坐下，而是站在球场边上，注视着手下的球员们。

    对于今天这场比赛，卢克教练有着更高的要求，雷霆队是很强，从双方球队的战绩就一目了然，雷霆队的综合实力比76人队更强。

    不过这对76人队来说是挑战，也是一种历练。

    之前击败凯尔特人有些运气成分，在输给小牛队之后，76人球员虽然变得沉稳了许多，但也少了几分锐气和自信。

    若是今天能够击败雷霆队，对76人队的球员来说就会是一种淬炼，能让他们大受裨益。

    所以必须要认真打，全力以赴。

    球场上。

    秦昊在后场拿球，迅速推进到前场，此刻雷霆队并没有派上杜兰特和威少，依然是哈登带着其他球员在打。

    看到秦昊来到前场，哈登上前，和秦昊对位，大胡子在面前晃荡，让秦昊有种莫名的压迫感，这可是未来的超级巨星，mvp级别的球员。

    但同时，秦昊身体中的血液也在沸腾。

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，队友上来挡拆，但哈登很快绕过挡拆人，重新出现在秦昊的面前。秦昊并不意外，立马加速突破，哈登挺起胸膛贴上，给秦昊上身体对抗，一股大力袭来，让秦昊不禁皱眉。

    所有人都知道威少的身体素质劲爆，但其实哈登的身体素质也很出色，毕竟这家伙少年时期可是个灵活的小胖子。

    两人身体对抗，秦昊不占上风。

    不过这并不能阻止秦昊，只见秦昊猛然一个转身，同时衔接后撤，来了个翻身条投，带着一点后仰，手腕一抖，篮球从他指尖飞出，哈登一只手举起，没能够跳起来，同时扭头看向篮筐。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “这小子投篮真准。”哈登心头一跳，深深看了秦昊一眼，回到底线默默拿球发起进攻。

    哈登在雷霆队的阵容中是出任第六人，不过此时的哈登还远没有达到个人的巅峰阶段，场均得分不过十二三分，场均助攻和篮板也没超过5个，面对秦昊其实占不到便宜。

    事实上，秦昊之所以能够在第一个赛季就能够打出这么出色的数据，固然和他的天赋和努力有关，但也和他的经验有关。

    毕竟秦昊上一世就是职业球员，积累起来的经验，面对比赛的适应能力，这些都远不是如今这些同龄人可比。

    一般球员进入nba之后都需要一个时间去适应，还需要时间去成长，比如乔治，巴特勒，海沃德，哈登也是一样。

    这个过程可能是一两年，也可能是几年。

    而秦昊则将这个过程大大地缩短，所以此刻对上二年级球员哈登，秦昊是占据上风的。

    当然，此时哈登在雷霆队的话语权，战术地位也远不能和秦昊如今在76人队相比。

    “唰！”

    一声轻响，秦昊迎着哈登三分出手，篮球空心入网，又拿下三分。

    当秦昊上场，形势开始转变，76人队逐渐占据上风，并迅速追分，此时分差已经缩小到4分。

    “请求暂停！”

    雷霆队主教练叫了暂停，开始换人，将哈登换下，威少换上，同时也将杜兰特，伊巴卡等主力球员拿上。

    临上场，他叫住威少：“拉塞尔，不要意气用事，要打的冷静一点，多分享球明白吗？”

    “是，教练。”威少答应着。

    76人队这边，卢克教练也将伊戈达拉，内内齐齐换上，否则只靠秦昊一个人怎么和对方干？

    暂停很快结束。

    双方重新回到场上，雷霆队加强了对秦昊的防守。

    “防我么？我可不只是会得分。”秦昊冷笑，借挡拆突破，吸引防守之后往外传球，给到伊戈达拉手上。

    伊戈达拉拿球虚晃一下，随即突破上篮打进。

    不过转身过来雷霆队就还以颜色，威少传球给杜兰特，杜兰特单打，一个试探步，然后直接跳投。

    唰！

    也进。

    之后几个回合，威少没有再冲动，减少了个人出手，开始组织进攻，利用自己的突破为队友创造机会。

    而当他突破，撕开76人队的防线，队友机会有很好的机会，比如杜兰特，伊巴卡，格林......

    尤其是杜兰特，他这个点太无解，当球分出来，他或是直接跳投，或是趁机突破，让人无可奈何。

    当威少不冲动，他的威胁也就展露了出来，出色的突破能力，秦昊也很难挡得住。

    “杜兰特这个点太强了。”秦昊皱眉，和伊戈达拉交换了一个眼神，伊戈达拉冲他打了个手势，“放开打，投三分。”

    秦昊点头。

    在小前锋这个点上76人队很吃亏，不论是布兰德还是赛迪斯-杨，都没办法限制住杜兰特，所以只能靠其他位置的得分来弥补这一点。

    但是其他位置也不轻松。

    所以唯一的办法就是追求高效，比如三分球，只有多投进三分球才能弥补其中的差距，在比分上不至于被对方拉开。

    76人队阵中，三分球最好的就是秦昊。

    “三分战术。”

    秦昊来到前场，和威少对位，一边运球，一边冲队友打了个手势，叫了一个三分战术。

    下一刻，队友上来挡拆，秦昊借挡拆突破分球，然后开始跑动，队友也齐齐跑动，为秦昊掩护。

    绕了一圈之后，秦昊甩开了威少，在左侧底角找到空位机会，球也第一时间传了过来。

    “不好。”

    “快扑上去......”

    雷霆队球员齐齐大喊。

    不过已经来不及了，秦昊接球之后立刻出手，篮球划过一道弧线，最后“唰”的一声洞穿篮网。

    三分命中。

    看到球进，秦昊放下右手，转身退防，今天三分手感还不错，而这就是他对上雷霆队最大的依仗，也是对位威少的优势点。

    【作者题外话】：感冒了，头痛，脑子晕乎乎的，晚上尽量保证四更！求银票！

