    等一下。

    陆暝不会是想让她穿着这一身衣裳，在前面赶车吧？

    她现在回去，把昨晚穿的夜行衣换上来得及不？

    “放心吧，不让你赶车。”

    陆暝连头都没回，便直接开口。

    姜初九轻咳一声，掩饰住尴尬：“陛下，其实属下是可以赶车的。”

    这一下，陆暝转过了头：“你这一身装扮，坐在前面赶车？”

    不知道是不是她的错觉，她好像是从陆暝的眼中看到了一丝丝的嘲讽之意。

    “上车。”

    “是！”

    姜初九利落的上了马车，陆暝在外交代守卫去寻一个车夫，随后便也上了马车。

    不一会儿，车夫便匆匆的赶了过来。

    “奴才参见陛下，见过姜大人。”

    “驾车吧，去邻镇。”

    “是，陛下！”

    车夫坐在车沿上面驾车，一路上兢兢业业，专心驾着车。

    姜初九看了一眼陆暝放在身旁的暮霭，转眸看向正在闭目假寐的陆暝。

    “孤脸上有什么东西，能让你看的这么认真？”

    姜初九眨了眨眼睛，同时，陆暝也睁开了紧闭的双眸。

    姜初九赶忙摇了摇头：“没有，陛下脸上什么都没有！”

    陆暝：“……”算了。

    好在马车的速度是快的，不一会儿，便到了邻镇。

    二人下了马车之后，姜初九对车夫说道：“马车不易在镇中行驶，将马车停在镇外就好。”

    车夫连连应是：“那奴才便在此等候陛下和姜大人。”

    “你且将晚饭吃了，填饱肚子再在此等候。”

    “是，奴才知道了，多谢姜大人。”

    姜初九与陆暝进了镇里，走了一会儿，她又遇到了昨日被她问路的老婆婆。

    “姑娘，今天这身衣裳很适合你啊。”

    姜初九低下头看了一眼，再抬起头时，脸上也挂上了明艳的笑容。

    “谢谢婆婆。”

    老婆婆笑着冲她挥了挥手，慈祥和蔼。

    走出了一段距离之后，陆暝瞥了一眼心情颇好的姜初九，挑了挑眉：“怎么？被夸赞了这么开心？”

    “那当然了，这可是来自陌生人的善意呢！”

    说完之后，姜初九才反应过来和自己对话的人是谁，脸上的笑意微微一僵，小心的大量了一下陆暝的神情。

    陆暝的心情似乎也不错，说道：“不过，昨日孤也这么夸赞了你，怎么不见你这般开心？”

    来了，送命题来了！

    姜初九嘿嘿一笑，说道：“这不是，陛下对属下而言，哪里算得上是陌生人呢？”

    对姜初九这番话，陆暝貌似还挺受用的。

    以至于他也没有去深究姜初九那话，细品的话，似乎哪里有些不太对。

    他们二人一路往前走着，这条路，便是他们昨日走的那一条。

    他们走到昨日泼出水的那家客栈，店小二瞧见二人，连忙迎了上来：“二位客官，昨日真不好意思，惊扰了这位姑娘，小的也没能好好的给这位姑娘道个歉。”

    姜初九摆了摆手，道：“不是什么大事，再说了，那水也没有泼到我的身上。”

    店小二有些不好意思的笑了笑，又说道：“昨日姑娘一身黑衣，今日姑娘换了身装扮，小的一时还没敢认呢。”

    姜初九笑了笑，对于这话，她一时也不知该怎么接了。

    熟悉她的人看到她这副模样，没有一个不是讶异的说不出话来的。

    能这么坦然的接受，又不会露出那般震惊诧异的目光的，只有这些带着善意的陌生人了吧。

    “好了，进去吧。”陆暝说道。

    “二位客官是打尖还是住店呢？”店小二问道。

    “吃饭。”陆暝回答。

    “好的客官，请跟我来吧。”

    店小二带着陆暝和姜初九二人进了客栈，给他们在靠窗的地方找了个位置。

    “这个位置在咱们客栈里，是最好的位置了，靠着窗，可以看到窗外的景象，但是又是店中比较僻静的位置，二位来得早，若是再晚一会儿，这位置估计就没了。”

    “那还真是来的巧了。”姜初九说道。

    “二位先喝着茶，小的先去将今日的菜单给二位拿来。”

    “有劳了。”

    “您客气了。”

    店小二离开后，姜初九转过头来，对陆暝说道：“陛下，昨日那位兄台跟属下讲，这小镇上的美食不输给京城的酒楼呢。”

    “你管他说什么，不过才认识不到一日的时间，你便对他如此信任了？”

    陆暝眉头微皱，神情不悦的看着姜初九。

    姜初九有些疑惑：“……这，这不是，美食而已，哪里说得上什么信任不信任的呢？”

    陆暝冷哼一声，别开了眼，不去看她。

    姜初九：“……”

    好端端的，这是，又怎么了呢……

    “初九，这么说可就有些见外了。”

    熟悉的声音从身后传来，二人不约而同的朝后面望去，便看到姜淮年面带笑意，站在他们身后几步远的位置。

    陆暝神情不悦的看着姜淮年：“你为什么还在这儿？”

    这人不是昨日就说要离开的吗？

    姜淮年与陆暝是相见两厌，姜初九夹在这两人中间，实在是有些为难。

    “在下昨日的确打算要离开，但却临时改了主意。”

    说着，姜淮年很自觉的坐在了姜初九的身旁。

    见此，陆暝的眉头皱的更深了些。

    这时候，店小二拿着菜单走了过来。

    见到姜淮年，店小二并没有任何惊讶之色，反而说道：“客官您瞧，还真被您给说对了，这位姑娘还真来了。”

    “什么意思？”

    姜初九听到这话也愣住了，怔怔的看着店小二。

    “是这样。”店小二解释道：“自从昨日您二位离开后，这位客官便在小店住下了，说是这位姑娘一定会回来，要将那一百两银子还给姑娘。”

    姜初九听到这话，有些惊讶的望向姜淮年。

    姜淮年将银票拿了出来，放在姜初九面前的桌案上：“昨日的桂花酥就算是在下请二位的了，银子就不用了，若是能和初九交个朋友的话，在下倒是乐意之至的。”

    “你别做梦了。”姜初九还没有说话，陆暝却先皱起眉头，不悦的开口：“你知道你这样的做法，已经构成是对女子的骚.扰了吗？”

