
　　“你是那个狗？”

　　林枫闻言后，嘴角露出一丝怪异的冷笑，之前还想着是谁在背后。

　　没想到居然是这条狗，要不是这两天事情太多，早就要好好收拾下这帮烂泥！

　　“你特么的怎么跟我狗哥说话呢！找死是不是！”

　　狗哥眼神阴冷的看着林枫，没有说话，但身后的小弟却纷纷举着手里的武器叫嚣着。

　　看着渐渐靠近的混混，林枫扫了几眼，除了感觉到车上还有个没出来的人，剩下的全部在这里，一共十五人。

　　“刘富贵呢！叫他出来，既然敢叫人收拾我，那还怕见我？”

　　林枫没有理会几个小弟的叫嚣，指了指狗哥身后的车说道，反正一会都得收拾，嘴上的叫嚣他不在意！

　　“哈哈！行啊！狗哥混了十多年，在见到这么多人，还敢这么嚣张的，你算头一份！去把刘富贵叫过来！”

　　狗哥面露凶光，眼睛不停地在林枫手脚上打量，但更多的是看林枫身后跑车里面的江雪！

　　随着他的话音落下，刘富贵那紧张的肥头大耳出现在林枫的视线中。

　　只不过他现在的感觉并不是太好，反而像惊吓过度一般，脸上的虚汗不停地流下。

　　看着林枫的眼神中，居然出现了一种恳求，他怎么也没有想到。

　　自己花钱雇人收拾林枫，不仅林枫没有事，反倒是自己搭了进来。

　　“哟！啧啧，这不是我们的保安队长吗，咋变成了这幅模样，看样子你找的人不靠谱啊！”M.23sk.com

　　看见刘富贵的样子，再一看狗哥那帮混混的表情，林枫一眼就看出了端倪。

　　“林...林枫，狗哥在你还敢嚣张，告诉你，我们还有一大批人过来！现在认错还来得及！”

　　在看到林枫后，刘富贵心虚的咽了口口水，强装镇定的指着林枫说道。

　　眼睛还在不停地闪烁着，内心开始不断地祈祷着，林枫能听懂。

　　他现在肠子都快悔青了，怎么也没有想到自己花招钱还会被弄。

　　“特么的，你要干什么！滚一边去！”

　　还没等刘富贵想完，身上就重重地挨了一脚，肥胖的身躯直接被踹飞。

　　“别跟他废话，废了他！老子倒要看看，一会他还怎么嚣张！”

　　狗哥怎么也没有想到，刘富贵居然敢将这事泄露给林枫，要不是现在有林枫在，一定好好收拾这个肥猪！

　　生怕林枫听到还会来人跑掉，一挥手冷喝一声，周围的小弟拿着棍棒对着林枫就打了过去。

　　他们可不会留手也不会一个一个上，早在之前就已经在同伴那里得知林枫的厉害。

　　怎么可能还会给林枫机会，一时间嘶喊声不断，空中的棍棒加上混混那残忍的表情。

　　让在车里的江雪下意识地捂住了嘴，虽然她对林枫的身手有了一定的了解。

　　但清楚知道见到的，也就是林枫在工地上那一次，但那是一群老百姓。

　　手上也没有什么武器可言，之后不管是第一次被救，还是昨天被救，她都在昏迷之中。

　　根本就不了解林枫的实力，而现在林枫面对的是一群手持棍棒的混混。

　　看到混混那凶悍的模样后，江雪将手机拿了出来，就要打电话。

　　可就在这时，她看到车外的林枫对着自己摇了摇头，眼神坚定的看着自己。

　　见状后，江雪咬着嘴唇将手机放下，随后双眼紧盯着车外。

　　“等着我，马上就到你了！”

　　只见林枫站在那里不动好像，被这场面吓到了一样，眼睛露出冷莽看着站在最后的狗哥说道。

　　眼看着最前面的几个棍棒就要打到林枫的身上，可是下一刻，林枫险之又险地避开。

　　一只手好似鬼魅一般，直接出现在一根棍棒的上面，随后那混混身体不由控制的直接飞了起来。

　　“啊！碰碰！”

　　只听那混混一声惨叫传来，紧接着四五个棍棒直接打在了他的身上。

　　“打错人了草！”

　　一时间那些混混直接蒙了，可惜还没等他们反应过来，林枫身影再次出现在一个混混的身后。

　　在那混混没有反应过来的时候，直接将对方轮了起来，一个近二百斤的大汉。

　　在林枫的手中就像一个羽毛一般，一时间，居然将这壮汉当做武器。

　　将周围的混混砸飞，比什么棍棒的威力要强太多，连一分钟都没到。

　　林枫周围已经倒了一地的混混，不停地在地上哀嚎着，而狗哥之前哪里见过这样的场面。

　　他不是没见过高手，但是没见过像林枫这样，能单手将二百多斤的壮汉当做棍子砸的啊！

　　一时间狗哥的腿都有点嘚瑟，看着林枫慢慢的向自己这走来。

　　眼神中露出恐惧，不停地向后面退着，咽了口口水讨好的向林枫说道：

　　“嘿！枫哥您看这事儿弄得，这不是误会了吗！我这就把车挪开，您忙着！”

　　现在的他哪里还有刚才的嚣张，要是可以的话，他都可以跪下。

　　现在根本就没有之前要将林枫打残，把江雪抓走的心思，这哪里是发财，这特么的根本就是要命好不！

　　“误会？不不不！刚才你不是还要废了我吗？这才一分钟，怎么难道你忘了？”

　　林枫冷笑一声，根本就不理会对方，这种人林枫之前见多了。

　　不给他们打怕，甚至打残，他们就会像狗皮膏药一般，死死地粘在你的身上。

　　时不时地咬你一口，虽然林枫不怕，但恶心不是，最重要的是他现在有了在乎的东西。

　　要是在像之前那样，他后悔都来不及，就在这时一阵汽车的轰鸣声响起。

　　紧接着又有将近二十个人手里拿着武器，飞快地向着这边跑了过来。

　　“我的人来了，林枫今天这事是我的不对，我给你道歉，咱们就此别过可好！”

　　眼看着是自己的人，狗哥停下了脚步，心中多少有了些底气。

　　虽然心中也清楚这些人即使动手，也只不过是送人头而已，可这是他最后的底牌！

　　“呵呵！不行！”

　　林枫冷笑一声，身影几乎眨眼间直接冲到了狗哥的身前，下一刻一拳将其打飞！

　　而随着林枫的这一拳，后面赶到的混混，纷纷拿起武器，对着林枫打了过来！

　　可是对于这些林枫根本就不在意，整个人淡定的闲庭信步，不断在人群中穿梭着。

　　心神却完全不在这些人身上，他从刚才就能感觉到一股极强的气息就在周围。

　　最重要的是，那气息的主人带着杀意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第29章 你是那个狗免费阅读。https://xs.23sk.com 