    

    
                第4027章

    
                而在这四大神兽的面前，群魔固然凶悍，一时间，竟然也奈何不得他们。相反的，或许是因为有了四大神兽之威，局势竟然一点一点地给掰了回来。

    
                “好！”

    
                众人见状，竟然是纷纷欢呼了起来。

    
                在如此强大的四神兽攻击之下，那些魔物竟然是完全没有办法与之抗衡。

    
                短时间内，竟然就被打了一个片甲不留，纷纷败退而去。

    
                不过，雷元魔将还没有退去，这些个魔物当然也不会随便退缩。因此，它们虽然是退了出去，但却只是退出去了十多丈，在外围远观而已。

    
                就在这时，雷元魔将当然不会善罢甘休。

    
                只见他腾空站立，身上有赤色电芒环绕。在这完全电芒环绕之下，只见雷元魔将口中念念有词。

    
                他的声音不大，但所念动的咒文却是仿佛带着一种非常诡异的力量一般，能够声闻很远，让周元他们在相当广泛的一个范围之内，都能够听得一清二楚。

    
                这倒是让人感觉到很是神奇了！

    
                不过，尽管众人都能够听到这诡异咒文，但他们却根本听不懂咒文的内容说的是什么。

    
                他们只知道，伴随着咒文的继续下去，在这场中赫然渐渐出现了一头非常巨大而又狰狞可怖的怪物。

    
                这怪物浑身上下都沐浴在无穷的雷电之中，看上去实在是太过于恐怖了。

    
                它拥有仿佛整座灵云屿般巨大的大口，只是随便一张口，便有无数的惊雷喷发而出。

    
                如同浪潮一般的滚滚雷云，将整个灵云屿都给笼罩在了里面。

    
                “不好！”

    
                眼见这滚滚雷霆而来，周元心中震撼。

    
                刹那之间，他就又了一股不祥之感。

    
                不过就在周元的话音刚落之际，只见那天际雷云，再度强势而出。

    
                这滚滚的雷霆神威，赫然就如同拥有毁天灭地一般的力量似的，竟然能够狠狠地砸向灵云屿。

    
                在它们的强大之力下，这灵云屿俨然便是如同一座荒丘孤岛，完完全全地不堪一击。

    
                这......

    
                霎时间，即便是身处在灵云屿阵法内的众人，也能感受到了那滚滚而来，如同惊涛骇浪般的雷云风暴。

    
                这时候，人们都能感受到，仿佛整个灵云屿的空气之中，到处都有滚滚雷霆袭来。

    
                而事实上的情况，却是比这个还要严重太多了。

    
                因为那些身处在圣宫阵法之内的人，竟然是生生地感觉到有有一股非常恐怖的压迫之力，从外面出现，将灵云屿的阵法，朝着内部压去。

    
                如果一直这样下去的话，那么他们的阵法也是完全可能被击破的！

    
                所以，众人在看着这一切的时候，心神也是立刻悬了起来。

    
                而周元呢，当然是不肯认输了。

    
                只见他二话不说，立刻催动四象神兽，开始对敌人发动攻击。

    
                他的神念非常强大，一个人操控四象神兽都是完全不成问题。

    
                只见青龙咆哮，龙尾横扫。瞬间，便朝着那些魔物所组成的阵型横扫而去。

    
                轰隆——

    
                气浪滚滚，无数的魔物都因为无法承受这道龙尾攻击，而被瞬间击破。

    
                嗷！

    
                神虎飞扑，那锋锐的利爪狠狠地将几个魔兵鬼卒给撕成碎片。

