
    
    两艘帆船，被一阵阵炮击后，终于全部倾斜，缓缓的翻了过去，直接盖在了海面。

    此时，朱志国带着人，经过一番厮杀后，终于控制了船舱内各炮位。

    不过，哈罗德可没有再给他们机会，两艘战舰已经直接朝着他们这边撵了上来。

    但他很快就发现，被大明人劫持的那艘船，船舷的炮窗竟然全部打开，一些黑漆漆的炮口又开始伸出窗外。

    “该死，快隐蔽。”双方只有三十多米的距离，哈罗德却没想到，大明人这么快就已经控制了炮位，心中也是一震。

    “开炮.....”

    “轰轰轰轰轰！”

    朱志国这艘战船上，终于喷出一道道火舌，密密麻麻的葡萄弹开始往那两艘西洋船上倾斜。

    哈罗德和林德伯格船上的水手，只觉天空一黑，那些葡萄弹就铺头盖脸的袭卷而来。

    一阵狂风扫过，若非哈罗德藏的快，恐怕一下就被报销了。

    很快，他的战船上也传来士兵痛苦的呻~吟声，撕心裂肺嘶喊声，杀猪似的哭喊声。

    再看看甲板上那把椅子，竟然已经被撕成了数快，一个个弹孔清晰可见。

    “可恶的大明人，给我冲上去，杀光他们。”

    两船之间的距离越来越近。

    经过一场血战后，朱志国手上只有不到四十人，还有近半的伤者，此前留在那几艘帆船上的伤员，除了少部分被救上来，其余人都已经大部殒命。

    开了一轮炮后，他也没有让人继续填装，而是将全部人都拉到了甲板一侧。

    虽然他们这个时候已经控制了这艘船，但再想起帆已经来不及了，眼看着哈罗德另外两艘船已经撞了过来。

    一场血拼在所难免。

    十五米！

    十米！

    五米！

    两米！

    此时，双方的船员已经开始拔~出所有能用的武器，朝着对方叫嚣着，嘶吼着，恐吓着。

    砰砰砰砰！

    一些手持火器的士兵，开始朝着对方射击，双方的人马纷纷有人中弹倒下。

    咚！

    船身发出一阵轻轻的震动，三艘船终于靠在了一起。

    一些海盗已经开始越过船舷，跳了上来。

    突然，海盗中间，出现了倭人的身影，只见一队倭人敏捷的翻越船舷，跳上了甲板，一名满脸胡须的倭人头子对着手下使了个眼色，其他人就跟着杀了上来。

    “兄弟们，和他们拼了。”朱志国大喝一声，带着几个兄弟挡在了那队倭人前面，他知道，只有拖住了这两艘船，李应良他们才算安全了。

    登上船的海盗越来越多，朱志国也不知道自己杀了多少人，只是，无论他们多么勇猛，无论他们如何拼命，对方的人似乎怎么杀也杀不干净。

    他已经身中数刀，却依然屹立不倒。

    看着身边的兄弟一个个倒下去，此时，自己这边只剩下十几个人了，但他们并没有退缩。“郭春雷，派两个兄弟去武器库，看看还有多少火药。”

    “朱领队，郭舰长阵亡了，我去吧.....”朱志国一看，是他船上的大副，李二五。

    朱志国虽然已经决定死战，但听到郭春雷阵亡的消息时，身子还是一颤，三个舰长全部阵亡，要回去也已经没有可能了。

    兄弟们都战死了，他也不可能独活，一个念头从他脑海中闪过，不加思索，赫然道：“快去，炸了它。”

    同归于尽！

    朱志国知道，援兵是没有可能的，海盗一方起码还有一百多人，这种情况下，想打退他们是不肯能了。

    此时，他们已经被围在了船甲板的一角落里，那些海盗一步一步围了上来，朱志国等人无路可退。

    这时，从海盗人群中，走出一个身材魁梧的西洋人，个头起码在一米九以上，在朱志国等人眼里简直是巨人一般的存在。

    他便是海盗船长林德伯格。

    林德伯格看了一眼，船角落的一具尸体，正是诺埃尔船长，顿时眉头一紧。

    诺埃尔平日里没少和他做对，没想到今天竟然死在这些大明人手中，想想却是有些遗憾。

    “大明船长，我很佩服你的勇气，你竟然杀了我们诺埃尔船长，不过你们是逃不掉了，还是快点投降吧，不用我说，银子肯定被你们那两艘船带走了，跟我们上船，追上你的部下，让他们将银子交出来，我可以免你一死。”

    林德伯格说了一堆朱志国等人听不懂的话，在一个亚洲面孔的人翻译之下，朱志国才懂了他的意思。

    “哈哈哈，你们不觉得这个想法很可笑吗，告诉你们，你们什么也休想得到，你们有什么本事无非就是仗着人多一点而已。”朱志国淡淡一笑，并没有半点害怕的样子。

    “愚蠢的大明人，难道你们都不怕死吗，再要罗嗦，那就只能送你们去见上帝了。”林德伯格大吼一声，竟然飙出几句大明话，却让朱志国等人有些意外。

    “上帝是什么，我可不认识，要是真能见到他，我一定让他尝尝大明的刀法是什么滋味。”朱志国冷哼一声，一副蔑视的眼神盯着林德伯格，在他面前抬了抬拿刀的那只手。

    “该死，大明猪，你们竟然敢侮辱上帝，杀了他，将他的尸体喂鲨鱼。”林德伯格彻底被激怒了，冲着那些部下大吼一声，自己也拔~出了那把西洋剑，冲了上来。

    “兄弟们，拼了，让他们看看，什么是大明军魂，杀呀！”朱志国嘶吼一声，也冲杀去过去。

    唰唰唰！

    数名海盗被砍翻在地，鱼鹰的那些兄弟，也一个个战死在战船上，很快朱志国身边只剩下两三个人了。

    朱志国身上又中两刀，他用长刀搀在地上，身子有些摇晃，另外三个兄弟则背靠着，在他一侧。

    “杀了他们！”

    两个海盗冲了上来，鱼叉非常刁钻的插像朱志国的胸口。

    卡卡喳！

    一个兄弟长刀一挥，将一支鱼叉挡了出去，朱志国身子一转，长刀却从自己侧身刺了出去，一名海盗被他刺穿了身子，只是惨叫一声，便软了下去。

    随后另外两名弟兄，手持长刀，一个弓步刺出，结果了另外一个海盗的性命。

    “哈哈哈，来呀，还有不怕死的吗？”