    土匪头子说完话，便不再去理会叶小凡，因为他知道，他的那群手下，足够将叶小凡杀千万遍。

    “美人，来，让我尝尝你的香味。”

    土匪头子低头看着身下脸色苍白，惊慌不已的女子，阴笑的说道。

    一个精瘦土匪，高一米七，狭窄的双眼凶残的盯着叶小凡，手中大刀一挥，豪爽道

    “都特么让开，一个小毛孩罢了，我一个人就可以搞定了。”

    “保准将他身上的肉，一块块切下来，还不会让他马上死掉。”

    说完话后，精瘦土匪笑吟吟的朝着叶小凡走来，手中不停的舞着刀花，丝毫没有将叶小凡放在心上。

    对于一个六岁大的小毛孩，谁特么会放在心上呢，只要是个成年人，就能轻松的将其弄死，更何况是修炼多年的武者。

    “趁我还没生气，现在住手还来得及，如若不然，你们在场所有人，全都下黄泉。”

    叶小凡小脸蛋上浮现一丝微怒，灵动的大眼睛扫视着在场的土匪，一只手插着小蛮腰，一只手指着这些土匪，奶声奶气的说道。

    “哈哈哈…”

    周围土匪看到叶小凡的模样，心中没有一丁点的害怕，反而被叶小凡的模样给逗得大笑不止，纷纷认为叶小凡是猴子请来的逗比。

    “小畜生，我好怕怕哦，乖乖的站在原地别动，让老子一刀一刀的将你切开。”

    “让老子看看，你脑袋里面装的是什么，竟然如此逗比。”

    精瘦土匪脸上挂着戏虐的表情，停止了舞动的刀花，大刀举起，放在叶小凡头顶上，然后虎口用力，一刀狠狠切了下去。

    “砰！”

    一道闷响声，精瘦土匪猛地爆冲而出，身体径直撞碎数十根青竹，没错，是撞碎了，那些青竹就像是纸糊一样，变得支离破碎，残渣还在半空中，正准备往下掉落。

    周围的土匪听到声音，齐刷刷的转头看去，看到那漫天青竹残渣随风飘落的场景，一时间愣在原地。

    “怎…怎么回事，铁三李可是有着一级元婴的实力，竟然被一个小毛孩给打飞了出去，我没有看错吧？”

    “不可能，绝对是假的，一个六岁小毛孩，怎么可能会有那么强大的实力，将一个一级元婴直接打残了。”

    “好…好狠，这上百米长的竹林，就这样被打穿了，就算是咱们大哥也办不到，那小毛孩，到底是什么来头！”

    十几个土匪经过短暂的失神后，一个个狠狠的吞了一口口水，双眼瞳孔微缩，眼中闪过一抹恐惧之色，不可思议的说道。

    他们都是这长青河一带的土匪，整体实力可以抗衡小镇里边的官府，所见所闻，十分广泛，但却从未见过，一个六岁孩童，竟然能将一级元婴给打飞那么远，要不是亲眼所见，打死他们都不会相信。

    “都特么愣着干啥，还不快将那小畜生剁了，等老子完事了，没有肉吃，老子就把你们给剁了烤了。”

    土匪头子听到后面的动静，转头看去，看到十几个土匪站立着不动，顿时就气不打一处来，大声呵斥道。

