    绿衣公子哥不敢相信的看着自己“滋滋”喷血的断臂。

    愣了好几息，他才猛地回过神来，捂着断臂撕心裂肺的哀嚎道：“我的手……”

    声音高亢的就像是被攥住了脖子的公鸡。

    张楚掏了掏了耳朵，皱眉道：“中气很足嘛，再卸他一条腿。”

    大刘毫不犹豫的再挥一刀。

    “噗哧。”

    顺畅的利刃入肉的声音中，绿衣公子哥跌倒在地，一条小腿静静躺在原地。

    鲜血，就像是开到最大的水龙头一样往外喷。

    绿衣公子哥撕心裂肺的声音顿时变成了惊恐的破碎哀嚎，“爷爷，爹，救我，救我……”

    他像蛆一样，向宴席那边拼命的爬过去。

    他要去找他爹。

    他要去找他爷爷！

    他要远离这个魔鬼！

    张楚面无表情的看着他，一双眸子如同深幽的古井，没有半分波动。

    宴席那边的宾客们，早就全部站起来了。

    一个个逃又不敢逃，只能扎着堆儿的往荷花池的浪栏杆边上挤，拼命的想要离张楚远一点，他们看张楚的眼神儿，也像是见鬼一样。

    绿衣公子哥的呼救声渐渐微弱。

    流血的速度也渐渐慢下来了。

    张楚终于点了点头，轻声道：“这才像样嘛！”

    “来人啊！”

    他高喊道：“将你们家大少爷抬下去疗伤……可别让他死了，他是死了，你们段家就再出一个人给我消气！”

    四周鸦雀无声。

    无人敢上前。

    直到那个紫袍老者又惊又怒的的爆喝声的从宴席那边传来：“还愣着作甚，还嫌不够丢人现眼吗？”

    周围的仆人这才如梦初醒，一拥而上，七手八脚的将躺在地上都快休克的绿衣公子哥抬起来匆匆离开。

    只剩下绿衣公子哥的手和脚，孤零零的留在原地，没人敢上来捡……

    张楚理了理衣衫，侧身往宴席那边走去。

    大刘见状，甩了甩雁翎刀上的血迹，还刀入鞘，跟上张楚的步伐。

    二人都一脸平静。

    没有分毫的狰狞、残暴余韵。

    完全看不出，前一刻，一个还开口让人卸了人的手脚，一个动手卸了人的手脚。

    可他们越是平静，宴席边缘的宾客们心头就是越是颤栗……

    这绝对是杀人如麻的老手啊！

    张楚无视了一张张惊恐欲绝的脸。

    他找了一张完好的宴席坐下，提起酒壶给自己倒上一杯酒，提起来浅浅的抿了一口。

    “杂鱼滚蛋！”

    他轻声道。

    话音落下，宾客们顿时如蒙大赦，争前恐后的逃窜，连郡守的脸面都不敢给了。

    人头攒动的荷花池畔，顷刻间就只剩下十来个人。

    为首的自然是那个魁梧的紫袍老者。

    张楚估摸着，他应该就是这座郡守府的主人，段……段什么来者？

    嗯，不重要。

    还有两个胸前有血迹的，体内散发着淡淡的中年男子，就是方才和紫袍老者一起接了他一招的那两个人。

    这二人，应该就是建云府的郡尉、郡丞吧？

    一郡三气海，五品郡守，六品郡尉、六品君丞，是标配。

    至于其他人，张楚扫了一眼，都是些七品，想来应该是各衙门的主官！

    紫袍老者徐徐走到张楚对面坐下，眼神中忌惮之色，不加掩饰：“敢问尊驾是谁？”

    他在问。

    但他心里其实已经有答案，只不过无法确定，也不敢相信而已。

    这么近的距离，他当然能看出，这个年轻得过分的年轻人，也是五品。

    燕西北三州，能做到以五品之身一招击退一位五品和两位六品联手的，他能确定的只有一个人。

    但那个人已经晋升四品，前不久还当着燕西北三州狠狠落了西凉李家的脸面……

    除去那个人，可能拥有这等实力，又这般年轻的……只有一个人！

    所以他不敢相信！

    以那个人的身份，怎么会来的建云府？

    还以这种方式来参加他段家的赏月宴。

    “我是谁，不重要。”

    张楚淡淡的说道：“反正以后我再来建云府的可能性，微乎其微……当然，前提是你们段家得不给我来的机会。”

    顿了顿，他抬眼扫视在场的数人，轻声问道：“请问，段天庆是哪位？”

    在场一片寂静。

    所有人都如临大敌，不敢有多的动作。

    还是紫袍老者回过头，轻声呼唤道：“庆儿，过来给尊驾见礼！”

    到这时，他心底已经八成把握，确定张楚，就是他所猜想的那个人。

    但猜出张楚的身份，并不能令他心头松上一口气。

    反而越发的紧张了！

    这位，可也是杀人不眨眼的主儿！

    昔年大雪山一役，坑杀了一两千人，把西凉李家的脸都打肿了，最后都没人能拿他怎样！

    他不过一郡郡守，在那些升斗小民眼中，他或许是了不得的大人物……

    可这位，只要把心一横，杀了他，也就杀了。

    或许事后他也要付出极大代价来平息此事，但肯定要不了他的命！

    燕北州府不会冒这个险！

    玄北州府也不会同意这么干！

    说到底，还是他的孙子，先刺杀的这位……

    紫袍老者的话音落下，一名身穿靛青色暗纹锦衣，头戴的金冠，唇边的胡须修理得很是整齐的俊逸中年人，犹犹豫豫的走到紫袍老者身边，向张楚揖手道：“天庆见过尊驾。”

    张楚打量着他，温和的笑着点头道：“果真是同出一脉的衣冠禽兽啊……大兄弟，你过来点！”

    他招手。

    段天庆有些畏惧的看了看张楚，又看了看紫袍老者。

    见紫袍老者面无表情，他只能暗地里一咬牙，磨磨蹭蹭的走向张楚。

    “过来点！”

    “再过来点……”

    “头低一下，抬那么高干嘛？”

    “啪！”

    一记响亮的耳光摔在了段天庆的面颊上。

    两颗牙齿飞出。

    段天庆凌空旋转三百六十度，将邻座的宴席也砸翻了。

    在场的众人惊怒交加，捏着拳头敢怒不敢言。

    紫袍老者皱起眉头。

    张楚不笑了。

    他面无表情的注视着捂着脸爬起来，脸红眼睛更红的段天庆，淡淡的说：“过来。”

    段天庆又一次看了看紫袍老者。

    紫袍老者捋着胡须，依然不开口。

    他只能捏着拳头，身体僵硬的一步一步走向张楚。

    “啪。”

    又是一记耳光，再一次将段天庆扇飞了出去。

    紫袍老者终于开口了：“尊驾消气了吗？”

    张楚回过身，捏起酒杯一口饮尽，而后吐着酒气，自顾自的徐徐说道：“我是谁，我来这里做什么，你们查得到！”

    “方才那个小朋友，你们好好给他治，等他伤愈之后会有人来带他走，听说清平郡那边还差一个牢头，我瞧他挺合适。”

    “以后你们该怎么做，我想也不需要我来教……”

    “做得好，你们段家会多我一个朋友！”

    “做得不好，你们段家会多好几万仇人！”

    “建云府是个好地方。”

    “但我不想再来了……”

    言罢，他起身，一步一步的离去。

    大刘眼神冷冽的扫视了一圈儿，抱着刀转身跟上。

    紫袍老者目送他二人的背影消失在景墙外，口中低低的呢喃道：“清平郡……”

    北平盟的地盘。

    过了许久，他才长长的叹了一口气。

    这个脸面，找不回来了！

    这辈子都找不回来了……

    “传令下去，今日之事封口，谁若敢传出如，莫怪本官翻脸不认人！”

    “是，大人！”

    