一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百七十二章逆能如何

    齐小瓜公诸身份，丹阁的副阁主，不仅宁鸿轩为之惊讶，场中众人，亦很吃惊，有些人眉宇存有疑惑，暗道如此年轻，真会是丹阁副阁主？

    之前宁武皇族以为，丹阁此行南域，身份最高莫过于段展飞，那是元帝强者。如今来看，段展飞应该是丹阁的供奉。

    毕竟大陆所有修行者当中，炼丹师个人实力，确实强差人意，甚至不如阵道师和铭文师强。

    这从武道元帝层次，最是能够体现而出。

    元帝之列，武力证帝者最多，如体魄强大的武帝，擅以元素化身的火帝、雷帝，包括兵器入手的剑帝、刀帝、等等，帝阶如云，百花齐放！

    其次，为阵帝和器帝。

    最稀缺者，当属丹帝！

    而炼丹师身份特殊，往往身旁会追随一些能力优秀的人，一则充当护卫，二则他们需借助炼丹师的能力，快速突破自身极限，远远甩开同辈之人的境界。

    宁鸿轩猜测，若段展飞是丹阁供奉，阁主身旁的守护者。那阁主本人，应是皇境。当然，必是最顶级的皇境，不会比唐掌门的境界弱。

    而齐小瓜，八成是阁主的传人，所以才有“副阁主”的头衔！

    宁鸿轩想通，没有当面说出来，至于其他人心头存有疑惑，连宁家都没开口，他们也不会多嘴。

    倒是那句“万古第一绝才”，令很多强者略感不爽。

    丹阁真是好大口气，狂妄！

    “怎么，诸位质疑我们阁主能为？”齐小瓜望着人群，每个人的脸色写得很清楚，显然他们并不认同。

    在这广褒南域，谁敢自称“万古第一绝才”？

    怕是烈阳圣殿阳神，夜罗宫宫主夜凝红，包括掌控三皇的三帝，也不敢冠此头衔。

    “岂敢！”唐掌门笑了笑：“天下武道万法，每一门，皆有天赋大妖之辈。如烈阳圣殿阳神，被誉为南域火神，宁氏皇族元魂特异，宁武大帝有在世剪神美誉。北傲李帝，元气之强，南域找不出第二人媲美。南傲轩辕大帝，重力无双，包括无缺剑宗的宗主前辈，还有夜宫主，哪一位不是各自领域的绝才？”

    “然而，我们炼丹界自然也有，譬如，六百年前东洲陨落的丹帝，乃当时大陆公认的第一强帝，落日箭下，百帝莫敢与之争锋。贵阁阁主既炼出堪比仙丹的圣魂丹，怕是丹术能为，至东洲丹帝之下，丹界无人可比，即使老夫唐斗也望尘莫及，固然当得起绝才之称！”

    唐掌门说完，笑着望向三皇四宗之人，他先赞美一番南域顶级势力的领导者，再接下来，才说起丹阁的阁主。

    如此，并没有显得南域不如别人，也没有轻视西凉阁主，极其圆润。

    轩辕无霸和李亚旭他们皆点点头，这次倒是承认的很干脆，在他们心目中，自己的父帝肯定配得起绝才之称。

    倒是阳泰的脸色不太好看，因为，唐斗方才提及一个本已消失在历史长河中的名讳，那个名讳如今在东洲可是禁忌般的存在，东洲丹帝！

    确实，东洲丹帝之强，当时无人可撼动。阳泰自然也承认这一点，毕竟，东洲丹帝可是给予过烈阳圣殿致命般的打击，一箭射死了他们那个年代的双帝。

    如果连丹帝都配不上绝才，那烈阳圣殿死去的双帝又算什么？

    承认归承认，阳泰依旧瞪了唐掌门一眼，好端端的说什么丹帝，平白无故揭圣殿的伤疤。

    然而，唐斗不说丹帝，他又能说谁？

    虽然那人已死，但至今，丹帝的光辉仍照耀着神荒大陆的炼丹界，他是所有炼丹师心目中的神！

    毕竟南域，至今无丹帝，丹术最强者，端木青徽才半步丹帝，怕是这辈子，他另外的半步也踏不出去，无法修成真正的丹帝！

    对炼丹界而言，丹界无帝是伤痛，也是耻辱！

    远处，端木青徽静静听着，心头对东洲丹帝同样抱着无比敬意。只可惜，天妒英才……

    “连丹帝也不配与我们阁主相提并论！”齐小瓜再度出口，脸色傲气十足。

    东洲丹帝吗？他听过。

    当初四大学院顶级弟子进入药谷考核，赤阳学院的内阁第二人，轩辕无皇在临死之前，讲过丹帝的事迹。

    念及丹帝，齐小瓜肃然起敬，对方是真正的大英雄，绝对当得起绝才之称。

    然而，秦浩是齐小瓜大哥，俩人一起成长，出生入死，并肩走过风风雨雨。即使丹帝再强，与他何干？

    非要从俩人当中分出个优胜，齐小瓜当选秦浩。

    不为其他，秦浩是他大哥，他必须维护自己最亲近的人。

    平心而论，齐小瓜也并不觉得秦浩在丹术方面的能力，比东洲的丹帝差，无论什么情况下，只要遇到丹药方面的难题，几乎没有大哥不能解决的。

    如果差，只是差在境界上，一旦秦浩迈入帝阶，自可超越东洲丹帝。

    “哼，骄纵！”阳泰哼道，弱鸡般的西凉阁主，有资格与丹帝相提并论？

    唐掌门看了看阳泰，他正想法子讨好丹阁呢，当下拿到圣魂丹，破解丹方再说。可这烈阳圣殿，总纠结过往不放，不就是宗门被丹帝射死过俩个先人吗？

    “咳咳，阁主大人一定是位神奇之人，可惜，他未能来到南域。若不然，老朽必把阁主请到丹草堂，聊上个五天五夜，好公开讲课，让门下数千弟子瞻仰一番阁主风采，对他们而言是场天大造化！”唐掌门捋着胡须笑道，流露出无比的敬意。

    “给丹草堂弟子讲课？也许真有机会，因为我们阁主也到南域了！”齐小瓜回道，露出一抹玩味笑容。

    都想见识丹阁的阁主？

    他就在下面坐着呢。

    可惜，你们这群庸才，总想把我大哥轰走。至于虚心求教，恐怕有点难。

    “什么，阁主到南域了？”宁鸿轩这次倒吃了一大惊。

    “他为何不随丹阁的队伍一起啊？”唐掌门急切道，眼神朝广场下方来回的扫视，莫非，丹阁坐在场下？

    “在下北傲李家李亚旭，对贵阁阁主的丹术心存敬佩，望小副阁主代为引见！”李亚旭道。

    “轩辕家族最敬佩炼丹师，南傲大门随时为贵阁阁主敞开！”轩辕无霸大声道，十分霸气。

    “无缺剑宗期待阁主来访！”

    “若阁主登门，罗汉殿会有最烈的酒，最好的饭菜，最美的女人！”一名气息极强的罗汉殿领导者道，他的嗓门很粗狂，言辞显得庸俗。不过，罗汉殿最珍贵的东西，确实只有酒肉和女人。只有对待重要的客人，他们才会如此。寻常人登门，只会给拳头尝尝。

    这一瞬，诸多势力纷纷邀请，连那些一流势力、二流势力亦争先恐后，期盼西凉阁主会到他们宗门做客，那必将荣光至极。

    “义兄，待拍卖会结束，带一批人跟着我！”场下，唐星辰凝重的看着长河洛。

    长河洛点点头。

    西凉阁主到了南域，指不定在哪处名胜古迹游览，虽然找他很困难，不过，得争取试一试。

    此刻唐星辰甚至展开幻想，若真碰到西凉阁主，他老人家欣赏自己的丹道天赋，收自己为弟子的话……

    秦浩微微侧身，瞧见唐星辰正一脸梦幻般的笑着，不由摇摇头。

    而此时，顾皇手和青老也没闲着，开始交谈猜测，西凉阁主会出现在何处，他们也很想见识见识。包括儒雅书生，心头升出无比的好奇。

    “一群瞎子！”啃筒心中冷冷道，他没说什么，抬手挥了挥，示意丹阁队伍离场。

    “啃筒长老，您这究竟是为何啊？”宁鸿轩阻拦道，丹阁真敢走？

    “宁鸿轩你好歹是储君，难道还看不懂？作为三皇后人，我耻与你齐名！”李亚旭讽刺道，然后冲啃筒和所有丹阁成员拱手：“宁氏言而无信，与丹阁信义背道而驰，我李家统治北傲大地，丝毫不输宁家，愿接纳丹阁入席，广发招贴，展开第二次拍卖盛典，并且愿意为丹阁造分殿。”

    “比能力，轩辕家族只会比李家更强，啃筒长老不如带人来我们南傲吧，无霸热烈欢迎，哈哈哈！”轩辕无霸大笑。

    “无缺剑宗隔壁的宏岳之巅空置多年，愿与丹阁交好，设立分殿！”无缺剑宗的领导开口。

    “烈阳圣殿亦由此意愿！”

    “丹草堂愿与丹阁联手，共创南域丹界盛世！”

    “我们罗汉殿，算了……你们可能不稀罕我们！”罗汉殿一名大光头很是无奈，知道自己的宗门没什么优势。

    “这……”宁鸿轩一怔，事到如今，当然知道丹阁要走的原因。

    其实他早已猜透，而是不愿相信罢了。

    对方，是为了秦浩！

    这一刻，宁鸿轩终于第一次，把目光落向秦浩的方向，他的眼神依旧平静，充满上位者的姿态。不过，眉毛却渐渐皱起。

    他心中在问，为什么？

    金光城是宁家的，未来整个宁武帝国，由他一言主宰。

    秦浩如同蝼蚁，在拍卖场三番五次与宁家冲撞，宁鸿轩不想和秦浩计较，他觉得秦浩不够资格。

    所以，他任由烈阳圣殿胡来，他只想证明，无论秦浩如何挣扎，终究逆不得他宁鸿轩的意志。他一个字，足以压得秦浩不得翻身。

    可事实？他错了！

    他竟无法掌控，秦浩犹如蚂蚱般不起眼。然而，竟然真的撼动了他的意志，甚至改变他的意志。

    凭什么？

    这又关丹阁什么事？

    “大哥，超凡曾言，他的白发老师，也出自西凉！”宁飞昂附在宁鸿轩耳边道。

    “原来如此么？”宁鸿轩看了眼丹阁队伍，又看向秦浩，随即自嘲一笑。他并不是看出了什么，在他感觉中，秦浩和丹阁之间，应该没什么牵绊。

    如今丹阁突然离席，肯定是为秦浩的原因，大概啃筒觉得，西凉人被欺负，看不惯吧。

    毕竟东洲、南域、北疆、西凉，各地武者内心，都有天生的地域感。这其中，西凉又是最弱，往往最弱地方，越是团结。

    所以，丹阁的离开，只是发泄不满，而他们没有公然站出为秦浩出头，代表双方没有关系。

    宁鸿轩能分析出来形势。

    “阳泰，撤回丹草堂对古兽的拥有权，重新拍卖，你没意见吧？”宁鸿轩平视烈阳圣殿的副殿主，语气不像跟对方商量，而是透漏着绝心。

    阳泰是目前圣殿的代表人，年龄虽比宁鸿轩大很多，然而宁鸿轩同样入帝，且修为不比阳泰弱，又是储君的身份，未来的宁武大帝，实际比阳泰更高贵，所以，不用给阳泰客气。

    “这……”阳泰的脸色很难看，他当然也看出丹阁突然离席，分明对宁家发泄不满。

    可是，已经卖掉的东西，哪有收回的道理。若真如此，烈阳圣殿岂不沦为颠三倒四的笑柄，他们是顶级势力。再者说，唐掌门答应给圣殿无偿炼丹三年，此等好处，何其巨大，会为圣殿造帝。若撤回古兽拥有权，不仅圣殿威严受损，而且还打了唐斗的脸。

    “鸿轩大殿下，你不是开玩笑吧？”阳泰没有立刻回复，唐掌门先急了，他为得到古兽，宗门几乎沦为别人附庸，而他，也失去炼丹师的荣耀。此时倘若古兽再被搬回台面上，重新进行竞拍，岂不代表，圣殿在嫌弃唐斗？

    “你觉得，我像和你开玩笑吗？”宁鸿轩眼神有点冷，一个秦浩，他已经搞不定了，连唐斗也来忤逆他的意志？

    顿时，一股庞大的帝意之力，凭空作用在唐斗身上，唐斗心神一崩，顿时汗水至额头涌出，感觉至要宁鸿轩一念之间，可主宰他的生死。

    “掌门！”

    “掌门！”

    那边，唐星辰以及丹草弟子瞧见，无形中似乎也能感受到唐掌门承受的压力，不免紧张。

    “怎么会这样？”长河洛的心开始往下沉，英俊的五官微微有些扭曲，眼神暗暗去看秦浩，结果刚一扭头，恰巧迎上秦浩的目光。

    对方，居然冲着他笑，好似早预料到会有这般结局！