    那个小宫女可是庄家的人，倘若因此背上了行刺郡主的罪名，莫说是一个小小宫女，就是整个庄家都无法脱罪。

    事已至此，赵惠兰总算意识到了庄婧溪这个女人的可怕之处。

    她突然脑袋发晕，只觉得视线一片漆黑，险些站不住一下子一头栽倒过去。

    哪怕是冒着得罪明宣帝的风险，这一出行刺郡主的罪名，也绝对不能落到那个小宫女头上！

    赵惠兰低着头，“这其中怕不是有什么误会？那小宫女看起来，实在是不像能伤了郡主啊！”

    不止赵惠兰是这么想。

    在场的所有人都是这么想的。

    不过除了赵惠兰以外，便无一人敢将这大实话说出口罢了。

    顾宁霜擦了擦眼角的泪水，声音里满满的都是自责，“若是在平时，莫说这一个小宫女，便是再来十个，也近不了阿婧的身。”

    “可她今日多喝了好几杯酒，反应能力和伸手都会下降，只怕连一把刀都拿不稳。”

    “阿婧这孩子最是不胜酒力的，偏偏她又贪杯，瞧见这菊花酒好喝，便多饮了好几杯。

    “我原是想着我们一家人在一起，就是多喝了几杯也没什么，我没想到——”

    顾宁霜神情痛苦，说到这里却无论怎么都说不下去了。

    陆绾绾立刻也抹了一把泪，声音和手心都在发抖，“娘，都是我的错，我应该拦着阿婧姐姐的！若是阿婧姐姐出了什么事，我这辈子都不会原谅自己的。”

    “四年前她被人故意推下水，生了好大一场病，好容易将病之后，如今又碰到了这种事，怎么办啊娘，阿婧姐姐会不会落下严重的病根？”

    陆绾绾一边哭，还不忘一边拉踩庄家。

    拉踩赵惠兰。

    众人顿时便想起来当初传言的庄夫人将亲生女儿庄婧溪推下水一事，看赵惠兰的眼神瞬间便不对了。

    赵惠兰差点气的鼻子都歪了。

    这陆绾绾嘴怎么那么贱！

    不说话能死吗！

    庄玉瑶也是差点又被气哭。

    这都过去多久了？陆家人怎么还揪着过去的事不放？

    如此斤斤计较，有意思吗！

    不对！

    赵惠兰猛然发现了事情的不对劲，明明庄婧溪是喝了那杯酒的，就算失去了反抗能力，那也不应该是被刺杀。

    而是和韩彦发生了什么才是。

    退一万步来说，就算庄婧溪真的还没走到头就被那宫女刺伤了，难道整个太医院的太医，都验不出庄婧溪体内有蒙汗药和媚药吗？

    这么久了，都没有太医来验庄婧溪的杯子。

    此事一定有蹊跷！

    赵惠兰浑身发凉，要么是庄婧溪心有防备，根本就没和庄妙菱端过去的那杯酒，所以太医验不出来。

    要么就是，此事从头至尾就是一场彻彻底底的阴谋！

    是针对庄家的阴谋！

    赵惠兰视线发虚，头一次觉得从头凉到了脚跟，甚至连骨髓血液都是凉的。

    赏菊宴上视线内所及的菊花，仿佛都染了一层厚厚的血。

    它们仿佛不像是开在皇宫，仿佛是开在庄家人的坟头。

    赵惠兰手心发抖，就连一向冷静自持的庄谨之，也露出了棘手的表情。

    他们被御林军团团围住，谁也不知道外头的消息，更无法同沈从安的人联系。

    眼下似乎是一处坐以待毙的死局。

    每个人庄家人的心中都提着一口气，似乎看着这满盆的菊花，就看到了上头染着的鲜血。

    到了今日，他们总算明白了一句话。

    皇宫里的每一寸土壤，每一株花草，每一块砖，都是由鲜血堆砌而成。

    今日浇灌这漫天秋菊的鲜血，就要轮到庄家来出了是吗？

    这惴惴不安的人，又岂止是庄家人呢？

    明宣帝下令彻查，在事情未查个清楚明白之前，谁也不知道这把火会烧到哪家身上去。

    事已至此，堂堂郡主遭遇刺杀，明宣帝连御林军都出动了，最后被追责的只是一个小宫女，这可能吗？

    皇上费了这么大的劲，最后的目的，定然不止于此。

    这件事查来查去，大约查了一个时辰，最后的罪魁祸首，着实是令人大跌眼镜，竟然是周王的生母德妃。

    据说楚王殿下让人将那宫女送进了大牢。

    那宫女一进大狱，腿就软了，都用不着严刑逼供，她自己就全招了，承认了此事是德妃指使。

    问她德妃是如何指使的，她只说德妃当时说了让她将人引到偏僻的宫墙处，自然会有高手出现杀了庄婧溪。

    可等她按照约定的时间出现，却未见到有人前来。

    德妃先前说，若是要不了庄婧溪的命，便要结果了她的性命。

    而这小宫女见庄婧溪似乎饮多了酒，对她也并不设防，这才铤而走险对庄婧溪出手。

    情况就是这么个情况，事情就是这么个事情。

    德妃在被兴师问罪的时候，整个人都有点懵。

    她只是想让庄婧溪名声扫地，想毁了庄婧溪的清白。

    她什么时候派人刺杀庄婧溪了？

    德妃立刻跪在明宣帝面前，脱簪披发，脸上满是泪水，“皇上，臣妾冤枉啊！”

    “臣妾和永康郡主无冤无仇，臣妾为何要害她？”

    明宣帝后面站着的江寒钰，面无表情地瞥了德妃一眼，“自然是因为沈从安和她比试输了个一败涂地，你怀恨在心，所以要对本王的未婚妻下杀手。”

    德妃咬牙，重重地磕了个响头，声音凄凉的喊冤，“皇上，欲加之罪，何患无词？臣妾决不是如此心胸狭隘之人，何况这只是那个丫鬟的一面之词罢了，皇上您可不能信啊！”

    “一面之词？”

    明宣帝声音无波无澜，似乎掀不起任何情绪。

    然而就这淡淡的声音，却是令德妃如坠深渊。

    她看着面容沉肃两鬓斑白的帝王，只觉得钟粹宫的地砖，冷得让人心里发颤。

    明宣帝淡淡地扫她一眼，不怒反笑，“若只是一面之词，为何朕派出去的人，会在那个宫女的住所搜到你钟粹宫的物件？”

    “有一支步瑶，朕瞧你戴过好几次，甚至还有一些东西是朕亲自赏给你的。”

    “德妃，你不会要告诉朕你宫里恰好失窃了，这东西都是那宫女偷的吧？”

