
　　“我是谁？我在哪？我这是在干什么？”

　　斯菲亚光芒进入石像之中，变成奥特曼之后，忽然感觉整个世界充满了爱。

　　。。。

　　不对？

　　我不是早就把这些多余的感情进化没了吗？

　　斯菲亚看着下方站着的颜渊和不动健二。

　　想一脚踩下去，或许能够doublekill。

　　但是它刚抬起脚，准备踩下去的时候，忽然有一种不知名的东西拦住了他。

　　不是颜渊的念力超能力。

　　而是一种，出自他心中，名为慈悲的东西！

　　为什么？

　　为什么？

　　这种无用的感情，到底是什么！

　　斯菲亚，本身将自己和星球融合对于它来说就是一种进化。

　　后来被黑暗路基艾尔改造，依旧是冰冷冷，毫无感情，只知道破坏，这样对于斯菲亚来说并没有什么不适。

　　毕竟是反派boss出身的，破坏的冲动算不上什么奇怪的。

　　但是慈悲就很奇怪了！

　　斯菲亚奥特曼一个屁墩坐在了地上，整个地面都震动了一会。

　　权藤参谋飞快的跑了过来，看着眼前一脸不可置信的奥特曼，也是一脸不可置信。

　　“这是什么情况？”

　　颜渊：“这不是显而易见的吗？你造出来的东西又被宇宙人抢了。”

　　“至于什么宇宙人只是一团黑气，我得研究研究。”

　　权藤参谋用袖子擦了擦额头上的汗

　　“可是，为什么他不进攻呢？被宇宙人抢了的话，应该会开始破坏才对啊！”

　　不动健二在一旁看得清楚，这时候跟着回答道：“参谋，是这样的，刚刚我看到乌拉诺斯前辈使用了一个像是光芒一样的技能，将那团黑气包裹，然后黑气就变成光粒子了。”

　　颜渊：“那是满月光波，是充满慈爱的招式。”

　　“慈爱？”

　　权藤参谋有点搞不懂这话是什么意思，什么叫做慈爱的招式。

　　但是那边的斯菲亚就很明白颜渊这是什么意思。

　　他现在完全没有了那种破坏的欲望，一时间像是变成了一个大哲学家，以往的所作所为都在脑中回放，现在剩下的只有后悔。

　　他一个大反派，居然会后悔？

　　现在的他已经思考不了太多，因为有一个边境宇宙生物被他带到了这边，现在正在火山表面大肆破坏。

　　这个边境生物本身就生存在极其恶劣的环境之中，锻炼了一身麟甲，火星这边的防卫武器根本无法对其造成伤害。

　　这个时候黑色风暴队也已经登场，只不过他们的偏曲Max射束炮也无法破甲，场面已经陷入了焦灼，他们根本无法阻止这个不知道从哪来的怪兽对火星基地进行破坏。

　　就在危难之际，一道光芒闪耀而出。

　　是他！

　　《斯菲亚奥特曼》第一集正式播出！

　　“喝！”

　　一声怒吼，斯菲亚一脚狠狠地踹在边境怪兽多拉贡身上，将它踹翻在地。

　　多拉贡在地面上晃了晃硕大的脑袋然后毫发未损地站了起来。

　　斯菲亚没有停手，冲上去又是一顿肉搏。

　　拳头打在麟甲之上，那感觉无比酸爽，但是斯菲亚并没有停手，也没有畏惧。

　　在战斗之中，光芒引导着他找回了已经失去很多年的勇气。

　　最初的斯菲亚也和人类一样，但是后来因为害怕有机生命体的生命尽头，于是在最后进化，与星球合为一体。

　　之所以袭击地球，总的来说可能有两个层次原因，一个是地球正走在勇敢进化的道路上，让他们不爽，以及妒忌；另一个则是害怕进化后的地球对它们这个种族下手。

　　既然将来有这种可能，为何不在地球还没有真正进化的时候将地球人打怕，打到地球人害怕宇宙，打到地球人自己放弃进化？

　　这有点像是根源性破灭招来体，但是比根源性破灭招来体笨。

　　直到最后，地球人都不知道根源性破灭招来体到底是谁。

　　到时候地球人进化成功，根源性破灭招来体甚至还可以以一个外星友人的身份出现。

　　但是斯菲亚就不一样了，非要死磕，还要搞出黑洞这种吓人的东西。

　　最后结果也对得起这个死磕，被人类和戴拿联合，团灭了。

　　后来剩下那么几只斯菲亚，本来还想着报仇，结果直接被百特星人抓了，给海帕杰顿当零食啃。

　　因为太怕死，所以把自己作死了。

　　这种操作还真是经典。

　　现在回忆起自己所做的一切，斯菲亚明悟了。

　　一脚将边境宇宙生物多拉贡踹飞，同时双手在身前组成了“L”型。

　　“终极闪光！”

　　周身的“LED灯”将能量聚集在小臂，化作金色的光线呼啸而出，正面打在多拉贡的身上，只是僵持了一下就撕碎了它的麟甲，贯穿了它的身躯。

　　“轰！！！”

　　一阵剧烈的爆炸过后，多拉贡变成了无数碎片，散落在了火星基地附近。

　　颜渊点了点头，对一旁的权藤参谋说道

　　“这一次的光线威力很强啊，跟新麦格斯炮有的一拼了。”

　　新麦格斯炮可是比戴拿的索尔捷特光线强的光束，这个可以和新麦格斯炮比，说明比起常态的索尔捷特光线还要强。

　　权藤参谋就当这话是夸他了。

　　但是耗费无数人力物力，制造出来的“奥特曼”，居然还被抢了。

　　“简直过分！”

　　颜渊：“是啊，强得挺过分的。”

　　“就跟真正的很厉害的奥特曼一样了。”

　　权藤参谋：“我不是说这个，我是说这些宇宙人到底是什么意思？为什么偏偏就盯着我一个人坑？”

　　颜渊：“你有没有想过，其实是因为你运气不好。”

　　权藤参谋：“哪有人一辈子运气不好？”

　　颜渊和不动健二都看向了他。

　　就连佐伯丽佳和路如月博士也没有控制住自己瞥向他的眼神～

　　权藤参谋：“。。。”

　　“我就不信了！”

　　颜渊：“我觉得你还是信一信，你知道曹操败逃的时候笑出了多少危险吗？”

　　“他当时估计也不信。”

　　权藤参谋看向旁边几人：“你们也是这样想的？”

　　路如月博士：“我只相信科学，运气这种东西虚无缥缈，我不信。”

　　权藤参谋点头，正要说话，路如月博士又说道

　　“但是我也觉得参谋您需要好好休息一段时间，不要参加任何工程，放松一下精神，最近您压力太大了。”

　　权藤参谋：“我没有压力！”

　　颜渊拍了拍权藤参谋的肩膀，说道

　　“大家都看出来了，你就不要自己骗自己了，好好休息一段时间吧，或者培养下兴趣爱好也好，劳逸结合才能走的更长远。”

　　和颜渊预料的一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　权藤参谋的计划确实是失败了。

　　但是权藤参谋计划的阉割版，再度出现在了大众视野之中。

　　那就是，流浪奥特曼计划。

　　据说这个计划是由某不愿意透露姓名的颜渊同学命名的。

　　名字虽然是乱取的，但是奥特曼是真的。

　　大家把奥特曼的研究变成了“特空机奥特曼”的研究。

　　总算是认同了权藤参谋的奥特曼算法。

　　这个还是得益于颜渊旗下的公司和TPC的合作，让VR游戏舱和“特空机”奥特曼能够实现配合。

　　真正像是在小黑屋里面操控奥特曼战斗。

　　如此一来，整个SGUTS都可以“驾驶”奥特曼战斗，并消灭一个个敌人。

　　至于完整版的，能够将人直接变成奥特曼的这个计划则是选择性终止了。

　　可怜的权藤参谋，努力了那么久，终究还是给人做了嫁衣。

　　倒是斯菲亚，现在已经彻底和黑色风暴队混在一起，成为了黑色风暴队专属奥特曼，一起维护地球周边星球的和平。

　　至于它为什么会这样选择，颜渊大概清楚。

　　说到底还是自己的满月光波太离谱。

　　从以前颜渊就发现了他自己满月光波的问题。

　　所有光线技能在他身上都会获得增幅，当然包括这个满月光波。

　　以往能量有限还好，现在能量充足了，满月光波效果百分百发挥，直接能把一个十恶不赦之徒变成圣人了。

　　这种已经算是扭曲人的性格了，所以颜渊最近遇到敌人基本上都不考虑用满月光波感化，直接光线轰死。

　　有时候，死亡真不是最残忍的选项。

　　只不过，就算是斯菲亚被“感化”了，那个让人类染上黑暗的网站依旧存在，颜渊依旧能一直收到新的胶囊。

　　这背后到底是谁？

　　是黑暗路基艾尔吗？

　　但是斯菲亚也说了，黑暗路基艾尔说是来地球观察，之后就彻底消失了，再也没有了音讯。

　　十有八九不是他干的了。

　　那还有谁？

　　还有谁需要地球整体变成黑暗，而且具备提供这种胶囊的能力。

　　颜渊随手取出一颗胶囊，细细感受其中的黑暗力量。

　　“对方不知道，我会满月光波吗？”

　　就在这个时候，七濑理莎急冲冲地走了上来。

　　“颜渊，大事不好了！”

　　颜渊：“是不是黑暗超能力者越来越多了！”

　　七濑理莎：“？”

　　“你在说什么？”

　　“我是说，上次你让我看的那几套房，不知道怎么回事全部涨价了！”

　　颜渊：“不就是房屋涨价，不算大事。”

　　七濑理莎：“涨了十倍。”

　　颜渊：“！！！”

　　“什么情况？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第280章 大英雄斯菲亚免费阅读。https://xs.23sk.com 