    智代在思想上，可以说完全是一个纯粹的格斗家了，因为那些格斗家，似乎都不把自己的命当一回事。甚至其中不少人，追求的就是超越自己，或是在和强大对手的战斗中死去。

    比如卢卡尔、豪鬼和元无敌！

    王凌看到智代开启最后一门，施展八门遁甲之阵，差点吓得从天空掉落——准确说，他真的从天空摔在了地上。

    八门遁甲，最后一门死门，开启之后就意味着死亡，虽然智代的肉身好像能支撑，虽然就是不能支撑，死亡后也可以在生命之泉复活，但也不要这么不爱惜自己的身体啊！

    不过开启八门，才能使出的八门遁甲之阵，着实让王凌震撼了一番，黑胡子居然在这一个体术攻击阵势中，被彻底打成了齑粉。这个威力，恐怕可以和尊者高达，施展的石破天惊拳相比。

    要知道，机器人会武术，那是谁也挡不住的！智代是人类，居然能达到那样的攻击级别，太让人震惊了。

    黑胡子死亡，做为击杀者的智代，获得100个属性点，王凌获得50，苏获得50，不过这一刻，王凌却皱起眉毛，在巨石不断砸向脑袋上的攻击中，看向了智代。

    原本那种超级赛亚人般的狂热气息，全部消失了，智代颓然的半跪在地上，皮肤从原本的赤红变成了苍白，接着，大量圆滚滚的血珠，从毛孔渗出，短短时间内。就变成了一个血人！

    她头顶的血条，也在迅速下降。一直降到了濒死的程度，不过看到没变成空血王凌稍稍有些放心。而苏的身边。出现了一只使魔，被萌娘制造者娘化出的快龙小姐。

    快龙娘得到主人的命令，抱着智代迅速向生命之泉的方向而去，看见这名少女害怕颠簸使智代伤势加重，奔跑时甚至引动周围的风，使动作变得轻柔，王凌暗暗点了点头。

    很贴心的萌娘妹子！

    智代重伤，而且施展八门遁甲之阵，体能消耗必定不小。但击杀了黑胡子完全是值得的。这并不仅仅是黑胡子带来的属性和经验，还可以安心推掉这座外塔了。

    王凌首先将获得的属性点，全部加在体力上，增加防御和生命，接着看了一下数据，现在有了一个lv1级的标注，原本是lv0级。lv1级的他，攻击、法攻、防御、抗性四个隐藏要素，增加20。

    这样看来到达lv10级。如果每一级都是20加成的话，那攻、法攻、防、抗都是高达200的加成！

    到时候，实力恐怕能增长数倍，甚至十倍！

    王凌心中猛地一震。梦想者之中恐怕除了他，其他人的属性绝对无法和boss相比，这等级要素。完全是基础实力越强，加成越高。那么那些boss，特别是波塞冬、路西法两个神灵级的oss。要是提升到lv10级，加上击杀士兵获得的属性点，那会多么的可怕？

    绝对要在前期确立巨大的优势，而且，不能给对方送太多的属性点！

    快速闪过这些想法，王凌手上的动作并不停，他不愿消耗能量，拿着羊头死灵法杖，好像木匠伐木一般用力地，沉重地，一下又一下，砸在巨大的防御塔基上。

    每一下攻击，都能砸落一大块的土石，整个防御塔在刚才放地图炮超神罗天征时，就受到了严重破坏，现在更是摇摇欲坠，更不要说，还有一把10米长的火焰之剑，也在不断的挥斩。

    因为须佐天狗消耗的能量太多，所以苏只保留了火神剑，这样巨大的剑砍伐起巨石防御塔来，显然很是趁手！胡地、暴风子也在拼命攻击着，于是，这座防御塔很快变成了一堆碎石。

    上路正一边和白凤、小爱、安吉拉、冰女、超梦对抗，一边安稳补兵，似乎准备拿属性点和经验，好提升等级增强实力的波塞冬、露出了震惊的表情。

    “宇智波斑和黑胡子被干掉了，防御塔也爆了一座，看来，我们遇到了废物级别的队友。”路西法漫不经心的说着，他的脸上，仍旧一点看不出什么急躁、愤怒之类的神色。

    “哼！”

    波塞冬哼了一声，这名拥有圣斗士世界“朱利安”身躯，海皇灵魂的美少年，心中很不高兴，做为一名神灵，小宇宙被削弱到黄金级程度，就很不爽了，居然还遇到了愚蠢的同伴。

    这才开始战斗多少时间？中路死一人，被打掉一塔，下路死两人，被打掉一塔！

    这些同伴们，对拥有神灵级的气息，来自什么“真女神转生”世界的路西法，波塞冬最为认同，他看了金发贵族般的魔王一眼，说道：“这样战斗可不行，我们也该出些力了吧。”

    “不错。”路西法淡然的颔首，“虽然还不是用出最终能力的时候，但也要挽回一些劣势不是吗？”

    波塞冬挥动了一下三叉戟，上面射出三道水箭，居然分别射向了三人，直接将三个生命都在1/2以下的海军士兵一击灭杀：“强大的能力意味着限制，现在的形势，也并没有严酷到，需要用出底牌的地步，这一点我很赞同。”

    路西法淡金色的眼眸，扫过白凤、小爱、安吉拉、超梦、冰女，这五个对手中，最棘手的是那名拥有两只纯白色，没有瞳孔的眼睛，穿一身即便以魔王的眼光，也会惊叹的防具的少女。

    白凤，在形势稳定，双方处于防御塔中线部位，陷入补兵相持阶段时，又换出了这件套装！

    做为一名魔法几乎达到极限境界，魔力无穷的魔王，路西法能看出，这件防具中蕴含的是圣光，而他一双魔眼，更是看到，白凤的背后，有着隐约的光明和黑暗之翼，显然拥有天使的血脉。

    少女身上，有一道金色锁链和另一名使用精神力，穿奇怪衣服的女子相连接。路西法明白，这是一种特殊的生命锁链，每次有攻击打在她身上，就会有一部分伤害传导，被拥有天使血脉，穿顶级套装的少女承受！

    能在魔王本人、海皇、宇智波斑的围杀下，甚至连重伤都没有的少女——虽然路西法知道他本人和波塞冬，都没使出真正实力——但少女的生命、耐久，也实在够强。

    先前的战斗，也正是这名少女用闪耀着圣光的盾牌，不断冲上抵挡攻击，否则，这里的四个人，跑到防御塔的射程范围外补兵，早被击杀了。

    “必须击杀那名少女。”

    波塞冬，这一刻仿佛和路西法心有灵犀般，说出了这样一句话，他将手中的海皇三叉戟举起，头顶的天空云层突然散开，阳光黯淡，显出了一片昏暗灰黑的天幕。

    灰色的天幕上，突然出现了一片搅动成漩涡的星河，那不是星河，而是黄金级小宇宙，一股光芒从小宇宙中爆出，瞬间扫过了天空大地！

    做为圣斗士世界掌握海洋的神灵，波塞冬的力量很纯粹，引动小宇宙，虚空之中立刻出现了一片水幕，水幕迅速拔高扩散，很快的升到上百米，宽度完全笼罩这片道路，厚度足有数十米。

    小爱、安吉拉的面色改变了，两人先前得知下路宇智波斑和黑胡子死亡的通告，又得到防御塔被摧毁的通告，心中一喜，接着就看到波塞冬似乎要发威了。

    天空显现出的小宇宙爆发虚影，和面前出现的，好像惶惶天威般的水之墙……准确的说，是一百多米高的水之山峰，从视觉上看就给人一种无法呼吸的压迫感！

    白凤面色凝重，她的神殿指挥官，一个很纯粹的防御性职业，但可没有防御范围攻击的能力，谁都能明白，在魔力驱动下，这所水之山峰拍击而来，会产生多么可怕的伤害。

    “大家后退，回到防御塔的射程之内！”

    通过小爱的精神网络，白凤立刻发出这样的意识，众人一起向后退去，但已经迟了。一百多米高的水之山峰，好像真正的山川崩塌般，迎头轰击，大量水流被魔力控制，涌动的程度简直要摧毁一切。

    超梦娘眉毛一皱，带着人的群体挪移，短时间内无法再次施展，先前她带了小爱传送到上路，现在还没有恢复。至于小爱，她的传送只能带一个人走，这里有三名梦想者，两只使魔。

    将世界树法杖一指，从超梦身上冲起的精神力波动，将周围大片空间都染成了一片湛蓝。

    精神破坏！

    先前和尊者高达的战斗，超梦施展过这一招，神兽级的精神破坏下，倾泻而来的水之山峰顿时定住，而且被超梦特有的蓝色精神力，分解着最外层的水流，两者似乎僵持了。

    “你们快离开！”

    用精神力抗衡黄金级小宇宙催动的水流，尤其还是海皇本人召唤的水流，超梦感觉到了巨大压力，这是她在口袋妖怪世界，和代欧奇希斯的精神增压对抗时都没有的。

    “想逃吗？”

    路西法微微一笑：“那名持剑少女，先前施展的一种四大元素操纵的手法，让我颇为在意，不过操纵元素的威力，实在太低下了，就让我这名魔王，演示一番真正的多元素操纵吧。”(未完待续。。)

