

  这时的张韩云忍不住开口说：“能够得到苏总的夸赞，这对于我们企业而言是莫大的荣誉。”

  “全华夏人都知道，苏总是打造团队的殿堂级大师。”

  苏启笑了笑：“张总太客气了，我只是在说一个实话而已。”

  王世豪也很认同苏启的话，开口：“刚来的时候，我心里有个大概的想象。”

  “觉得长成汽车应该跟一般的小地方性质企业差不多。”

  “但在工厂里面走了一圈，感受了下后，我感知有些被颠覆。”

  “你们的规模或许还不算很大，但是你们团队表现出来的气势，不亚于任何一个大型企业。”

  “苏启是打造团队的高手，同样的，我也觉得魏总是高手。”

  这时候所有人才把目光重新放在了王世豪的身上。

  一开始，应世文就说了，这个老哥很牛逼，至于怎么个牛逼法，待会喝酒慢慢体会。

  可酒已经走过了几巡，这个人似乎一直都在刻意保持低调，并未吹嘘什么。

  而此刻，此人竟然直接称呼苏启的名字。

  字里行间，一副我两是好哥俩的架势，难免让人再次揣摩他的真实身份。

  魏见均笑了下，望着王世豪说：“小文，可以给我介绍下你这个老哥吗。”

  王世豪哈哈大笑着说：“也没有什么好介绍的，我是东北人。”

  “华建集团知道吧，那是我家的一个产业之一。”

  几个人听后脑袋有些发蒙。

  东北虽然离北河省有段距离，但也同在北方。

  是北方人有几个不知道华建集团的。

  这家企业只做市政工程，北方很多大小城市当中，到处都是华建集团的招牌。

  可以说是北方第一建筑集团也不为过。

  魏见均目前的财富虽然在国内排不上号， 但身边总有那么几个牛逼的朋友。

  自然知道点华建集团的底细，传闻，华建集团背后是一个非常庞大的家族。

  这个家族庞大的令人不可想象。

  倒吸了一口冷气的说：“老弟，传闻说，你家是皇室后裔，有这么回事？”

  王世豪也豁达，并没有隐瞒的说：“是有这么回事，如果清皇室还在的话，我好歹也是一个好吃懒做的王爷。”

  “每天打打猎，逗逗鸟，唱唱曲儿，好不乐哉。”

  几个人都笑了下，一下子也被王世豪拉近了不少关系距离。

  张韩云神色有些紧张了起来。

  一个是苏启，一个是东北来的牛人，这可都是国内商界跺跺脚就要震三分的角色。

  这个应世文拉了这么两个牛人来我们公司，不会是真要大干一场吧。

  难道，他们真的准备了五十亿，白天不是在做梦？

  呼吸 有些急促了起来。

  魏见均倒吸了一口冷气后说：“你好，王总，久闻你们家族，今天总算是得到一个准确的答案了。”

  而后望着苏启：“苏总，你们打算怎么跟我们合作？”

  王世豪和应世文同时看了一眼苏启，意思就是你代表我们就行。

  苏启摇头了下，笑着说；“魏总，你们也应该都知道我的性格，我不太喜欢做别人的附属品。”

  “喜欢做自己独立的东西，其实很简单，我们就是希望能够和你们合资成立一个公司。”

  “我们出资金，你们出团队，然后专攻豪车市场。”

  “当然了，并不会影响你们长成汽车的现有模式，以及生产。”

  魏见均点头说：“你们打算搞自主研发？”

  “对。”苏启点头：“当然了，怎么个自主研究法，我也不太懂。”

  “知道从一张白纸开始设计，到一辆汽车落地，这不但需要大量的金钱，还需要大量的时间。”

  “所以我们的想法很简单，收购国外一家知名车企，把他们的技术给导入进来。”

  “以他们的技术为基础，延伸研发，我相信这样会走很少的弯路。”

  “当然了，这种合作模式也知我们自己在一厢情愿。”

  “还有一种方式，那就是直接入股你们公司，给你们公司提供资金，以及一切想要的东西。”

  “以此来发展长成这个品牌，具体看你们。”

  苏启直接说出了他们的想法，让长成汽车的这些高管们一下子冷静了下来。

  看的出来，他们心里都十分的兴奋，激动！

  他们真不缺干事业的人，就缺资金，造车不是做小产品。

  没钱投入，真的不行。

  更何况他们还直接说了，会收购一个汽车品牌进来，作为三大件的技术储备。

  提供他们延伸研发，彻底国产化。

  国产化，这不是他们这些人的梦想吗。

  张韩云也有些热血沸腾了起来。

  不过还是那句话，朋友归朋友，生意归生意。

  所以张韩云的话非常的直接。

  说：“苏总，我觉得我们应该还需要好好商议一下。”

  “现在宝马品牌给我们的条件也十分的优待。”

  “谁都知道，谁跟这个品牌合资了 ，就等于是在捡钱。”

  “市场根本就不用多考虑，这钱会赚多很舒服。”

  “一旦我们拒绝了他们，接受了你们的资本，那么我们可能要面临很多无法估算的风险问题。”

  魏见均没有说话，也没有表态，很明显的心里也在纠结。

  苏启笑着说：“没关系，我给你们考虑的时间。”

  “但是希望时间不要太长了，因为我们需要尽快确认。”

  ‘一旦确认了，我们将会马上在中海拿地，投厂，以及准备海外联系品牌收购的问题。”

  魏见均忍不住问了一句：“苏总，你们有看重海外哪几个品牌吗。”

  苏启没有隐瞒的说：“我们瞄准的是高端品牌。”

  “悍马，路虎，以及凯迪拉克，沃尔沃都是我们的目标，甚至，包括跟你们在谈的宝马，我们也有想法。”

  此言一出，这些人也全都震惊无比。

  先不说这几个品牌怎么样，但谁都知道，想要吞下这些品牌其中任何一个，都将要付出巨大的资金。

  这几个太子爷，他们到底是准备了多少资金入局？真只是几个人凑了几个钱，准备玩玩这么简单吗。

  鬼才会相信。

  