    “你……你不要乱来啊，昆仑不会放过你的，你可能不知道，我们昆仑的背后，还有更加强大的仙族！”雷公意识到黄问要做什么的时候，有些色厉内荏的冲着黄问大声叫喊了起来。

    “呵呵。”黄问嗤笑了一声，看了一眼雷公的眼睛，雷公便突然停住不动了。

    没错，黄问释放出了自己的特异功能。

    其实，用特异功能这个名字，已经有些不太准确了，因为黄问此时的神力，已经远远不是特异功能能够想象的了。

    但是，毕竟黄问的神力是从特异功能推演而言，即使从力量已经完全不可同日而语，黄问却依旧可以称呼自己的神力为特异功能。

    随着黄问特异功能的释放，一股无形的力量，控制住了雷公的身躯，然后进入了雷公的大脑之中，黄问在探查着雷公的记忆。

    虽然黄问已经很久没有做过这样的事情了，但是探查起记忆来，还是得心应手的。

    “嗯？”但是，让黄问意料之外的事情发生了，黄问刚刚探查了雷公的部分记忆，知晓了一些关于昆仑强者事情，还有昆仑与神矛局的矛盾之时，一股强大的力量出现在了雷公大脑之中，或者说，这股力量，一直都存在于雷公的大脑之中！

    “噗！”的一声，当这股力量出现的时候，雷公的大脑直接爆炸开来，仿佛这股力量，就是为了防止雷公更深层次的记忆，被人窃取异样。

    对于这股力量来说，保护的最好方式，并不是对抗外来的力量，而是选择直接将雷公的记忆彻底的毁去，如此，便不会在有任何泄漏的风险！

    黄问挥了挥手，雷公的血液并没有四散开来，而是悬浮在了半空之中。

    “人脑炸开之后，可还有办法将其复原？”黄问皱了皱眉头，转过头看向了全能天才托尼史塔克与变成浩克，还没有复原的布鲁斯班纳问道。

    “根据一些研究数据表明，人的记忆，不完全是记载在大脑之中的，人的身体，也会蕴含着一个人部分的记忆……”布鲁斯班纳知道，自己的主场到了，于是赶忙抢夺了浩克的身体控制权，恢复成布鲁斯班纳的模样说道。

    “但是，那些基本上，都是表层的身体记忆，对于更重要的记忆，主流观点，依旧认为它们深藏与大脑之中……”托尼史塔克看了一眼面目全非的雷公反驳道。

    “而且，就算将其大脑彻底完美的克隆出来，新的大脑会不会拥有之前的记忆，也并不好说，他有可能成为一个新的大脑，也有可能继承部分原来的记忆……”

    “可问题是，已经炸成这个鬼样子了，即使是我，也没有办法将其克隆出来，尤其是我对于这方面的研究比较少，还需要一点点时间，学习一下新的知识！”

    “那可真是可惜了。”黄问有些遗憾的摇了摇头，随即笑着说道，“算了，想来，在昆仑看来，铁拳与雷公死在了我们的手中，属于他们的龙骨也被我们窃取了，他们应该会再来找我们的麻烦吧？”

    “铁拳并不是我们杀的！”史蒂夫罗杰斯据理力争的说道。

    这可是原则性的问题，他们复仇者联盟虽然没有来得及救下与他们翻脸的铁拳，但是绝对没有杀了他。

    就算是铁拳在被杀死之前，已经犯下了诸多罪行，但是迎接他的，也只会是法律的审判，反正复仇者联盟是肯定不会直接把他杀死的。

    “有区别么？”黄问耸了耸肩，笑着说道，“反正，在昆仑的人看来，我们就是杀了铁拳，杀了雷公，抢夺了他们的龙骨，我们已经是敌人了，真相是什么，对于昆仑的人来说，已经不重要了，反正他们是要对付我们的……”

    “这个你可以放心，昆仑无法分出太多的人手来对付你们的……”天气女巫这时站了出来，小心翼翼的看着黄问说道，“虽然，当初我们与昆仑决裂，丧失了大量的战斗力，但是我们华夏地大物博，人才济济，这些年来，发展的也还可以，牵制住昆仑的大部分力量，完全不成问题！”

    “你不需要与我介绍神矛局的实力，对于神矛局的实力，我已经很清楚了……”黄问点了点自己的脑袋，开口说道，“说实话，若不是你们拥有着上古九鼎，恐怕现在你们的日子，也不好过吧？”

    “至少，我们完全不虚他们昆仑！”天气女巫的眼中闪过一道坚定的目光，面色郑重的说道。

    “或许，我们可以进行合作，至少，在对付昆仑这件事情上，我们是保持一致的！”这时，史蒂夫罗杰斯突然开口说道，“毕竟，昆仑将要对付我们，也是你们的敌人，敌人的敌人，就是朋友，不是么？”

    史蒂夫罗杰斯的话音落下，天气女巫的眼睛猛地一亮，她刚刚一直在忌惮着黄问的实力，差点就忘了，站在对付昆仑的角度来说，他们神矛局与黄问，是一个战线的！

    而且，想到有黄问这样强势且强大的战友，天气女巫的心中，也涌起了一股信心，在昆仑背后的大罗天不出手的情况下，他们神矛局，应该能够真的将昆仑这群想要成为伪神的家伙消灭掉！

    不过，天气女巫很快便冷静了下来，因为合作，并不是她能够说了算的，她在神矛局之中，虽然实力还算是可以，但是真正做出决策的人，并不是他，甚至这样的合作，都需要上面去同意。

    毕竟，上古九鼎已经将华夏大部分的力量，都封锁起来了，若是想要与复仇者联盟还有黄问合作，让黄问这样的强者与复仇者联盟这样一群人进入华夏之地，还是需要长远考虑的事情！

    “唉！这件事情，我恐怕做不了主……”想到这里，天气女巫十分遗憾的叹了一口气，有些歉意的看着史蒂夫罗杰斯说道，“我需要向上面确定这些事情，得到上面的允许之后，我们才能够进行合作……”

    天气女巫一边说着，一边小心翼翼的看着黄问，生怕她的话触怒了黄问。1603449132

