    ;

    血三角一个不知名的小山谷，天空光芒一闪，穿戴着黝黑外骨骼机甲的秦天出现了半空中，和第一次的时候一样，都是毫无意外的出现在万米高空之上！

    小不点接管外骨骼机甲的接管权，飞行系统启动，待得从晕厥的感觉恢复过来，已经稳稳的站在了大地上。

    机械声响起：“混合位面注册商人以成功交付强制任务，现发放奖励，获得一次指定位面搜索机会，位面交易器升级至初级，叮叮叮…升级成功。”

    秦天有些激动的问道：“小不点，咱终于完美完成任务了，别再犹豫了，赶紧搜索生物位面商人，哈哈哈！”

    “好的老板，请等待~”

    视网膜成像功能启动，虚幻的屏幕出现了秦天的视野里。显示正在搜索中~

    此刻秦天也相当激动，奋斗了这么久，终于可以让胯下的小天坚挺了，没有什么比这更让他激动的，阳.痿.男的称呼终于可以抛弃掉了！

    时间一分一秒的流逝，秦天的小心脏也扑通扑通的狂跳，直到画面一闪，显示出一个类似研究所一般的场景，只看见一个不修边幅的白发老者好像在解剖着什么…

    秦天道：“你好，我是混合位面商人秦天，很高兴能与你成为交易伙伴！”

    可对方根本就没有任何回答，依旧自顾自的工作着…秦天大急，不知道是什么情况，只能不断的询问着…

    半晌之后，从虚拟的屏幕中看见老者终于向这边走来，可手上竟然拿着一把刀子，这又是怎么了？

    下一秒，终于知道为什么这个老者不会回答自己了，搞了半天，原来这位面交易器竟然认主了一只实验活体，这下麻烦了~

    听着位面交易器里传来的痛苦嘶吼声，秦天整个人都傻眼了…

    不知道过了多久，虚拟的屏幕上的画面一闪，变成了无数的雪花点，跨位面通话强制中断。

    秦天不信邪的再次拨通刚刚的位面编号，可更本就没有显示~

    这下糗大了！好不容易弄到的一次指定位面搜索机会，就这样浪费了？仿佛整个世界灰暗了，草泥马都死绝了…

    小不点安慰道：“老板，不用伤心，位面交易器又下达新任务了，只要完成100次50能量币额度以上的交易，就可以再次获得指定搜索的权限，所以我们还有机会的！”

    秦天自嘲的苦笑一声：“唉，没想到这么倒霉，算了，缘分未到，急不得，看样子还要冒次险了，就是不知道完成100次交易任务后，又会是怎样的强制任务~小不点，帮我接通科技位面的罗罗格吧，我要购买几套液态金属防护服，这次任务还好有这玩意，要不然当时的那个大火球就直接把我烧成灰烬了！”

    “好的，老板，正在接通中！”

    画面一转，罗罗格那喜气的蓝皮肤狗头出现在了虚拟的画面中，一见到秦天就立马欢呼了起来：“秦天，终于能联系到你了，要知道这两天一直显示你的位面无法接通，我还以为你和我的上一任交易伙伴弄的一样的结局，还好是我多虑了！”

    秦天苦笑一声道：“这次确实很危险，如果没有液态金属防护服的保护，估计已经死了，现在液态金属防护服已经完全报废了，就先购买10件吧；对了，还有这辆防弹越野车也弄坏了，能帮我修复一下吗？”

    “好的，你把防弹越野车交易过来，现在我就拿去修复，分分钟就能弄好！”

    秦天把车头已经瘪下去的防弹越野车交易过去，说道：“这车子的外型有些怪异，我让辅助生物智脑传送了一张我们这里的汽车照片，就按照上门的车型改装一下外表吧！”

    几分钟后，一辆崭新的银白se的“斯巴鲁森林人”越野车就展现在了画面中，罗罗格又不知道从哪里掏出10个拳头大小的铁球（液态金属防护服原型）一并交易了过来！

    完成交易后，罗罗格唏嘘道：“秦天，能告诉我，你到底遇到了什么危险吗？防弹越野车虽然不是赫德曼合金打造的，但也不会弄成这样啊！还有液态金属防护服的防御能力也超强的，除非是星际飞船的大型蓄能炮正面命中，要不然也不可能损坏的！”

    正准备要说的时候，小不点抢先说道：“老板，位面交易系统不允许透露任务信息，否则会被惩罚的，后果很严重！”

    秦天只得无奈苦笑一声：“罗罗格公爵，这个不能说，你懂的！”

    罗罗格点点头：“好吧，反正我是不会去冒险的…”

    简单的和罗罗格聊了几句，就结束了这次位面通话，取出崭新的斯巴鲁森林人越野车，再穿戴了新的液态金属防护服，秦天依旧不死心的联系了一下刚刚搜索到的生物位面。

    等了将近一分钟的样子，就在秦天已经快要失望的时候，虚拟屏幕的画面一转，刚刚那个不修边幅的白发老者出现了屏幕中。

    秦天大喜道：“你好，我是混合位面商人秦天，很高兴和你成为位面交易伙伴！”

    老者好奇的打量着秦天，自言自语道：“好奇怪的生物，为什么只有两只眼睛呢？难道是远古时期的人类？”

    秦天大囧，仔细一看才发现，这个老者竟然在额头有一对腹眼，有点类似昆虫的进化成的虫人，缓缓说道：“那个，我们处于不同的位面，在我的身处的位面中，是以人类为主的！刚刚我就联系你所在的位面了，可位面交易器的原宿主好像被你给解剖了！刚刚我正好通过位面交易器看见了~”

    虫人老头笑道：“原来是这样啊，我叫哈迪斯·可番多河，现任皇家生物学院的讲座教授…刚刚解剖了一只罗灵兽，不小心把手给割破了，然后就稀里糊涂的成为了这什么位面商人，至于这玩意怎么使用，目前还不是很清楚。”

    简单的唏嘘了几句，秦天就直奔主题了：“哈迪斯，位面交易器有辅助生物智脑，它会告诉你怎么使用。身为位面商人，我们的优势就在于垄断各大位面的资源和产品了，我主要经营军火武器，以及各种生活物质等等！目前我想要购买基因优化设备或者药剂，最好你能发给我一份生物位面的交易清单！”

    哈迪斯点了点头道：“这样吧，我需要你的血液才能制作针对人类的基因药剂，我也很期待已经灭绝的远古人类的基因样本！最好你能提供给我大量的生物基因和病毒！”

    看着满眼放光的哈迪斯，秦天点头道：“这个我会收集的，费用怎么算呢？最好你能拟定一个合理的费用清单，只有这样才能方便交易！”

    接着从次元储物空间中，取出一个医用注射器，抽了几毫升的血液，再取出一件液态金属防护服一并交易给了对方，解释道：“这个铁球是液态金属防护服，为了你的安全着想才免费送你的，使用方法很简单，直接滴一滴血液在上面就可以，建议你最好立即启动位面交易器的辅助生物智脑，它会教你如何使用位面交易器！”

    ……

    ps：早起求推荐，还有一更在下午6点。顺便感谢一下支持本书的书友们！本书的成长需要大家的鼎力支持，拜谢了~