    看着易铮远远离去的背影，苟盷轻轻一笑，随即便反方向朝着玩偶姬的住处走去。

    因为玩偶姬并非宁丰县人，而是近期被那画舫老板娘于外地酒楼买下的，所以她现在暂时住在一处客栈。

    这客栈距离乌江西岸的画舫位置并不远，加之为了赶在宵禁时间之前回家，苟盷这一路都走得很快。

    没花多少时间，他便到了这处客栈。

    如果说易铮是靠着人格魅力在整个宁丰享有美誉的话，那么苟盷就是靠家财万贯在这县里无人不识无人不晓。

    客栈掌柜一见来人是苟府的大公子苟盷，便连忙迎了上去。

    听到苟盷是过来寻玩偶姬的，掌柜瞬间犹豫起来。

    玩偶姬虽然才来宁丰，在那画舫的时间甚至还未满一月，但却是整座城风头最劲的清倌人。

    那画舫老板娘此前给过这掌柜额外的一笔钱，其目的便是让他严防死守，不能让外人打扰到玩偶姬平日里的生活起居。

    如果换作是其他人问这事，掌柜兴许已经把人给轰出客栈了。

    可毕竟问这事的人是苟盷。

    他这客栈虽然不小，但怎么也得罪不起苟家。

    任家没倒台的时候得罪不起，现在任家家主都失踪了，等苟家将任家的生意完全蚕食殆尽，那么苟家便是宁丰县一家独大的巨富，给他十个胆，他都不敢得罪。

    然而他毕竟收了那画舫老板娘的钱。

    拿人钱财不帮人办事，这事情要是传出去了，他这客栈，只怕是名声也会臭掉。

    一时间，掌柜陷入了两难境地。

    “苟少爷，这……这事情，小人有些难处……”

    苟盷也不傻，看出了大概意思的他，直接将方才买下的那张卖身契拿出。

    “不碍事，我方才花钱买下了这张卖身契，那画舫老板娘，管不到她了。”

    看了看卖身契，又看了看苟盷，掌柜愣了半天。

    他此前听说要给那玩偶姬赎身，最起码都得大几百两的银子！

    而这样一个数字，足以他再开两家同等规模的客栈了！

    “不愧是苟家公子……”

    “真就说买就买啊！”

    心下再次刷新了对于苟家的财富认知后，掌柜的连忙带路上楼。

    很快，苟盷便到了玩偶姬的房间门口。

    看了一眼下楼告辞的掌柜，苟盷敲响了房门。

    不一会儿，房门便被打开。

    但开门的，却并不是玩偶姬，而是一个约莫只有十四五岁的丫鬟。

    丫鬟似乎是画舫老板娘给安排的本地人，她一见苟盷，便认出了对方。

    “苟公子？您有什么事吗？”

    等到苟盷报明来意后，丫鬟似乎也为主子赶到高兴：“公子所言可当真？姐姐现在恢复自由身了？”

    苟盷笑道：“我之所以过来，为的便是告知她此事。”

    “这可真是太好了，不过……姐姐现在不在，方才她去那虞家茶楼取茶叶了。”

    丫鬟这话说完，苟盷有些疑惑道：“她自己去取茶叶？你没有跟着去吗？为什么方才那掌柜的跟我说玩偶姬在房里？”

    丫鬟解释道：“姐姐平时喜好品茗，她对茶叶有自己的喜好，所以每次都非得去那虞二娘的茶楼自己挑选，合适她才会买下，所以一直都是她自己去买。至于掌柜不知这事，是因为方才掌柜并不在客栈……”

    “原来如此，那我便在这里等等她吧。”苟盷听完解释，也没多想，跟着丫鬟进了房间。

    ……

    ……

    虞家茶楼。

    玩偶姬步入茶楼一层后，便见到了似乎正在记账的虞二娘。

    “虞掌柜，我来选些茶叶。”

    虞二娘抬头看向玩偶姬，脸上带笑道：“是前几日的茶叶又用完了吗？”

    玩偶姬浅浅笑道：“正是，所以专门过来买些回去。”

    “本来已经打烊了，不过既然是熟客，你稍坐一下，我去将昨日的新茶取来。”

    虞二娘放下手中账本，示意玩偶姬坐着稍等，随即便沿着廊道走向后院方向。

    玩偶姬坐在一层的一处桌边，看了一眼一尘不染的茶楼各处，不由得感慨道：“这虞掌柜还真是勤快，每次过来，都能看到这般干净如洗的模样。”

    念头至此，玩偶姬朝茶楼后院的方向瞥了一眼，随后却是叹了口气。

    “虽然独自一人经营这茶楼苦是苦了点，但总归旱涝保收，也不存在看别人脸色过活的情况……”

    “我这一生……却是四处飘零，似是已经一眼望穿，何处都无家。”

    “虽然客人们都待我极好，但总归……不算是什么正经营生，再光鲜亮丽，骨子里，却也是卑贱的。”

    心中叹息一番后，玩偶姬默默摇了摇头。

    就在这时。

    一个声音，从后院处响起。

    “萧朵。”

    玩偶姬微微一怔。

    玩偶姬是她艺名，而萧朵则是她的真名。

    艺名被大家熟知，但萧朵这个名字，却是只有极少数人记得。

    倒不是她有意保密。

    而是大家都更喜欢那个在台上光鲜亮丽的玩偶姬，而不是萧朵。

    “却没想到虞掌柜能记得我这名字。”

    玩偶姬浅浅一笑，起身朝后院方向走去。

    虽然前往后院的廊道里没有光线，但厅里的油灯，却还是照亮了一些，勉强能看得清路。

    逐渐走到后院的入口处，玩偶姬出声问道：“虞掌柜，你刚才是在叫我吗？”

    并没有人回答她。

    她也并没有在惨淡月光铺洒的后院中看到虞二娘的身影。

    玩偶姬有些疑惑，正准备再喊一声时，从身后廊道口的侧边传来了虞二娘的声音。

    “萧朵。”

    “欸，我在后院门口呢。”

    玩偶姬一边答应一边回头。

    她正准备朝着声音走过去。

    可却在回头转身的这一瞬间，整个人都定在了原地。

    她的脸上满是惊恐。

    整个人犹如惊弓之鸟。

    兴许是因为实在过于骇人，这一瞬的时间都仿佛被冻结一般，惊怕到魂飞魄散的她，甚至已经失去了思索的能力。

    她怔怔地看着面前的这具骷髅。

    让她前胸贴后背的毛骨悚然，甚至已经剥夺了她惊声尖叫的能力。

    她的眼前，是一具站立的白骨。

    一具全身上下没有任何血肉、彻彻底底的骷髅。

    尽管这骷髅没有一丝血肉，但它的面部眼眶处，那两个完全空洞的窟窿，却像是有着神采一般，正在痴痴地打量着她。

    这目光，像极了那些客人平日里注视她的神采。

    是欢喜的，是痴痴的，是仿若见到珍宝般的爱意。

    片刻之后。

    虞家茶楼门口。

    玩偶姬接过虞二娘递来的几袋茶叶，甜浄笑道：“谢谢虞掌柜。”

    看着玩偶姬逐渐走远的背影。

    虞二娘似笑非笑地喃喃出声。

    “这点功夫都等不得。”

    “还真是着急啊……”

