    u85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;    “家家有本难念的经啊！”

    头一次见到剑殇破口大骂，帝无双苦笑摇了摇头，理智说道。沉思了下，又迟疑接道：

    “我国的敌人，不只是越南国区而已。甚至可以说，越南国区除了占据先手，可谓四方敌军中最弱的一方。加上我国疆域辽阔，如果异人联盟率先支援桓国，就无法及时抵挡其他方面的敌国了。这点你真要理解呢……”

    “……”

    剑殇嘴巴蠕动数下，终究什么也说不出来，也知道帝无双所说是事实。

    毕竟岭南是华夏国区最贫瘠荒芜的区域之一，人口稀少、易守难攻，如果桓国愿意全力抵抗，确实是绝佳的天然屏障之一，能以最小的代价，腾出最大的力量对付其他敌国。

    理智上说，帝无双传达的意思无可厚非，并且桓国和异人联盟关系本就不怎么好，他们更没率先支援桓国的道理……

    “难道真的一点援兵都没？华夏异人数量如此之多，真的一点都腾不出来？虽然桓国是我的势力，却也是华夏国土，战败的话，估计华夏的损失不会比桓国少……”

    理智归理智，剑殇依旧不死心追问道。

    本来剑殇想说，大不了一拍两散伙，桓国大军撤回九龙郡，任由西南方敌国肆虐，看最后谁更着急……

    但是，冲动归冲动，这样的事，剑殇还真做不出来。

    帝无双迅速应道：“那倒不是，别的不说，只要桓国愿意免费传送，帝王府和公主府两大顶级异人势力，包括魏氏一族，都表示愿意率先支援桓国！”

    “废话！说了等于没说，真心支持的话，还需要传送阵来来往往……”

    剑殇没好气翻了个白眼，毫不客气啐道。

    如今剑殇还怕到时桓国的灵石不够用呢，而且几乎可以肯定不够用。还能免费提供给异人使用？虽然异人势力没明说，摆明了就是要灵石……

    退一万步讲，如今灵石的利用秘术，已经逐渐揭露。有那么多灵石，桓国还不如直接以灵石布阵来得更有效！

    帝无双抿嘴轻笑摇了摇头。却也不反驳。反正她只是转达异人联盟的意思，带来帝王府、公主府、现实中的魏氏一族的善意而已。

    “或许，我们可以效仿秦楚决战的陈胜吴广之法？”花千黛迟疑插言道，只有真正见识过兽cháo之恐怖的人。才能更清楚。

    “越南国区本就是融兽文明，那不是肉包子打狗，或者说把武器送给对方？”

    剑殇毫不犹豫摇头反驳道，顿了下，沉思着接道：“再则。秦楚决战中的兽cháo，其实并不是由张楚势力控制。而是兽王驾驭，加上飞禽走兽的本能凶xing，不确定因素太多，而且我方找不到那么多妖兽，找得到也无法驾驭，除非仙驭师徐市复生，与我联手还有点可行xing……”

    “那怎么办……”花千黛柳眉紧锁忧虑道。

    剑殇暗叹应道：“走一步算一步吧！我已经吩咐各城建立祭天台，等建好后会疯狂招兵。而后交由太尉（兵仙韩信）进行高速、高效的训练。反正尽力、尽快提升我方军力，那就对了！”

    气氛顿时沉默下来……

    “对了！还有一件事……”

    帝无双眼眸如水看向剑殇，迟疑着说道：“此次除却国战之外，另有全球xing的个人竞武，你要不要参加？”

    “你认为我会参加吗？”剑殇冷笑反问道。

    帝无双脸sè郑重劝道：“说句心里话。全球xing的个人竞武，不但能极大增强异人的见识，还具有极为丰厚的奖品。以你的实力，并不会比我差。肯定能获得不低名次，这也是种……”

    “没空！”

    不待帝无双说完。剑殇不耐烦打断道。顿了下，又冷笑接道：“有空也不去！有那时间，还不如努力修行，或者征伐各方呢！”

    “好吧！明白了……”

    帝无双抿嘴似笑非笑应道，明显是替异人联盟询问，却有点看剑殇笑话的意味。

    “如果你没什么要事，就去南越郡支援吧！你好歹也是桓国护国法王，还是四**王之首……”

    剑殇视若无睹，迟疑了下要求道。

    帝无双双瞳剪水，爽快应道：“那还真没什么要事，异人联盟及家族并无要求我要做什么，也要求不了我，我会去的……”

    “那就这样吧！”

    剑殇起身说道，便带着虞姬、戚姬、花千黛等女前往后宫。

    如今剑殇的修为境界是先天第六层，以如今剑殇通过《静夜思》感悟到的境界，原本应该快晋级先天第七层，也就是先天后期了。

    只是，从系统更新到如今几个月来，剑殇实在忙碌，既要安排军事，又要处理政务，还要揣摩文武百官人选，实在抽不出时间静心修行，只能断断续续挤时间修行，还是以感悟各个功法为主。

    ……

    剑殇的寝宫，武桓殿，密室。

    剑殇盘坐卧榻之上，静心凝神，调理身心……

    大约两柱香时间后，剑殇拿出一颗散仙三品的jing气丹，沉默片刻，吞服……

    以剑殇的大小无数战，杀戮无数，先天六层之后的jing气丹，如今依旧有二三十颗，吞服肯定安全且事半功倍。但时间不等人，剑殇还是感觉太慢了。

    “轰……”

    散仙三品的jing气丹一入腹，便使得剑殇脑际轰鸣一声……

    宛若岩浆的热气，迅速爆发开来，轰向四肢百骸，气流炙热得让剑殇意识模糊，直yu昏厥……

    更严重的是，剑殇似乎吞噬了一座“小火山”，岩浆般热流连绵不绝涌出……

    “噼里啪啦……”

    一时间，剑殇身形暴涨数圈，浑身骨骼爆响，脸sè狰狞如鬼，气孔溢血。

    又有一条条青筋浮屠如蛇，攀附在剑殇体表，令人触目惊心不停蠕动着、起伏着……

    连青筋外的肌肤，也是宛若长了无数狰狞恶心的疙瘩、凸起，比恶脓还恐怖地变大变小，起起伏伏。

    数息后，便是以剑殇的恐怖肉躯强度，还是有不少血丝从各个毛孔溢出。似乎有股极为强大的力量，即将爆体而出。

    迷迷糊糊中，剑殇宛若本能般疯狂运转《周天星劫》，犹如狰狞巨兽不停吞服、消化着火山爆发般的恐怖力量……

    修习不计时！

    撑住了散仙级别jing气丹药效爆发的剑殇，体内的先天真气，以极为恐怖的速度暴增着，而且还浪费了许多，从全身十万八千个毛孔泻出了不少药效。

    ……

    西楚势力王都，盱台王城。

    肌肤微黑，五官稚嫩，却头戴平天冠，身穿王袍的楚怀王熊心，高坐王座，宛如局外人静静看着大殿中各方起义军首领剧烈争论。

    虽然表面上，那些旁若无人大呼小叫的起义军首领，全是楚怀王的臣属，却没人理会楚怀王熊心的意思。

    其中，十大顶级异人势力领袖，此处就聚集了七个，苦口婆心奉劝着西楚势力不要在此时发起灭秦大战，要提防异族入侵，并郑重阐述国战的严重xing、危机xing。

    “放肆！你们异人口中的国战，在我们看来，是毫无意义的圣战。那是你们异人的事，关我们什么事？不管国战形势如何，该属于我们的疆域，还是属于我们，不属于我们的疆域，还是不属于我们，我们为什么要参战？除了徒耗军力，我们根本没任何好处，真正的有百害而无一利，典型的吃力不讨好！”

    争论不休之际，xing冲的项羽，勃然大怒朝原本支持他们项氏一族的公主府众女xing领袖呵斥道。

    “国之不存，民将焉附？！神州大地，不管是大秦帝国，或者是西楚、桓国，甚至是六国遗族起义军等等问鼎天下，终归是我们华夏神州的事。如果异族入侵，那意义就不同了。别的不说，异族绝对不会对任何华夏人，不管是异人还是原住民，都会赶尽杀绝，掠夺能带走的所有资源。”

    七位顶级异人势力首领苦笑对视一眼，最后还是由魔后赢莹苦口婆心解释道。顿了下，又叹息郑重接道：

    “国战，是民族之争，并非简单的势力争霸而已！我们神州华夏的势力，此时应该齐心协力对外，抵挡异族入侵，而非内斗！”

    “哼！什么异族入侵？”

    项羽眼神凌厉看向魔后赢莹，冷笑问鼎。不待魔后回应，又迅速接道：“要说异族，大秦帝国源自西羌，本身就是异族。桓国则是以南蛮百越为主，同样是异族。特别是桓王剑殇，更是异人，比异族还异族……”

    “咦……”

    在场众人眼神一亮，仔细想想，还真是如此啊！

    西楚上将军宋义点了点头，难得呼应项羽说道：“这倒是，如今傲立神州大地的势力，除了我西楚为华夏正统，其他皆是异族！”

    “先生怎么看？”刘邦同样是西楚大势力首领，却没擅自发言，而是看向张良请教道。

    看刘邦如此，闭目养神的范增，心中暗叹。

    虽然刘邦声名狼藉，但至少来说，刘邦还算从谏如流，至少比起项羽来说，那绝对“min zhu”得多。

    “如今确实不是灭秦之时……”

    张良毫不犹豫应道，顿了下，绝美脸庞露出笑靥接道：“或许，不用我们出手，大秦帝国都可能渡不过此次圣战……”

    ff37;w03c9;30fb;;off4d; ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;