一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百一十九章奇葩情侣

    张铁森都傻眼了，心想“他娘的腿，这翻脸翻得也太快了吧？”

    不过，他也算是见识到了，这女的就是典型的妖艳贱货。

    “宝贝，你别怕，他刚欺负你的话，我弄死他。”男人恶狠狠的瞪了张铁森一眼，然后宠溺的把女人搂在了怀里。

    张铁森直接无语了，直接只是在等人而已，被白喝了几杯酒不说，现在自己反倒成犯人了。

    他也懒得去解释，起身想要离开。

    男子拦住了他的去路，嚣张跋扈的说道：“你欺负了我的女人就想这样一走了之？你也不打听打听我是谁。”

    张铁森管他是谁，只是不想跟他一般见识而已。

    “我声明一点，我并没有让你的女人陪我喝酒，而且我连她手指都没碰一下，你最好先好好问清楚。”张铁森从容不迫的说道。

    对于这对奇葩情侣，张铁森无话可说，但这并不代表别人可以随便冤枉他。

    “现在我来了，你当然会这么说了，如果我没来的话，谁知道你是怎么想。”男子一副得理不饶人的样子说道。

    张铁森不想再说什么，直接从他身旁绕了过去。

    可谁知男子并没有放过他的意思，抄起酒瓶就直接扔了过来。

    张铁森一个迅速转身，直接接住了酒瓶。

    这个动作让男子有点震惊，硬着头皮说道：“你这么凶干嘛？以为我会怕嘛？你告诉你，市长可是我舅舅。”

    说实话，男子有点畏惧张铁森，所以就把他舅舅给搬了出来，想要压制张铁森。

    听了这话，张铁森微微皱了皱眉头，心想“市长？就是那个看起来跟江云天关系不错的市长？”

    得知这一消息，张铁森改变了主意，不准备走了。

    “原来你是市长的外甥啊！”张铁森似笑非笑的把他打量了一番。

    男子见张铁森这个态度，以为他是害怕了，得意的昂起了脑袋，说道：“如果现在道歉的话还来得及。”

    “呵呵！”张铁森笑了笑，指着那个女人说道：“你以为你这是爱她的表现吗？不过她根本就不爱你。”

    张铁森虽然不知道他们究竟是什么关系，但是敢肯定的是，这个女人根本就不这个男的。

    也许是贪图男子的钱财，又或者是权利。

    如果是真爱的话，女人怎么可会随随便便的在这种地方勾搭其他男人。

    “亲爱的，你别听他胡说，我对你怎么样，你应该清楚的。”女人的神情有点慌张。

    别人也许没看见，但是张铁森看得清清楚楚，心想“这样的女人还真是恶心。”

    “我怎么可能会因为别人的一句话而怀疑你呢，我现在就让他给你道歉。”男子轻轻托起女人的下巴，满脸自信的说道。

    他是小看了张铁森，以为自己有这样的身份，张铁森还不老实巴结他。

    “小子，你给我听着，只要你跟她道个歉，本少爷今天就放过你。”男子瞪着张铁森，有恃无恐的说道。

    张铁森摇摇头叹了口气，想着“又一个被美色蒙蔽了双眼的智障。”

    “你摇头做什么，还不赶快道歉。”男子凶狠的喝道。

    “如果我说不呢？”张铁森淡淡说道。

    男子脸色大变，指着张铁森吼道：“如果你不道歉，我今天就弄死你。”

    “那好吧，在我死之前，我想给你表演一个绝活。”张铁森十分平静的说道。

    男子有点茫然了，面前这个人，怎么不按套路出牌？

    都死到临头了，还要表演什么绝活？

    “好，别说本少爷不给你机会，你现在就表演吧，省得你留下遗憾。”男子一副很大方的样子说道。

    张铁森微微勾起嘴角，伸手将女人拉了过来，说道：“借你女人一用。”

    他的速度太快了，以至于男子都没有反应过来，等反应来的时候，只见张铁森一圈一圈的转动着女人的身体。

    “你他妈的要干嘛？”男子将女人搂在怀里，穷凶极恶的盯着张铁森。

    张铁森并没有什么太大的反应，淡淡说道：“是我让你陪我喝酒的吗？”

    女人感觉现在脑袋有点晕，摆摆手说道：“不是，是我见你长的好看，想要泡你呢。”

    话音刚落，她和男人都傻眼了。

    女人急忙捂住了嘴巴，也不感觉头晕了，不明白自己怎么就说出了这样的话。

    “你说什么？”男子愤怒的大吼道。

    女人慌了，连忙解释道：“我都是骗你的，大傻子，你以为我真的喜欢你啊！”

    男子立刻就震怒了，直接甩了她一巴掌，骂道：“你他妈再说一次。”

    女人晶莹的泪珠印在疑惑的眼眸中，她都不知道发生了什么事，这些话跟她想说的完全不一样。

    冷静了一下，她觉得一定是张铁森做了什么手脚。

    “你对我做什么了？”女人像发疯了一样，疯狂的摇晃着张铁森的身体。

    刚刚那些都是藏在她心里的实话，是不可能当着男子的面说的。

    虽说她不是真心喜欢这男，但是你需要那些莫须有的优越感。

    张铁森推开了她，坐下后翘起了二郎腿，然后端起了一杯酒，优雅的品了一口说道：“既然你冤枉我，我当然要证明自己的清白了，让你说出实话，事情就明白了。”

    “我……”

    女子已经气火攻心，冲过来想跟张铁森拼命，但是被男子给拉住了。

    这么久了他一直活在谎言中，今天有机会听实话了，他还想听听女人究竟把他当成了什么。

    “你给老子说清楚，你是不是根本就不喜欢我？”男子抓着女人的手腕，怒不可遏的问道。

    女子想回答他，但是她知道只要自己一开口，马上就会把心里的实话给说出来。

    所以她不敢开口，捂着自己的嘴巴一个劲的摇头。

    “你他妈的给老子说。”男子用力的一巴掌，打得女人撞倒了桌上的被子和酒瓶。

    即使受到了很大的委屈，但是此刻女人并不敢说什么，捂着脸颊可怜兮兮的望着男子，一副有苦不能言的表情。

    “快给老子说。”男子也疯了似得，开始猛踹女人。