    第214章传授

    这以后，有的热闹看呢。

    因此，二房、三房心情都不错，满心里幸灾乐祸等着看笑话呢，今日过来吃饭，也不像上回那样满心的不痛快和嫉妒。

    加上马氏背后说闲话被乔萱听了个正着并且还不软不硬的怼回去了，这会儿见了乔萱，总觉得她看自己的眼神不对劲，更是提心吊胆，生怕她会说出来、然后方氏会找自己算账。

    因此马氏并不敢乱说什么。

    她不开口，牛氏一个人，作的有限。

    这一顿晚饭，吃得倒是平平安安的，没闹出什么不快来。

    第二天，许氏、杨小妮他们仍旧下地干活儿。

    吃过早饭，乔萱往园子里去转了转，看了看种下的瓜果药材等。

    西红柿的种子，也可以种下去了，她松了一点儿地，将种子撒下，施展异能加于其上，西红柿的种子便以肉眼可见的速度开始发芽，原本看起来空荡荡的泥土里冒出了星星点点的小嫩芽。

    这种子是成熟的！没有问题！可以发芽！

    乔萱松了口气，大为高兴。

    她也不敢催生得太过，西红柿幼苗长了一指高左右便停下了。

    这还是园子门日常都是锁上的，她才敢这样做。

    从园子出去，差不多便该做午饭了。

    乔萱便和邵桃桃一起给方氏帮忙，今儿中午熬粥，蒸了花卷，还有之前熬的辣椒酱可以搭配着吃。

    邵桃桃又泡发了一些山菌蘑菇，洗干净蒜苗、豆角，许氏她们回来了想吃可以自己炒。

    乔萱和邵桃桃、小七先吃了，上花田里继续做口红去了。

    花开不等人，虽然异能可以催生，但这遵照自然规律盛开了的鲜花不利用起来，岂不是白白浪费了。

    这可都是钱啊。

    眼下五月将过，这蔷薇花即便能延长花期，也顶多只能延长七八天到十天左右。

    倒不是乔萱做不到延长更久，而是那样太扎眼，时日长了难免让人生疑。

    好在石榴花陆陆续续的准备要开了，除此还有一年四季都开花的好几种颜色的月季，倒也不用愁原材料。

    今日下午，乔萱试着让邵桃桃上手，试着单独的从头到尾操作，看能不能做出完整的口红来。

    邵桃桃又紧张又激动，从头到尾手都在微微颤抖。

    五嫂这是把赚钱的独门绝技传授给她了啊，她怎么能不激动？

    要知道这可是可以保一辈子有饭吃的家伙。五嫂不会不知道一旦她学会了，以后就可以自己靠着这个赚钱，可五嫂还是毫不犹豫的传授给她了。

    试了三次，加上乔萱的指点，邵桃桃总算是做出了像样的口红，小姑娘开心极了，脸上微红，笑得眉眼弯弯，连连向乔萱表示谢意。

    “五嫂你放心，我就给你帮忙，我保证不会用这个赚钱，更不会教给任何人！”

    乔萱笑道：“你啊，如今且帮着我的忙便是，至于以后，以后再说好了！这门生意大着呢，便是多一个你，也无所谓啊！”

    邵桃桃只是笑，心里却打定了主意。

    ?  ?周末3更哈，歇歇

    ?      继续求票哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

