    随着鬼龙高速飞行，正当罗德思索着有关龙之国的事项时，一旁的菲亚特叹了口气，主动向着罗德说道：

    “我曾听闻，每个英雄心中，都有着支撑他们一路前行，不断向上攀登的意志。这种独特的意志，始终贯穿在英雄的行为当中，不会因为任何事情发生改变。”

    原本的思索被菲亚特的话语打断，罗德却并未感到在意，察觉到菲亚特话语当中特殊的含义，罗德望着眼前这名精灵领主，想要听他接下来会说些什么。

    “每当邪恶打破平衡，黑暗的力量成为世间主导，善良的英雄便会联起手来，破除一切邪恶的阴谋。”

    “不仅仅是那些英雄，所有心怀正义的生物，都会受到这种意志的影响，为了和平而战，同时守护他们最珍贵的事物。”

    听到菲亚特的这番话语，罗德冷笑一声：“这些话，不应该由你来说。”

    罗德的意思十分明显，依照菲亚特此时的身份，显然没有资格说出这番话语，对于他所说的话语，那些死去的矮人第一个不答应。

    对此，菲亚特不置可否，只是凝视着眼前罗德：“那么，同样身为英雄的罗德大人，您的意志，又存在于哪一方面呢？是想从那些巫妖手中，夺取更大的权利，还是仅仅想趁着这个机会，残害埃里当中的生物。”

    由于所知信息极为有限，菲亚特自然不会知道，眼前的罗德，才是引起这场动乱的元凶，拥有神器力量的他，无疑是战役的真正发起者。菲亚特只能根据自身所知的信息，对罗德进行判断，同时提出心中的疑惑。

    菲亚特提到的有关英雄意志的话题，引起了罗德的注意，没有正面回答菲亚特的问题，罗德反问道：“听你的意思，你应该见过不少英雄。”

    成为英雄的苛刻条件，导致了英雄较为罕见，但却远没有到稀缺的程度，没有阶位的普通生物，也有机会遇见不少英雄，只不过，即便英雄出现在普通生物眼前，他们也没有能力将其分辨出来，这无疑是另一种悲哀。

    “我曾见过一名强大的英雄，从他的身上，我能够感受到他那无比坚韧，誓与邪恶抗争到底的意志，不会被任何事物所动摇。即便只是站在他的身旁，其他生物也会被这种意志所感染。”

    “如此强烈的意志，一度让我认为，所有英雄的意志都是这么富有感染力，能够深深影响到其他生物的内心，但让我疑惑的是，从罗德大人身上，我并没有感受到这一点。”

    听到菲亚特的话语，罗德似乎发现了什么，望向菲亚特的目光，也逐渐发生了变化，他将原本叠在一起的双手环抱身前，淡淡回应道：“能够受到英雄意志的感染，更多是出于心中的共鸣，和英雄意志本身强烈与否并无太大关系。”

    “至于我本身的意志，你可以理解为，是对于力量的追求，无论是进攻埃里，转化亡灵生物，还是控制其他的亡灵法师，都是为了这一点。”

    向着菲亚特，这位投靠自身的精灵领主简单解释道，至于更多的信息，罗德自然不会多说。

    听到罗德的解释，菲亚特感到有些疑惑：“我见罗德大人，您的力量已经超过了绝大多数亡灵法师，有朝一日成为巫妖，更会是所有巫妖中，最为顶尖的那一类，已经有了这种力量的您，还会将追寻力量，当成自身的意志吗？”

    罗德摇了摇头，否认了菲亚特的话语：“我曾见过最为强大的生物，知道真正强大的力量是何种形态。一方面，我会为我所具有的力量感到骄傲，而在另一方面，我也会对此感到不满，仅仅只是这些力量，可无法令我感到满足。”

    在鬼龙的高速飞行之下，地面的景物向着后方迅速掠过，不知从何时起，密林已然消失不见，取而代之的，是层层石质地表，伴随着通体暗黄的巨大建筑。

    对于罗德的这番话语，菲亚特似懂非懂，注意到下方景物的变化，他最终叹道：“罗德大人，我们已经到了。另外，如果我能拥有这种力量的话，定会将自身的意志，放到其他更有意义的事情上面。”

    鬼龙平稳下降，最终停在了一片空地中央，不远处是连成一片的高耸石壁，其上布满了风化后的凹痕，另一边则是巨大的暗黄建筑，某些区域早已坍塌。

    四周杂草丛生，就连倒塌的石柱上，此时也布满青苔，虽没有多少活物存在的痕迹，但当中却蕴含着另外的生机。

    巨龙不知多久之前，便从这片区域中离去，但此地依旧残留着强盛的龙威，那种属于最强生物的气息，会令所有靠近的生物不自觉地心中一紧，这或许也是至今没有灵智的动物，敢于接近这里的原因。

    即便是罗德，同样能够感受到这种属于巨龙的气息，可惜的是，这种气息的存在，无法对他带来任何影响。

    系统日志中，并没有相关竞速成就的提示，在罗德的印象中，类似于龙之国这样的特殊地点，抵达后都会获得相关的竞速成就，只不过，或许是由于眼前的龙之国只剩一片遗址，无法满足获得竞速成就的条件，罗德并未获得新的竞速成就。

    不远处，地面上几团焦黑之色，外加被随意丢弃的木材，象征着营火燃烧的痕迹，那是不知多久前，来到龙之国遗址探索宝物的生物，所留下的痕迹。

    属于巨龙的气息，能够阻止没有灵智的生物接近，但却无法制止刻意前来探索宝物的生物，意志赋予了他们战胜本能、克服恐惧的能力，同时也让他们忘记了心中的敬畏。

    抵达了曾经属于龙之国的遗迹，罗德的心思，却没有放在四周的景象，以及潜藏在这片土地下的巨龙尸骸上，此时的他，正望着一旁的菲亚特。

    从菲亚特的身上，罗德似乎察觉到了什么，视线中带有一丝审视的意味。

    