 陈友好想起了聂斌和聂东来两兄弟，当初因为常妍和朱婉淼的事情，招惹了两位聂家少爷，要不是常妍的帮忙，恐怕李天昊的星宇娱乐公司也要遭受打击，原本以为有常妍插手此事，这件事就能告一段落，没想到对方还派人追到了渭城。

    看来脱离了常妍的势力范围，聂家还是不肯放过自己，陈友好有些无奈的摇了摇头，内心也加紧了发展自己势力的想法。

    就在陈友好沉思的时候，林文海已经爬到了马路边，一辆豪车从解放街的大门直接开到了林文海的面前，车门打开伸出一条男人的腿，皮鞋几乎蹭在林文海的脸上。

    从车里走出来的男人，陈友好可谓是非常有印象，正是在盛海被自己一脚踢得爬不起来，打丢脸丢到家的聂斌。

    作为盛海聂家的大少爷，却被陈友好这么一个小小的古玩鉴定师打了一顿，还抢走了自己喜欢的常妍，这个奇耻大辱聂斌怎么可能忘记，只要没有了常妍的帮忙，聂斌相信凭借自己的手段，要捏死陈友好就像捏死一只蚂蚁那么简单，而林文海不过是跟在他身边办事的一条狗腿子。

    “聂少，你终于来了，快点弄死这个家伙。”

林文海趴在地上，看见了从车里走下来的聂斌，几乎是满怀怨恨的说道。

    “陈友好，没想到这么短的时间里，你就已经自己开古玩店了，看来离开盛海之后，你在古玩界混得很不错啊。”

聂斌完全忽视了林文海的声音，他一脸戏谑的看着陈友好，语气里还有淡淡的嘲讽。

    “不好意思，我没兴趣听你在这里废话，你可以带着这些虾兵蟹将离开了，你也应该知道我的实力，要是你以为找这些小混混就能伤我，我劝你还是死了这条心。”

陈友好有些不耐烦的下了逐客令，不想因为聂斌影响了之后的开业典礼。

    “哈哈哈哈，这些小混混不过是开胃菜，我也没指望他们能够伤到你。

不过你再能打又能怎么样，古玩店天天被小混混上门骚扰，怕是也开不成了，且不说远在盛海的常妍，我今天倒要看一下，渭城有谁敢替你出头，而得罪我们聂家。”

    聂斌非常嚣张的说道，没有了常妍的帮助，陈友好凭什么跟他斗下去，聂斌也不相信陈友好会放下面子，一而再再而三的找常妍出头，这样的话陈友好还算是男人吗？

    “你要是真想弄垮我的古玩店，就没必要亲自出面跟我说这么多，你到底有什么目的？”

陈友好沉默了一会，还是猜中了聂斌的心思他聂斌亲自来这里总不可能，只是为了嘲讽几句这么简单。

    “看来你还很聪明，我也没想过将你逼上绝路，只要你在开业典礼的时候，当众向我磕头认错，将你的女人送给我手下玩上几天，以后别在常妍面前出现，我们之间以前的恩怨就这么一笔勾销。”

聂斌赞赏了一番，果然提出了自己的条件。

    只是这个条件实在太过羞辱，在自己的开业典礼当众磕头，恐怕以后陈友好在渭城古玩界都抬不起头来了，还做什么生意，再加上以聂斌的性格，也很难保证磕头之后就会守诺言。

    “哦，你说完废话了吗？

那你可以滚了。”

陈友好静静的听聂斌说完，似乎才反应过来的样子，结果还是要赶人，一点示弱的样子都没有。

    “既然你这么有骨气，那就等着瞧吧，你很快就会后悔的。”

聂斌冷笑了一声，直接转身就走，林文海好不容易从地上爬了起来，原本想着聂少会给自己出头，谁知道放了几句狠话之后聂少就走了，林文海看见微笑的陈友好，背椎又是一阵发凉，赶紧跟着聂少的脚步离开。

    那些断手断脚的小混混，虽然在地上一个劲的哀嚎，不过趁着陈友好的注意力转移到聂斌和林文海身上的时候，他们也在偷偷的溜走，手骨受伤的捂着胳膊逃跑，膝盖断裂的一瘸一拐的爬上面包车，他们也知道这一次踢到了铁板上，给多少钱都不敢来闹事了。

    “秦瑶，还愣着干什么，你该不会被吓坏了吧？

待会的开业典礼还要靠你来主持的。”

陈友好转身看见惊讶的秦瑶，伸手在她的眼前摇晃了几下，秦瑶这才有些不好意思的反应过来。

    至于聂斌和林文海一行人，陈友好丝毫没有阻止他们的离开，虽然自己的个人实力极强，但还是无法跟盛海聂家这种大势力正面硬扛。

    现在陈友好和聂斌虽然已经撕破脸，不过有常妍的威慑在，聂家也不会因为聂斌一个人的任性胡来，而跟常妍有所冲突，双方还不至于到了生死仇敌的地步，陈友好不想打破这个微妙的平衡，自然就随他去了。

    此时，听到消息而赶过来的还有唐老，他原本就在新宝轩待着，准备参加之后鉴宝阁的开业典礼，没想到却提前收到了消息，有一群小混混过来砸场子。

    “唐老，你怎么过来了？”

陈友好有些意外，没想到唐老来得这么及时，怕是一听到消息就赶过来了，相对于之前魏奉贤第一时间逃跑的举动，两者可谓截然不同。

    不过陈友好也没有去追究魏奉贤的行为，毕竟自己和魏老板之间也只是普通的合作关系，不过对于唐老的这一份关心，陈友好却是完全体会到了，也会永远的记在心里。

    “听说鉴宝阁出了事，我这个做股东的当然要第一时间赶过来了，不过到底是怎么回事？

这么明目张胆的打砸，可不像一般的道上成员，友好你该不会得罪了什么人吧？”

唐老看见地上残留的血迹，还有一地的刀棍，这些小混混这么明目张胆，更像是寻仇多一些。

    “其实也不是什么大事，只是在盛海的时候为了给一位女性朋友帮忙，我和这个聂斌打了一架，没想到他记仇记到现在，从盛海追到了渭城。”

 