    把小伊布留下之后陈牧还是先回去了。

    比赛即将开始，他终究不能一直赖在别家战队的休息区。

    “乖乖待在这儿，不许乱跑、不许捣蛋，赛后我来接你。”

    走之前他跟小伊布叮嘱好，免得他又一声不吭的离家出走。

    没过多久，比赛正式开始了！

    现场解说还在渲染两支战队的对抗氛围，努力营造一种新生代宿敌强强对决的紧张感。

    殊不知在场下，陈牧家的小伊布都已经快投敌了。

    这宿敌的氛围属实是有点起不来……

    大约两个多小时后，单打的环节结束。

    海鲤目前以2比4落后。

    两支战队主将的实力比较接近，都是差不多的中游队伍，因而没有出现任何一场零封，三场1V1全是五小局拉满的，所以才足足打了两个多小时。

    打的现场观众都感觉有些乏了。

    虽然多数情况下主将的人气应当是比双打选手高的，毕竟1V1是比双打更高竞技性的一个领域。

    但可惜今年海鲤和雪落星霜这两支战队是例外。

    他们的成绩、人气和话题度基本都来源于双打环节。

    以至于现场观众早早就在盼着1V1赶紧结束了。

    两边的战队主将回到选手休息区的第一时间皆是一脸无奈。

    他们身在现场，不难感受到观众们的那股情绪。

    一时之间他们也只能喟然长叹，感慨后生可畏，这届的新人凶猛啊！

    终于，随着解说一声激情的呼唤。

    “接下来，有请双方第一局的双打选手入场！”

    双打的第一场，两支战队也都很懂，海鲤这边上了陈牧和刘建磊的组合，而另一边宁霜宁雪联袂登场。

    这种观众们都喜闻乐见的对抗没必要强行去拆开。

    刹那间，现场骤然爆发出一阵山呼海啸般的欢呼和加油！

    明明只是一二年级的新生，陈牧和宁霜宁雪在这一刻却享受到堪比冠军队长的支持和待遇。

    四人中唯一不是新人的刘建磊这一刻在心里默默流泪。

    明明是四个人的电影，我却始终不配有姓名……

    随后裁判吹哨，双方一起上场精灵。

    而这时，现场又一次爆发出了高分贝的声浪。

    因为陈牧再一次拿出了他那只少女形态的未成年乘龙！

    此刻在擂台上竟一下出现了整整四只冰系精灵。

    海鲤这边是乘龙和玛狃拉。

    对面则是冰九尾和雪妖女！

    明明是暖春的季节，但看到场上这一幕的时候观众们却都不自禁的瑟缩了一下，仿佛又回到了不久前的寒冬腊月。

    “哟，真是颇为罕见的一幕，此刻场上出现了四只冰系精灵，看来这局会是一场冰原精灵之间的内战的。”

    对此陈牧和刘建磊都没什么表情变化。

    这个阵容是他们赛前一起认真讨论过的，并不是一时兴起。

    原因就在于对面这两姐妹擅长的体系非常排斥其他属性。

    此刻一出场，九尾仰头嘶鸣一声，宛如天狐啸月，能量向上空聚集，转眼便在擂台上方凝聚出一朵乌云。

    和之前水獭战队雷雨组合的战术套路类似——

    九尾的特性俨然便是当初大嘴鸥特性的同款。

    那时大嘴鸥带来的是降雨，而九尾此刻带来的则是降雪！

    气温一下降低了好几度。

    站在场地边缘的选手席上，陈牧和刘建磊熟练的抖开此前一直夹在腋下的棉外套披上，接着又迅速的一人摸出一顶小毡帽戴上。

    如今赛季已经过了大半程，就算是新人，平常擅长的精灵和套路也基本都暴露的差不多了。

    对战宁霜宁雪姐妹，陈牧和刘建磊一早就猜到了会有这么一幕。

    降雪是比降雨更霸道的一种伪天气领域。

    在当前这片乌云下，所有非冰属性的精灵都会持续受到低温侵蚀的伤害。

    这不是简单的寒冷，而是包含了能量侵蚀效果，不是简单的靠毛发旺盛就能抵御的。

    想要反制这种战术，要么就去争抢领域的主导权，用“求雨”、“大晴天”、“沙暴”这样的技能去改变这片领域内的天气。

    现实中抢天气并不是简单的后手必胜，而是一场比拼能量供给的较量。

    不管是降雨的乌云、降雪的乌云，还是大晴天的人造光源，本质都是精灵能量的产物，抢夺天气实质上是一个用自己的能量把对方领域驱逐出去的过程。

    然而在这方面宁霜的九尾并不畏惧。

    因为她不光有特性降雪，技能列表里也有与之对应的招式“冰雹”（注1）

    而且这招她的熟练度不低，抢天气这种事，她很熟练的。

    而反观海鲤这边，陈牧的精灵都还没学这种技能，刘建磊的火焰鸡倒是会“大晴天”，可他并没有那个自信能抢得过九尾。

    于是赛前经过一番商议，他们干脆放弃了用火焰鸡对抗九尾的办法。

    转而执行起了另一个思路——

    打不过就加入！

    他们也上冰系精灵，跟着一起蹭九尾的降雪。

    等于变相的将大家重新拉回了同一起跑线。

    同时这还有个好处在于：冰系精灵对冰系本属性的招式有天然抗性。

    这样一来宁霜宁雪的优势就又被削弱了一层。

    开局，宁霜率先下令：“九尾，迎上去，使用魔法闪耀！”

    见此局面宁霜自己也放弃了再使用冰系招式进攻。

    本来她的九尾对大招“暴风雪”的熟练度也很高，这招在降雪天气下释放同样会得到施法速度和威力上的加成，就好似雨天下的“打雷”一样。

    然而乘龙的属性对冰系有双重抗性，玛狃拉也一定程度上抵抗冰系。

    于是这场“暴风雪”的性价比顿时就变得堪忧了。

    她只能转而选择让九尾使用妖精系技能来进攻。

    而与此同时，陈牧这边的想法却非常明确——

    “乘龙，连续喷吐水枪，压制九尾！”

    “玛狃拉，高速移动，绕开九尾，去贴近雪妖女！”

    他们的目标并不是这只主动迎上来的大狐狸。

    玛狃拉的恶系招式克制雪妖女的幽灵系。

    他们这场打算以雪妖女为突破口！

    尤其是他们还知道对面的雪妖女有一个极其契合降雪天气的特性：雪隐。

    一定要尽可能的看紧这只雪妖女，最好能尽快解决她，不然后患无穷！

