    封天宇持着封族令牌，将其放在司马飞空面前，静静等待着司马飞空的回应。

    之所以对司马飞空讲述十绝术的秘密，并且亮出圣族身份，他有自己的考量。

    在遗迹之内，十绝仙所讲述的圣界历史除了他，司马瑶也听到了，他不知道司马瑶在回到司马家族后会不会将这件事告诉亲近之人，虽然他感觉司马瑶不会乱说，但他不能赌。

    此为其一。

    其二便是他在得到万法之宗后思索了下要怎样才能将其效果发挥到最大，想要让万法之宗的效果完全发挥出来，他需要大量的神通功法。

    司马家族作为圣界历史记录者，而且跟各大门派保持着联姻关系，家族内藏有的修炼功法堪称圣界顶尖，这一点即便是圣族也没法比拟。

    这也是封天宇想要收服司马家族的最主要原因，除此之外收服司马家族，他未来在圣界行走探听消息也能方便不少。

    出身于圣族，但封天宇绝不只是依赖圣族，他现在要着手打造属于自己的势力。

    在封天宇内心思索的时候，司马飞空注视着面前金光闪闪的令牌，神色动容。

    “关于这件事，还请公子让我回去想一想。”

    作为司马家族族长，他的眼界见识让他认出来面前的令牌并非作假，其材质正是圣族特有。

    根据他的了解，圣族的令牌十分稀少，只有大人物或是族中天赋超群的天才才能拥有，能拥有这块令牌，代表封天宇在圣族中地位不低。

    这也证明了封天宇为什么年纪轻轻，就拥有这样的修炼境界，连玄机州顶级天才程锦都被打的落花流水。

    原本对于封天宇，司马飞空是存在一丝想法的，司马瑶回来后对圣界历史讲述的很详细，对于遗迹内发生的事却含糊其辞，这让司马飞空忍不住怀疑司马瑶是不是在隐藏什么。

    现在封天宇主动对他坦白，他反而不敢对封天宇有什么想法了。

    圣族在圣界乃是当之无愧的霸主，别看司马家族或是天机宗这种势力，能在一个大洲作威作福，在圣族眼中，他们挥手可灭。

    之前司马家族曾经想要将族中子弟送到某个圣族，入赘成为圣族的一份子，结果对方圣族根本没有看上他们。

    “司马前辈就在这里想吧，想不出来，前辈今天便不能走出这个门。”

    封天宇指尖生出淡淡的神力，注入令牌之中，封界令牌立刻光芒大放，放出的光芒在半空凝聚成一面传送阵形状的光门。

    从传送阵的另外一边，隐隐吹来不同于圣界的风，充满威压。

    这股迥异的风让司马飞空打了个机灵，他能隐隐感觉到传送阵的另外一头，有不少跟他一样甚至比他更强的存在。

    原本他对于封天宇的身份还存在一丝怀疑，现在这点怀疑荡然无存。

    毫无疑问，若是他不能让封天宇满意，传送阵另外一头便会有圣族大军过来，踏破司马家族。

    “老夫司马飞空以天道发誓，愿意臣服于封天宇少爷，为少爷保守秘密，若有违背，天诛地灭，不得好死！”

    咬咬牙，司马飞空举起右手，对着天空发誓。

    随着他声音落下，半空中一股神秘莫测的气息出现，进入他的身体，象征着誓言的形成。

    “司马族长真是个聪明人。”

    封天宇满意的将封族令牌收了起来，半空中的传送阵就此消失。

    若是司马飞空不答应，他便会召唤神狮卫，将整个司马家族踏平，让他掌握十绝术的秘密永远埋葬在尘土里，还好司马飞空没有让他失望。

    “公子说笑了。”

    司马飞空擦了擦头顶的汗水，此刻他内心满是后悔，后悔之前在遗迹门口为什么要将封天宇给抓回来，如果他当时没有那么做，现在就不会有这档子事。

    同样他内心也有些庆幸，还好他刚刚的选择没有激怒封天宇，虽说身为开辟强者给封天宇当奴仆有些没面子，但他也成功的跟圣族的人扯上了关系。

    若是他表现好，说不定有机会获得圣族帮助，壮大司马家族。

    这么想想，司马飞空脸上的苦涩消散不少，反而隐隐有些激动。

    将司马飞空的眼神看在眼中，封天宇大致猜得到他的想法，当即微微一笑，“我接下来要修炼，司马前辈若是没有别的事就出去吧，对了，在外人面前司马前辈之前对我如何，现在便对我怎样，免得被人看出端倪。”

    “老夫明白。”

    “还有一件事，司马家族的大长老跟司马影欺辱我，我决定在三日之后以雷霆手段处死这两人，到时候还需要司马前辈帮下忙，免得激起司马家族内乱。”

    听到封天宇提到处死大长老，司马飞空脸颊抽搐了下，很快便回过神来，点了点头，“公子放心，关于这件事老夫会安排好的。”

    大长老这些年在司马家族越来越嚣张，虽然将其诛杀会让司马家族损失战力，但也会让家族内失去不少跟他唱反调的声音，未必不是好事。

    嘱咐了司马飞空几句后，封天宇便走到床上开始修炼，司马飞空则走出了他的房间，小心翼翼的关上大门后，司马飞空扭头，庭院内外不少人正用古怪的眼神看着他，似乎在好奇他进入封天宇房间后发生了什么。

    “看什么看，都散了，给老夫干正事去。”

    司马飞空冷哼一声，满脸严肃，露出一副家主的威严神色，一步踏出消失在天空。

    看出司马飞空心情好像不是很美妙，众多司马家族族人纷纷后退，一边后退一边议论。

    “看来司马家主跟封天宇的谈话不是很愉快，我已经好久没有见到家主大人板着一张脸了。”

    “这个叫封天宇的算是奇才，年纪轻轻便能施展多种至尊神通，还能创造至尊功法，要是司马家族能留下这样的天才就好了。”

    “这人天赋确实高，可惜得罪了大长老，命不久矣了。”

    一名名司马家族成员或是惋惜或是摇头，都觉得封天宇必死。

    原本司马飞空阻拦大长老杀死封天宇，加上司马飞空跟大长老一向不合，他们都觉得司马飞会保封天宇一命。

    现在看到司马飞空出来后提都没提封天宇，显然是放弃他了。

