    一场架打完后，梁招弟知道自己和许家的缘分已经尽了，夫妻之间的情分，婆媳之间的情分全打完了。

    在院里的人还在津津乐道，议论刚才那一场精彩的打戏时，梁招弟已经在收拾自己的东西准备离开许家了。

    众人以前只见过何雨柱收拾许大茂，不过那也没今天许大茂媳妇收拾得厉害，看这情况指不定许大茂媳妇比何雨柱还能打。

    梁招弟收拾完东西准备走时，许父叫住了她，让她要么再留一晚，明天和许大茂把离婚手续办了。

    天色已经开始黑了，外头是多有不便，但是话都说到这份上了，梁招弟不愿在许家多呆，只是答应了明天去办手续。

    她是一个果断的人，既然断了，就不会还在这让自己受气一晚。

    带上包裹，梁招弟打算在聋老太太家借宿一晚，这老太太平时和她也说得上话。

    果然聋老太太让梁招弟安心在她这儿住下，后面还找来一些药给她涂了一下。

    虽然她有躲避，脸上还是有被许母的指甲抓到的伤口。

    这还是许母看到梁招弟被抓伤后，把许大茂打得更狠了，才停止了用指甲抓，改为揪梁招弟的头发。

    许母抓得有些深，这女人破了相就不好了，涂上药不化脓的话伤痕会浅一些，还好都是在脸的边缘。

    娄晓娥过来请聋老太太一起吃饭，见梁招弟也在这，忙招呼一起过去吃饭。

    今天许家的事动静那么大，她也听说了，猜想到梁招弟这会应该还没有吃饭。

    她也担心是不是今天说错了话，激化了梁招弟和许大茂的矛盾，事情才变成这样的，这心里头充满了内疚。

    梁招弟看到娄晓娥真诚的邀请，知道不是在开玩笑。

    在这四合院里，娄晓娥也算是她的一个朋友了，想到以后可能都不会再来四合院了，吃个饭好好聊聊也挺好的。

    何玉柱看到多了一个人，让大家稍等一会，他再多做两个菜。

    在等菜的时候，娄晓娥忍不住问出了心中的疑问。

    “招弟，对不起阿。今天是不是因为我说的话，才引起你们两口子这么大的冲突。”

    “晓娥，没事的。这事跟你也没什么关系，因为到现在还没孩子，我在许家本就不待见了。

    现在闹开了，也挺好。勉强凑在一起，谁都过得不舒服。

    分开了正好让他们许家自个再找一个如意的媳妇，我是没这个福分了。”

    “招弟，没这么严重吧。”

    娄晓娥听完，皱起了眉头。

    离婚这个词，在这个时代的女人心中是一个很沉重的词语，不到坚持不下去谁都不会提。

    “晓娥，我是认真的，这基本上已经是板上钉钉的事了。

    除非阿，是我肚子里现在藏着个他们许家的大孙子。

    我要是有个像你们家何晓这么可爱的孩子，这以后的日子就有盼头了。”

    娄晓娥呆呆地想了一下。

    “这还不简单，我让何晓认你当干妈不就好了。

    反正招弟你现在也不做许家媳妇了，我家柱子与许大茂那点矛盾也和你没什么关系，我们都看出来你是个好人。”

    “哪能那么随便，我命不好，你要给何晓找干妈，一定要找一个命好的。

    我怕我这命不好，连累了你家何晓。”

    “都什么年代了，还封建迷信呢。我再问一下我家柱子，都同意就定下来，咱们就简单意思一下认个干亲。”

    何玉柱正好做好了菜，忙着端上桌，在一旁听到了这话。

    “娥子，这事我没什么意见，你决定了，那就定下来好了。”

    又转头端上一尾清蒸的鲤鱼。

    北方吃鲤鱼的人不少，这会水质好，鲤鱼的肉质不错，再加上长得快个头要比鲫鱼大上许多。

    鲤鱼又容易养活，养在水缸里，要吃的时候现杀，很是方便。

    这活鱼也不限购，就成了何玉柱用来为一家人补充蛋白质的主要肉食了。

    鱼做得好可比猪肉鲜美多了，趁热端上后，何玉柱就招呼大家抓紧开吃，这鱼凉了就有腥味。

    平时吃的多了，何晓也喜欢上吃鱼，只是鱼有刺，何玉柱和娄晓娥都不放心他自己一个人吃。

    都是先挑出刺来，再给他吃。

    看到何晓迫不及待地要吃鱼，梁招弟也是夹了一块刺少的鱼肉，挑出几根大的刺后，仔细检查了一下后给了何晓。

    “谢谢，干妈。”

    何晓甜甜地感谢了一下，就一口吃下了鱼肉。

    吃鱼的时候有人给挑鱼刺，感觉可真好。

    何晓只管开口吃，鱼肉的鲜甜通过味蕾传入了大脑，他忍不住幸福地眯起了眼睛。

    “别吃那么急，吃慢点有刺的话，赶紧吐出来。”

    看到何晓吃那么大口，梁招弟还是有些担心自己之前是否有刺给遗漏了。

    “招弟，不用太担心那个臭小子，这小家伙都吃出经验来了，有刺马上就会吐出来的。”

    梁招弟听了笑了一下。

    她这会脸上还有伤口，不大想吃鱼肉，因为都说鲤鱼是发物。

    她夹的鱼肉，都是给何晓准备的。

    这小家伙现在受到干妈的热心照顾，吃得很欢。

    这让梁招弟高兴了不少。

    娄晓娥见到情况，忙说：

    “招弟，别总是喂何晓这小子吃，你自己也吃阿，这小子我来就行了。”

    “不碍事，孩子喜欢就好，我本来也不大喜欢吃鱼。”

    “柱子烧得挺好吃的，要不。。。。。。”

    聋老太太倒是猜到了梁招弟的顾虑，靠近娄晓娥说了一下。

    娄晓娥一下明白了过来，夹了一些其他菜给招弟。

    “不好意思阿，招弟，刚才没注意到你脸上有伤口。”

    梁招弟听了有些不好意思，好像显得她有些矫情。

    “没啥，你家柱子做的菜都挺好吃的，下次有机会再品尝一下你家的鲤鱼。”

    吃饭间，何雨水有些好奇地看着梁招弟，感觉现在这个姐姐和之前暴揍许大茂的时候完全是两个人。

    喂何晓吃完后，梁招弟逗弄了一下他。

    “何晓，你说干妈好不好，对你怎么样？”

    “嗯，干妈真好，对我可好了。

    喂我吃鱼鱼，还有揍许叔叔的样子也很腻害，以后看谁敢欺负我。”

    听到这萌萌的话语，大家伙笑喷了。

    这个小家伙从来都不是吃亏的主，遇到打不过的马上就会帮救兵。

    许大茂被揍了后，晚上连张嘴吃饭的时候都是痛的，忍不住抱怨父母不早点出来。

    他知道父母就在旁边，就是故意等着他被揍惨了好把婚给离了。

    他也是这会才知道以前梁招弟收拾他都是和他闹着玩的，认真起来竟然如此可怕。

    还好这次婚是离定了，不然惹恼了梁招弟，夜里睡一起他都害怕，这次他简直是用生命在离婚阿。

    现在这个样子，他是没脸去上班，明天得找个人帮忙请假了，正好也是把手续给办了。

    许母见到许大茂的惨状，心疼不已，要不是她从头到尾看着，这会她都认不出来这是她儿子了。

    听到许大茂的抱怨，许母就把气往许父那撒，要是许父早点就出来，许大茂至于被打得那么惨吗。

    许父也是叹了一声，这梁招弟是在这之前憋了多少气阿，居然打得这么狠，估计自己不在的时候这老婆子没少给她气受。

    之前梁招弟也是有收拾过许大茂的但是都没今天这么凶猛，依据之前的经验，今天他才放心让许大茂多被收拾一段时间的。

