    “文道比的是底蕴，武道拼的是锐气，这武道就交给年轻一代吧！”

    嬴玄正色说道：“诸位意下如何？”

    “好！”

    圣地强者想都没有想，就答应下来，圣地圣子圣女的实力，可不是九州门阀可以相提并论的。

    九州门阀即便有天骄可以抗衡圣地天骄，也只有区区数人而已，不足为惧。

    “那我们各选十人，作为参赛人员，如何？”

    圣地此番随行的弟子不少，因此圣地底气十足，嬴玄说什么，他们就答应什么。

    “不过比赛的方式，得改一改。”嬴玄玩味的说道。

    “你说吧，怎么比？”昆仑圣主问道。

    “胜一人，不算天骄；胜两三人，勉强算天骄胜，胜五六人，才是天纵之才；胜十人，便有力压一个时代的可能，可称绝世天骄。”

    嬴玄说道：“所以武斗采用擂台赛，一方守擂，一方功擂，胜者为擂主，继续接受挑战。”

    “双方十名弟子，尽数落败者，输；最后站在擂台之者，胜。”

    “如此一来，不仅可以决出胜负，也可以看看我人族天骄，究竟有何等潜力。”

    三大圣主相视一眼，并不觉得有什么问题，所以点头答应下来。

    “依你所言便是！”

    看到圣地如此轻易就答应了嬴玄的要求，内史腾顿时乐不可支。

    “这圣地脑子秀逗了吗？嬴玄说是什么就是什么，他们能赢，那就是奇迹了。”

    “也许是圣地有足够的自信吧！”

    王贲说道：“我看圣地天骄，个个都是人中龙凤，整体实力在九州门阀之上。”

    “强又如何？”

    内史腾不屑的说道：“嬴玄制定规矩的时候，一定会留下有利于帝国的漏洞，而且我敢肯定，这个漏洞，对于圣地来说，是致命的漏洞。”

    “管这么多干嘛，看着不就好了！”赵修客说道：“等武斗结果出来，任何事情就都明了了。”

    “不过，武斗的地方也要换一换！”

    “你又要耍什么幺蛾子？”

    嬴玄得寸进尺，白玉京掌教终于不满了。

    “这广场之上的石块，都是普通之物，一道这群天骄全力出手，这里恐怕就变成废墟了。”

    嬴玄说道：“虽然修起来容易，但是免得劳民伤财，终究是不美。王宫有校场，我们在那里比吧，破坏一些东西，也无伤大雅。”

    “校场距离这里不远，片刻就到，我们刚好也趁一个时间，挑选一下武斗人选，免得倒时候出了昏招。”

    圣地众人，低头一看，确实和嬴玄所说，这里几乎是秦王宫的中央，若是被破坏掉，若是会造成很大麻烦，所以选择相信嬴玄。

    秦王宫校场的看台之上，已经坐满了，下面就是数千米宽阔的空地，一览无余，确实是个不错的选择。

    在人选方面，嬴玄似乎已经走了主意，在三大圣主各自推荐门下弟子出战的时候，嬴玄坐在校场边缘，闭目养神。

    内史腾就爬在校场的栏杆上，头一歪，就能看到下方嬴玄自信的笑容，他的身边就是王贲、赵修客等五名帝国武侯。

    “嬴玄，看你这自信的模样，有几成胜算啊？”内史腾故作轻松的问道。

    “你问这个干嘛？”嬴玄说道：“看热闹不嫌事大，但是也从来不会有人关心最后的结果如何，这可不想你啊！”

    “我这不是关心你嘛！”内史腾说道。

    “关心我，这是太阳打西边出来了！”

    嬴玄冷笑连连，说道：“说人话！”

    “还是你懂我！”内史腾嘿嘿笑道，而后搓着手指说道：“最近手头有点紧！”

    “你要开赌局？”嬴玄瞬间就明白内史腾的心思。

    “你这不也挺懂我的嘛！”

    “算我一个！”嬴玄毫不犹豫的说道。

    “王宫开赌局，你们这个家伙，越发没有规矩了。”

    王贲笑骂两人一句，接着画风一转，说道：“也算我一个！”

    “既然通武侯都动心了，我也插一手，算我一个！”赵修客笑呵呵的说道。

    “还有我！”

    “你们都入局，我们两个也不能落后，也算上吧！”李信说道。

    “唉吆，我艹，这一听和钱有关，你们一个个就原形毕露了。”

    内史腾说道：“这本该属于我一个人财富，居然要分成七份，你们还是人吗？”

    “你若是不愿意，我们自己玩，就不带你了。”王贲说道：“你觉得如何，嬴玄？”

    “好啊！”

    “别介，我们什么关系，有了好处，我怎么会忘记诸位呢？”

    内史腾说道：“就这么办，我们七人联手坐庄，杀他个片甲不留！”

    “九成！”嬴玄说道。

    “那和十成没区别，我去办事了。”

    不得不说，内史腾的动作确实够快，半炷香的时间，他已经做好了一切准备。

    校场的看台之上，每隔数十米禁军搬来桌案、纸笔，严阵以待，就等众人下注了。

    帝国武侯联手设下赌局，他们做庄，内史腾只是派人稍稍宣传一下，就已经人尽皆知了。

    圣地胜，一赔一；帝国胜一赔一点五！

    随着赔率的出现，圣地这边有人终于坐不住了。

    “既然帝国武侯设了赌局，我们就不妨也参它一手，白得东西，没有放过的道理。”

    “二十株圣药，我压圣地胜！”白玉京圣主率先出手。

    负责登记的禁军拿笔的手，不由抖了抖，这第一单，就这么凶吗？

    “二十五株圣药，压圣地胜！”

    接着昆仑圣主和瑶池圣主也先后出手，这下九州门阀也坐不住了。

    “一株圣药，一百株灵药，我压圣地胜！”

    “三株圣药，我压圣地胜！”

    ………

    不出意外，圣地和九州门阀基本都出手了，而且压了圣地胜，内史腾故意做出难受的表情，但是心里已经乐开花了。

    “嬴玄，你可要争点气啊！”

    内史腾不由担心说道：“你若是输了，我们几个的家底可就要败光了。”

    看着九州门阀和诸子百家都毫不犹豫的压了圣地胜，帝国大臣也觉得脸上无光。

    这群二五仔简直不知所谓，居然如此轻看帝国，实在可恨。

    “一千金，帝国胜！”

    “五百金，帝国胜！”

    “白银十万两，帝国胜！”

    ……

    虽然帝国大臣选择支持帝国，但是出手也小气的很，毕竟对于帝国获胜，他们心中没有一点把握。

    他们可不是帝国武侯，没有拿着全部身家作赌的气魄。

    “武道切磋，一方有人倒地不起，或者开口认输，另一方不得继续动手，否则就双双落败！”

    “年轻人，难免骄傲，说不来认输的怂话，帝国、门阀长辈可以在他们力竭之时，替他们做出决定。”

    接着，双方就以抛铜币、猜正负的方式，决定了最初的擂主。

    当圣地的一名弟子出现在校场时，嬴玄眼睛微微收缩，就看出了此人的实力。

    “天人极致，已经可以和门阀顶级天骄相提并论了，圣地，果然不简单啊！”

    “小温候赵牧人出战！”

    嬴玄不加思索，就选择了人选。

