
乐韵知道北庭禾几时回城，长云家族的人到了观澜阁，每隔一段时间即将南侯爷队伍进程的消息上报。

知悉队伍快进城，她扔下事务，跑至明月国国都繁华大街混进人群，在离皇宫不远的地方围观，她经过改妆，谁也别想认出她。

对于北庭帝君与朝臣们迎接英雄先祭英魂的做法，乐韵深为感动，据说，那是传统，明月帝国自开国以来，每次迎接英雄归来都是先祭阵亡将士，再欢迎活着的英雄。

从战场活着回为的将士是英雄，那些战死的将士何曾不是英雄？

即重视活着的英雄，逝去的英雄同样需铭记。

不管是做秀，还是真心实意的，北庭皇族的做法都是值得的人学习的，哪怕做秀，至少他们还记得要祭奠阵亡的将士，教人懂得感恩，总比只给死人一点点抚恤金了事，从此便将阵亡者遗忘得干干净净的那种行为好上万倍。

乐韵也大约明月为什么她见到明月国皇族时觉得顺眼，皇族本身传统着仁的传统，骨血里刻着善意，所以，相由心生，她看着皇族子弟觉得很和善，很顺眼。

亲眼见证了冷兵器时代战士凯旋的画面，亲眼见了百姓们迎接将士的反应，那种震憾，比在地球观看阅兵式更强烈，归属感深刻。

家国家国，有国才有家啊。

乐韵也想家了，可是，时空之门还没稳定，她还得耐心的等待，好在等待也不是白费时间，有机会收集各种物资。

南元帅率领将士跪拜帝君，他是修士，可以不拜君王，但，穿上战甲时他是统帅，是明月国帝国无数将士中的一员，是士，而不是修士。

北庭禾同样跪拜君王，脱下战甲，他是帝君的九皇子，披上战甲，他是明月国将士中的一员。

山呼后，刹那的寂静，因为，有将士情不自禁的泣泪。

北庭帝君快行一步，亲自抚摸了空置战马上包裹着的阵亡将士名册，再移一步，弯腰扶起兵马统帅，厚重而有力的声音穿透长空：“国有英雄，帝国不朽，帝国不朽，英魂不朽，将士们辛苦了，请起身！”

“帝国不朽！”

“英雄不朽！”

“帝国不朽！”

帝都百姓群起响应，声浪一波接一波。

跪于地的将士们起身，同呼帝国不朽英雄不朽。

呼声如涛，涛涛不绝。

呼声持续了大约半柱香时间才慢慢的歇止，朝臣们齐唰唰的弯腰拜伏下去：“恭迎将士凯旋归国，恭迎南侯爷，恭迎九皇子殿下，恭迎……”

归来的将士们受了朝臣们一拜，南元帅才“扶”起众朝官。

北庭帝君请南元帅与十几位统帅登帝辇，南权抱了阵亡将士名册，与帝君共乘帝辇，朝臣们与皇家国戚，后妃们皆步行，仅凯旋的将士们乘马进皇宫，那是他们应有的荣耀。

进入皇宫，后妃们回后宫，朝臣们至每天早朝的大殿，帝君听将军们叙报战况，南元帅先将阵亡名岀与战功表呈上，再一一奏事。

进大殿的将士共有二千余，其余将士由宫人请去离得最近的朝仙宫洗涮，梳洗换上崭新的铠甲，用了午饭休息养神，以便到晚上庆功时精神抖擞。

打了几年的仗，一时半刻是说不完的，先述战事惨烈的大战，再述一些重要城池的大事，再重点述攻打苍月城池时的战况。

君臣们的午饭也在大殿吃，吃了继续述事，长话短说，也说了足足半天，到黄昏时先暂停，将士们先去梳洗，朝臣们也要收拾收拾，还要去接家眷。

当凯旋的军队与帝君进了皇宫，夹道欢迎的百姓才慢慢散场。

乐小同学混在人群里远遁，再绕去三泽山换个行头，大摇大摆的回到观澜阁，继续做灵食，撸大猫。

近黄昏时，北庭氏子弟求见，呈帝君请小仙子赴宴的拜帖，连呈三封拜帖，最后仙兽大人传话说小仙子忙，婉拒。

皇宫的宴会是为凯旋的将士举行的，乐同学不想去凑热闹，有她在场，君臣们束手束脚，乐不起来。

北庭帝君也请了朝阳帝君，朝阳帝君也婉拒，他是客，去了明月帝将士的庆功宴，那些将士必会拘束，同样，若是墨溱帝国举行庆功宴，明月帝君若在，墨溱将士们也会拘束。

皇宫的庆功宴安排在朝仙宫，朝仙宫够宽，正殿大殿是修仙世家与皇亲国戚中的重磅人物，以及立有大战功的将士，还有三品以上的朝官家眷，正殿之左右侧殿是普通将士和三品以下的朝官和世家年青子弟们，东西厢的中堂殿亦是如此。

天色擦黑时，朝臣们的家眷与皇家国戚们进朝仙宫，依品秩在陪座入座，之后修仙世家与功勋世家等人员也至，之后才是将士入场。

最后是帝君帝后与上殿述战况的两千将士进殿，经过一番慷慨激昂的夸赞，正式开宴。

庆功宴是为将士而举行，所以将士们可放开手脚尽情痛饮。

北庭帝君率皇族向每个殿的将士们敬酒，当晚，君臣们共乐，直至半夜，将士们醉得东倒西歪，全倒在朝仙宫呼呼大睡，朝臣们还略好些，被家人带回家。

第二日，醉酒醒来的将士们收拾整齐，在早朝大殿外面君，听封，北庭帝君对于有功之士大力封赏，镇南侯晋封镇国公，各路统领依战功封侯拜将，副将与立有战功的人士皆有封赏，战死的与去往南方城与城同存亡的将士同样有追封，家属有抚恤。

还有些将士还在镇守城池，封赏的旨意与赏赐等年后将派修士们送达，待将封赏旨意念完，也已经到中午。

将士们仍在朝仙宫用了午食，再辞帝君出皇宫，先在城外驻扎，等年后再分派各地。

南元帅与各路统领与副将们被帝君留住，北庭帝君带着三十几位将士与皇九子，以及在帝国危难时为帝国运送粮草的修士们和他们家的家主，与长云真人前往三泽山园林。

而北庭禾与将士们共在一处，忙得还没见他母后便被带往园林。

一行人由长云真人携带至园林外，再步行进园，步地前往观澜阁。

观澜阁的罗氏北庭氏子弟在宫殿外接驾，将众人迎进宫殿外院的东侧宫殿正堂奉茶，再正式向正殿正院内的小仙子报帝君求见。

乐同学对北庭帝君一行人的行迹了如指掌，不过呢，有些事必须得遵守规则，所以，她知道归知道，该走的流程还得走。

北庭氏子弟们报帝君求见，她得给颜面，稍稍收拾了一下，到外院接见客人，金毛吼舍不得小不点走路，将小不点拎自己背上放着，背着走。

守在进正殿大门外的人见仙兽大人背着小仙子出来，恭敬的走一侧，引小仙子去东厢宫殿的中堂。

端庄大气的东厢中堂内，北庭帝君，南侯爷等人中矩中规坐坐具上，当听得人喊“小仙子到”，立即起身立地，待见到得金毛狮子背着小仙子到门口，弯身揖礼相迎。

“不必多礼。”乐韵看着弯得只能见背和后脑勺的人，说了一声，任暖男金毛背着去北庭帝君为自己留着的一个位置的主座。

北庭帝君与众人站直，目光随小仙子移动。

金毛吼飞到北庭帝君身边留着的位置趴卧，乐韵移到罗汉床式的坐具上坐好，对众人点点头，目光落在北庭禾与北庭菽两个小将身上停留了一下。

穿战甲的人坐一侧，修士们坐一侧，就是人所说的文武百官分列两旁，而北庭氏兄弟经过战场鲜血洗礼，还显稚嫩的人已具有大将气势。

战场，是最好的磨砺场，两位皇族少年经历战火洗礼，成长了不少。

充当宫人的罗氏北庭氏子弟们快速沏茶，端给九皇子，北庭禾端过茶盏，给小仙子呈上。

少年穿着战甲，眉宇间英气逼人，只是，面对着娇俏可爱，却身份令人只能仰望的女孩子，有几分羞赧，行动间也十分小心拘谨：“请小仙子饮茶。”

少年如此可爱，乐韵笑盈盈的接过茶：“年后你与南侯爷等人还将去边城？”

“边关暂时安定，北庭禾大约会留在帝都跟夫子读书，南侯爷与诸将军休整一段时间仍需再去边城驻守。”北庭禾没敢直视小仙子，微微垂头，认真的回话。

“既然暂时没去边城，若无事，你和你南侯爷与今天来的将军年后到园林小住，对你们这些身负战伤的人来说还是有益的。北庭禾与北庭菽也来观澜阁允当一段时间的书童，帮本小仙子抄抄书。”

北庭禾北庭菽震惊得都忘了反应，南权与统领们被巨大的惊喜给砸得一蹦而起，揖身到地，感谢小仙子的恩赐。“谢小仙子！”

“孤代孩子们谢小仙子。”北庭帝君欣喜的侧身道谢：“孤让宫人收拾出相距不远的一处小筑安排南侯爷等将士小住，尽量请将士们莫来观澜阁这边惊扰小仙子清修。”

乐韵笑着点头，慢悠悠的呷口茶，好整以暇的欣赏着红光满面的一群人。

心潮澎湃众将行了礼，坐下，眼里的喜悦都压不住，南权镇定下来，拿出小仙子借给军中运粮草的储物器奉还，还有点不太好意思：“小仙子，小将等有负所望，没能攻克苍月帝都。”

“没关系，苍月帝都太远，你们鞭长莫及，本小仙子自己去将苍月的国库给搬回来了。”想到有批物资进帐，乐韵美上天，笑着拿起储物器查看，哎哟，乱七八糟的东西堆满了半个储物器哪。

南权与将士回帝都时已听长云真人说了小仙子搬空苍月国库的事，再听她自己说出来，再次被她的丰功伟迹震憾到了。

各路统领也将小仙子曾经借给他们的储物器物归原主，他们能在短时间内深入苍月十余万里，多亏小仙子借的储物器，有它携带粮食，他们无后顾之忧。

乐韵一一查看，各路兵马收获颇丰，有些队伍收获的粮食较少，以缸呀坛子呀、布匹等物凑，还有柴草等物，物资那叫个丰富。

“你们可曾为守城将士留下足够的物资？”

“有！”众将争相答：“有留足够多的粮食防寒等物，自留了一半，从而所余不多，让小仙子见笑了。”

“依收获看，你们费心了。”连家常用的书籍、盆碗都有，估计是夺城后抄没了苍月国城池的城主府或官吏家，把能搬的物品都搬空了。

众将不好意思的傻笑。

看得出一群将军很拘谨，乐韵也没为难他们，喝了茶，赠送在座的修仙家族一家二坛酒，说自己忙，带金毛吼回观澜阁正殿。

小仙子一走，北庭帝君带人也回皇宫，长云真人再次走了一趟，将驻扎城外的将士用洞府转移至三泽山园林，将士们在原本训水师的地方驻扎，离观澜阁很远。

中午才扎好营的将士，拆了营，搬到皇家园林再次重新扎营，没人有怨言，都开开心心的忙活，忙到天黑时分才收拾好，再临时造饭。

北庭禾北庭菽回到皇宫，暂是分别，北庭菽回家见父母，北庭禾去皇后殿见母亲和兄长。

长云真人送将士们转移到园林，晚上在园林中修炼，第二天送洞府还给小仙子，得到赠送的一坛酒，心情愉悦，回家族过年。

边关暂定，北庭帝君心情好，仍然放朝臣们回家过年，年后初八才上朝，他呢，与皇族们一起过年，年初二，将北庭禾和北庭菽打包扔到园林。

南侯爷与在京城有家室的将军回家过年，初二也进园林将养，他还携带了南知弦，亲自教导武学与修炼。

众将居住在离观澜阁相距一里的一座小筑，那里原本是供炎暑时节去赏花消谴时午时避暑的小花园，比较窄，不过，将军们不讲究，七八条大汉挤一间，仍高兴得跟捡了钱似的。

北庭禾北庭菽原本只能住观澜阁正殿后头的后殿耳房，因为有南知弦在，他们住偏院，与南知弦挤一间屋，不经传唤也不去正殿，呆在住处抄写皇宫收藏的孤本书籍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023669"  chaptername="第一百八八章  物归原主">加入书签</a>
</div>
