    听到这极为熟悉的名字，苏陌凉犹如五雷轰地，猛地震在原地。

    向来镇定冷静的脸，在这一刻惊骇失色，手里的药碗，碰瓷一声摔在地上，发出剧烈的声响——

    此时的焚天君，倏然睁眼，在黑暗中划过一道犀利的紫芒，吓得苏陌凉面色一白，心脏忽然提到嗓子眼，紧张地快要喷出来。

    凤墨邪冷冷的盯着她，紫眸蛰伏着犹如野兽般的凶戾，那样尖锐刺骨的视线落到她的脸上，像是在凌迟着她一般，让她不敢有丝毫的动作。

    低沉而又冰冷的声音，像是从地狱飘出来的似的，泛着阴森之气，幽幽扬起，带着可怕的威压扑面而来，“在干什么？”

    闻言，苏陌凉的心被猛然攥紧，脊背早已吓地冷汗涔涔，可面上还要强装着镇定的回话，“药——药煎好了，臣女怕药冷了，所以趁热给端进来，喝完药会睡地更安稳。”

    苏陌凉好歹是个机灵的，急忙撒了个谎，搪塞了他的质问。

    听到这话，焚天君微微垂眸，瞥了一眼地上的碎片和药渣，方才稍稍收敛了气息，不过苏陌凉对上那双冷厉的紫眸，还是觉得胆战心惊，生怕被他发现了端倪。

    只是，相对于他的怀疑，他叫出云浅歌的名字，更加让苏陌凉震惊。

    她刚才听得很清楚，焚天君亲口叫出了云浅歌三个字。

    这个名字，她记忆相当的深刻，因为在那幻境里，就是这个女人捅死了跟君颢苍长相相似的男子。

    那一幕，虽然是幻境，可却给苏陌凉造成了非常大的冲击，至今，她闭上眼睛，都能很清晰的回忆起那惨烈的一幕，心不由得涌上些抽痛。

    可是那个幻境里出现的名字，为什么会从焚天君的嘴巴里吐出来。

    这代表了什么？

    难道焚天君也陷入了那个幻境？

    但这里是焚血天城，不是星远圣地啊，他怎么可能跟她陷入同一个幻境！

    不——不是幻境——如果不是幻境的话，那是不是就意味着焚天君很可能认识那个叫云浅歌的女子？

    突然意识到这一点，苏陌凉心中骇然，为了掩饰内心的震动，袖口下的双手悄然握紧，努力不让自己失态。

    而对面的凤墨邪则是静静的凝视着她，眸底浮动着不易察觉的情绪，沉默了好一会儿，他才挑起眉头，幽幽开口，“上次本君睡着后，是怎么安抚本君的？”

    苏陌凉没料到他突然问起这个，怔了一下后，老实回答，“抱着，轻轻拍，就像哄小孩子睡觉那样！”

    焚天君闻言，微微敛眉，盯了她一会儿后，冷声道，“过来！”

    苏陌凉摸不清他的心思，警惕的站在原地，不敢轻举妄动。

    焚天君见她像个石像一样，杵在那儿，不禁沉了面色，“叫过来，听不懂话吗？”

    苏陌凉见他面色不耐，这才挪动步子，缓慢的朝他走了过去。

    只是，心里却是打鼓般，忐忑地厉害。

    不知道他有什么企图，苏陌凉的脑子里已经冒出了无数种猜测。

    然而，当她走到跟前时，凤墨邪猛地伸手，一把将她拉入怀中。

    苏陌凉都来不及反应，就跟他一起滚到了榻上。

    她下意识的想要反抗，可是想到不能暴露实力，又硬生生的忍了下来，顿时憋屈的咬住唇瓣，非常反感的咬牙质问，“焚天君，这是干嘛？”

    “没长眼睛吗，自然是在睡觉！”凤墨邪声音轻扬，轻描淡写的解释一句。

    苏陌凉气得半死，这哪里是在睡觉，这分明是吃她的豆腐嘛。

    “我当然知道在睡觉，但也没必要抱着我睡吧！”苏陌凉火气不小的反驳，要不是为了隐藏身份，现在真想狠狠揍他一顿。

    她又不是洋娃娃，他也不是三岁小儿，这样睡觉，简直不像话！

    “本君觉得这样舒服，有助于睡眠，所以很有必要。”

    听到这么无耻的回答，苏陌凉怒得咬牙切齿，用力推搡他，“但我不舒服！赶紧放开我——”

    凤墨邪死死搂住她不放手，更是无赖的说道，“本君封为御医，治好本君的病是的职责，身为御医，现在是要置本君的身体于不顾吗？”

    “——”苏陌凉顿时被他堵得语塞。

    “焚天君，我的职责是给治病，不是陪睡的！要是让人知道我跟睡在一起，我女儿家的名声不就被毁了吗？”苏陌凉虽然不在乎别人的眼光，但实在排斥跟别的男人亲密接触。

    更何况，这个男人还是君颢苍的死对头。

    要不是为了解药，打死她都不可能帮助这个阴险的男人。

    所以，能为他治病，她已经算仁至义尽了，他竟然还敢得寸进尺！

    然而，凤墨邪听到这话，却是眉头轻扬，口气带着些莫名的意味，低声反问，“这话的意思，是在暗示本君应该给个名分吗？”

    苏陌凉闻言，顿时被他雷地外焦里嫩的。

    到底是她表达地不对，还是他理解有问题？

    她刚刚的意思明明是拒绝睡在一起，他的脑子怎么会闪出给名分这样奇葩的念头。

    他要是真的给了名分，让她当了他的妃子，君颢苍估计会气得发疯吧。

    想到那个醋坛子发怒的画面，苏陌凉情不自禁的打了个冷颤，赶紧拒绝，“臣女身份卑贱，长相丑陋，又什么都不会，废物一个，实在配不上焚天君，绝无其他非分之想。”

    “本君封为郡主，现在又是本君的御医，的身份哪里卑贱了？会医术，也不算废物，虽热相貌有些欠佳，但只要伺候得好，本君可以酌情收了。”凤墨邪紫眸掠过精光，浅薄的红唇勾起隐匿的弧度，一本正经的说道。

    听他那正儿八经的口气，似乎真有给名分的打算，苏陌凉顿时被他吓出一身冷汗，着急打住，“焚天君万万使不得，要是给了臣女名分，可就害了臣女啊。”

    凤墨邪皱眉，“此话怎讲？”

    “现在大家都知道，臣女是主动进宫为焚天君治病的，不少人都认为臣女是打着看病的幌子，勾引焚天君。焚天君要是收了臣女，岂不是坐实了别人的猜测吗！”苏陌凉急忙解释道。

    “难道不是吗？”凤墨邪闻言，眼角轻扬，低头望向她。