    可多铎心中明镜一般，知道洛阳没那么好打，他十万兵马猛攻五天，连洛阳北郊兵工厂的影子也还没瞧见。

    兵工厂是重中之重。

    拿下了这座兵工厂，等于断了中原明军的根！

    可……

    五天时间主攻的漠北骑兵死伤超过了一万。

    这样惨重的伤亡让他眼皮直跳。

    “滴答，滴答。”

    正黄旗参领谭泰打马走来，低低道：“主子，摄政王又催了。”

    “知道了。”

    大清二十二万兵马，在洛阳城下顿足不前，已经整整五天了，渐渐变得暴躁起来，军心也浮动了。

    怨不得多尔衮一催再催。

    这就像是一块肥肉摆在面前，香气四溢，张嘴就能吃下去，可就是迟迟不能打开局面。

    这谁忍的住呀？

    洛阳城内财宝堆积如山，美女如云，实在是太诱人了。

    “嗯……”

    多铎瞧着远处绵延起伏的丘陵，密布的山林，眼珠子骨碌碌转动了起来，瞧了瞧不远处正在修正的鱼皮部落。

    鱼皮部落也是野生女真，生活在极北之地的库页岛，与狼兄虎豹为伍，这些人茹毛饮血，个个都是天生的猎人。

    很凶残，也能打。

    “去。”

    多铎徐徐道：“明天叫鱼皮人先冲一阵，咱们……跟着冲。”

    谭泰精神一阵，忙道：“嗻。”

    夜幕下的山口，数量仍有八九万人的清军再一次躁动起来，篝火旁萨满开始做法，跳起大神来了。

    神秘的咒语加持下，一个个蛮族眼珠子瞪的溜圆，散发着凶残的光芒。

    第二天，清晨。

    天蒙蒙亮。

    “沙沙。”

    遍山遍野的野生女真手持步弓，猫着腰，如潮水一般涌入防线，刹那间激战爆发。

    一开战周世显便察觉到了异常，千里镜中是一个个身强体壮的异族，身材普遍比大明子弟高了一头。

    一双双铁脚板在茂密的山林中健步如飞。

    “去。”

    周世显低低道：“叫团练撤回来，布防。”

    清军终于耐不住性子，总攻了。

    真是狡诈。

    清军在夜里派出大量野生女真，偷偷潜伏了进来，天一亮便发起了全线猛攻，试图一举攻破明军防线。

    瞧着视野里那些身材高大强壮，高鼻梁，轮廓深邃的野人，穿着厚厚甲胄，手持强弓在山野间涌了上来。

    从周世显冷峻的嘴角，溢出了三个字：“披甲人。”

    披甲人就是野生女真，生活在兴安岭，库页岛这些高寒地区，还处于野蛮的奴隶制时代。

    这些人信奉萨满教，生性凶残，也不怕死。

    欢乐的狩猎时间结束了。

    他身处第一线，战场应变自然是极快的，第一时间便叫参谋军官，传令兵去集结部队。

    赶紧让那些撒欢的团练撤回来。

    “嗖，嗖。”

    前线有些得意忘形的洛阳团练，在清军疯狂用来的披甲人面前，被破甲强弓射翻了一大片，余下的仓皇逃离战场。

    军官们心中泛起寒意。

    团练毕竟不是正规军，打仗全凭一腔血勇，团练兵打顺风仗的时候果然十分勇猛，可缺乏正规军那种严密的组织。

    一旦逆风便有些顶不住了。

    “去。”

    周世显低低道：“接应！”

    他自然早有准备，六千精骑就在洛阳团练身后三里远的山沟沟里休整，战马正在悠闲的啃着青草，士兵正在小声闲谈。

    一声令下标营精骑集结了起来，骑兵检查军械，翻身上马，成群结队的涌了出去，开始接应团练兵后撤。

    “驾。”

    红色的铁骑从山沟里涌出，一个个手中端着黑洞洞火枪，轻夹马腹，成群结队的冲向那群清军披甲人。

    “砰，砰。”

    标营铳骑作战，组织严密，成群结队的冲上去，操控着战马不紧不慢的驰骋着，围着那些身材高大的披甲人放枪，

    “砰，砰，噼啪。”

    打完了一杆火枪，再拔出来一杆，冲上去又是一枪，移动的军火库用一阵阵密集的火枪爆鸣。

    将凶悍的披甲人，凶蛮的异族成片射翻。

    铳骑掩护着洛阳团练撤了下去。

    “嗖，嗖。”

    可是在萨满的加持下，野蛮人不怕死，冒着密集的弹雨，嚎叫着，成群结队的发起冲锋。

    明军铳骑只好掩护着团练们边打边撤。

    “砰，砰。”

    “希律律。”

    双方都不怕死，都在承受伤亡，可随着披甲人的大量伤亡，山野间出现了大量身穿明黄色甲胄的清军骑兵。

    轰隆隆的马蹄声响彻旷野。

    正黄旗来了。

    “撤，撤！”

    战至晌午，山野间诡异的安静了下来。

    明军铳骑且战且退，掩护着大批团练退到了太行山脚下，黄河南岸的预设战场，才堪堪稳住了战局。

    潮水一般退却的团练兵，在军法队训斥下，向着阵地两边散开，露出了一条古怪的正面防线。

    壕沟，胸墙加火枪。

    壕沟不算深，大约只有一米多深，可是很宽，足足有几百米宽，里头还引了黄河水。

    确切的说这不是一道壕沟，更像是个烂泥潭，瞧着不深，骑着马完全可以趟过去，可……十分泥泞。

    一个宽几百米的烂泥潭！

    烂泥潭的后方是一道胸墙，胸墙后方是密密麻麻的一万士兵，服色虽然十分杂乱，可确确实实是一只正规明军。

    番号是新组建的洛阳团练第一镇。

    山野间，诡异的死寂。

    胸墙后，周世显举着千里镜，瞧着密林，山野间蜂拥而来的清军，从嘴角溢出了两个字。

    “亮旗！”

    呼啦一声。

    两杆大旗在半山腰亮了出来。

    一杆是大明龙旗，四爪金龙在山风吹拂下张牙舞爪。

    另一杆是凤威军旗，一只金色的鸾凤似欲展翅高飞，上头还锈着一个斗大的周字。

    午后乌云盖顶，起风了。

    盛夏时节的洛阳北郊，黄河之畔，一场暴雨随时都会落下。

    “喝！”

    正黄旗滚滚而来，谭泰喝住了战马，放眼望去，一眼便瞧见了那处泥潭，嘴角不由得抽了抽。

    还有半山腰那两杆明军大旗。

    尤其是那杆凤威军大旗，那金黄色的鸾凤羽翼之下，十分刺眼的周字，让清军一下子亢奋起来。

    周世显就在山上！

    “哈哈。”

    满，蒙将领发出了一阵欢呼，不管付出了多大的代价，可算是把周世显给堵在山上了！

    太行山脚下一片喧闹，再往北就是涛涛黄河，周世显就在山上，插上翅膀也飞不了。

    “图其。”

    清军将领，蒙古王公的欢呼雀跃中，固山额真谭泰却高兴不起来，他也算一员悍将，打老了仗。

    他何尝不知道明军的险恶？

    别小看这几百米宽的了烂泥潭，瞧着不怎么深，可骑兵若是贸贸然踩进去，只怕是寸步难行。

    骑兵可以翻山越岭，甚至可以泅渡。

    可骑兵最怕陷在泥潭里，马蹄上沾满了烂泥，每走一步都是煎熬，并且烂泥会越滚越多，生生能把战马累死了。

    “阴险！”

    再瞧瞧明军严阵以待的架势，那密密麻麻的火枪，谭泰如何不明白，这是周世显给他精心准备的陷阱？

    周世显以自己做诱饵给大清布下的陷阱，一个屠宰场。

    可。

    正黄旗如今是箭在弦上，不得不发了。

    八旗打仗是不带粮草的，走到哪，抢到哪，从来不知道什么叫做补给，可这一路打过来，中原各府坚壁清野。

    大军又在洛阳城下蹉跎多日。

    人少吃几顿还能扛得住，可战马不行，战马也是要吃粮食的，豆饼，高粱都少不了。

    战马不能只吃草呀。

    一时间谭泰陷入两难，他好似瞧见了那泥潭，胸墙后头，半山腰上有一双冰冷的眼睛正在盯着他。

    “喝。”

    此时后队来了几个巴牙啦护兵，传达了豫亲王的不满：“谭泰，你这个狗奴才，为何怯战？”

    主子的口谕传了下来，杀气腾腾。

    发现了周世显的行踪，多铎好似闻到了鱼腥的猫儿，暴躁的下了死命令，不惜代价将其阵斩！

    “怯战者，斩！”

    不管死多少人，也要阵斩周世显！

    军令如山，谭泰已经别无选择，只好硬着头皮一咬牙，一闭眼，下了军令：“冲！”

    就是龙潭虎穴也得闯了。

    谭泰心中打着小算盘呢，让忠于大清的漠南，漠北蒙古八旗，三万骑兵冲在前头，他领着正黄旗尾随冲锋。

    这位正黄旗固山额真，心中还带着几分侥幸，大清正黄旗四万勇士，漠北，漠南各部骑兵加起来也还有三万。

    这么多人马还碾不过去么？

    就是用尸体堆，也能将明军堆死！

    “冲，冲！”

    军令一出便无法挽回了，多铎的暴躁，谭泰的鲁莽终究是酿成了一场大祸，一场尸体堆成的人间惨剧。

    打仗能靠侥幸么？

    “喝！”

    “呜噜噜噜！”

    山野间响起野蛮的嚎叫声，穿着明黄色棉甲的大清骑兵，成群结队的冲了出去，发起了排山倒海一般的进攻。

    大地随之轰鸣起来。

    一时间耳边全是轰隆隆的马蹄声。

    正黄旗冲阵了。

    十里外，明军阵地。

    六七万骑兵冲起来是什么样子的，太恐怖了，给人的感觉好似一座大山压了过来，可以将一切碾碎的可怕力量。

    周世显面无表情，对汹涌而来的清军视而不见。

    放下千里镜，他竟然悠闲的讲起战例来了，三百年前呀，在欧洲，大不列颠儿国王爱德华三世。

    曾经和法兰西国王菲力六世打过一仗。

    这一仗叫做克雷西战役。

    克雷西这个地方，和洛阳北郊，黄河南岸的地形差不多，都是密林，泥潭，密布的丘陵地带。

    当时法军动用了整整四万精锐骑兵，进攻英国人可怜巴巴的七千长弓手，可后来，后来呢。

    “后来……”

    周世显洒脱一笑，后来四万名法国最精锐的贵族骑兵，在区区七千英格兰长弓手面前折戟沉沙，全军覆灭了。

    “希律律。”

    “轰隆隆。”

    视野中，漫山遍野的旗兵，蒙古兵已经冲过来了，战例也讲不下去了，耳边全是轰隆隆的马蹄声。

    “轰，轰。”

    冲在最前头的清军踩中了陷坑。

    “希律律。”

    战马，骑兵猝不及防，连人带马撞了进去，被陷坑里尖锐的木桩刺穿，发出了痛苦的嚎叫。

    “上，上！”

    可清军铁了心，完全不计伤亡，驱策着那些漠北，漠南的蒙古骑兵上去送死，去填坑，硬生生用人，马的尸体将一个个巨大的陷坑填平。

