    云染气息一滞，周身灵气猛然爆涨，一道知火拳轰然击出。

    一道金色罡气跟知火拳对冲，发出“砰”地一声巨响。

    巨响声还未沉寂，震天吼的“杀”声轰然而起。

    云染目光一凛，向声音来处望了过去。

    “呵，来得还挺快。”

    只见两名身穿蓝色甲胄的人，带着一群玄衣人扯着嗓子，嚎叫着向她冲杀过来。

    喊声震天，气势如虹！

    “云染出现了，快，杀了她！”

    “敢做出这种事情，就要有死的觉悟，让爷爷给你点儿厉害瞧瞧，看你敢不敢再手贱，乱揭布告。”

    “哈哈哈，实力不济还敢落单，看不起我们咋地。让你狂，老子一掌拍死你丫的。”

    “你们别跟我抢，我来动手。”

    “我也来。”

    “不杀云染难泄我心头之愤，杀！”

    “杀了云染！”

    “杀！”

    “……”

    震天响的喊杀声，惊飞了林中的鸟雀。

    李三思俯在草丛里，见突然冲出一群人，对云染喊打喊杀，瞬间面色苍白，浑身止不住的颤抖。

    “教主！”他从草丛里探出半个身子，唤了云染一声。

    一时间，他躲也不是，出来也不是，不知如何是好。

    “别出来”云染挺身挡在李三思前面，将他探出的半截身子遮住。

    众人释放的一股股强大的气息汇成洪流，扑面而来。

    劲风将云染的衣摆吹得烈烈作响。

    她美瞳骤然一缩，周身灵气暴涨，一道火凤虚影赫然出现在她头顶上方。

    火凤发出一声尖锐的凤啸声，震耳欲聋，只见它羽翼一展，径直冲向那道由众人灵气汇聚而成的洪流。

    “轰隆！”

    洪流被火凤虚影冲散，火凤所过之处树木被拦腰截断，溅出的火星将林木点燃。

    火舌舔过之处，瞬间窜起烈焰，熊熊燃烧起来“噼里啪啦。”

    巨大的冲击力将云染震退几步，两名蓝衣人带领的那群人也被震退。

    云染心中一惊。

    想不到凤凰神诀才修炼到第三层，便有如此摧枯拉朽之势。

    对面两名蓝衣男子，心神一震。

    云染区区一个一阶灵师，竟能挡住这么多人合力一击，怪哉。

    “咱们上当了，她的实力，绝不止一阶灵师。”其中一人道。

    “咱们这么多人，还怕她不成，一起上。”另一个蓝甲男子愤怒不已。

    其余人也跟着附和。

    “对，咱们怕她不成。”

    “她年岁不大，就算她隐藏了实力，又能厉害到哪儿去。”

    “方才我们都只用了七成灵力，这一次我们全力出击，定能一举将她拿下。”

    “冲过去，杀了她。”

    “对，这样的人绝不能留，将她大卸八块，烧成灰烬。”

    “冲！”

    “……”

    天色越渐暗沉，林海火光冲天，烟雾缭绕，视野不清。

    这一掌对冲下来，两名带队的蓝甲队长虎口阵痛不已，不敢轻举妄动了。

    若是单打独斗，云染的实力绝对在他俩之上。

    众人说得不错，若不趁此机会杀掉云染，此后她成长起来，只怕再来十个蓝甲队长，只怕也不是她的对手。

    在其余队员的怂恿下，两名蓝甲队长带着众人跨过火海，来到云染这边。

    正当他们信心满满，以为众志成城便能够擒下云染，并将其斩杀之时，却遍寻不到云染的身影了。

    两名蓝甲队长向前一望，见林间掠过一抹衣角，大惊道：“让她给跑了，给我追！”

    一群人闻言，各显神通，飞速向衣角消失的方向追去。

