    追到开采区的“海葵头”总共有八只，两大六小，大的两只身长将近三米，而小的那六只体形则是和人类相差不远。

    由于事先已经安排矿工撤离，开采区里的物资也都被清空得差不多了，此时柯岚就算是想要构筑起一条临时战壕来都很难做到。

    比起深处的狭窄坑道来，开采区唯一的优势可能就是比较宽敞了，至少在面对酸液攻击的时候，柯岚他们有足够的空间来腾挪闪避。

    “你们还有多少弹药？我……我弹药快用光了。”猎犬的声音有些沉重，之前在撤退时主要就是靠着他的火力在压制着追击的“海葵头”，虽然猎犬携带的弹药最多，但消耗也是最厉害的。

    “我还有四个半弹匣的步枪弹，三颗高爆手雷，一颗塑料泡沫雷。”柯岚飞快地检查了一下自己的装备，说道。

    “霰弹只剩最后三发了，独头弹倒是还有十二发，不过我的投掷物用光了。”卓力格图那边的情况也不容乐观。

    “雷顿，你呢？”柯岚转头问向正在朝着海葵头射击的雷顿。

    “我的步枪还有两个弹匣……”雷顿还没说完，手中的突击步枪传来了一声空仓挂机的脆响，“好了，现在这是最后一个弹匣了。”

    “一个好消息，一个坏消息，你们打算先听哪个？”柯岚将自己的步枪弹匣抽了两个出来，抛给了雷顿。

    “搞啥呢，赶紧说，再不说就没机会说了。”猎犬不耐烦地说道，他的电磁弹早就已经全部打光了，手里拎着的机枪更是在后撤过程之中和右臂臂甲一道被遗弃在了坑道的深处。

    “坏消息是，咱们似乎只能和这些家伙近战了。”柯岚舔了舔自己有些干裂的嘴唇，从腰间抽出了一柄高频粒子震动匕首——他的装甲搭载了太多的侦测仪器和通讯设备，所以武器装备都只能尽量往轻量化的方面去选择了。

    “那好消息呢？”伊凡看了柯岚一眼，他惯用的近战武器就是他平日里经常要用到的那些柳叶刀，可眼下这些怪物的皮肤显然不是柳叶刀的刀片能够划开的。

    “好消息是……近战的话，就不用顾忌到远距离的酸液攻击了。”柯岚在刚才撤退的时候就已经发现，当冲在前面的海葵头逼近他们的时候，位于后方的海葵头就不再朝他们喷吐酸液了——这意味着这些怪物自己的皮肤也无法抵挡酸液的腐蚀，能够直接接触酸液的，也就只有分泌酸液的器官和周围的那一圈肉质触须而已。

    “但你觉得我们近战有优势吗？……不要忘了前几批猎人是怎么被干掉的……”猎犬双手紧握着重剑，死死地盯着那些硬顶着枪林弹雨一步步逼近的怪物。

    “那些猎人之中配备了动力装甲的人一开始就被酸液给干掉了，剩下的仅靠肉体自然不是它们的对手，但我们不一样。”柯岚将震动匕首横在了身前，“至少到目前为止，我们还没有出现伤亡，不是吗。”

    “也对，我们都不是那种萌新菜鸟。”猎犬像是在给自己打气一般说道，“怎么说？一起上？”

    “先把那两只大的解决掉，我和浅野昭负责右边那只，你和雷顿、卓力格图对付左边那只，伊凡，你就保护好你自己。”柯岚说道。

    “好。”猎犬点了点头。

    “三、二、一……上！”柯岚低吼道，动力装甲背后的喷气背包喷出了两道青蓝色的火焰，他整个人一下子跃到了两米多高的半空之中，举起匕首便朝着选定的目标砸了下去！

    那只海葵头的反应很快，就在柯岚跃起的时候，就已经抬起了头，一口酸液疾射而出——在空中的柯岚是没办法借力闪躲的，就算利用喷气背包的推力也来不及了……

    就在酸液眼看着要撞上柯岚的时候，一抹流光在他身前闪过，那团酸液当即便燃烧了起来，转眼间化作了灰烬，而这具沉重的动力装甲，则是在下一个瞬间，狠狠地踩到了那只海葵头的身上！

    装甲自身的重量再加上从高处落下的势能，顿时便将那只海葵头踩翻在地，冷却完毕的能量护盾再次开启，柯岚将护盾直接贴了上去，一阵烤肉般的“嗤嗤”声响了起来。

    但很快，一股巨力便从海葵头的身上爆发了出来，柯岚连人带甲都被掀飞了出去，撞进了一堆用来盛放工业废料的塑料桶里。

    “柯岚！这些东西好像没有痛觉！它们感觉不到痛！”猎犬大声喊道，柯岚抬头朝他那边看去，只见卓力格图的链锯剑已经有大半都嵌进了另一只海葵头的肩膀里面，但那怪物却丝毫没有受到影响，疯狂地挥动着上肢，将卓力格图胸口处的外层装甲都给撕扯掉了大半。

    “得致命伤才有用。”浅野昭说道，他的声音依旧是那种波澜不惊的感觉，然而整个人的速度却是已经提到了极致，柯岚只看到一道残影绕着那个将自己打飞的家伙转了一圈，它脖子上的那团海葵状触须就已经和身体分离了开来！

    “咚！”

    失去了“脑袋”的躯干轰然倒地，从接战开始到现在，这还是第一只给他们给干掉的海葵头。

    成功完成击杀的浅野昭快步退回到了柯岚的身旁，他将战刃杵在地上，大口大口地喘息着——除了之前在石室里和血肉蜈蚣的那场厮杀之外，柯岚还是第一次看到他表现出如此狼狈的模样。

    “消耗很大，我需要休息一会……帮我，争取一些时间。”浅野昭喘着气对柯岚说道。

    “好，你大概需要多少时间。”柯岚从地上爬了起来，挡在了浅野昭的身前。他知道，浅野昭的剑术和剑道馆里教习的那种是截然不同的东西，这种神乎其技的本领，完全是拜当初那场“失败的实验”所赐，他的剑术，对于精神力的消耗要远在体力之上，越强大的杀招就越是如此。

    见到同类被杀，那六只体形较小的海葵头不约而同地发出了一阵阵尖锐刺耳的叫声……但它们并没退却，而是一步步地朝柯岚这边逼了过来……反观猎犬那边，他们三人在面对另一只三米级的海葵头时，却是已经落入了下风，在对方的攻击下节节败退，就连雷顿刚刚换上还不到一天的新机械臂都被齐根切断了，赭红色的装甲碎片甚至崩飞到了柯岚的脚边。

    “一对六……这，要怎么打？”

