    牛魔王和冥河各怀鬼胎，婚礼在两人的推动下，就近挑选了一个良道吉日，顺利完婚。

    牛魔王得偿所愿，蛟魔王等人也开始在战场上发力。

    蛟魔王、鹏魔王、狮驼王都是武道高手，禺狨王的三昧神风在战场上是一大杀器。

    猕猴王善于变化，经常混入敌营偷取情报，同时精通千里眼和顺风耳，有猕猴王在，巫族和夜叉的进攻计划都好像是透明的一样。

    牛魔王来到九幽不过是半年时间，双方的战场局势就发生了巨大的逆转。

    蛟魔王等人虽然和牛魔王以兄弟相称，却自己知道自己的斤两。

    牛魔王给阿修罗们传授武艺的时候，几个兄弟都自动旁听，从不缺席。

    几人都是从底层摸爬滚打上来的，深知修行的不易。

    虽然汤谷布武，很多修行秘籍只要用心都找得到，可是想找一个有深刻见解的老师指导可不是容易的事。

    阿修罗王都是从修罗道里经过残酷的磨炼挑选出来的，资质悟性都是上乘。

    有牛魔王的指导，血海一脉实力进步恐怖。

    三族对战，论单兵作战能力阿修罗一直就是最强，制约最大还是人口。

    虽然经过牛魔王的指点，阿修罗王们更加神勇，可是瓦罐不离井口破，将军难免阵上亡。

    夜叉族和巫族并不是白给的，尤其是巫族高手如云。

    人巫因为起点太低，所以在初期的时候死伤很重。

    在经过九凤的调整之后，人巫内部也开始了比试。

    只有经过考验，武艺、道行合格的人巫才可以成为战士，光荣的踏上战场。

    冥河这边还没高兴多久，就发现巫族军队中精锐越来越多，而夜叉族人口也发生了明显的变化。

    夜叉族一直人口比阿修罗多些也有限，最近夜叉好像进入了疯狂暴兵的模式，人口迅速突破了百万大关。

    人巫也不过才千万人口，夜叉族人人皆兵，如果战场上忽然出现了百万夜叉战士，用尸体堆也能堆到阿修罗的门口。

    不过这个问题就不是牛魔王能解决的了。

    牛魔王在九幽住了一年，和玉面罗刹温存之余就是操练阿修罗的战士。

    阿修罗的困境牛魔王看的明白，借口去翠云山招兵买马，带着几个兄弟跑了。

    牛魔王看的明白，夜叉和阿修罗就是地藏用来练兵的，所以根本不想蹚浑水。

    回到翠云山，牛魔王分派几个兄弟分布到西牛贺洲和南部瞻洲招兵买马，连本家如意真仙都分派了出去。

    牛魔王亲自到积雷山提了十万钱分发下去，只有一个要求，人口。

    不论是妖族还是魔族，只要肯来就收。

    蛟魔王五兄弟每人分得两万钱到处招收人马，所有的妖族以翠云山为大本营，经过简单的操练之后全部送去了九幽战场。

    牛魔王退居幕后，也不指望这些妖族能起到多大的用场，给冥河一个交代就行。

    冥河得了几万妖族大军，却没撑过两年就损耗殆尽。

    这些妖族的单体实力只能说马马虎虎，团队作战更是一团糟。

    在夜叉和巫族精锐面前，只有被屠杀的份。

    冥河不得不派出大量的阿修罗王带领妖族熟悉战阵，以小队的模式做到令行禁止。

    等好不容易有点模样了，十万妖族大军只剩下不足万人。

    这时候牛魔王忽然又派来了十万大军，同时以修整的名义把之前剩下的妖族调走了。

    这下冥河是看明白了，牛魔王是借自己的手锻炼军队。

    可是即便是这样，冥河也不得不收。

    十万妖族大军不是大白菜，两年的时间折损了九成，牛魔王要调回去修整冥河也无话可说。

    而且牛魔王也没有把事做绝，又给送来了新的妖族大军。

    虽然冥河知道这新的大军训练的差不多的时候牛魔王肯定还会调走，也不得不接。

    人口，人口，人口。

    冥河现在满脑子想的都是如何扩大阿修罗族的人口。

    牛魔王就是吃准了冥河的命脉才敢如此肆无忌惮，冥河虽然不得不咽下这口气，却也一直在想办法。

    自从夜叉族忽然增加人口，冥河就一直在暗中调查，最后终于明白了事情的始末。

    原来母夜叉瑶和九凤达成协议，战死的人巫中大部分都转生到了夜叉族。

    夜叉族虽然资质天份没有巫族强悍，起点却比人巫要高。

    等转生的夜叉族阵亡之后，再重新转生回人巫。

    这样一下，新生的人巫在底蕴加强了，还能学到夜叉的战斗经验。

    母夜叉瑶以太一为偶像，所以并不介意夜叉族的秘术流传出去。

    说白了，瑶只是一个战斗狂人，她所享受的只是战斗而已。

    如果不是因为她是夜叉族的王，瑶甚至早就亲自下场厮杀了。

    九凤本来就是为了练兵，只要人巫的折损不超过一定的界限，巫族都是可以接受的。

    两族联合对付阿修罗，只是为了逼出阿修罗的潜力，让战斗的烈度能更大一些。

    因为有地藏的约束，三族高手都不能出手，不可能真的打了哪一方被灭族。

    瑶、九凤都真心臣服于地藏，所以不在乎最终的结果，可是冥河不同。

    冥河虽然不敢真的揭竿而起，可是对于在九幽的话语权还是非常看重的。

    如果最终战败了，好不容易有了点起色的血海一脉又要不知沉寂多久。

    道长魔消，道消魔长。

    可是自从魔祖罗睺陨落之后，魔族一直在消，从没见长过。

    现在洪荒魔修几乎死伤殆尽，作为新的魔祖，冥河不得不做点什么。

    借助九幽血战的戾气，冥河修复了化身血神，恢复了巅峰时期的力量，心里就开始不那么安分了。

    冥河遍观三界，看到人族兴盛之后，忽然明白了一个问题。

    女娲造人功德成圣，三清二释都是立教成圣，至于太一也是早早立了妖教，虽然没有得道天道的认可，现在不是圣人也胜似圣人。

    原来想要成圣，根本不用修炼斩三尸之法，创族立教才是王道！

    冥河自觉发现了今天大秘密，即刻开始着手进行实验。

