    “我的上将军啊！终于想到本君了！”平原君一进营帐就抱怨起赵括来：“据传你对李将军发了好大的火，本想来找你的，却被任武劝阻了。说你正在气头上......”

    “无碍，已经解决了！问题不大！”赵括淡淡地说道。

    “那就好，那就好！”平原君点头说道。他明白军队的事情自己还是少掺和，赵括既然这么说想必也不是大事，更不想让自己知道，那自己多一事不如少一事，如今两路燕军皆已击退，大胜而归，自己的封邑估计可以涨一涨了！

    “不知上将军唤我前来，所为何事？”平原君问道。

    “嗯，简单，军报！”赵括直截了当地说道。

    “上将军放心！”平原君笑道：“早已准备妥当，正要给上将军过目！”

    说着就从衣袖中抽出一个早已准备好的竹简，递道赵括的手里。

    赵括也不客气，拿了过来，便展开在桌案之上。只见竹简之上洋洋洒洒百余字：

    臣平原君赵胜具表以闻：

    自我军鄗城打败燕王之军，上将军括者，不辞劳苦，星夜兼程，累时三日，于入夜十分，终至代邑。与北地军主将，李将军牧者，南北对进，共击燕军偏师于代邑。战至夤夜，终破之，斩敌无算，所获颇丰，燕军仅余不足万人狼狈而东逃也。

    至此，燕军范我之十万大军，已然悉数为我军所击溃，燕军之危已解，我军收拢部署，打扫战场后，当不日即可还师邯郸矣！

    赵括看后，显然，其中用了很多的春秋笔法，比如斩获的数量，都没有明确，严格说来这并不算是一封合格的军报，但确实对赵括很有利的军报，也算是平原君对于赵括分润军功之举的投桃报李吧。

    但这显然并不是赵括所想要的。

    “多谢平原君好意！”赵括站起身来对平原君一揖道。

    “上将军哪里话，本君要多谢上将军才是！”平原君也站起身来回礼道。

    “只是，平原君，如此模糊的数据，就怕我王对平原君不甚满意啊！”赵括说道。

    “上将军放心，老夫已有对策，老夫又不曾深入参与军机，仅凭零零碎碎听取之军机，本君实在无法确认数据，况且大胜之下，想必我王也不会对此多加追究的”平原君自信地说道。

    “还是实话实说的好！”说着赵括将之前任武统计好数据的竹简交到平原君的手上，随后继续说道：“此为我军真实之战损及缴获数据，战没、重伤、轻伤的数量，以及阵斩数量、俘虏的数量还有物资缴获的数量都在上面了，经得起任何人的检查。”

    “这......”平原君有些诧异，不应该虚报些吗？比如缴获少点，阵斩多点......

    “不必惊讶，如实上报即可。”赵括看着有些讶异的平原君，继续说道：“只是文之结尾，我军并不会择日回返邯郸，而会东进燕国！”

    “啊？”平原君先是一愣，不过随即反应过来，燕国的主力大军都被自己给打趴下了，正是进军燕国，削弱燕国的好时候，只是自己的兵力是不是不太够？

    “上将军，此时兵进燕国，莫如再等几日，等三郡之兵到后再一举进兵，一则把握更大，二则即便不能灭了燕国，也要让燕国付出巨大的代价！”平原君建议道。

    “哈哈！三郡之兵，在我军破燕王于鄗城之时，我已令其屯驻上党，不再东进了！如今将令应该已经抵达廉颇老将军手上了！平原君是对本将没信心吗？”赵括调侃道。

    “那自是没有！上将军出马，必然已是有了全盘的谋算，是本君多言了！”平原君也笑道。

    如今的他已经对赵括有了一丝丝的盲目崇拜，毕竟以弱胜强，已经三次了。若说上党之战还不可解释为廉颇将军的帮助，抑或者是运气，但这两次可是自己亲眼所见、亲身所历。

    这战也就是赵括了，换任何人来估计就是死守邯郸等待救援的命了。可是到了赵括手里，仅凭着自己帮忙凑齐的不到三万的乌合之众，先是三万破六万，后又是五万围四万，自己损失不过数千，却换了燕军数万的精锐。此等战力，要是再给他几万人马，估计他娘的敢打蓟城！

    “也罢！老夫加上便是！”平原君继续说道。

    “平原君不妨再加上一些自己的判断嘛！”赵括继续说道。

    “什么？”平原有些疑惑。

    “判断什么？能否攻下蓟城吗？应该不能吧！至少是不太好攻！”平原君喃喃自语道。

    “噗。”正在悠哉悠哉喝茶的赵括，一口将茶水喷出！老小子这是飘了啊！几万人马就敢打蓟城？！你知道蓟城城墙有多高多厚吗！

    “平原君说笑了！”赵括也决定不再跟平原君绕圈子了，直接说道：“首先此战之功要归于燕军战力之羸弱，而非吾之指挥，换句话来说，便是由平原君或是其他任何文臣来指挥都能获胜！可以从燕军不分主次的分兵入手阐述此事！”

    “上将军在说笑耶？若让老夫来指挥，估计早已是燕军俘虏矣！”平原君不可置信地说道，随即好像又想到了什么，对赵括说道：“上将军是怕木秀于林风必摧之？”

    也对，不得不怕啊，前面刚刚把秦国打趴下，转过头赵王就赏赐了一顿鞭笞，这次又把燕国给打趴下了，若是不谦虚点，再来一顿鞭笞可真受不了了啊！

    “你就当是吧！一定要在其中说明即便文臣领兵，亦可获胜！”赵括没有理会平原君的臆想，稍稍思考一番后说道：“就说便是平阳君领兵，即可战而胜之吧！”

    “老夫明白了！”平原君老神在在地说道。

    “嗯！最后一点，也是最重要的一点：你要告诉燕王，我军即将攻击燕北！”赵括沉吟了一下，继续说道：“这么写：私以为，上将军率大军入燕，弃燕南而夺燕北苦寒之地，乃为打通去往箕子朝鲜之路也，有以公肥私之嫌！......”

    “什么？！”

