    “现在都安排好了是吧？”

    张母看到他们都回来了，就赶紧上前打探现在的情况。

    “嗯，已经安排了入学，过两天玲玲就可以去学校上学了。”

    林岳的眼里都是感激，他知道这一切都是张梦莹对他们的好，张家对他们一向都是这么无微不至的，要不是林岳自己知道是怎么跟他们有联系的，不然他都以为张家是来报答的，因为他们做的事情全都是为了他们兄妹两个号。

    先是借钱给林岳，玲玲才可以定手术，然后又让她们住到张家，给了他们一个家，再然后就是林岳到张家公司上班，一步一步都在让她们两兄妹跟上他们的步伐。

    这些一件件的事情都让林岳被张家感动。

    张母听到了这件事情已经解决好了，那自然心里面的喜悦就散发出来了。

    说来也奇怪，昨天林岳和玲玲在张家睡得，时隔这么久了他们两个人居然没有一点不习惯，反而睡得要比以往还要香一些。

    今天又自然而然的回到了张家，他们都没有什么别的想法，就感觉这就是应该回来的地方。

    晚上林岳突然想起方晴一直都在他们家住着，只不过最近林岳还不打算回去住，甚至都想要搬回来了，他不知道该怎么和方晴开口，不过他又转念一想，这一个的房租也不贵，既然方晴有麻烦了，那他帮这么一点忙也是无所谓的。

    之前觉得不开心那是因为林岳当时在哪个房子里面居住，就觉得有些不方便不习惯跟别的女人一起住，现在他没有在那里住，他就无所谓了，方晴想要住多久就住多久。

    但是林岳觉得他还是应该给方晴说一声不免得方晴自己在家里面还要等他们回去吃饭。

    于是林岳就给方晴发了一个消息过去：方晴，我和玲玲这段时间都不会回来住，你要是需要住在我们家里，就随便住，不用担心其他的，只不过你自己一个人在家要小心一点。

    林岳原本还不想要说最后那句话的，但是转念一想，一个女孩子住在他们家里，要是出了什么事情，他们还觉得有些麻烦，所以林岳就加上了最后这句叮嘱的话，作为朋友也应该有最基本的关心。

    方晴今天去上班的时候也没有看到玲玲，刚想给玲玲打电话的时候，就看到林岳发的消息。

    她原本有些期待的心，一下子就凉了许多。

    因为这种事情对于方晴来说是一件十分打击人的事，他们不回来肯定就是在张家，因为昨天晚上玲玲已经跟她说了，她的心里面很难受。

    方晴其实也挺可怜的，原本以为找个借口住进林岳他们家里面，然后通过这朝夕相处，就能够让林岳喜欢上自己，但是没有想到原本就不怎么亲密的关系，到她搬进来之后，感觉关系更冷淡了。

    再加上之前张梦莹来了之后，林岳都没有跟她联系过，应该是在心里面生她的气了，这些方晴都不在乎，她认为只要对一个男人好，然后尽量去感动他，就可以让他心里面有了自己，但是林岳不一样，林岳的心里面早就有了张梦莹，这是没有办法改变的事实。

    方晴自己做了饭，坐在桌前，看着这些冒着热气的菜，她居然没有任何的胃口，她夹了口菜放进嘴里，不知道为什么竟然有些哽咽，丝毫都没有食欲。

    她的眼眶开始慢慢湿润，看着这空无一人的房间，她觉得自己有些承受不住了，她一个女孩子，已经表现的这么明显了，但是林岳丝毫都没有感受到自己对他的爱，或者说感受到了，但是不愿意回复。

    感情就是这么让人抓狂的事情，喜欢就是喜欢不喜欢就是不喜欢，丝毫没有任何的道理可言。

    虽然这菜在不好吃，但是是她自己做的，所以就算是强撑都要把它吃完，流着泪吃饭的时候，嘴里是没有任何味道的。

    方晴吃完饭，还想了一会，不知道为什么就这么想通了。

    既然是她自己决定喜欢林岳的而且她从小学就喜欢林岳到现在，这感情已经成为了一种执念，她不能够轻易放弃。

    林岳他们都不知道方晴在家里面是什么想法，林岳发了消息，就屁颠屁颠的跑去吃饭，现在餐桌上面的氛围十分融洽，就如同回到了之前的那段时光。

    突然，林岳的手机开始震动，接着就穿出来一段铃声，让她们的话题戛然而止。

    林岳拿起来一看，是方晴打过来的，林岳当然不可能接起来，本来张梦莹就在气头上，对于这件事情，张梦莹可是无比的抗拒，所以这个电话他不能接。

    尽管了思绪百转千回，但是现实中就只有几秒，林岳赶紧把电话挂了。

    “小岳，谁打的，你怎么不接电话啊？”

    张母看到林岳不接电话，感到十分奇怪，张梦莹也挑眉看着林岳。

    林岳吞了吞口水。

    “是骚扰电话，最近不知道怎么了，老是有骚扰电话给我打过来。”

    林岳说起谎来那是相当的脸不红，心不跳的，只有左手在桌下悄悄地掐着自己的大腿，让自己尽量不要露怯。

    张梦莹这个人十分聪明，要是有一点蛛丝马迹，都可以让林岳陷入绝望。

    幸好，张梦莹没有往这方面想，听到是诈骗电话的时候，就低头吃饭了。

    张母也没有多问。

    林岳看待大家都没有关注他了，他就赶紧装作不经意的把手机调成静音，这样方晴要是再打过来，他们就不知道了。

    虽然林岳不知道方晴还会不会打，但是小心点总会没错的。

    果然吃完饭，林岳打开手机就看到有一个未接来电，意思就是在林岳挂断方晴的电话之后，方晴还打了一次电话，林岳心虚的排炮胸口，幸亏没有被张梦莹看到。

    虽然林岳并没有做什么对不起张梦莹的事情，但是他知道张梦莹对方晴这个人十分的排斥，所以为了张梦莹的心情，他就不会主动提方晴这个人，也不会把关于方晴的事情带到张梦莹的身边。

    但是林岳东想西想，觉得方晴是不是有什么急事，一个女孩子也不安全。

    林岳虽然有些担心，但是这个电话不该由他来打，于是他就找来玲玲。

    “玲玲，这几天我们都不会回去睡，你晴姐姐在家里面不知道怎么样，你给她打个电话看看情况，顺便告诉她我们在张家。”

    林岳之所以要让玲玲告诉方晴他们在张家，就是为了让方晴不要再来打扰他们，凡事都需要一个度，这个度掌握不好的话，就容易出事情。

