    本届雨林赛场发生的一切简直让各大媒体兴奋至极,先不说达摩克利斯军校无端一个机甲师出局，当时广播一播出来，立马上了星网头条,全都在讨论达摩克利斯军校这次估计又拿不到排位积分。

    从第一场到现在，不难看出达摩克利斯军校队伍行事无度,基本想怎么样就怎么样。

    很多人开始在星网评论，认为达摩克利斯军校每一次能拿到冠军都靠着运气，极寒赛道不用说,完全是卫三强行赖来的排位。在西塔赛场，如果不是卫三意外带走了帝国军校的主指挥,显然也拿不到第一。

    现在达摩克利斯军校的主机甲师意外出局,接下来别说第一,第三都够呛。

    往届哪个军校失去了机甲师,还能有名次的？除非机甲师是在终点出的局。

    这件事的热度在星网上只维持了不到一个小时，后面被巨型欲望蘑菇的出现打破了,各媒体全部将焦点对准了主办方要求军校生留下来处理巨型欲望蘑菇的命令上。

    不知道从哪得到的小道消息，群众知道了这道命令是十三区下的。

    【十三区是要所有军校生留下陪葬？】

    【也不一定是陪葬吧,确实情况紧急，况且他们只需要支撑一会，会有人赶过来救援。】

    【我明白了,一定是因为达摩克利斯军校无望此次冠军，所以十三区要让所有军校都留在这,至少要消耗其他军校的实力。没想到十三区都是这样的人,失望。】

    【以前还以为十三区的人都刚正不阿呢，现在看来也不过如此。】

    【得了吧，以前都是装的，你看他们现在有了实力,达摩克利斯军校那些主力队多嚣张。】

    ……

    此类贬低的评论在星网上不绝于耳，直到后面达摩克利斯军校和其他军校合力将巨型欲望蘑菇头封闭起来，解决了孢子问题。

    这时候蓝伐媒体，立刻做了一个达摩克利斯军校在赛场内的短片视频，将节奏拉了回来。

    视频显然以达摩克利斯军校主力队为主角，全是其他军校吃瘪的瞬间，堪称打脸合集。

    加上蓝伐那边特意的推动，不说立刻转变舆论，也能吸引大部分网友观众改观。

    但很快，网上有一股力量，就是要抹黑达摩克利斯军校以及背后的十三区。

    都是做媒体的，不会不清楚这些看似理中客背后隐藏的计谋。

    背后的主谋人不知道，但那些主稿人……和红衫媒体有着千丝万缕的关系。

    蓝伐媒体到底有达摩克利斯军校主力队的投资，当然要帮助自己的股东，全盘照收。带动舆论这是一个优秀媒体的本职工作，他们玩得起。

    况且正好瞌睡遇到枕头，达摩克利斯军校的卫三居然还能修补3s级机甲，这可是全联邦史上第二个兵师双修的人。

    说达摩克利斯军校靠着运气才拿到排名？你来试试靠运气当一个兵师双修的人。

    蓝伐媒体当天深夜内部就有十几个写好的稿子，全星网到处发，让联邦的人看看，什么叫实力。

    实力就是达摩克利斯军校主力队失去一个机甲师，他们的机甲单兵还能当机甲师替补上去。放眼望去，哪个军校队伍能做到？

    最后蓝伐媒体还写了个抓人眼球的标题：【又一兵师双修出现在达摩克利斯军校，究竟是天命还是巧合。】

    卫三兵师双修的热度挂了一晚上，到早上又被其他的人抢走了风头。

    这次不是帝国军校，也不是平通院，而是一直平平无奇的南帕西军校，失去了妹妹搭配的山宫波刃居然是3s级机甲单兵。

    到底是像吉尔·伍德一样，最近进化了，还是当初就开始隐藏实力。

    不少媒体都开始翻山宫波刃以前的对战记录，试图寻找出来一些蛛丝马迹——什么也没查到。

    山宫也是一个大世家，除了学校的常规训练，其他时间都在自己家族内训练，那些视频记录由山宫扬灵负责，媒体拿不到。

    这几天，各大媒体简直日夜无眠，一茬又一茬的劲爆消息要报道，好不容易等到赛场内只剩下三所军校，还在想哪所军校会拿到第一排位，怎么看都是帝国军校要赢。

    结果达摩克利斯军校又开始搞骚操作，薅了那么多迷幻草棘的花粉，最后往帝国军校主力队成员身上一洒，连沼泽地内的巨鳄都被下了迷幻花粉，轻轻松松拿到第一位。

    赢是赢了，但星网又有人开始带节奏，什么看达摩克利斯军校每次夺第一都用了阴险手段，以小窥大，他们背后的军区显然也都是小人，现在只不过是藏不住罢了。

    怀疑的种子只要在人心中种下，很难彻底铲除，这时候站出来否认，只会让观众更加产生疑窦。

    倒不如换一种手段。

    既然你说达摩克利斯军校他们阴险，搞阴谋论，那我就做八卦新闻，组cp。比起那些不好的猜测，人天然更喜欢茶余饭后讨论八卦。

    【卫三和应星决谁更强？机甲单兵和指挥的对战？】

    标题下方是雨林赛场内卫三挟持应星决的那一幕，如果换做以前，这个姿势画面会唯美像偶像剧。

    可惜这次，好看的只有应星决一个人。主指挥眉目清朗，穿一身整洁干净的作战服，微微仰头，发丝稍凌乱，露出修长白皙脖颈，被匕首抵着的一小块皮肤已经泛红。几乎紧贴着他的卫三却像是从另外一个野蛮世界来的人，满脸结痂的疤痕，衣袖口还带着各种不明脏物，唇角带着笑，眼中却冰冷的出奇。

    风一吹过，指挥的碎发便往后面单兵的脸上飘看，加上周围沼泽地的恶劣环境。

    整个画面简直像恶龙困住漂亮高岭之花，将其留在地狱中，怪异又和谐，极吸引人注意。

    这条稿子一发出来，内容没多少观众看，图片却被无数人暗中保存了下来。

    【呜呜呜呜，好香，这绝对是发糖了。】

    【够了，他们还是孩子！】

    【我不管，这cp磕定了！！！】

    ……

    等达摩克利斯军校和帝国军校从赛场内出来，这条新闻已经变了个标题，挂在头条上。

    ——联邦双星的首次对决。

    很明显现在星网大方向认为机甲单兵中最强的人已经是卫三了。甚至把原本的帝国双星，特意改掉了。

    一出来，各种媒体纷纷挤上来要采访，这次目标太多了，帝国军校、达摩克利斯军校，甚至还有南帕西军校的几个主力队。

    原本昏迷的两人，被接到飞行器内后，都拿到之前各军校放上来的必需品，比如营养液。

    应星决反倒醒得更快，卫三在飞行器上睡了一个多小时，等快到出口的时候才醒来。

    三所军校差不多同时抵达，媒体纷纷围了上来，最重要的目标便是兵师双修的卫三。

    “卫三，你真的无名星出身吗？”

    “卫三，你什么时候开始学机甲知识的？听说从前几个赛场开始，达摩克利斯军校便同意鱼青飞的教学芯片外带，是不是那时候你就在学机甲了？”

    “这么短时间你真的可以学好机甲师，并成为一名优秀的机甲单兵吗？请问怎么做到的？”

    ……

    卫三看着面前众多媒体，突然侧身指着帝国军校那个方向：“快看应星决！”

    媒体毫不犹豫扭头看过去。

    达摩克利斯军校主力队立马溜走，校队也快速挤了出去。

    转回头的媒体，看着空空如也的主力队位置：“……”

    四人一出来，便是看光脑有没有连上信号。

    “成河现在还在医院。”金珂看着群内的消息，一个小时前，应成河发了定位。

    “去看看他。”卫三打开定位看了看，抬脚就要走。

    “先买点什么水果过去看望。”霍宣山道。

    几人统一觉得他的主意不错，途中买了一筐水果，才坐上悬浮公交，赶去医院。

    水果篮是金珂拎着，站在最前面。

    卫三目视前方，手却悄悄摸进了篮子，原本只是想偷个香蕉，结果刚伸进去碰到一只手：“……”

    她没有动，那只手也没动。

    卫三用余光望着霍宣山和廖如宁，两个人神色自若，看不出来是谁的手。

    谁也没动，结果此刻又有一只手摸了进来。

    三人六目相对，最后默契地各自摸走了一个水果，悄悄在金珂背后吃了起来。

    金珂：“……”很难不知道有人在背着他偷吃。

    廖如宁摸了一串荔枝出来，好心剥干净一个，喂给金珂吃。

    金珂张嘴吃下去，也不问。

    等到了医院，篮子还是那个篮子，面上的红布也还是那块红布，只是篮子轻了。

    应成河已经可以行动自如了，他们进来的时候，他才刚刚从窗户边蹿到床上，一副虚弱的样子。

    “你们来看我还带水果，太客气了。”应成河接过来，嘴上客套，手却兴冲冲接了过来，打开一看，仅存的一颗荔枝孤零零‘端坐’在篮子正中央。

    应成河捂着自己胸口：“……我心脏疼。”

    “水果店老板说这颗荔枝集天地之精华，适合病人吃，保证吃下去心脏就不疼了，立刻活蹦乱跳。”卫三拿起那颗荔枝，剥开，塞进应成河嘴里。

    应成河吃完：“挺甜的。”

    “能不能走？”霍宣山问道，“我们还没吃东西，待会那边还要去领奖。”

    应成河看着四个人一身脏兮兮：“你们怎么过来的？”

    “公交来的。”廖如宁把椅子上的衣服扔给应成河，“别装了，赶紧的，我们先吃点东西再回去。”

    等应成河换好衣服从房间里出来，五人一起溜出去医院。

    “山宫勇男也在这？”金珂问道。

    “就在我隔壁，她伤口比我多，不过我那一下差点死了。”应成河有点不好意思，出来后，他看了直播回放，出局的有点尴尬。

    “反正我们说好了，出来你得请客。”卫三道。

    “行，我请客。”应成河走在前面，转身看着四人，“庆祝我们再一次拿到冠军。”

    五人找到地方，一坐下来，应成河便把自己这几天收集到有意思的新闻全部发到群里，还有一些直播视频。

    “肖·伊莱……哈哈哈哈哈哈。”廖如宁看着第一个发出来的视频，“原来他内裤是粉红色的。”

    “你不也是？”金珂揭穿道。

    廖少爷：“……别告诉我，你们没有粉红色。”

    饭桌上忽然陷入一片寂静。

    卫三吹了声口哨，安慰道：“男孩子穿粉红色怎么了，时尚。”

    在他们翻看其他军校出糗的视频时，其他军校也看到了之前达摩克利斯军校卫三和霍宣山中迷幻草棘的视频。

    应星决从赛场出来之后，便独自一人靠在墙边，低头翻着星网往期头条。

    里面有截出来的不同视频，适合快速了解整个赛场发生了什么重点的事情。其他细节，后面他会重新仔细看一遍直播视频。

    塞缪尔军校的视频，应星决基本打开一秒便退了出来，他目光落在达摩克利斯军校开始的视频。

    原来那时候他们落后帝国军校，是因为中了迷幻草棘。应星决望着视频中卫三一个人往对岸走去，下意识拧眉。

    这一点是金珂没有掌控好局面，雨林情况特殊，不应该放任卫三过去。

    后面看到卫三被迷幻草棘困住，应星决盯着视频，一直到她解脱开来，才微微移开视线，原来她脸上的伤是那时候留下的。

    应星决侧脸看着自己肩膀，上面的血迹，是卫三留下的。

    ……  

