    看到麦格芬没有反应，

    　　斯内普一脸无趣地撇了撇嘴继续说道。

    　　“这些决斗都是挺有名的……当然，近代公认为最伟大的一场格斗是来自邓布利多和格林德沃的决战。”

    　　奇洛听到这句话之后一瞬间脸上露出了不屑的笑容。

    　　“……巫师决斗公认为起源于古希腊，古罗马时代。那个时候古代巫师在斗兽场中决战赢得荣誉与权力。当时巫师决斗是被看做一项至高无上的神圣运动。直到公元800年后这项运动才被带到英国来。——你们要记住在那个时代只有那种真正掌握战争魔法，并且在生死决斗中获胜的巫师才又能有资格被称作是【男巫】。”

    　　“……如此荣耀的事情，自然会流传下来一定的规则和习俗，我希望你们两个不要在决斗当中表现的像是个无脑挥舞魔杖的狒狒。要表现出巫师之间的礼节。”

    　　“那么现在开始吧！让我来亲自给你们示范一下。”

    　　“来吧！拿出你的魔杖，麦格芬·阿尔伯特！让我亲自教一教你巫师的礼仪。”

    　　斯内普冷冰冰注视着麦格芬，直到他真的拿出自己的魔杖。

    　　“好了，现在我们面向对方相互鞠躬，……麦格芬！保持礼节，这是巫师间的风度。”他略微低了低头，反而强迫麦格芬弯腰鞠躬以表示礼貌。

    　　“好了，现在看着我，把你的魔杖拿起像我这样握住……”斯内普把自己的魔杖像剑一样举在胸前。

    　　“——这是通用的决斗姿势。”

    　　“然后马上发出你的魔咒攻击——”

    　　麦格芬他感觉有点不妙，没等反应过来。

    　　“除你武器！”

    　　咒语一瞬间就结束。

    　　红光在眼前一闪而过，击中麦格芬。

    　　魔杖脱手而出，一股大力袭来，麦格芬狠狠的撞在架子上，然后才摔倒在地上，砸落了一堆玻璃罐。

    　　脑袋晕沉沉的，尝试了几次都站不起来。

    　　不知道是不是因为被施展了魔法的缘故这些玻璃罐居然没有摔破，只是盖子被摔到一边，流了一地的溶液。

    　　一股刺鼻呛人的味道飘荡在房间中。

    　　各种奇怪诡异的动物标本被麦格芬压在身下，十分恶心。

    　　麦格芬感觉一种手抓着一个奇怪的东西——湿润，软绵绵的……

    　　这！

    　　转头望向自己的左手，压着一个血肉模糊的怪物头颅。

    　　被剥去了皮——只剩下一堆血肉，白骨组成的类人型骷髅头。

    　　嘴里满是獠牙，两个空洞的眼睛直直的望着他。

    　　他心脏猛然急速蹦跳。

    　　麦格芬立马将胳膊收回，赶紧挣扎着站起来。

    　　这个时候他现在才知道，原地左右横跳来闪过魔咒的想法是多么可笑。

    　　——麻蛋，还以为只要敏捷够，闪得快，哪怕是伏地魔也追不上我打不着我。

    　　他现在才知道哈利这个铁憨憨，头是真的铁啊！

    　　——这样七年搞下来，居然没挂。看来要不是主角光环的缘故，就是现在巫师发出魔咒的准头还需再练练。

    　　“麦格芬，站起来！难道你只有这种水平吗？”斯内普嘲讽着，马尔福在旁边嗤嗤笑出声。

    　　——我忍！

    　　麦格芬心中暗自憋气，告诉自己要发育！

    　　奇洛带着大围巾走了两步，看起来想要帮助他。

    　　麻鸭！

    　　麦格芬立马不顾难堪，直接狗刨两下拿起魔杖，爬出地上溶液所在区域，躲开危险来袭。

    　　斯内普挥动魔杖将一切恢复原样，只剩下——

    　　麦格芬全身黏糊溶液散发刺鼻的味道。

    　　“好了，麦格芬你该走了，把那几张启示顺便带走。”

    　　“告诉四年级及以下的学生想要参加决斗大赛，必须报名决斗俱乐部进行训练。”

    　　离开这里时，麦格芬小心回头望了一眼，看见斯内普正在‘威逼’着奇洛，不知道在说些什么。

    　　不过——可算是离开这个魔窟了！！

    　　……

    　　“清理一新！”

    　　回到寝室当中之后。

    　　麦格芬使用魔咒将身上能够看见的溶液全都消去，刚刚并不敢观察系统，现在随着他心念所动，脑海中的羊皮卷系统缓缓打开。

    　　……

    　　出现了几个新的任务。

    　　1【名称：伏地魔之友】（这是在邓布利多宣布决斗大赛时触发的）

    　　【任务：1取得霍格沃兹低年级决斗大赛冠军2击败巨怪（0/2）3得到黑魔法防御教授的认同】

    　　【二代目的名头就托付给你啦——我的继承人！】

    　　【奖励：每个任务完成奖励天赋点两个，所有任务完成才能获得奖励，并且翻倍】

    　　【注：伟大的巫师的证道之始！】

    　　2【名称：弗立维教授的王者农药】（同上一起触发）

    　　【任务：1在取得决斗大赛冠军的同时使用舞蹈咒2开发一个新独有的魔咒3得到魔咒课教授的认同】

    　　【一嗒嗒二嗒嗒，来！没事，转两圈！没事转两圈看看！】

    　　【奖励：每个任务完成奖励天赋点两个，所有任务完成才能获得奖励，并且翻倍】

    　　【注：伟大的巫师无人可及！】

    　　3【名称：血仇】（这是刚刚在斯内普办公室中触发）

    　　【任务：报复斯内普，让其受伤流血】

    　　【唯有鲜血才能平复怒火】

    　　【奖励：天赋——魔力爆发碎片1/3】

    　　【注:伟大的巫师没有敌人系列之二】

    　　——考！

    　　这全都是搞事的节奏！

    　　麦格芬看着这三个任务，万千卧槽不知从何说起。

    　　（现在他的面板上还有一个决斗马尔福的任务（奖励天赋专长），一个飞天扫帚任务没有完成（奖励属性点，看情况和前两个任务的尿性类型都是一样的），到现在这沙雕坑货任务真是越发离谱了！）

    　　这系统任务的触发机制越来越弄不明白。

    　　现在能够知道有两种类型，一个奖励是魔法天赋，触发方式好像是与麦格芬自己内心深处当时想法，遇到的事情有关触发。另一种奖励天赋点，这类任务的触发好像与主要课程的教授有关，

    　　（弗立维教授的任务是因为他曾经取得决斗大赛，那么这个奇洛的这个任务到底是因为什么触发的。）

    　　仔细想想麦格芬越发心悸，这是要玩完的节奏啊！

    　　沙雕系统从始至终是打算要把麦格芬他往shi里坑啊！

    　　……

    　　魔咒并没有清理干净衣服后面，角落当中还有残留的溶液，而且散发着一股浓重的刺鼻气味。

    　　“清理一新！”

    　　麦格芬干脆将衣服脱下来，进行简单清理。

    　　然后他换上新的衣服，然后将这些脱下来衣服连同其他积攒下来的脏衣服，床单装进了一个竹筐篮子当中。

    　　（这个篮筐每个小巫师都会有，平常就是放置他们的脏衣服以及一些待洗或者清理的物品，每个上面都标有小巫师们的铭牌）

    　　他挥动魔杖，点了点靠近窗户的那根的石柱。

    　　就是石柱中间的那个黄铜灯具，下方三英寸的地方。

    　　随后灰色石柱墙壁中间的一部分像是流沙一样，慢慢往里不断塌缩，直至最后出现一个漆黑的石洞，仔细观察，发现里面是一个小型的货运电梯一样。

    　　麦格芬将竹篮子放进去。

    　　再用魔杖同样点了三下灯具，石洞像是时光倒流一般缓缓流动关闭，恢复原状。

    　　这下装着脏衣服的竹篮就会被送到霍格沃兹地下室的一个房间当中。

    　　据说那里会经过霍格沃兹小精灵的清理洗涤（特有魔法），再烘干之后再送到小巫师的床上整整齐齐叠好。（一般来说一个好的小精灵不会让小巫师发现自己来过这里，通常都会是经过确认宿舍当中没有学生之后，他们才会来到学生寝室当中收拾小巫师们‘脏物’）

    　　这个过程差不多需要两个半小时的时间。（所有霍格沃兹学生衣物，床单大都是这样处理的）

    　　“你到底做什么让斯内普教授这么针对你？”罗恩看着麦格芬的整理好自己的‘惨状’后，十分惊讶地说。

    　　“劳驾，别说了，我感觉要吐了！”

    　　想起这个话题麦格芬就打心底里恶心。

    　　鬼知道斯内普为何针对自己——难道自己露出了什么马脚？暴露了什么秘密？引起了这个老蝙蝠的注意？

    　　多想也没用，麦格芬知道自己接下来这段时间最好安静，别惹事。

    　　心中有了决断之后，他挥动魔杖，将决斗俱乐部启事上面的溶液清理干净，交给了罗恩。

    　　让他贴到格兰芬多公共休息室的公告栏上，并主持这个决斗俱乐部。

    　　“我主持的恐怕没有一个人回来吧！而哈利不是还要参加魁地奇吗？”

    　　麦格芬向罗恩解释着，为什么非他不可。

    　　他一脸就靠你了的表情，拜托着罗恩。

    　　使得罗恩十分激动，从小到大他都是听着哥哥们的故事长大，现在终于轮到他出风头了。

    　　对于这个任务——罗恩自然是拍着胸脯了答应下来。

