
　　“吱嘎——”木门被打开。

　　箫瑶儿的脸，悄然出现在门内，她提溜着眼珠，左看看右看看，很好，没人。

　　轻轻关上门，她蹑手蹑脚地走出门外，肩上还挎着一个白布包袱，“师公不在，嘿嘿嘿……”她狡黠地笑着，好像占了什么大便宜一样。

　　不过今天很奇怪啊，往常这时候龙鸣会应该很多人走动的，今天为什么一个人都没有呢？

　　算了不管了，总之她先离开这个地方，不然那个师公天天打着教她武功的名号折磨她，可是真受不了。嘿嘿，她要去越前殿，那里每天弹琴唱歌，可比龙鸣会有趣多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你想去哪？！”苗苗的声音，突然从她身后响起。

　　箫瑶儿尴尬地笑了笑，慢慢地转头，谄媚着说：“嘿嘿，苗苗姐姐，我那个……想出去走走，几天就回来……”

　　“你犯了这么大的错，竟然想就这么跑了吗？！”不知为何，苗苗今天很奇怪，她拔出剑，用剑挡住了箫瑶儿的去路，“龙鸣会因你而遭武林质疑，恐怕你万死也难恕其罪！”

　　“你……你说什么啊？”箫瑶儿往后挪了挪身子，同时，抓住了手腕上的镯子。

　　“我说什么？！我说你是个妖女！是灾星！”苗苗恶狠狠地看着她，“若不是你，诗梦姐姐不会去帮助什么越前殿，龙鸣会也就不会遭这杀身之祸！”

　　“你能把话说清楚吗？”箫瑶儿越来越迷惑，“谁要杀龙鸣会了？”

　　“朝廷。”苗苗一字一顿，将越前殿开杀戒之事，添油加醋，“……那些官兵本来是想谈和，可翊展不由分说大开杀戒，还扬言要弑杀天子，这岂非谋逆？！”

　　这信息量太大，也太急，箫瑶儿将信将疑，苗苗见状，接着火上浇油：“他此话之间连带了龙鸣会，他是强拉着龙鸣会一起造反啊！如此大逆不道，别说是朝廷，就连江湖各大门派，也绝不能容！”

　　“你看见了？”箫瑶儿冷不丁一句反问，将住了苗苗，“我问你，你说的这么信誓旦旦，可是目击到了发生的一切？”

　　“你……”苗苗指着旁处，气焰嚣张：“越前殿门前血流成河，百名官兵的尸体还堆在那里，百夫长的尸首就挂在石门之前，你还想否认，你拿什么否认！我告诉你箫瑶儿，现在江湖各门派已经前来龙鸣会讨伐了！如果龙鸣会因此被废除，那你就是千古罪人！”

　　“百名官兵吗……”箫瑶儿喃喃念着这几个字，一瞬间，什么都明白了。

　　翊展若可以轻而易举杀死百名官兵，为何最初会被双刀镇抓去……

　　为何她看他明明伤势严重，苏玉水却说他并无大碍……

　　呵呵，他是从什么时候开始设这个局的呢……

　　是从知道她身份的那一刻开始的吗？

　　山顶温泉，他强拉她坐在自己腿上的时候，他心里想的，是不是就是如何拉龙鸣会下水呢？

　　背叛感，屈辱感，一瞬间统统爬上了心间。

　　好痛，心好像被什么东西戳着，一下又一下。

　　她不知道自己这张脸现在看起来是什么模样的，但是她知道，眼前这个女人，一定另有目的。

　　“箫瑶儿，”果然，这女人的目的，很快就显现出来了，“你若还是个人，就不该连累自己的姐姐，不该连累龙鸣会，现在有个办法，可以让你恕罪……”说着，苗苗从靴子里拿出一把匕首，用轻柔的语气，在她耳边吹着风……“只要你以死谢罪，就不会再有人怪你，龙鸣会也能撇开与越前殿的关系，你姐姐她……”

　　“我是不是给你脸了？”箫瑶儿用胸口，抵住了那把刀，她换了一副面孔，不再是那个成日嬉笑的小混子。

　　“你……”苗苗只要稍微用力，这把刀就会插入箫瑶儿的胸口，可她的手却颤抖了。

　　“夜半三更的飞刀、猛下补药的包子，现在还想游说我自尽……”箫瑶儿步步逼近，完全不把她放在眼里，“你以为，你做的这些事没人知道吗？”

　　“你、你……”眼见自己所做之事被揭穿，苗苗脸色大变，她知道夜半三更的飞刀瞒不住，可却没想到，连她做的包子，都被箫瑶儿识破了，“我不知道你在说什么，再说，就算我在包子里放了补药，也不能说明……”

　　“单是包子当然并没什么。”箫瑶儿冷冷一笑，将一切都看透，“可你接着给我冲了茶，加了藜芦的茶。”

　　“你……你通医理？”苗苗大惊失色。

　　“哼。”箫瑶儿冷哼一声，医理她是不怎么通，那毒理她通的很，藜芦是药，但也是毒，少服可催吐，这也是她经常会用的东西，“参遇藜芦，虽不致命，但却会大伤元气，怕是你杀不死我，就想整死我吧。”

　　“我没有！”苗苗转过身，死不承认。

　　“你爱认不认。”箫瑶儿看着她的背影，冷冷地道：“我只是告诉你，别给脸不要脸。”

　　“不要脸的是你！”苗苗恼羞成怒，破口大骂：“你有了苏玉水，还要勾引翊展，甚至连我们的会长也不放过，你根本就是个荡妇！”

　　“哦~~”箫瑶儿阴阳怪气，故意气她，“原来你是气赵星恒宁可选我这个荡妇也不选你，怎么办呢？这些男人就是被我迷住了，你又能如何？”

　　“不用你现在嘴硬！武林各派现在都在讨伐越前殿和龙鸣会的途中，到时候，我看你还能不能笑得出来！”苗苗终于原形毕露，可她这点凶，比起留香岛那些女人们，简直就是小巫见大巫。

　　“那你就看着好了。”箫瑶儿咬牙切齿，翊展是吧，她记得她们刚相识，她就已经说过了，不许动姐姐的龙鸣会，既然你要触及这道底线，那么就别怪她不客气了。

　　她既然可以让越前殿与龙鸣会联盟，就可以让龙鸣会，与越前殿决裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第62章：给脸不要脸免费阅读。https://xs.23sk.com 