    苏晚璃此时的眼神给胡倩一种不容撒谎的威慑力。

    胡倩有些心虚，她故作犹疑的挪开视线，看向车窗外，苦闷似的笑了一声。

    “那又什么办法？我总要继续生活的，我不得不妥协不是吗？”

    胡倩心不甘情不愿的回了这么一句话。

    “我现在终于是想明白了，我根本就没有这个能力和本事跟你争，是我一开始太自以为是，太天真了，祁先生也不是我可以企及的男人。”

    胡倩说着很忧伤的叹了一声垂下眼帘。

    “祁先生是个很有魅力的男人，怪只怪我自己，没认清楚自己的身份和地位，非要一厢情愿的飞蛾扑火，哎……”

    伴着她的话音落下，胡倩又深深的长叹了一声。

    苏晚璃平静的看着胡倩，听完她说的这番话。

    “你想对我说的除了这些，还有别的吗？”苏晚璃别有深意的问。

    胡倩微微一愣，跟着抬起脑袋，对上苏晚璃的视线，很肯定的开口。

    “我要说的都已经说完了，只希望你慕小姐大人不记小人过，让我留在祁氏集团，留在你的身边好好学习。”

    她看起来一脸的诚恳。

    苏晚璃也没有再问什么，只是淡淡的给了一抹笑容。

    接下来的几天里，胡倩都跟着苏晚璃在公司进进出出，下班回到祁家，她也很勤快的帮忙收拾东西，有时候还会刻意去讨祁澜君的欢欣。

    可祁澜君是个多机灵聪明的孩子，他一下就能感觉出来胡倩对自己的笑容不是发自内心的。

    苏晚璃也察觉到这一切，并用委婉的方式告诉胡倩不需要去管她儿子，让她只要做好工作上分内的事就够了。

    胡倩嘴上答应着，心里早就埋怨起了苏晚璃。

    对苏晚璃的嫉恨又多了几分。

    她现在就等着那批香水制作完工，到时候客人来验收的时候，那香味不对版，苏晚璃一定就会惹上麻烦！

    一个星期后，第一批香水制作完成。

    那位姓苏的客人亲自坐飞机过来验收，并很客气的说要请苏晚璃吃顿饭。

    胡倩可算是等到这一天了，她知道这些香水全都是有问题的，因为这是按照她篡改的数据制作的，那味道定然是和苏晚璃给客人试香时候的味道是不同的。

    可人家认定的可是试香时候的那股味道。

    祁氏集团的总裁办公室内。

    苏晚璃和祁慕尘一起接待了这位姓苏的客人，彼此礼貌客气的交谈的半晌后，苏晚璃和祁慕尘带着客人来到存放香水的仓库。

    而这时候胡倩也借故跟着苏晚璃一起来到仓库。

    那客人很随机的从架子上拿了两盒香水，跟着打开。

    产品的从包装到瓶身设计全部都是苏晚璃亲力亲为，这位客人也全都很满意。

    他就是慕名而来的，知道苏晚璃不仅仅会制香，还是个非常优秀的珠宝设计师，既然是设计师，那就是有相当的审美，这些简单的设计也都不在话下。

    客人打开包装，欣赏着玻璃瓶里淡蓝色的液体，满口赞叹，“祁太太设计真是太完美了，我相信这个香水一旦上市，一定会很受女性追捧的。”

    苏晚璃大方温婉的浅浅笑着，客气的递上试香纸。

    “苏先生太客气了，你验收一下，看看这批成品的味道和那天的有没有差异？”

    听到苏晚璃这话，跟在一旁的胡倩双眼就放光了。

    她的脸上露出了看好戏的坏笑，定定的看着那个客人拿着香水往试香纸上喷了几泵，跟着晃了晃试纸，拿到鼻边嗅闻。

    可还没等这个客人试完香，胡倩就隐约闻到了一股似曾相识的淡淡清香。

    这股薄薄的，浅浅的气息，分明就是那天在苏晚璃工作室闻到的那瓶香水的味道。

    这根本就是一模一样的味道！

    “就是这个味道，真的很令人心旷神怡。”那位客人赞叹的声音将陷入懵逼中的胡倩给叫了回神。

    胡倩错愣的看着这个客人又拿起另一瓶香水试了一下香味，同样的，也没有任何差异。

    这一批香味的气味和苏晚璃当天试香的味道完全一致！

    这让胡倩很不理解，也相当郁闷不爽。

    “祁先生，祁太太，我很满意这次合作，我在酒店定了位置，希望两位晚上能赏脸一起吃个饭。”客人很诚挚客气的邀请。

    苏晚璃抬眸和祁慕尘相视一眼，跟着答应下来。

    “行，那我们晚上见。”

    “好，晚上见。”那客人说完很满意的走了。

    苏晚璃也很满意的看了眼成列在架子上的作品，心底里也很有成就感。

    祁慕尘走到她身后，抬起手揽过她的肩膀。

    “阿璃，我真幸运这辈子能娶到你这么贤惠优秀的老婆。”

    他低沉磁性的嗓音轻轻滑入苏晚璃的耳畔，带着从心而发的赞叹。

    苏晚璃跟着夸赞，“我也很幸运，能嫁给你这么有魅力的男人。”

    她笑着，转身看到一脸呆滞的站在原地的胡倩。

    胡倩这时候也注意到苏晚璃在看自己，她抿了抿嘴，瞧着祁慕尘和苏晚璃这般甜蜜恩爱的样子，她握了握拳头，转身欲走。

    “等等。”

    苏晚璃喊住了她。

    胡倩脚步缓缓一顿，语气冷淡的问，“有什么事？”

    苏晚璃微微笑着，迈开脚步走向胡倩。

    “你心里应该很疑惑吧？”

    “……”胡倩一时没明白苏晚璃这句话的意思。

    “你是不是很奇怪，制香的数据明明都被你篡改了，怎么制作出来的成品，和原先毫无差别？”

    胡倩猛地抬起脑袋，惊愕的看着问出这句话的苏晚璃。

    “你什么意思？你为什么会这么问？”胡倩不明所以的瞪大眼，心跳也开始变得紊乱。

    她好像渐渐地意识到什么，感觉这阵子自己在算计苏晚璃，可事实上，好像是她自己进了苏晚璃的圈套。

    苏晚璃则是不紧不慢的弯起唇角浅浅一笑，转身拿起放在桌上的平板电脑，随之打开后台界面给胡倩看。

    “这个界面，是不是觉得很熟悉？”

    苏晚璃伸出纤长的手指指了指屏幕。

    “还记不记得你当时改了哪几项数据，嗯？”

