    李云龙举着望远镜观察着战场上的情况，此刻战斗已经彻底打响了。

    李云龙突然放下了望远镜，一脸严肃的喊道：“立刻通知张大彪，让他们务必给我堵住前面的路，若是跑了一个小鬼子，老子枪毙了他。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    突然遭到了袭击的小鬼子，也是乱做了一团。

    不过这些关东军，毕竟也是鬼子的精锐部队。

    这些家伙们反应倒也是非常的迅速，虽然有些混乱，但是也已经有鬼子军官开始组织反击了。

    这个时候，位于队伍前面的一名鬼子少佐，一把抽出了指挥刀，厉声吼道：“都不要乱。”

    “给我集中兵力，随我向前冲锋，无论如何一定要杀出一条血路出来。”

    这鬼子少佐也算是战斗经验丰富，知道这种情况下，他们只有拼命突围，杀出一条血路突围出去。

    否则的话他们的处境会非常的危险，因为毕竟八路在此准备充足，而且占据着有利地形。

    这么打下去，他们会非常的吃亏的。

    在那个鬼子少佐的指挥下，很快他们就聚集起了一股兵力。

    那鬼子少佐指挥刀猛地一挥，大声吼道：“帝国的勇士们，随我冲锋。”

    “杀给给~！”

    那些小鬼子们纷纷挺着刺刀往前冲了过去。

    两侧不断地飞来子弹，不断地有小鬼子中弹倒地。

    但是他们似乎视而不见，一个个仍然拼死向前冲锋。

    这个时候，在独立团一营的阵地上，张大彪突然一跃而起。

    只见这小子手里端着一挺轻机枪，大声吼道：‘弟兄们，给老子冲下去，拦住小鬼子。’

    “杀呀！”

    在张大彪的命令下，战士们士气大震，一个个争先恐后的冲了出去，如同一群下山猛虎一般，凶猛的扑向了山下的小鬼子。

    张大彪他们的任务，算是最为艰巨的，就是堵住小鬼子突围的路。

    防止小鬼子从正面突围出去。

    “哒哒哒~！”

    张大彪一边向前冲锋，一边抱着机枪不断地开枪射击。

    一串串子弹快速的飞了出去，远处不断地有小鬼子中枪倒地。

    “给老子冲上去，干死这帮狗日的小鬼子。”

    张大彪还不时的发出一声声怒吼，为手下的战士们加油鼓劲儿。

    英勇的八路军战士们，在张大彪的带领下，直接冲上了山下的大道。

    立刻和冲过来的小鬼子绞杀在了一起。

    张大彪端着机枪，对准了一群小鬼子一通狂扫。

    密集的枪声中，七八个小鬼子直接被扫倒在地。

    “子弹~！”

    张大彪大吼一声，回顾左右，却没有发现弹药手。

    原来在刚才冲锋的时候，弹药手已经牺牲了。

    张大彪身上携带的机枪子弹已经用光了。

    这时一名小鬼子挺着刺刀冲了过来，张大彪二话不说，抡起了机枪，狠狠的砸了过去。

    张大彪这小子身手灵活，侧身躲过了鬼子的刺刀，抡起机枪砸在了鬼子的头顶上。

    那小鬼子惨叫一声，跌倒在地。

    张大彪直接将机枪一扔，一把抽出了背后的大刀。

    然后一刀砍出，那小鬼子被砸的晕头转向，根本没来得及躲避，整颗脑袋已经飞了出去。

    鲜血激射而出，喷溅的到处都是。

    张大彪怒吼道：“弟兄们，给老子杀呀！”

    在张大彪等人的英勇奋战下，很快这股小鬼子就被全部消灭干净了。

    张大彪大声吼道：“立刻布置防守阵地，防止小鬼子冲上来。”

    这个时候，更多的小鬼子，正向着这边冲来，想要从他们这里突围出去。

    随着张大彪一声令下，战士们纷纷寻找有利地形，构筑起了一道临时防线。

    一支支黑洞洞的枪口，对准了远处不断靠近的小鬼子。

    张大彪看着不断靠近的小鬼子，眼睛一片赤红，显然这个家伙此刻已经杀红了眼了。

    张大彪大声吼道：“弟兄们，都给老子听清楚了。”

    “团长说了，要是在我的防线上跑了一个小鬼子，就枪毙了我。”

    “团长要枪毙老子，老子就先枪毙了你们。”

    “一句话，都给老子往死里打，谁敢不拼命，老子弄死他。”

    “给老子狠狠的打！”

    张大彪最后一声吼叫，随即扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    战士们也纷纷瞄准了小鬼子拼命的射击了起来。

    到了这个时候了，战士们谁敢不拼命呀。

    密集的枪声中，子弹如同雨点一般，向着小鬼子飞了过去。

    只见那些冲在前面的小鬼子，纷纷中枪倒地。

    ……

    此刻，藤田勇夫在手下一群小鬼子的保护下，躲到了一处山壁下面。

    这里相对来说还是比较安全的。

    “八嘎雅鹿！”

    “这里怎么会有这么多得八路。”

    一名鬼子军官连忙说道：“联队长阁下，我们上当了，这都是八路的阴谋呀。”

    藤田勇夫这个时候也算是明白过来了，但是已经晚了。

    他的部队已经进入了八路的埋伏圈了。

    看着周围的山上，那一个个密集的火力点，藤田勇夫就知道，这次是碰上大麻烦了。

    这下子，他算是彻底的要完了。

    不过现在已经不是说这些的时候了。

    要说这个藤田勇夫还是非常有大局观的，很快便冷静了下来。

    因为他知道，现在他需要做的就是，尽可能的减少部队的伤亡。

    藤田勇夫咬牙切齿的说道：“我们藤田联队，绝对不能毁在这里。”

    “立刻集中兵力，给我突围！”

    这时旁边一名鬼子军官说道：“联队长阁下，我们向哪里突围？”

    “我们刚刚得到消息，东泉镇的敌人已经追上来了，如果后退的话，肯定会与他们遭遇。”

    “而且到时候我们就被困在这里了。”

    藤田勇夫咬牙切齿的说道：“那就只能向前突围了。”

    “第一大队正在全力向前进攻，企图打开突破口。”

    “但是前面的路，已经被敌军封死了。”

    “八嘎雅鹿！”

    藤田勇夫顿时火冒三丈，怒道：“立刻集中兵力，给我全力向前进攻，无论如何，一定要突围出去。”

