    小盒不大，只有半尺长短，李慢慢将盒子打开，一盒晶莹似霜的沙粒静静在其中安放。

    木柚揉着眼睛，伸手摸在那些沙粒之上，沙粒变换，冒出几缕似烟霞般的冰蓝色雾气。

    她语气惊讶说道：“算我刚刚没有说，这些沙上的气息足够久远，材质也足够容纳十二师弟的剑意，而它们材质又轻，正是十二师弟成阵的绝佳材料。”

    木柚说着，叶启伸手在盒中拾起一颗沙，扔向小湖，细微的沙在雾气中如微尘一般变作无形，却在离开叶启手中，化作一道剑气，刺穿了小湖上的雾气。

    而后，剑气流转，剑光渐敛，那颗沙又飞回叶启手中，然而沙并没有因为刚刚承载叶启的剑意与天地之息化成粉末，只是成为了沙土本来的淡黄模样。

    李慢慢说道：“我说为什么老师要与我打赌热海下有沙，原来是知道十二师弟你要铸阵。”

    叶启将那粒沙放在盒中，片刻，那颗沙重新变回先前晶莹似霜，他向着李慢慢再行了一礼说道：“热海很深，也只有师兄这等无距境界才能取来，多谢师兄。”

    李慢慢拍了拍他的肩膀说道：“老师不喜欢黄金，因为太俗。”

    叶启看了一眼那座远处的草屋，点头将那盒沙收起，与亭中二人告退，去了后崖。

    ……

    后崖太高，直直地穿过了凝在后山的乌云，故而崖顶上，天色很亮，叶启走在那座崖洞前的草屋，站在崖坪向下看去，乌云成海，就像遮住了整座人间，雷霆雨露在其中游走，好不壮观。

    此时的崖上，也是天地之息最为浓郁的时刻，那盒被李慢慢从热海下带来的沙似乎受到了天地之息的影响，不再如霜，被叶启从盒中倒出，变成了如雷霆一般的紫色，崖上山风难动，热海沙粒落下之时，如一道雷霆般的溪水。

    盒中之沙倾覆，竟是堆出了叶启小腿般高。

    既然阵基要以沙为源，叶启自然还是要以剑意在每一颗沙上雕琢，再在每一颗沙上刻下连通天地的线条。

    他在草屋中找来一个木椅，坐在木椅之上，然后捏沙为剑。

    ……

    ……

    盒中之沙太多，以沙成阵的过程注定极为繁琐漫长，叶启在后崖之上不知年月，然而时间流逝很快，不知不觉到了大唐天启十三年，西陵大治三千四百四十四年。

    这年夏，有少年背着三把刀，侍女背着大黑伞与一柄断掉的木剑，自渭城来了都城。

    书院又一次的入院试再启，不像四年前，因为书院十二先生成为新一代的人世间第一强者，报考书院的学生之多以至于让整座书院都忙不过来，今次入院试人数与早些年相同，甚至还要少些。

    在书院入院试之后，旧书楼中比以往多出了不少人，每一年的入院试都会如此，旧书楼中藏着的不止是天下经史典籍，在二层楼中，更是收藏着许多可直通知命的修行典籍。

    能入书院旧书楼的修行典籍不会很差，都是玄奥高深的修行妙法，书院学生很多不入修行，就是有修行者也最多感知，哪里能够坦然观看承载天地大道的修行妙法，强自观看，书中大道如山海压迫，最后定会落得口吐白沫晕厥过去的下场。

    世间总有不信邪的，或是做梦都想要修行的人，除了莫名其妙地来在这个世上，宁缺从来不信邪，而他自看到这个世界确实有修行者后，他除了杀人与桑桑斗嘴，剩下的时间都在想着如何修行。

    看了多日，也坚持了多日，在与疑似一位二层楼弟子以书信交谈的过程中，他看到了某些希望，之所以看那些修行典籍会很痛苦也难以去记书中的内容，是因为书中的修行理念过于深奥，那只观字，再以永字八法拆字，记清那些字的笔划，这些问题能够解决一些。

    又一日在旧书楼中看书，觉得自己的魂魄似乎都要被书中修行道理撕碎，宁缺将书合上，看到那个自恋到无耻的笔友写下的书信，写下回信，他扶着木质楼梯离开。

    ……

    后山孤崖上，地上及腿高的热海沙粒终于又回到了大师兄给的盒中，在那日登崖捏沙为剑，他便再未下过这座孤崖，累时就入草屋睡觉，饿时，后山的师兄师姐们便会送来饭食。

    小狐狸因为好久不见他，某日被陈皮皮带着来到崖上，像是克服了对水的恐惧那样，在这四年中，也不再畏惧孤崖之高，在整座孤崖能够踏足的地方都留下了自己的足迹。

    叶启看着盒中万千沙粒，随着他挥动衣袖，沙粒如河一般在盒中飞出，伴在他身，倏忽之间，孤崖外剑气万千，撕云破海。

    这次，那些热海中的沙没有再像是那些小剑成阵时失控，只是静静地在叶启周身流动着。

    崖上变得清晰，陈皮皮喘着粗气走在崖顶，因为登崖太累，他身上的衣衫都被汗水打湿，看着师兄周边的流沙，感受着其中传来的恐怖剑意，他在身前唤来一道由天地之息凝成的屏障，想到四年前师兄与柳白的那场战斗。

    “这座阵，应该能杀那时的柳白三个，不，五个。”

    听到陈皮皮来了，叶启再挥衣袖，万千沙粒流回盒中，崖外云海因为刚刚的剑气撕扯，形成无数片如同鱼鳞一般的形状。

    “见过师兄。”陈皮皮散掉身前屏障，行礼说道。

    叶启嗯了一声，看着他双眼通红，眼圈黝黑，好奇问道：“你昨夜没睡？”

    陈皮皮听到叶启这般问，想到了昨夜看到那个不懂修行的白痴留下的信件，点头承认，然后说道：“师兄，你不知道，最近前院的来了一个很有意思的人。”

    叶启说道：“说来听听。”

    “那个人不能修行，偏生每日还要往旧书楼二层跑，能够修行的人都不一定能看二层的修行典籍，而他在死去活来的无数日之后，再加上师弟我这个天才的辅佐，他竟是真的找到了看清那些修行典籍的书……”陈皮皮留着悬念停声看向叶启。

    叶启猜到陈皮皮说的是谁，笑着说道：“拆字之法。”

    陈皮皮无语，说道：“师兄，我发现你这个人真的好没意思。”

    （感谢我心泰软的1500币打赏，感谢雨落长安忆的100币打赏，真的很感谢打赏的以及正版阅读的诸位书友。）

