    天色大亮，是时候和元庆做一个了结了，就算是死了，花不败和无月也是无悔，他们已经是彼此确定了情感，还有什么可怕的呢？此刻的元庆当真就和一个雕塑一般，坐在元庆山的山巅之上，这里也是他平时修炼冥想的所在地，少时，他已经是感受到了一丝强烈的波动，看来这无月和花不败那是已经来了，他们两人的气息十分的稳定而强韧，这说明这两人已经是认清了自己的内心！而长安那个男人这一晚上则不知道是去了什么地方，自己无法感知到他的气息。

    “难道你是在找我吗？你也不用找了，我现在人不是已经来了吗？至于我究竟是去了什么地方，这你不用管，你只要知道，今日的战斗我会好好的参加就可以了，其实长安那是真的什么地方都没有去，他是进入到了自己的精神之海中，好好的睡了一觉，顺便恢复了一下真气，毕竟，谁也不知道今日的这一战究竟会怎么样，赢是肯定的，但是过程一定会十分的凶险！

    正是这个原因，自己才一定要小心一些，“两位前辈的气色看起来那是真的很不错啊，看来，这一个晚上的时间那是真的说了很多了，你们能彼此确认自己内心的情感，对于这一场战斗来说那是十分重要的！正是你们二人有了这一份无比坚定的情感，我们的这一战才能胜利，我一直都是这么坚信这一点！

    “战胜我？哈哈哈，我是不是听错了，你们觉得这是可能的事情吗？你们难道是忘记了，这里是我的地盘吗？若是想要战胜我的话，那也可以啊，但是你们首先要做的第一件事情就是从这里出去！”元庆的声音从虚空中响起，顿时，更让人吃惊的一幕出现了，元庆巨大的身影如同是一个巨大的黑影一样笼罩住了长安等人，这一幕，究竟应该怎么解释呢？

    就好像是你走在大街上，但是突然，从天空之上出现了一张巨大的脸，不管是什么人在看到了这一幕之后，那自然是十分的吃惊甚至是恐惧的！此刻，长安他们遇上的就是这样的事情，这究竟是发生了什么呢？这个男人明明是什么都没有做，自己怎么就进入到了他的结界中了，“哈哈哈，看到你们这一张张吃惊的脸，我是真的很舒服啊，看来，你们是真的不知道究竟是发生了什么啊，好吧，那么我就告诉你们好了，一定认为这元庆山是我一手建立的城池是吧？其实这么说那也是没有错的！

    但实际上，这元庆山是我从前无意得到的一件灵宝，一旦这一件灵宝开启之后，不那么这一件灵宝自然是可以化作成一个真实的空间，可以将所有的人都是困住，谢长安，你也不用费这个心思了，我知道你从前那是经历了不少的战斗，也是破解了不少的灵宝，你一定认为这天下所有的灵宝、招式、心法都是有着破绽的，但我要告诉你的是，在这天下的所有事情那都是有着例外的！这元庆山便是其中之一！“

    这是真的，元庆山作为一件灵宝来说，那是十分的完美的，并没有任何的弱点，也不知道这东西究竟是什么人炼化出来的，就算是当年的轩辕氏其实都是吃过这东西的亏的，当年若不是他的功力深厚的话，可能早就是完蛋了！只是这件事情他是从来都没有说过，除了他自己之外，这天下已经是没有第二人知道了！毕竟，那已经是千年之前的事情了，那个时候的轩辕氏年少成名，充满了朝气，甚至可以说是十分的狂妄的，只要是有看不顺眼的，那么就要干掉！

    当时的元庆山尚且是无主之物，但是本身是有着极强的灵性，轩辕氏逃走之后，对自身的修为要求就更加的高了，又是经过了一番刻苦的修炼之后，轩辕氏的功力那是变得更加的强悍了！如此，又是过去了几年，元庆山竟然是修炼成了人形，这在当时的环境下，那是不可想象的事情，动物、植物都是可以修炼成人形，但是灵宝修炼成人形，毕竟不如长安的这个时代，那是十分的少见的!

    他这么努力的修炼，目的就只有一个，那就是一定要再次找到轩辕氏，在遇到这个男人之前，还从来没有一个人族高手可以抵挡住自己一招的，这样的事情从前不能发生，以后也依然是不能发生！果然，很快的，这两人就是见面了，这一番激战之后，最后获胜的是轩辕氏，但元庆山灵宝那也是天地所生的灵宝，根本就无法毁灭，唯一的法子就是将它彻底的封印！

    可是没有想到，在过去了这么多年之后，这个元庆山竟然是认元庆为主，更是赐予了他极为强大的力量！当年轩辕氏都是没有做到的事情，难道这个谢长安就是可以做到吗？答案自然氏肯定的，他在过去的那一个晚上，恢复的不单单是只有自身的真气而已，更是开启了轩辕氏临时传授给他的一门招式，此招其实也是一个灵宝，那是专门用来克制元庆山的！

    只要长安这个男人是有着酒神件剑的话，那么他自然是可以随时可以和轩辕氏产生联系，顿时，长安那是身体悬浮在半空，周身更是爆发出了惊人的光芒，周围的虚空中更是有着低声的吟唱，“砰“一阵惊人到极点的爆破之后，这元庆山形成的空间竟然是轰然碎裂了！而在看长安的头顶上，竟然是出现了一道淡淡的虚影，从模样上来看，这一道虚影正是轩辕氏！没想到这个轩辕氏还真实厉害啊，竟然是将自己的一部分精神炼化成了一个强悍的灵宝！

    看来，在成为人间第一强者之后，他始终都是没有忘记这个元庆山，一直都是在思考究竟是用什么样的法子才能真正的干掉这个灵宝，而经过了这么多年的修炼之后，他终于是破解了这一个元庆山灵宝，”诸位都是没事吧，这元庆山虽然是灵宝，但也就是只能将认短暂的困住而已，之后再用精神力迷惑对手，但其实这也没有什么了不起的！“

    “看看你现在的脸色，是多么的吃惊啊，看来你也是不知道发生了什么啊，怎么？你还真的以为自己的元庆山是有多么的了不起吗？可就算是真的十分的了不起，在轩辕氏面前那也是一个垃圾而已，好了，你已经是没有了任何的灵宝，我倒是要看看，你还有什么样的本事，你这个男人除了能依靠灵宝之外，也没有什么本事了！”

    长安是骄傲的，没有了灵宝的元庆山究竟还能做到什么地步呢？长安虽然在大多数的情况下是十分的冷静的，但你却不能说，这个男人是没有任何的骄傲的，一旦他是干掉了一个无比强大的对手之后，他就会骄傲，这是无法改变的事情，但元庆似乎并不感到任何的意外，“轩辕氏真不愧是我当年认可的男人啊，能做到这一步那是正常的，只是你们也是真的太小看我了，谁告诉你，我的元庆山灵宝已经是被你毁掉了呢？他轩辕氏经过了这些年提升了自己的实力，难道我便是不能提升我的灵宝能力吗？你可是知道，在经过了这么多年之后，我的元庆山灵宝就算是被毁掉，但只要有一丝灵气存在，那么我的灵宝就是可以复原！”

    “而且在经过了这么多年之后，我已经是将这一件灵宝的最大能力全部都是开发了出来，当年轩辕氏不是说我的灵宝并没有任何的属性吗？那么好，今日便是让他看看，这元庆山灵宝究竟是有着怎么样的属性，谢长安等人并未高兴太久，他们几个人再次被困在了这灵宝中！而且这灵宝中更是有着诸多的规则和元素之力加持！

    如此一来，就算是长安有着轩辕氏的力量加持，那么他也是没有办法的，此刻这一件元庆山竟然是开始了高速的转动，很快的，这一件灵宝竟然是直接进入到了异空间中，这一个异空间和元庆的精神力那是相连的，若是自己不愿意的话，那么这些人是不可能出来的，顿时，这元庆山的周围那是被火焰布满，惊人的火焰瞬间就是吞噬了长安等人！

    这火焰可不是一般的火焰，而是来自异空间的火焰，就算是长安有着幽冥玄火加持的话，那么也是无法融化这惊人的火焰的！“谢长安，你还有什么样的本事呢？你现在那是绝对不出去的，不如，你就老实的被这空间吞噬了吧，对于你来说，这才是你应该拥有的结局！“

    真是厉害啊，这个元庆尚未施展无月的能力，就已经是如此的强大了，若是一旦使用了无月的能力之后，那么这个男人究竟是要强悍到什么地步呢？“长安，你放心，我这不是来了吗？你放心，只要有我在的，一知道你弱点的人了吗？就算是过去了这么多年，你的战斗方式竟然是依然没有任何的变化，真是让我无法接受啊，我还以为，你在经过了这么多年之后，自身的实力那是一定会有所提升的！”

    无月伸出了自己的手掌，这手掌中更是激射出一道凌厉无比的光芒，少时，天空之上出现了一个巨大的手掌，这巨大的手掌上凝聚着惊人的雷电之力，“轰“一掌打下，直接是将元庆直接是打翻在地，这便是无月的通天掌！漫天的掌法如同是巨浪一般的朝着元庆轰来！这掌法其实是极为质朴的掌法，一向都是直来直去的，并没有那么多的花招，但这一招依然是极强的掌法，便是因为这一路掌法对力量的运用那是达到了一个极致！

    “砰砰砰“这难道仅仅是中了一招吗？而事实上并不是这样的，此刻，元庆的身体已经是被打成了浮空的状态，他根本就没有任何还手的机会！在这么短短的瞬间，他就已经是中了上百招了，元庆直接是一口鲜血狂喷而出，”真是厉害的掌法啊，没想到，你的通天掌竟然是修炼完成了，依靠这一门掌法那自然是有资格和我一战的！“

    “啊！！！“不远之处传来了一阵惨叫，而元庆身上的伤势竟然是好了，”你究竟是做了什么，没有人可以在承受了我的这一招之后，还能好好的！很显然，元庆这个男人那是真的有着压箱底的招式的，不然的话，他怎么能有今日呢？“我的元庆山灵宝究竟是什么，你们当真是清楚吗？不，其实你们什么都是不知道的，其实就在刚刚，我已经是再次开启了元庆山灵宝，这一份灵宝将方圆百里之内的所有力量都是联系在了一起，一旦你出招之后，那么的伤害便是可以在第一时间转移到这些无辜之人的身上，同时，那人被攻击之后，他们的功力也会因为这一份联系而注入到我的体内！”

    “现在你们应该是明白了吧，在这样的状态下，我就是无敌的，没有人可以是我的对手，当然了，你们还是可以接着战斗的，只要你们愿意将所有的无辜之人都看作草芥一般，我是没有任何的意见的！有了这一层关系之后，就算是想要战斗，这都是没有可能的了，毕竟，无月是不会将无辜之人卷进这个战斗的，可不要觉得是元庆卑鄙，其实不是这样的，换作是任何一个人，那都会这么做的，只要是可以获得战斗的胜利，那么让他们做什么都是可以的！

    这一招基本上可以说是无解的，“怎么了？你们竟然是不动手了吗？那么既然是这样的话，那么久不要怪我了，现在该轮到我出手了，无月，从前我能将你所有的功力全部吸收，今日的我自然也是可以的，而且在面对我的时候，你依然是没有任何的法子！”

    “吃我一招烈火掌！”炽热的火焰直接是覆盖住了元庆，顿时，一招惊人的火焰掌呼啸打出，直接是形成了一个强力的火网，直接是二次将无月困住了，是的，最开始的时候是这样没错，但是后来，这一道火焰掌更是牵制住了长安，现在元庆要形成的局面是和无月一对一的战斗，他已经是发现了，在这一伙人中，只有无月才是核心，只有将无月彻底的干掉了之后，自己才算是真正的胜利了！

    “好了，现在就让我们来算算之前的旧账好了，你也不用看另外两个男人，那两个男人已经是彻底的被我牵制住了，在短期内，他们是无法出来的，因此，你现在只能是依靠你自己的力量了，除了你自己之外，那是任何人都帮助不了你了！“

    无月竟然是丝毫不惧，或者说，她其实也一直都是在等着这一刻，“你可知道，其实我一直都是在等着这一刻吗？今日我便是要真正的和你做一个了结了，这么多年以来，你这个男人一直都是我得到心魔，心魔一日不除的话，我就永远不能拥抱明天！“无月能这么说，主要是因为，元庆这个男人带给她的伤害那是持久性的，就算是过去了这么多年，她都是没有法子忘记！”

    “哈哈哈，既然你都是这么说了，那么也就是说，你已经是做好了一切的准备了是吧，很好，未了将你打败，我这些年，其实一直都是在融合你的力量，你的力量还真是厉害啊，不过这些都已经是不再重要了，我今日便是要用你的力量将你打败！我还真的是想要看看，你这个女人被自己的力量打败之后，那究竟会是一副什么样的表情呢？”

    顿时，空气中竟然是充满了浓重的香味儿，更是飘散着诸多的花瓣，“这一招花瓣雨，你应该是十分熟悉的吧？我要是没有记错的话，你从前是最喜欢使用这一招的了，可是后来，你却不愿意使用这一招了，不是因为你不愿使用，而是你根本就无法使用的了！那是因为者一份力量当年就是我被吸收了，后来就算是你经过了这么多年才恢复，不过可惜的是，这一招花瓣雨你是无法使用了！”

    “可是这一招在我的手上竟然是发挥出了最强大的力量，这一点就算是我自己，那都是没有想到的，好了，和你的废话那是真的有些多了，你来试试我的花瓣雨！”顿时，这花瓣雨那是变成了一把把无比锋利的花瓣剑刃，此刻，更是如同一道道流光一般直接是贯穿了无月的肉身！就算是无月这个女人有着极强的恢复力，在面对这极多的花瓣雨的时候，那也是没有任何法子的！

    这一招从前明明就是自己的招式，可是没有想到的是，这一招花瓣雨竟然是在这个男人的手上包i发出了如此强大的力量，这一份力量即便是从前的自己，那都是无法做到的！“哈哈哈，你这是怎么了？你的防御力不是最强的吗？我记得这一点在从前那是让你十分自豪的啊，可是看看现在的你，已经是变成了什么样了，你从前的时候，可曾想过会有这么一天吗？”

    “当当当”很快的，无月这个女人竟然是用通天掌未根基，直接是构建起了一个十分强力的护盾，“花瓣雨，都已经是过去了这么多年了，难道你是真的忘记了我的存在了吗？或者准确的说，你是忘记了我是你的主人了吗？你离开了我这么多年，现在也是应该回来了！”花瓣雨其实也是一件灵宝，更重要的一点就是，这一件灵宝那是无月的专属灵宝，除了她之外，别人都无法使用！

    而元庆这个男人之所以可以使用花瓣雨，主要是因为花瓣雨有着极高的灵性，它也其实一直都是在等待着自己主人的回归，在主人尚未回来之前，自己应该要如何打发这漫长的时间呢？自然是寻找一个最合适的傻子来玩玩了，其实就算是过去了这么多年，花瓣雨爱玩的性子一直都是没有任何的改变，顿时，天空中出现了一丝波动，一个妙龄的女子突然出现，她的衣服就是由花瓣组成的，此人便是花瓣之灵，在看到了无月之后，花瓣之灵自然是十分的高兴的，“姐姐，你终于是回来了吗？你可知道我是等待了你多久吗？”

    “我还以为你是永远都不会回来了呢？我也是没有法子这才找了一个傻子玩玩，主人你可以放心，这个男人的诸多弱点我已经是全部掌握了，我现在就把这个男人的弱点全部传授给你！这个男人根本就不真知道什么才是真正的力量，其实这些年这个男人的修炼，一直都是在用我传授给他的错误方式来修炼得到，他以为自己的实力变得极为的强大了，但事实上，根本就不是这样的！”

    “元庆，你也不要用这样的眼神看着我，我究竟是什么人，其实你早就是很清楚了，只是你自己一直都是不愿意去承认而已，对于这一点，我也是没有任何的法子，现在我的主人已经是回来了，那么你使用了我这么多的力量了，自然也是应该要全部还给我了，你也是知道的，我的主人，无月当年可是被称之为花神的女人，主人，这个称号你自己可能都是忘记了吧，这个称号你当年也是因为这个元庆而舍弃了这么多年，现在你也应该是再次重新获取这个称号了！”

    “这个称号我一直都是给你保留了这么多年，我知道，就算是过去了这么多年，你一直都是没有忘记这个称号，现在还是为了要和这个男人做一个了结，你应该重新得到你真正的力量！”这花瓣之雨那是只有花神才能使用的灵宝，花神吗？是啊，这个称号自己都是快要忘记了，而现在自己应该是要重新得到自己的真正力量了！

    不错，无月的真实身份便是天族的花神，此刻，花瓣之雨竟然直接是形成了一件花之铠甲，当无月身穿花之铠甲的时候，他的力量才能是真正的得到爆发，这一份力量自己已经是很久都没有使用了，这一份感觉还真是让人无比的怀念啊！

    “好了，我的力量此刻已经是恢复了，现在咱们的战斗可以正式开始了，我是出身藤族不错，但这不过是我的人间体而已，而此刻，我的本体已经是真正的苏醒了，这么多年了，你应该都是忘记了我究竟是由多么的恐怖了吧？不过没有关系，我会让你逐渐想起来的！”

    顿时，天地之间所有的花草力量都是汇聚在了无月的手上，这一份力量直接是凝聚成了一把花之剑，这才是她无月的成名兵刃，这么多年不曾使用，这一份力量还是这么的浑厚，“嗖”仅仅是简单的一记挥剑，直接是形成了强悍无比的剑气，这一招虽然是看着简单，但实际上，则是包含了这个女子多年以来的修炼智慧！在天族当中，花神无月在剑法上可以说是第一的！

    这可不是开玩笑，是真的，就算是轩辕氏和天帝伏羲对这个女子的剑术修为都是十分的称赞的，天帝更是称赞她，剑术当世第一！能被天帝如此的称赞，可以想象这个女子为了修炼到如今的这一份剑术上，那究竟是花费了多少功夫！

    “哈哈哈，这样的战斗才是有意思的，能和你的本体战斗其实一直都是我这么多年的心愿，当年我是没有那个机会，而今日我便是要打败你这个天族的神话！就算是你恢复了本尊的力量，那么我也是丝毫不惧！你可知道这些年我一直都是在想办法破解你的剑法吗？而这法子我终于是想出来了，花瓣之雨虽然是你的兵刃！但是我也是根据我这么多年的修炼，而炼化出了一把极为厉害的兵刃！

    顿时，大地那是一阵的震动，少时，一把通体漆黑如墨的神剑缓缓地出现了，这一把剑无比的细长，但却没有开封，就和一根木棍一般，这么一来，无月自然就是清楚了，这一把剑那是以纯粹的剑气伤人！当着一把剑被元庆握住之后，顿时天空之上那是剑气密布，这一幕自然是极为的壮观的，这自然是这一把剑的力量，而不是元庆的力量！

    这一把剑并没有任何的名字，唯一可以知道的事情就是，不管是谁在得到了这一把剑之后，都是会被赐予极为强大的力量，“哈哈哈，只要我有了这一把剑的话，那么任何人都不是我的对手，就算是你也是一样，花神难道就是真的那么了不起吗？我看未必，我的剑术未必就输给你了，从前是这样，今日也是如此，伏羲对你称赞，那是过去的事情了，不能代表现在！“

    “轰轰轰”这两人都应该算是这天下的顶尖剑客了，在一流的剑客中，就算是使用一根树枝那都是可以爆发出惊人的力量！

    惊人的剑气直接是让这天空的气息出现了紊乱，这一战对于无月来说可以说是宿命之战，那是只能赢，不能输的！数十道剑气风暴直接是包围了元庆，但元庆这人的实力那也是真的十分的强大，竟然是单单依靠肉身的力量就抵挡住了大部分的剑气风暴，若是肉身无法抵挡的，那么他就会闪避掉，同时，在闪避的同时，更是做出了惊人的反击！

    顿时三道凌厉无比的剑招那是呼啸而来，要说这元庆当真是天赋过人，他的剑术是什么人传授的呢，说出来可能大家那都是不会相信的，他为了修炼至高的剑术，曾经花了数十年的时间隐居在一处无名湖中，从这每天的潮起潮落，他感悟到了最为纯粹的剑术！也就是说，这个元庆的剑术师父是这自然之力！

    此人更是在常年的修炼中，将自己领悟到的规则融入到了自己的剑术当中，终于，此人那是真的成为了剑术大师，后来，更是因为在巧合之下，他得到了这一把看似寻常，实则不凡的神兵，直接是导致他的剑术更加的强悍了！“当当当！”花之剑的剑气此刻那是根本就伤害不到这个男人一丝一毫，“哈哈，无月，我早就高随你了，虽然你是花神，但是我根本就不惧怕你！”

    “有谁可以想到，我竟然是以凡人之躯修炼到了堪比神的力量！这两把神剑似乎在过去那也是相识的，两把神剑都是脱离了主人的控制，都是再以自己的意志在战斗！凌厉无比的剑气直接是推平的这地上的所有高山！在脱离了主人的控制之后，这两把剑的战斗那是越发的厉害了！两把神兵此刻都是凝聚成了惊人的剑阵，招招进攻，并没有一丝的后退！

    “不错啊，你竟然也是学会了御剑之法，当年我可是没有传授过你这一门招式，这应该是你自己领悟的吧，但是你也不要忘记了，你的招式那都是我传授给你的，经过了这些年的研究，我终于是全部破解了我传授给你的招式了！要知道当年情深之时，无月可是将自己的经验的大部分都是传授给了这个男人，不然的话，这个男人怎么可能会依靠自己的力量创出如此厉害的剑法呢？

    “是由怎么样？就算你全部都是知道了，可是你也依然是什么都没有办法改变的！而且我什么时候说过，我就只有一把神剑的？”元庆冷笑道，看来，这个男人还是有着诸多的后手的！

    “嗖“一道突然出现的剑光在无月的身后出现，而无月的所有注意力都是放在了前方，之后身后，他是没有注意的，这么一来，在运功的时候，那是绝对不能遭受到任何的打扰的，她是直接喷出一口鲜血，这一剑直接是让她重伤了！

    “哈哈哈，看来，你现在是真的受伤了啊，我要是没有记错的话，你这个女人此生的两次受伤都是我造成的，现在你应该是知道了吧，我便是你这个女人的克星，只要是我在的话，你这个女人将永远都没有翻身之日！从前我说的话，你从来都是不信的，可是现在怎么样，你相信了没有，我想你应该还是记得的吧，当年我曾对你说过，日后，我是一定会给你一份大礼的，而此刻，你不是已经看到了这一份大礼了吗？“

    长安自然是将这一幕都是看在了眼里，他的混天元气此刻也是运转到了极致，周身形成了强力的护甲，突然是一声大喝，困住长安的这一道火焰直接是被他吸收了，想要出来，还真实花费了自己一些功夫呢，不过只要自己出来了，那么一切的情况就不一样了！

    “嗖“鸣鸿刀直接是爆发出了一道惊人的刀芒，暂时击退了元庆，”无月前辈，你先好好的休息一下，这一场战斗的后半段还是让我来吧，前辈你已经是做的很好了，这个元庆以为这区区火网就能困住我，简直就是做梦！“

    长安出来了，那么战局自然就会发生很多的变化，“谢长安，你刚才若是老老实实的待着，这难道不好吗？可是你却偏偏要逞英雄，好啊，那么我现在就成全你好了！“元庆此刻那是战意高涨，直接是瞬间移动到了长安的面前，他准备是要将积蓄的所有力量都是轰在长安的身上！”但长安终究是长安，这样的招式他从前也不知道是经历了多少了，自然是早就有了应对之法了！

    “轰”虽然是造成了极为厉害的冲击，但并没有见到长安的本尊，“虚影吗？看不出你小子的速度还真是够快的，但你以为这样，我就是抓不住你了吗？”元庆直接就是反手一招冲击波，长安的反应力更快，他直接是以更快的速度躲开了这一招！

    “有点儿意思啊，我自认在速度上，我不算最好的，但也算是一流的了，可是让我没有想到的是，你这个小子的速度竟然是比我还快！好，我对你有了一些兴致了，此刻，我好像是终于明白轩辕氏那个男人为什么会这么的看重你了。我现在还真是想要和你比试一下速度的！”不过长安可没有这个兴致，他的手指暗中在空中划出了三个奇异的纹路，这三道纹路更是爆发出了惊人的光芒！看来，这个男人那是暗中构建了一个强力的阵法！这三道纹路那是一个极为强力的复合阵法，那是可以牢牢地困住元庆这个男人！这三道阵法分别是有着不同地属性，这三道阵法一旦融合之后，自然就会形成强力地冲击波！

    “复合阵法吗？真是没有想到，你小子竟然还掌握了这样地强力招式吗？不过，这样也是有趣地很，你小子真不愧是天宗宗主，有这样地实力那也是正常地！那不如，你也来见识一下我地真正力量好了，真的是太好了，我已经是很久都没有使用过真正地力量了，真地是太好了！我终于是可以使用力量地第二阶段了！谢长安你真的很好啊，你竟然是可以让我爆发到这个地步！”

    元庆的第二阶段，极为的强大，而且是将自己所有的天赋都是转化成了自己的力量和速度，“砰”这是惊人的一拳，这一拳并没有那么多的花招，直接是将长安一拳打翻在地，瞬间，长安那是失去了自己的意识，当然了，这也是瞬间的功夫而已，你小子看来也不过就是一个样子货而已，实际上，根本就是没有这么的厉害，听说，你小子擅长拳法，好吧，正好，我也是一个擅长拳法的男人，不如，你来试试我的拳法！“

    “轰轰轰“这两人的对攻那是极为的厉害的！这是拳法直接的对攻！他二人的拳法那真的是直来直去，走的都是极为刚猛的路子，”好吧，你小子的拳法还真是厉害啊，应该说，只有你才能接住我这么多拳，无月，我必须承认的是，你找的这个帮手，那是真的很不错啊，知道吗？这个男人可是比你厉害多了，若是换作你的话，我可是没有这么高兴的！“

    老鬼，你竟然还有时间来说话，看来你是真的没有把我放在眼里啊，行，真行，那不如你啊来试试我的生生不息掌！“长安从拳变掌，出招很快，而且根本就没有任何的预兆，但很快的，这个男人再次变招了，一道凌厉的光芒那是从指尖激射而出，这是分金断玉指！至于浪花剑法就不用了！

    谢长安在战斗的时候，一向都是不按照常理出牌的，从来都是随性出手，想到什么那就是什么，因此，大量的随机性，更是赋予了这些招式诸多的变化，而这一些变化，那是之前从来都没有过的，如此强悍的进攻，直接是压制主了元庆！

    “好小子，你的招式还真是不错啊，可是你以为这样做就可以压制住我了吗？简直就是做梦，我现在就可以实话告诉你，不管你是使用了什么样的招式，对我那也只能是形成暂时的压制，这天下，我只会惧怕一人，那便是帝君元乐，这天下就只有他才能打败我，不过你们也是知道的，这个男人一向都是神龙见首不见尾，这些年，根本就没有人知道，他究竟是去了什么地方，因此，若是他不在的话，那么这天下就没有人能是我的对手了！“

    “原来你惧怕的是帝君元乐吗？你要是早点儿这么说的话，那么我也就不用花费这么多的功夫了，元乐，这男人说的话，你都是听见了吧，好吧，既然这个男人都是这么说了，那么你身为元家的人，是不是应该要做点儿什么呢？毕竟，这个元庆那也是真的很讨厌的！“

    “好，放心吧，这个男人我终于是找到了，那么我自然是会给你们所有人一个交代的！元庆，你可还记得我吗？“元乐说道。

