    郑逸尘看着自己给出来的大杀器竟然被墨瑟这么干脆利索的给消耗了，目瞪口呆了一会后微微的撇撇嘴，忍住了脱口而出的你会后悔的这句话。

    啧，无偿第一颗之后还想要第二颗那是不存在的，在骷髅头炸弹丢进了那道空腔内之后，墨瑟也坚持不住，干脆的放开了对空腔的控制。

    对付和邪神有关的东西时，要果断要迅速，发现了某些不对劲的东西后就该以最凌厉的方式出手。

    特别是这种突袭的情况下。

    一道白色的光柱从封闭的空腔内部爆发了出来，大片的血肉在这道不断扩张的光柱中消弭无踪，空气中多出来的就是如同飘絮一样的残留物。

    空气响起了刺耳的咆哮，正常的环境迅速的转变成了淡红色，在这个环境里，郑逸尘感觉自己用的炼金化身上面覆盖的魔力再这样的环境中都开始燃烧起来。

    恩，错觉而已。

    总之墨瑟只能勉强开辟出来的空腔通道，在这么一枚骷髅头炸弹的作用下，彻底的无法闭合。

    “……”墨瑟看着光柱爆发出来的威力，沉默着，将心里那个对于骷髅头炸弹的‘不靠谱’给划掉，这玩意若是不靠谱了，那就没有什么东西会靠谱了吧。

    “还有吗？”墨瑟沉默了一会之后问道。

    “有啊，给我钱。”郑逸尘很干脆的说道，墨瑟思索了一下自己的存款，市面上正常的高阶魔法卷轴的价格大概在一千到五千金币之间。

    一千金币的是属于那种较为鸡肋的高阶魔法，五千的就是属于威力大，难度高的魔法了，不过严格的来说，魔法卷轴的制作就是一个暴利的行业。

    对于一个高阶施法者来说，释放一个消耗大点的魔法就可以赚取上千金币，这就是一个美滋滋的事情不是？

    他的资产……感谢自己曾经的行事风格，几个高阶的魔法卷轴还是可以买得起的，况且五千的最高价类型属于很少见的，郑逸尘的这个，如果真的要这种价格，那就是敲诈！

    “多少钱？”

    “不贵，四千！”

    “……”这个还是敲诈吧，墨瑟沉默了一会：“两千不能再多了。”

    哎呀？郑逸尘略显哑然的看着墨瑟，这直接砍了一半价格，也是够黑的。

    好吧，算上成本价的问题，这玩意数百金币吧，然而这里面的技术含量高啊！

    “好的，你要几个？”

    墨瑟眉头不由的一扬，有点后悔砍价的有点轻了……啧，就这样吧：“给我五个。”

    今后遇到危险情况的次数肯定不会少的，黑暗执行者本来就是一个高危职业，这也是他们想要的。

    没有心理准备就不会选择这个职业，要不然直接就去干那种教会骑士的职业了，黑暗执行者们的实力各个都能胜任骑士的百夫长之类的位置。

    单体行动嘛，没有实力还整天在危险的地方晃荡就是自寻死路，毕竟黑暗执行者不单单是要对付异常的存在，甚至还要和人勾心斗角。

    他们这类人各个都算是老司机！

    “去我的网店买，隐藏码4399，搜索就可以看到这类的商品。”郑逸尘干脆的说道：“毕竟现在交易也没时间了不是？”

    墨瑟看了一眼那个无法闭合的空腔，微微的呼了口气，和郑逸尘瞎扯不是不看时机，是他再回复力量：“小心了，这个邪神虽然遇到了一些问题，但是实力依旧强大。”

    他刚才的强攻让自己受到了不小的反噬，让他的魔力震荡的厉害，过了一段时间后才恢复了正常。

    “行吧……”

    听到了郑逸尘的回答后，墨瑟迅速的回头看去，郑逸尘已经将一个科幻感十足的头盔带到了自己的头上，墨瑟回头看过去的时候，这个头盔上面的面甲已经落了下来，两个红点从覆盖眼睛的地方浮现出来。

    这种红点名没有光射效果，墨瑟看起来像是装饰，郑逸尘身上更是穿了一件和头盔一致的盔甲……

    这……这玩意是什么啊，看起来很厉害的样子。

    “走吧。”郑逸尘这一次没有等墨瑟先动手，自己首先跳入了那个无法闭合的空腔里面，墨瑟摇了摇头，他要炸弹啊！

    你换上这一身盔甲时间也足够让你拿出来几颗了吧，冲入了空腔里面后，这里面就是一个特殊的血肉世界，在里面郑逸尘透过了面甲看到了大量残破身体或者是肢体。

    这些东西让郑逸尘产生了淡淡的不适感，更别说那些东西还在轻微的蠕动着，或许是感受到了有人从这里经过了吧，那些残破的肢体蠕动的更加厉害了。

    甚至一些血肉墙壁上面浮现出来了一张张燃烧的火焰人脸，老人小孩的全都有，那些人脸在火焰的灼烧下很快就变成了一颗颗的骷髅头，然后融化，和血肉墙壁融合在了一起，重新产生新的循环。

    真鬼畜……

    郑逸尘不由的想到，甚至有些后悔直接跳了下来，刚才就应该让墨瑟试试水的，郑逸尘开启了面甲上面的过滤……看着全都变成了绿色的世界，得了，还是不用了。

    “呃？人呢？”等了一会，没有听到新的动静的郑逸尘回头看去，看不到墨瑟的踪迹，头顶的空腔缩小了很多，那家伙不会没有跳下来吧？

    这么想着，郑逸尘重新翻了翻那个小本本，在上面重新寻找起来了新的对策，这玩意郑逸尘记录的很全面的，不过这样的血肉世界现象……

    “恩～融合啊，邪神在和某类特殊的存在融合的时候会产生一种极为臃肿的东西……这些东西会显现出来邪神本质的一些特点。”

    郑逸尘看着四周的血肉墙壁，这个邪神是火属性的邪神，这么折腾下来，在这里占据的却是血肉的部分，而不是火焰，这说明了这个邪神在融合的过程中并没有占据优势。

    只是这里的邪神气息只有一股，郑逸尘也没有感知到什么另类的邪神气息，所以说它融合的是什么东西？

    郑逸尘在琢磨的时候，四周的血肉墙壁开始震动起来，火焰在墙壁上面燃烧着，着郑逸尘继续翻了翻自己手里的小红本。

    唔，这种现象是融合完成度超过了一半……郑逸尘手上出现了大量的魔力丝线，这些魔力丝线迅速的编制了起来，吃过了一次亏的邪神肯定不会看着郑逸尘弄出来这种会威胁到它的东西，当即做出了反应！

    血肉墙壁上面的火焰迅速的蔓延向郑逸尘这边，即将碰触到郑逸尘的时候，那些火焰变成了一团火旋风，这是被郑逸尘身上的盔甲展开的防御给挡了下来，盔甲上面的一个显示着电池标识的充能条快速的填满。

    满额之后上面多了一个X1的后缀……上限是九十九。

    假装念咒编织魔法阵纹的郑逸尘干脆的散掉了魔法阵纹，从飞在自己身边的魔兵召唤书里面抽出来了一把金光闪闪的华丽武器，剑身上面覆盖的强光在郑逸尘挥剑的时候就爆发了出来。

    宛如激光剑一样高速的甩动了起来，凝聚成为束装的光潮轻而易举的就将整个血肉墙壁切割的支离破碎，关于邪神融合的破坏并不需要什么麻烦的步骤。

    只需要在这个过程中给予两者足够的破坏就可以了，火系邪神躲在了什么地方郑逸尘不清楚，但是四周的血肉明显就是火系邪神想要融合的东西了。

    一把剑砍得感觉不舒服的郑逸尘换成了两把，这两把武器砍得简直不亦乐乎，把这个血肉世界给切割的支离破碎，邪神的嘶吼声不断的响起，这个火系的邪神不是没有想办法，只是吃了一次亏之后，他大部分的注意力都放在了郑逸尘手上的魔力丝线上面。

    谁能想到这家伙直接抄出来了两把斩舰刀……这简直太犯规了，那两把激光剑就是高阶魔法凝聚出来的光刃，每一次攻击都相当于被高阶魔法正面轰到了一样，那酸爽的感觉，只有亲自体验过后才清楚。

    威力先不说，让它无奈的是持续的时间啊，两把光刃持续了半分钟啊！

    两把四十米的大刀片子砍了半分钟的时间，火系邪神真的是有心无力去对抗，换成别的时候一定没有这么窘迫，明明为了拖延时间，将郑逸尘和那个看着很专业的黑暗执行者分开了……

    “可恶！我要让你的灵魂在炼狱之火里挣扎哀嚎一万年啊！！！”在血肉世界被郑逸尘切割的彻底破碎之后，火系邪神发出了最后的不甘心怒吼，功亏一篑的感觉是个智慧生物都会感觉到暴怒，更别说本来就是性情暴虐的邪神了。

    如此的威胁，郑逸尘当然不感冒了，邪神对普通人来说的确是无法对抗的，但对他来说除了那些老牌的，能让魔女都觉得有点麻烦的邪神外，别的郑逸尘真心不觉得那有什么威胁……

    好吧，最主要的是自己这具身体只是化身而已，遇到了麻烦随时都能够丢掉，所以才显得这么轻松，换成本体来的话，肯定要保守很多的。

    血肉世界被切割干净后，那些被切碎的血肉似乎失去了活力，散落了一地的时候迅速的腐朽消失！

    郑逸尘在这些散落的血肉中看到有些狼狈的墨瑟，墨瑟身上的那一身做旧显得沧桑的斗篷变成了真正的破烂，上面还有这极为明显的焦痕，墨瑟看着郑逸尘眼神复杂，血肉世界是郑逸尘破除掉的，可是他却没有任何庆幸的感觉，心情糟透了！

    他被困的时候的确是被郑逸尘救了，可是这个救援差点要了他的命，那些乱甩的光潮光刃产生的高频率切割力量有好几次都差点切到他，那光刃的位置也无从判断，墨瑟只能将注意力集中在郑逸尘攻击的光刃上面，而不是邪神的攻击上，这就导致他现在看起来极为的狼狈，身上残留着相当多的火焰痕迹，可真正的狼狈却全都是郑逸尘折腾出来的！

    以他的能力，即使被这个邪神刻意的分开了，也不至于短短的一分钟时间就坚持不了，这个邪神还在保持着一种融合的状态，能够发挥出来的实力有限，墨瑟表示正常的状态下，即使是在邪神的领域里面，他坚持个十分八分的还是没有问题的。

    “……”

    看着郑逸尘小跑到自己身边，墨瑟表情沉默，自己营造出了的形象，在现在的狼狈中已经荡然无存了吧：“停下，你想要问什么？”

    他觉得自己还是和郑逸尘保持一定距离安全点。

    “这个邪神在哪里啊？”

    “……恩，它是融合某种存在的，所以肯定是本尊在这里没错的，所以它现在一定躲在了某个地方暗中观察着我们，范围不会超过你切碎的这些肉块的范围。”墨瑟说道。

    郑逸尘点了点头，拿出来了魔法书在上面看了一眼，迅速的释放出来了几个魔法结界，将这里完全的罩了起来，防止那个邪神跑掉，从依琳的研究笔记中，他知道邪神的力量虽然是污染物，但是却能够产出一些好东西的。

    丹玛丽娜曾经拿出来的邪神精粹就是一种，那玩意的好处已经体验过了，用作化身的制作中简直不要太好用了，能够轻易的解决掉化身的塑型问题，甚至还能轻易的产生后续变化，妥妥的千面化身。

    这个火系的邪神虽然不如丹玛丽娜当初坑死的那个邪神，但也能够产生一种特别的‘精粹’产物了吧，小红本的最后一页上面就记录着提取邪神精粹的方式。

    郑逸尘一直都没有用过呢，现在遇到了一个当然不能错过了！！

    “注意点，他这个时候没有出现，有怕了的可能，还有就是他在恢复力量！”墨瑟提醒着郑逸尘：“你破坏了融合的过程，邪神的力量遭到了反噬，这个时候他正是在一个虚弱的阶段……”

    墨瑟的声音越说越低，他看到了郑逸尘手指上的魔力丝线编织出来的魔法阵为凝聚在了他的头顶，这个魔法阵纹迅速的扩大上升，达到了覆盖到了那些碎肉覆盖的痕迹后，降临了大量的白光，在这些白光的清扫下，那些正在腐朽消失的血肉更快的消融在了白光内，这些白光甚至渗入到了地面，隐藏起来的虚弱火系邪神无处遁形！

    所以说施法者的战斗是这么来的吧？骗鬼啊，这完全就是仗着自己的魔力足够浑厚，去堆出来的魔法吧，看着郑逸尘的施法方式，墨瑟已经无力说什么了，他手里的魔法书，墨瑟认出来了，博纳凯恩的魔法书的魔法书……一本相当万能的魔法书。

    大部分的魔法都能够从上面找到，一本特别的魔法书，加上龙族的施法能力和浑厚的魔力，战斗起来简直就是作弊，特别是在当前的场合中，就不需要考虑什么被克制的可能性，需要的魔法基本上都能够从这本魔法书里找到，郑逸尘只要消耗魔力读条就可以了。

