    “看来想到找到一名合适的奔雷剑的主人，没有那么容易。”

    陈友好坐在一旁的沙滩上面，看着无穷无尽的海面。

    脸上露出了一丝愁容，他耗尽心力打造初七剑，可没有想到竟然会缺少之后一位主人。

    如果没有极其所有的剑的主人的话，那么这个阵法将会威力大减。

    因为这七把剑，每一把剑都有着自己的属性。

    需要他们对应的主人，发挥出他们的真正力量。

    就像所谓的连环一样，缺少任何一环都不可以。

    而就在这个时候，一个身穿黑色长袍的青年来到了皇朝的山门前。

    青年的脸上露出了无比犀利的目光，打量着镇守山门的两个人。

    “我是一名挑战者，特来求见陈友好宗主。”

    当这名黑袍青年说完这句话之后，负责镇守山门的人脸上神色变得严肃起来。

    这两个人的手中出现了两把长枪，直接拦住了黑袍青年的去路。

    “挑战者想要来这里挑战，未免有些太看不起人了吧。”

    所谓的挑战者，是指一群不断利用战斗，来提升自己实力的人。

    他们这些人每一次，都会经历生死之战，一旦存活下来，他们的感悟会有很大的提升。

    想要成为一名挑战者，绝对不是容易的事情。

    至少自身的实力都要达到天级，不然去做挑战之事，结果就只有死。

    “没有想到皇朝也是一群酒囊饭袋之徒，我以为这个横空出世的新势力会有多么强大呢，结果也是一群顽固不化的家伙。”

    黑袍青年的脸上露出了一丝不屑的神情，伴随着一道阴冷光芒的山谷，这两名看守山门的弟子竟然直接被他飞了出去。

    两名弟子将手中的玉佩直接捏碎，有人进攻山门的消息立刻传入到了皇朝之中。

    前后不到几分钟的时间，许许多多的人马从皇朝内部赶得出来。

    而面对这些敌人，黑袍青年竟然没有任何一丝退缩之意。

    “如果能够死在你们的手中，也算值得了。”

    青年哈哈大笑了起来，这笑容并不是装出来的，而是发自内心的。

    “这个家伙有点意思，是一名真正的好战者。”

    朱雀团的团长笑了笑，对于眼前的黑袍青年倒是有几分赞赏。

    “话说的没有错，但不管他是什么人，都不能够随意挑衅我们的威严。”

    青龙团的团长接过话来，他正准备出手，却被朱雀团的团长拦了下来。

    “对付一名挑战者，如果让咱们军团长级别的人出手，是不是显得咱们皇朝有些没人了？”

    就在朱雀团团长话音刚落的瞬间，六道光芒闪到他们的面前。

    这六个人便是之前，陈友好挑选出来的七剑主人之中的六人。

    这六个人原本正在练习阵法，彼此与彼此的剑进行着磨合。

    忽然间察觉到了有强敌来袭的消息，并急忙赶得过来。

    “什么人如此大胆，竟敢闯我们的山门。”

    七剑之中的老大游龙走得出来，他手中拿着游龙剑，散发出强大的木属性的气息。

    游龙剑的功能是可以通过自己的力量，去治愈身旁的队友。

    这也是作为一支团队的老大，所具备的素质。

    那就是不管在任何的时候，都要拥有能够支援队友的能力。

    黑袍青年看了看游龙，微微的点了点头。

    “我能够感受到你的实力要比其他人强，咱们之间的修为力量相差不多怎么样，要不要和我比试一番？”

    黑袍青年说话的时候，天空之中忽然间变得乌云密布，无尽的雷电在天空之中盘旋着。

    而这些雷电似乎受到了黑袍青年的引导，一般直接向着游龙的身体攻击了过去。

    坐在海边的陈友好，忽然间睁开了眼睛。

    感受到这股强烈的雷电之力，他立刻展开了自己的神识，陈友好的神识瞬间覆盖了整个皇朝。

    当他看清楚这雷电之力的引导者之后，脸上露出了一丝满意的笑容。

    “没有想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这样的人才竟然会主动过来。”

    陈友好话音刚落，下一秒便消失在了原地，而后出现在战斗地点的不远处。

    陈友好并没有立刻现身，而是想要看一看这位能引导雷电的青年，究竟有着怎样的实力。

    “好好跟他大战一场。”

    陈友好的声音，在游龙的脑海之中回荡了起来。

    游龙立刻意识到陈友好，正在关注着这场战斗。

    遊龙脸上的神色立刻变得严肃起来，这是在他得到了游龙剑之后第一场战斗。

    如果打输的话，也就没脸去见陈友好了。

    游龙挥动着手中的武器，脸上的神色也变得兴奋起来。

    他抵抗了天空之中雷电的攻击之后，以极快的速度向着黑袍青年冲了过去。

    他一边挥动着手中的剑，一边向着黑袍青年靠近。

    这一剑颇有游游龙四海的气势，远非普通人能够与之相比。

    “不愧是咱们的大哥，这样的剑法就算让我去极力抵挡，恐怕也要受到一定的伤害。”

    一旁的大地脸上露出了憨厚的笑容。

    这倒并不是大地之剑的使用者自夸，而是因为它本身的属性就是图属性，拥有着沟通大地元素的力量，在防御力上有着其他人难以企及的优势。

    能够被他说出这些话来，就足以证明游龙攻击力之强。

    “不过最为恐怖的是，咱们大哥的剑并不是单纯的用来攻击的。”

    桃花接过话来脸上，也是赞赏他们似乎已经看到了，这场战斗的结局。

    “我觉得事情没有这么简单，大哥的实力虽然强，但对方的实力也不弱，而且我总觉得师尊赐给咱们的武器没有这么简单。”

    一直没有说话的狂风忽然间开口说道。

    在众人之中狂风的性格是比较孤傲的，也很少说话，但却将其他人真的当做了兄弟。

    也正是因为如此狂风所说的话，一般不会有人去无视他。

    “你是不是发现了什么？”

    飘雪皱了皱眉头，疑惑的问道。

    “也许以后就有答案了。”

    

