    那么，应该从哪里开始调查呢？把整个海底洞穴都挖开么？不过，先不去管蒙特二世是不是真的经历了这些还是有别的情况，现在先看一看这些古鱿的反应再说吧……

    蒙特二世说完它的经历之后，琳还没有将它从梦境中释放出来，不过至少让脑袋虫不要再折磨它了，这个很简单，只要停止给予脑袋虫控制能力，它就在梦境里也只能和原来一样大小，脑袋虫和蒙特二世现在正分别在梦境中晃荡，而琳则在观察那些古鱿的反应。

    古鱿们一直围着蒙特二世，它们好奇地看着头被包住的蒙特二世，尽管到现在为止它们还没有采取什么行动，但是，琳想试一试如果蒙特二世死了的话，它们会如何呢？有没有可能把它丢出去呢？

    琳倒不是要真正的杀了蒙特二世，不过抱在蒙特二世头上的梦连者还有一些别的功能。

    想着，琳开始让梦连者释放出一种腐烂的气味，这种气味原本也是梦连者用于伪装的，闻起来就像是在海里的残骸一般。

    当然就算真死了，尸体也不会那么快散发气味，不过，琳想这些古鱿们应该不会考虑这个问题……

    果然，在散发出气味之时，这些古鱿似乎开始变得慌张了起来，它们的身体变出各种各样的颜色，基本都在表达不知道该怎么办的意思。

    等了一会，有一个古鱿爬了过来，它开始用触须抓着蒙特二世的身体。周围的古鱿见状也爬了过来。它们纷纷地抓住了蒙特二世一起慢慢的移动着。

    一般来说。它们应该会清理掉这里的尸体残骸之类的东西，如果顺利的话，它们也许会把蒙特二世丢出去……但琳希望是另外一个结果。

    果然，古鱿们没有把蒙特二世往出口的方向拖，反而拖向了洞穴的深处，最终它们把蒙特二世拖到了穴壁里下的一块大石头面前。

    然后，有一个古鱿爬到了螳螂虾在的水坑旁边，它往水坑中吐了一大堆的黑色液体。螳螂虾顿时醒了过来。

    原来它们是这么叫醒它的呢……

    这时螳螂虾爬出了水坑，用前肢将那块石头推走，在石头的后面，出现了一个隐秘的通道。

    居然这里还有一个通道呢，难道蒙特二世说的没错，有什么东西隐藏在更深处指挥着这些古鱿么？

    因为梦连者一直抱住蒙特二世的头，周围的情况琳都看得一清二楚，这是一个狭窄的洞穴，螳螂虾进不来这个地方，地上有着不少积水。让琳比较在意的是地上有很多的分裂脑，它们都在缓缓的蠕动着。看样子都是活的，这里的环境很黑暗，但是还是有些发光生物在这里照明。

    在洞穴的深处，周围慢慢的变得宽敞了起来，最后变成了和之前那个海底洞窟一样大，一到达这个地方，琳就看见一个生物正趴在这里。

    这个是……造脑怪，果然，这里那么多结晶脑肯定有一只这种东西在这。

    这个洞穴还有很多别的通道，有一些的大小足够让造脑怪通过，而且这里还有很多古鱿，它们好像只是住在这，没做什么特别的事情，这时，古鱿们把蒙特二世放在了地上，然后就都爬开了。

    把它放在地上做什么呢？

    琳等了一会，只见周围的古鱿都纷纷地围了上来，而那个造脑怪依旧趴在那里，好像在睡觉一样。

    造脑怪本身也有水中呼吸的器官，可以在水中生活并不奇怪，不过不知道它是不是也被这群古鱿养着。

    古鱿们团团地包围了蒙特二世，然后开始纷纷地舞动起了触须，

    它们难道要在这里跳舞么？似乎……的确是这样，之前在瘟疫真菌的脑那里，琳也见过这种深渊古鱿跳舞，而它们现在这里跳的也是一模一样的舞……

    跳这个到底有什么用？难道能‘复活’蒙特二世么？

    也许它们认为有可能吧……这群古鱿排列的相当的整齐，而且它们的动作也是一模一样，感觉就像是它们很习惯这样跳一般。

    这群古鱿果然也是有什么崇拜之物，但是现在看不出来它们在崇拜什么，蒙特二世么？如果是这样的话也不会不给它出去吧？而且它们没什么崇拜蒙特二世的理由呢。

    虽然它们跳的很不错，但是的确没什么效果，在梦境之中，蒙特二世也没什么特别的表现，如果有脑波什么的影响的话，琳的连梦者也会接受到的。

    就这样，古鱿一直跳了几千秒之多，它们好像不显得疲倦，但琳却感觉观察它们没什么意义了，也许应该找一找这个洞穴的别的地方，看看有什么特别的……

    “咕……”这时，琳突然听到一个声音，只见在洞穴角落睡觉的那个造脑怪醒了过来。

    而且，它居然一晃一晃地往蒙特二世这边走了过来，而古鱿们却一直都在跳舞，它们完全无视了这个造脑怪，而造脑怪细长的节肢腿也能让它从古鱿之间走过而不踩到它们。

    造脑怪慢慢地接近了蒙特二世，它张开了有着两排锯齿的断头专用嘴……

    看来没办法了呢……

    ………

    “来追我，愚钝之物！”

    在一片白色的沙滩上，脑袋虫高速地翻滚着，而蒙特二世则在后面高速飞行，它大叫道：“现在，就是你的末日，玛雅！”

    蒙特二世猛地加速，但就在它要抓到脑袋虫的时候，突然眼前的景象全都消失了，出现在它面前的是一张巨大而且带着腥臭味的大嘴。

    蒙特二世瞬间吓了一大跳，但它的脑足够大，因此它有足够的速度反应，它猛地展开翅膀飞了起来，躲开了这断头的一击。

    古鱿们见到蒙特二世‘复活’，它们纷纷都开心地变出了多彩的颜色，以表示欢呼的意思，而造脑怪这时则紧紧盯着在空中的蒙特二世，它慢慢地弯曲腿，然后猛地跳了起来咬向了蒙特二世！

    但这一下也被蒙特二世轻松地躲开了，造脑怪一下咬空落在地上后，它立刻准备了第二次跳跃，似乎想一定要吃到一般。

    而古鱿们居然还在欢呼，完全无视造脑怪对蒙特二世的攻击。

    它们真的……很奇怪呢。

    蒙特二世焦急而疑惑地看着四周，突然它看到附近的穴壁上有很多洞穴，它立刻随便找了一个飞了进去。

    造脑怪这时再次猛地一跳，但是它却撞到了穴壁上，它过于肥胖的身躯进不了蒙特二世的那个洞穴。

    蒙特二世完全没看后面，它紧张地不断往前爬去，这个洞穴比较狭窄，直径大概有一米多，蒙特二世的飞行空间不够，只能慢慢地爬行。

    在它的身后传来了吵闹的声音，蒙特二世转头看去，只见造脑怪已经走开了，但是那群古鱿涌了进来，它们还是不想让蒙特二世逃跑的样子。

    蒙特二世连忙加速爬动，还好它的速度比古鱿要快一些，那些无骨生物的速度实在不怎么样，蒙特二世就这样慢慢地加速甩掉它们，往曲折的洞穴之中越爬越深。

    在爬了一段路之后，已经完全看不到后面的古鱿了，但蒙特二世还没来得及放松，它前面就出现了一个新的难关。

    这是个死路，一面黑色的穴壁挡住了蒙特二世的路。

    怎么办？蒙特二世几乎没有考虑就瞬间抽出前肢往穴壁上砍去，但是穴壁却丝毫不动，看来这个东西的硬度不是蒙特二世能够弄开的。

    身后的古鱿已经越来越近了，琳甚至能听到它们在地上挪动的那黏滑的声音，蒙特二世已经非常的慌张，它不断地攻击着前方的穴壁，看来它已经失去了判断能力了……

    不对……

    ‘咔’在蒙特二世猛烈的攻击下，穴壁上出现了一道小小的裂痕，从裂痕之中，能看到一点光芒。

    原来这里通向外面！蒙特二世看到裂痕后更加用力地攻击，但它的前肢在再一次打在穴壁之上时，突然发出了‘咯’的一声，好像关节折断了。

    它居然是在用尽全力攻击呢……通常生物都不会使出全力，因为那会伤害自己，不过蒙特二世看起来真的很不希望被它们抓回去。

    现在，那些古鱿已经追到了很近了，只见在最前面的那个古鱿拿着一个会发光的海星生物照亮了洞穴，它也看到了蒙特二世在这里，古鱿们顿时加快了速度！

    蒙特二世已经毫无办法，它的两根前肢已经折断了……

    既然如此，那么就帮一帮它好了。

    “退后。”梦连者突然从蒙特二世的头上飘了下来，蒙特二世明显愣了愣，它好像现在才反应过来它头上还带着这个东西。

    “你，想出去？就退后。”琳重复了一遍，蒙特二世虽然好像没完全搞清楚，但它还是乖乖地退后了。

    这时，梦连者将身体黏在了穴壁的裂痕之上，开始慢慢地膨胀起来。

    蒙特二世好像意识到了什么，它退的更远了一些。

    ‘轰！！’(未完待续。。)

    ps：感谢~15984567854~的月票~T

