    陆羽和红菱是多年前的神仙眷侣，陆家跟红家都是家族庞大的豪门世家，而红菱的父亲乃至爷爷，都是有过功勋的人，红菱以前是娱乐圈有名的清纯玉女，要说娱乐圈这么大个染缸，进去的女明星多少都会变，可红菱不一样，没人敢惹她，她想演什么，不想演什么，没人敢说，而她自己本身也洁身自好，从未闹出过绯闻。

    跟陆羽相恋后，就直接退圈了，安心当陆羽的太太，他们当时的感情可谓是羡煞了圈里一众姐妹，陆羽对她极好极其的尊重，后来因为她喜欢国外一座岛，干脆买下那座岛，两人就直接住在那岛上了，这些年都没回家，在那边开着餐厅，过着神仙一般的生活。

    谢然想到陆笙这样的背景，顿时就怂了。

    “我让我儿子给苏叶小姐道歉，这事情我没弄清楚……我一定会问清楚，如果真的是他的——”

    “不好意思，谢询的大伯吧，这人情，我可不想卖给你，我太公甚至外公告诉我，做人要遵纪守法，看到类似你儿子这样的人渣，无论如何都不能放过。”陆笙似笑非笑的说。

    谢然表情十分的难看，他沉默半响，终究是什么话都没说。

    “谢然，不是我这当妈的不帮你。程霖是个私生子本就让他会从小产生自卑，而你却还不好好教，让他变成了今天这样，你当父亲是有责任的。”谢老太太终于忍不住开口了。

    对于这个儿子，她虽然痛恨他曾经对自己下毒手，可到底是她的儿子，如今他面对这种事情，她说不难过是假的，但是谢程霖做这种事情，她绝对不会包庇。

    “如果不是你总是那么多偏见，程霖我会一直让他到二十多岁才带回来吗？妈，你从谢询的父母没了之后，就一直偏爱谢询，公司大权给他管，什么好的都给他独份，明明我也是谢家的人，就凭什么总是当背景板？”谢然沉默半响，终于将心中的怨气发泄出来。

    “你能力本来就不行，为什么要管公司？而且公司股份你跟询儿是一样的，甚至你作为股东之一，每年的粉红还比询儿多，你还有什么不满足？”谢老太太早知道他对自己有怨气，如今他说出来，她却并没有多惊讶。

    谢询默默的站在一边不说话，韩小小也是，这是他们母子两个的事情，今天说开也好。

    “我能力不行？你连让我试试都不肯，就说我能力不行？明明我是个长辈，却处处被一个晚辈压制，人人都称谢家有谢询撑着才能走到今天，而我这个大伯却总是沦落为背景板，为什么？我不甘心！”谢然说着，眼眶已经红了。

    “我没让你试吗？询儿的父母去世的时候，询儿才几岁？当时公司交给你，你做出了什么业绩？差点让公司倒闭，最后还是我这个老婆子一手扭转的，我年纪大了，还要给你收拾烂摊子！谢然，你是不是忘记了那几年公司在你手上亏损了多少钱？”谢老太太站起来，眉目带着凛然的质问。

    韩小小一瞬间觉得老太太似乎年轻了很多，她好像看到了那个明明温婉，却一步一步走向女强人的年轻女人。

    谢然张了张嘴，不知道该说什么话来反驳。

    “谢然，自尊是建立你有多少能耐之上的，这公司是我跟你父亲的心血，你父亲早逝，但是这是他为了给我好日子的见证。你父亲是穷苦山村里出来的穷孩子，他聪明骄傲，在我心中就是那座永远不倒的高山，但是高山已经倒了，可他留下的基业我不会让你挥霍得一点不剩。”老太太继续说，表情越发的冷酷。

    韩小小有些明白了，有些产业不是因为钱，而是因为存在的意义不一样。

    对于老太太说，谢氏集团，就是她心中那个为了改变命运而披荆斩麻的少年留下的见证。

    只要谢氏集团还在，她就能感受到太爷爷。

    谢询上前来，握住了老太太的手，老太太的手抖了一下，好一会儿才接着道：“谢然，你应该记得你父亲是个什么人，可你永远都不知道你父亲年轻的时候吃了多少苦头。你这样的人，就是给你父亲丢人，你父亲是多么正直，向上，又忠贞的人，却偏偏生出一个你这样的人！”

    “那还不是你们没教好？”谢然冷笑着道。

    谢询没忍住上前一步，直接一拳头将他打得撞到了沙发上。

    谢然的鼻子立即溢出了血，他表情略有些狰狞的盯着谢询，近乎咆哮的吼道：“父亲那么优秀，为什么把所有的一切都交给了这个小子的父亲！？你们把我当儿子吗！？父亲从来都看不起我！他就是看不起我，所以在知道自己不行的时候，把公司的权利交给弟弟，明明我是哥哥，继承公司理所应当，为什么要给弟弟！？”

    “你年轻的时候好吃懒做，你弟弟比你优秀你认不认！？你大学能读完，还是你父亲逼迫的，你弟弟呢，主动学习，自己考上国外最好的学校，你就是个烂泥！烂泥还想要公司继承权，你以为你是什么玩意儿！”老太太忍不住也大声骂了起来。

    “奶奶……”韩小小有些担心的喊道。

    “小小，你别劝我！你父亲到死都不明白对你宠爱为什么会让你变成这样，你是我跟他的头胎，他爱我如命，对你的宠爱从小都是最多的，然而你呢，你这个自私自利的东西！不记着你父亲的好，却只惦记着他的产业，时间就算倒流一次，你父亲也不会把谢家的产业给你！”老太太说完，就重重的咳了两声。

    “奶奶，别跟他争，他就是气你的。”谢询赶紧过来，拍着老太太的脊背道。

    “气我又怎么样？气死了我也好下去跟你爷爷再续前缘，如果不是放不下你们，你爷爷没了的时候，我就不想活了。询儿，这么多年来，谢氏的产业支撑着我，它在，我就觉得你爷爷在，但是我真的很想他，他离开我快二十年了，我起初想，过五年我就把他忘了好好生活，谁让他那么早丢下我……可是快二十年了，我还是忘不记……”老太太说着，眼泪就涌了出来。

