    清脆的啪嗒声响起，整个空间顿时变得亮堂堂。

    吴行知感觉脚下的地面突然倾斜，他身子一歪，连忙试图去抓住着力点，然而地面十分光滑，他勉强抓住一块厚重的布料，此时地面已经倾斜至九十度，他整个人悬挂在上面。

    骤然从黑暗到光亮让吴行知不由自主地眯了眯眼睛。

    “请问是谁在这里？”

    柔和的女声响起，吴行知抬起头，看到一张巨大的脸蛋，双眼泪汪汪的，满是惊恐的表情。

    “您......您是谁？在人家的身体上面做什么？”

    身体？

    吴行知愣了一下，突然发现入眼一片雪白细腻的肌肤，而自己手中，正抓住一件衣物的边缘，因为体重的原因，衣物正在缓缓被拉下来，露出越来越多的肌肤。

    他连忙松开手，身子急速下降，落在一大片粉红色的鳞片之上，鳞片闪烁着宝石般的光芒。

    此时他终于意识到自己身处何处，自己之前哪里是落在地面上，明明是直接掉落在对方的身躯之上，他往后退了退，终于看清楚对方的全貌。

    是一条巨大的人鱼。

    她有着一头飘逸的粉红色长卷发，头上配戴鲷鱼烧造型的发饰。戴着一对贝壳造型的耳环，水亮的蓝色双眼、秀丽的容貌，下半身为深浅相间的粉红色鱼尾。

    此时对方丰盈的上身之上，唯一的一件衣物被拉扯下来一半，被对方双手抱胸遮住。

    “好大！”吴行知惊呼了一声。

    这条人鱼生得极美，之前在人鱼咖啡厅遇见的人鱼与对方一比简直如同星芒之于皓月，但是对方的体型也极大，目测起码在十米以上。

    “您，您也是来取我性命的吧？”人鱼努力露出愤怒的表情，双手握拳狠狠盯着吴行知，“我才不害怕呢，一点都不怕！”

    她眼泪汪汪的双眼出卖了她，人鱼强忍着泪水，大声道：“我可是尼普顿的女儿，所以我不会害怕，不会害怕......”

    “......”

    瞎子都能看得出来这个人现在害怕极了。

    吴行知打量着人鱼，对方体态优美，看上去没有锻炼过的痕迹，虽然体型巨大，但是估计对自己没有任何的威胁。

    “尼普顿的女儿？”吴行知问道：“正好，尼普顿在哪里？”

    “您要找父王做什么？”她惊恐道：“难道，您还要取父王的性命吗？”

    “坏人！我才不会告诉你！”

    巨大的水滴滴落下来，吴行知连忙躲开，抬头望去，对方终于憋不住眼泪，半人大小的泪珠从漂亮的水蓝色眼珠之中涌出来，划过脸颊，从秀气的下巴滴落。

    “哭？”吴行知有些无语，哭能有什么用？

    这个人身上没有丝毫恶意，可以看得出来是一个十分单纯善良，甚至称得上天真幼稚的人，对于这种人，吴行知自然没什么杀意，再说，如果自己真的想要杀她，别说哭泣了，就算再过分一点，她也早就死了。

    “别哭了，我不是来杀你的。”吴行知无奈道。

    可惜人鱼根本就没有理会，反而哭得更加大声了，本来体型就大，放开了嗓音哭起来简直震耳欲聋，吴行知皱了皱眉，吼道：“吵死了，闭嘴！”

    人鱼被吓了一跳，浑身一颤，往后缩了缩，瘪着粉嫩的嘴唇，啜泣着。

    “我，我被凶了——”她后知后觉地自语了一声，然后继续大哭起来：“从来没有人凶我，太可怕了，坏人！”

    “......”吴行知闭上眼，长叹了一声：“算了。”

    这里四壁可见，只是一间普通的，放大了很多倍的房间，根本不可能藏得下多少人。

    “去其他地方找找吧。”

    吴行知实在不想面对一条哭得震天响的人鱼。

    他抬头望向之前被自己打穿的洞口，身形一跃而起，上半身钻过气泡膜，进入海水之中，突然感觉海流一阵激荡，吴行知心中一凛。

    有埋伏！

    他猛地抬头，瞳孔一缩，只见一柄巨斧旋转着飞快地袭来。

    “好胆！不过只是这样的话也太小看我吴行知了！”

    吴行知冷笑了一声，一手扶住破碎的墙面稳住身子，另一手握拳，狠狠朝着斧头迎面砸去。

    海水被砸出一片空腔，斧头在一瞬间被砸成碎片。

    他一跃而出，张目四顾。

    龙宫城中一片寂静，根本没有鱼人和人鱼的影子。

    “嗯？怎么可能？”

    明明有人攻击自己，以自己的眼力，对方不可能在这一瞬间消失，而且自己还有恶意感应，就算对方有什么奇怪的能力隐身自己应该也能够发现才对。

    但是吴行知细细查看周围，可以确定，除了下方还在不断哭泣的人鱼之外，这座龙宫城没有看到任何的其他人。

    “藏头露尾！”

    吴行知冷哼了一声，既然对方跟自己玩这种套路，那么索性把这龙宫城夷为平地，掘地三尺。

    就在此时，海流的微微激荡又传来，吴行知周身一震，抬头望去，只见天穹之上又一柄斧头突破了气泡膜，直直朝着这边而来。

    “居然是从气泡膜外面发起攻击？”

    “但是，有点偏啊。”

    斧头近身，从距离吴行知半米方圆的地方落下，吴行知伸手直接握住斧头的柄，看到锐利的斧刃，精铁的斧面上面雕刻着一朵鲜红色的玫瑰。

    被吴行知握在手中，那斧头却还在挣扎着，似乎拥有自己的意志一般。

    “奇怪，有点眼熟。”

    吴行知皱了皱眉头，突然看到插在这座堡垒之上密密麻麻的武器上，都有着鲜红色的玫瑰图案。

    “难道不是冲着我来的？”吴行知松开手，斧头顿时如同脱缰野马一般飞了出去，半空中拐了个弯，然后顺着堡垒的洞口直接砍了下去。

    插满了武器的堡垒，藏在里面的人鱼，以及会自动拐弯的斧头。

    吴行知脑中突然闪电般意识到了什么。

    他身影猛地一闪，从洞口钻了进去，正看到斧头已经接近了人鱼的身躯，人鱼脸上露出惊恐的表情，愣在原地。

    轰——

    罡气一瞬间爆发出来，吴行知身影未到，右腿已经如鞭一般隔空抽了过去，在精妙的控制力之下，无形罡气直接抽在斧头之上，与人鱼白皙面容差之毫厘的斧头被直接踢歪，旋转着砍在内室的墙面上。

    吴行知从半空落下来，在对方胸膛上微微一借力，落在斧头旁边。

    虽然不知道附着在斧头上面的是什么力量，但是此时这股力量已经消失了。

    “这柄斧头的目标是你吗？”吴行知转过头，朝着人鱼问道。

    人鱼似乎被吓住了，连哭都忘记哭，呆呆地望着半边没入墙壁的斧头，看着上面红色的玫瑰花。

    “喂！”吴行知不耐烦地催了一声。

    “啊——”人鱼顿时惊呼了一声，“是，是我。”

    她抹去脸上残留的泪珠，水蓝色的眸子望着吴行知，小心翼翼道：“多谢你救了我，原来您不是坏人，刚才真是失礼了。”

    “不，某种意义上来说，我确实是坏人。”吴行知瞥了她一眼。

    对方是尼普顿的女儿，而自己是来找尼普顿麻烦的，自己的立场对于对方来说，当然称得上坏人。

    人鱼身子不自觉颤了一下，捂住嘴：“真，真的吗？确实，您看上去好凶......不过，父王说做人要知恩图报，您救了我，就算是坏人，我，我也不能害怕，得好好回报您才行。”

    “我叫白星，大人您的名字是？”

    “吴行知。”吴行知摆了摆手，懒得和她纠结这个问题，道：“这斧头是怎么回事？”

    名为白星的人鱼沉默了片刻，道：“是一个名为范德·戴肯的人。”

    “我拒绝了他的求婚，所以他一直恨着我，那位大人拥有靶靶果实的恶魔果实能力，不管何时何地，我好像都能成为他的靶子被他击中。”

    “这八年间，他总是利用果实能力朝我扔东西，从最开始的情书，到石头，最后到危险的武器，已经影响到我的生活乃至于生命了。”

    “虽然父王派了不少的士兵去追击他，但是他是飞翔海贼团的船长，手下兵力甚多，甚至有传说中的秃头海怪替他拖船，只要他躲在鱼人岛之外，父王也没有办法抓住他，只能让他一直逍遥法外。”

    白星有些忧愁的说道：“所以，外面很危险，我只能待在这个硬壳堡垒里面，一步都不能出去——”

    “等一下！”吴行知打断了她，面色古怪：“冒昧的问一下，你多大？”

    “啊？”白星双手抱胸，疑惑的望着吴行知：“我现在......16岁。”

    “所以，一个名为范德·戴肯的变态在你八岁的时候向你求婚？”吴行知上下打量着白星，道：“他多大？”

    “我，我不知道范德·戴肯大人多大......他看上去，挺老的......”白星回忆道。

    “不。”吴行知比划了一下：“我的意识是，他的体型多大。”

    “就，就和吴行知大人差不多。”白星不明所以地回答道。

    “哦——”吴行知嗤笑了一声：“真是不自量力。”

    “不过，粑粑果实的能力者吗？听起来蛮恶心的......算了，与我无关。”吴行知摆了摆手：“不用想着报答我了，就当是刚才踩你......的补偿吧。”

    白星脸一红，连忙捂住胸口：“吴行知大人果然是坏蛋！”

    “吴行知大人又要走了吗？”她抬了抬头，脸上露出一丝担忧，顿了一下，将身子裹在被子里面：“没关系，白星不害怕的，才不会害怕！”

    声音越来越小，最后她突然又大哭了起来。

    “......有完没完！”吴行知从来没有碰到过这么爱哭的人，而且还是一条体型这么大的鱼人，只觉得自己脑瓜子嗡嗡的。

    自己可是气势汹汹闯进龙宫城，手里是要见血的，结果现在看来，整个龙宫城似乎只有这一条鱼人存在。

    毕竟，对方是尼普顿的女儿，也就是鱼人岛的公主，哭得这么大声，尼普顿若真的在龙宫城，除非这位公主完全不受待见，不然他早就被惊动了。

    但是若不受待见的话，也不可能会建造这么一座城堡保护对方。

    “白跑一趟啊。”

    吴行知自然不可能因此而迁怒这条可怜的鱼人，对方显然对于外界的事情一无所知，他也没有迁怒泄愤的习惯，不然也不会随手救下对方。

    说起来，对方会陷入生命危险，倒是和自己打破了堡垒有关，自己离开之后，如果再有斧头飞来，这条人鱼恐怕不会有任何生还的希望，这让吴行知有些头疼，他属实不想管这条人鱼。

    这显然是一件麻烦事情，自己不可能一直在这里守护着对方，也不想因为这点小事就兴冲冲跑去追杀一个不知道距离有多远的变态。

    基德等人还在海贼船上等待，想来鱼人岛的王国军肯定不会轻易的放弃对付他们，拖得久了也许会发生意外。

    白星的哭声还在巨大的房间里面回荡着，吴行知不耐烦地一把将对方的被子扯掉，吼道：“不想死就别哭了！”

    白星被吓住，身子在床角缩成一团。

    “吴行知大人......好凶！”

    看上去就像是一个委屈的小女孩。

    可惜，虽然对方真的很大，但是对方真的很大。

    吴行知长叹了一口气，道：“龙宫城没有其他能躲的地方了？”

    “除了这座堡垒，其他的建筑物都挡不住范德·戴肯大人的攻击。”白星又想哭了，但是看到吴行知的眼神她扭过头抑制住自己想哭的冲动，道：“没关系的，白星不怕，兴许范德·戴肯大人今天不会再扔了。”

    “要把自己的性命交给运气吗？”吴行知皱眉：“只有软弱的人才会这般行事。”

    “可是，可是......”白星低下头：“我本来就是软弱的人啊。”

    “......”

    这就是所谓的躺平无敌吗？吴行知竟然一时不知道怎么反驳。

    “真麻烦。”

    他站起身来，环顾着四周，道：“那就只有一个办法了。”

    白星瞪着水蓝色眸子，道：“吴行知大人要做什么？”

    吴行知狞笑了一声：“正好我有点事情要找尼普顿，你既然是她的女儿的话——”

    “如果不想死，那就成为我的人质吧。”

