    “这……”

    阿鲁高的话，把所有人都问愣了。

    合着这货不是反派，反而在他眼里自己还是个英雄。

    “哼哼！偷换概念。”

    法力无边冷笑道：“坏人杀了坏人，无外乎就是争夺利益而已，能算是好人吗？你引黑暗军团入格兰要塞，百姓因你流离失所，你还敢说自己是好人？”

    “黑暗军团就一定是坏人嘛？”阿鲁高又问。

    这破游戏，总是搞一些思想对立出来让人选择。

    阿鲁高的问题，让人不知该如何回答。

    大家尽皆沉默不语。

    暗黑军团是坏的吗？这个大家都不知道……因为众人除了副本以外，现阶段基本接触不到暗黑军团，就算遇到，也都是野外的小怪，玩家不分青红皂白上去就是砍，谁管你是好是坏。

    只要你能爆装备，就算你是光明教徒，玩家也照砍不误。

    “是！”

    面对阿鲁高的质问法力无边果断给出了答案。

    “为何？”阿鲁高反问。

    法力无边坚定道：“天地间黑白共生，自然俱有好坏，但是好坏不仅仅在于行为，而在立场，站在你的立场，暗黑军团或许没错，可在我们这里，他们就是侵略者，只要是侵略者，都是罪无可赦。”

    “恩……”

    听完法力无边的话，阿鲁高沉默了下来，喃喃自语道：“或许，我可能真的错了……但奥术的本质，便是操纵物质本源的规则……我只看到了规则，没有看到立场……侵略，我竟然侵略了自己的家园。”

    说话间，阿鲁高开始浑身颤抖。

    身上散发出黑色的烟雾。

    整个人变得扭曲起来。

    “不好，快防守！”

    看到阿鲁高这副模样，法力无边慌忙下达指令。

    此时正在观察者王历二人的监测组众人见法力无边三言两语就把阿鲁高嘴遁成了这幅德行，亦是目瞪口呆：“什么鬼？阿鲁高怎么突然被触发堕落奥术状态了。”

    “难道是那法师的话触发了阿鲁高的隐藏机制？”

    检测员里面后退监控，截取语音。

    “真的是……他竟然解开了阿鲁高的堕落之谜。”检测员听完法力无边的话，慌忙报告。

    “快快快，把他也给我检测起来！！”

    听到这个结果，监测组一众人都快哭了：“你大爷的，这都是群什么变态？怎么一个比一个可怕？阿鲁高的隐藏形态都能激活。”

    ……

    在原本的背景剧情中。

    阿鲁高是雷恩大法师的徒弟，由于沉迷于奥法研究，阿鲁高觉得光明魔法局限了自己的才能，于是投身黑暗想要获得奥术真谛，数年后，阿鲁高得知格林要塞图书馆里面隐藏着奥术之谜，所以阿鲁高才带着暗黑军团，攻下了格林要塞，并每天沉迷于图书馆中寻找奥术的最终奥义。

    阿鲁高能被雷恩收为弟子，本质是善良，但是黑暗力量侵蚀他的灵魂，在寻找至高奥术的过程中，阿鲁高发现自己有了心魔。

    每天都会被一个问题困扰。

    自己为了追求魔法而攻打格林要塞到底是对还是错。

    这是一个让阿鲁高冥思苦想都不得破解的问题。

    只要玩家帮他回答这个问题，他的良知就会因为愧疚被黑暗人格吞噬，从而触发隐藏的堕落奥术形态。

    设计这个BOSS的时候，设计师可是用心良苦，加入了很多哲学探讨。

    所以通常玩家想要用正确的答案触发这个形态，也是相当困难的。

    想不到法力无边想也没想，就直接给出了答案，难道这家伙是游戏公司的人不成？

    要知道，游戏公司的员工，都是签了保密协议的，真要是泄露了BOSS触发方式，绝对要付法律责任。

    这个和王历还有黛圆圆的性质有本质区别。

    开挂，是违法。

    一般都是批评教育封号，事情严重或许会拘留。

    可违反了保密协议，那就是犯罪……是要判刑的。

    这一队玩家到底是什么来头，简直让检测组这群人头大三围，一个比一个难搞哦。

    怎么会有这样的玩家。

    更可气的是，这群家伙还特喵的蛇鼠一窝凑一块了。

    ……

    “杀了我……让我解脱……解脱，快……”

    黑色烟雾中，阿鲁高的善良人格正在吞噬，呻吟着大声冲众人吼叫。

    “上！”

    法力无边见状，当即下达了攻击指令。

    “中！”

    王历张弓搭箭，一箭射向阿鲁高。

    “嗖！”

    箭矢瞬间来到了阿鲁高面前。

    此时的阿鲁高已经完全被黑气包围。

    “噗！”

    王历的箭矢射中黑气，顿时消失得无影无踪。

    “哈哈哈哈哈！”

    紧接着黑气传来了阿鲁高嘶哑的笑声：“奥术才是最伟大的，掌握奥术本源才能改变整个世界，我愿意为此牺牲一切！哈哈哈！”

    黑烟散去，阿鲁高在烟雾中显出身形。

    大家放眼望过去，只见王历的箭矢正中阿鲁高心脏。

    阿鲁高却是不慌不忙，将箭矢缓缓从身上拔出，扔在了地上，脑袋上的血条，纹丝未动。

    “嘶……”

    所有人都愣住了。

    王历是什么样的攻击，没有人比在场的这些人更清楚，这位爷可是一套攻击秒杀第一幕BOSS的家伙。

    其伤害之高，输出之强，已经超出了大家想象。

    可现在王历全力一箭射在阿鲁高身上，阿鲁高竟然毫发无伤，这……这是什么神仙防御。

    “哈哈哈！”

    阿鲁高狂笑一声道：“我现在是奥术之体，你们是伤不到我的。”

    我的两个字刚落下，阿鲁高突然消失，下一刻便出现在了队伍后方，手中法杖对着王历一指，一道光线射向了王历。

    王历反应极快，顺手一拉身边的风行万里。

    “噗！”

    风行万里被光线击中。

    “咩咩咩！”

    随着一声羊叫，风行万里被变成了羊。

    “奥术·变形！”

    “给爷死！”一旁的百步穿杨大喝一声，疯狂射击。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    箭矢射在阿鲁高身上，如同射中了空气，尽数穿过阿鲁高的身体落在了墙上。

    “次元切割！！”

    阿鲁高法杖一挥。

    百步穿杨周围的空间突然扭曲。

    “刺啦！”一声，百步穿杨在正中间，就像被刀切一般，一分为二。

