 林海见状，眼中骤然闪过决然之色。

“最后一道雷劫，只许成功，不许失败！”

嗡！刹那间，林海掌心中两个大巫的虚影，竟然同时而动，主动迎上了那三九雷劫！轰！顿时间，雷劫劈在了两道虚影之上，发出震耳欲聋的响声。

半空之中，顿时绽放出刺眼的血光和黑雾，恐怖的气浪将那雷霆，瞬间阻了一阻。

砰！可瞬息的功夫，两道大巫虚影便砰然崩碎，仍旧无法抵御这雷劫的力量。

雷劫余势未尽，凌厉的劈在了林海的身上。

“呃！！！”

林海一声痛呼，整个身体猛地一颤，随后直挺挺的倒下。

嗡！与此同时，林海的意识一阵模糊，恍惚间一道人影出现在林海的眼前。

“馨月！！！”

林海大喜过望，没想到朝思暮想的柳馨月，竟然朝着自己走来。

林海蹭的跳起来，朝着柳馨月就扑了过去。

“馨月，我想死你了！”

嘬！！！就在这时，柳馨月突然手臂一摆，一把长剑刺向了林海的前胸。

林海骇然色变，简直不敢相信自己的眼睛。

眼看着带着森然杀气的剑尖，就要刺穿林海的胸膛，林海彻底的呆住了。

馨月，为什么要杀我？

林海神志恍惚，满脑子都是震惊与不解，甚至连躲避都已经忘了。

那冰冷的剑尖，刺入了林海的肌肤，血光飞溅。

可陡然间，林海浑身一个激灵，眼前情景骤然一变。

下一刻，柳馨月消失不见，林海瞬间清醒。

叮咚！你成功免疫了心魔。

“心魔？

！”

林海大吃一惊，随后两眼精芒爆闪。

闹了半天，不是馨月要杀我，而是心魔！林海恍然大悟，九之极数的雷劫，都带有灵魂类的攻击。

看来，这三九极数，乃是心魔攻击！不由得，林海一阵后怕，冷汗直流。

幸亏自己早在心魔海时，便完全免疫了心魔。

否则，刚才心魔幻化的柳馨月杀了自己，那自己就真的死了。

“不好，生机所剩不多了！”

清醒过来的林海，忽然发现自己的生命已经奄奄一息，受了极重的伤势。

赶忙一个大治疗术，甩在了身上，随后瞬间复原。

躺在地上，林海看着头顶已经开始消散的劫云，脸上突然露出无比开心的笑容。

“三九天劫，渡劫成功了！”

“我林海，是三劫散仙了！”

“馨月，我们终于要重逢了！”

林海激动兴奋，不知不觉中，眼泪在眼眶中，滑落下来。

走到今天，对林海来说，实在是太不容易呀。

嗡！就在这时，劫云消失，晴日当空，缕缕神圣的光华，从天而降，飘洒在林海的身上。

林海眉头一挑，只感到一股神秘的力量，笼罩在自己的身上。

下一刻，林海全身的真元，突然如同潮水般，在经脉中疯狂的奔涌起来。

一股强大的气息，在林海体内疯狂的滋长！“喝！！！”

林海忍不住放声长啸，周围的空气骤然炸裂，朝着四面八方奔腾翻滚！林海噌的站起，两眼光芒爆闪，璀璨如星！一股从未体验过的强大力量，瞬间遍布全身每一个细胞。

砰！林海情不自禁，凌空一拳挥出。

顿时间，一道无形的冲击波，自拳心而出，硬生生将空气洞穿，留下一个真空的痕迹。

呼~林海收拳，身上的光华散去，脸上的激动之色，溢于言表。

“这，就是三劫散仙的实力吗？”

刚才那一拳，林海只是随意挥出，可是那威力，却已经抵得上之前的全力一击。

加上之前几十年的积累，也在渡劫完成后，瞬间如同泄闸的洪水，一下子喷发。

林海如今的实力，实现了大幅度的跃升，已经远超普通的三劫散仙！叮咚！惊喜还在继续，林海的脑海中，传来了信息提示声。

你领悟了九之极数天劫的奥秘。

叮咚！你的自创道法雷龙天劫升级了，当前等级为2级。

叮咚！你的自创道法雷龙天劫融合了九之极数的奥秘，威力得到了极大提升。

叮咚！你的自创道法得到完善，道行增加100000年。

叮咚！你对大巫之血有了新的感悟，道行增加10000年。

叮咚！你对魔化万千有了新的感悟，道行增加10000年。

听着脑海中传来的信息，林海的内心越发的惊喜不已。

道行又增加了12万年，合计下来，林海已经有了48万年的道行。

当然，最让林海兴奋的，还是雷龙天劫的升级。

雷龙天劫，乃是林海自创的道法，是雷龙吼和雷之劫难的合体。

这一次升级后，竟然将九之极数的灵魂攻击，融合了进去。

这样一来，雷龙天劫的威力大增，简直可以堪比真正的天劫了。

林海两眼微眯，脑海中一条紫龙吞云吐雾，在空中翱翔。

恐怖的气息释放出来，随后突然天降雷劫，震天动地！林海瞳孔一缩，满脸震惊。

“三九天劫！！！”

“这雷龙天劫，竟然完全模拟了三九天劫！”

林海惊骇的发现，这雷龙天劫的与自己刚才度过的三九天劫，居然一般无二！简直就是完美的继承！甚至，连威力都丝毫不差！怎么会这样？

那哥哥岂不是赚大发了？

哈哈，哈哈哈哈！林海突然狂喜的大笑起来。

雷龙天劫突然升级，已经让林海感到是意外之喜了。

可没想到，竟然把三九天劫给复制了一般。

那岂不是说，以后自己可以随意给对手降下三九天劫了？

逆天了！林海内心真是欢喜不已。

陡然间，那个阻止自己上望天崖的男子，又浮现在脑海当中。

林海嘴角一撇，露出丝丝冷笑。

等哥哥再去找馨月时，你丫还敢阻拦的话，就给你尝尝三九天劫的滋味！“嗯？”

忽然间，林海眉头一挑，瞬间屏住了呼吸。

“好强大的气息！”

“朝着这里来了！”

嗡！林海意念一动，躲进了炼妖壶。

他知道，一定是自己渡劫的动静太大，引来了附近的修行者。

林海不想引人注意，还是躲进炼妖壶中的好。

当然，渡劫虽然成功了，但是林海的精神力，仍旧疲惫不堪。

按照惯例，修行者渡劫之后，都需要一段时间闭关，去巩固境界。

林海与柳馨月有约，自然不能如此，但是接下来的两天时间，林海是指定不能出去了。

身影一闪，林海到了月湖边，盘膝坐下，两眼闪烁出兴奋的光芒。

“馨月，再等我两天。”

“两天之后，谁也休想阻止我们相见！”

呼~林海重重吐出一口浊气，稳固心神，缓缓闭合了眼睛。

 