
　　一天的课程结束后，我昏昏沉沉地坐在教室里，回想着中情花蛊后发生的一幕幕。关于杨老师的身份，大概也猜出来她应该就是蛊师门的人。

　　至于我梦中遇到那些人，我敢肯定有两个频繁出现的人一定在现实中存在！那就是活蛊师端木磊，蛊师门掌门杨神！剩下的估计是我中蛊后发作了，蛊毒给我强行灌输的人物和场景！

　　“梅九，你在发什么呆啊，赶紧去吃饭了，马上快要月考了，我们可以要抓点紧，要不然被老师叫家长就麻烦了！”李目晚拍了我一下说道。

　　“好的！”我反应过来，赶紧跟着她一块去了食堂。吃过饭后，便回到了教室继续上自习。

　　今天梦洁也紧张的复习中，杨老师也没有给我补课，下自习后发给我两张试卷，我做完就回去宿舍了。

　　“咦，今天的宿舍灯怎么没关呢？”我疑惑地说道，因为平时我回来的时候，他们都已经关灯睡啦，我都是打着手电筒洗漱的。

　　“梅九同学，你昨晚怎么没回来睡啊？”我刚走到我的床边，就听见上铺传来舍友薛金城的声音。

　　“额……”我被他这突然一问还真不好解释。

　　“你一定是和李峰一样怕见到鬼吧！”李峰声音变得奇怪起来。

　　“什么？哪里有鬼？”我十分疑惑地看着他。

　　“你不知道？就在我们107宿舍旁边的厕所里，李峰亲口跟我们说的，他昨晚夜里去上厕所撞见鬼了！今天吓得都没有来，宿舍里另外几个同学也都跑到好哥们那睡啦，就我自己没地方去，只能在这睡！”薛金城一脸无奈地看向我。

　　“原来是这样啊，等下我刷完牙去厕所看看！”我无所谓地说道。

　　“你可别冲动啊！隔壁宿舍有个自称刘大胆的过去之后，吓得尿满裤子跑出来！”薛金城赶紧劝我不要去！

　　“没事的，鬼有什么可怕的，不就是留在人间的一股怨念嘛，如果没有载体，就是一团空气而已！”我安慰他道。

　　“你的意思，这鬼必须要附体，才能对人造成伤害？难道它是怨念的样子不够吓人？”薛金城显然不赞成我的说法。

　　“对！鬼必须有附着物，要不然就是一团空气，一阵阴风，你完全可以把它当成一个屁，不用理会！”我继续说道。

　　“哈哈哈……梅九同学你说的还真有趣，不过听同学们说他们见到鬼的描述，真的挺像那么回事的，我劝你不要冲动，好几个同学都这么说了，肯定你会有假！”薛金城被我的话逗乐了，不过他依然不相信我说的话。

　　“薛金城，我这有个平安符，你先带上吧，若是真的有鬼附体了，它不可能只徘徊在一个地方，肯定会出来害人的！”我取了一个平安符递给他说道。

　　“那多不好意思啊！”他说话间就一把接过去戴在脖子上了，哪有一点不好意思的样子！

　　“行了，我先洗漱去了！”我见他戴上了平安符，也就放心了，便走进洗手间准备洗漱完，去厕所看看到底发生了什么。

　　“咚！咚！咚！”

　　我刚刷牙门外就传来了非常有规则的敲门声。

　　“谁呀？”我赶紧问道。

　　“咚！咚！咚！”

　　门外没有回应，可敲门的动作却没有停止，我走出一看，金城在上铺蜷缩在被子里，只露着两个眼睛望着宿舍的门，吓得大气都不敢出。

　　“啪！”这时灯也莫名其妙地被熄灭了。

　　“哎呦，我去！”我刚刚打开门，熹微的月光下，一个的骨瘦如柴的黑影就向我袭来，我赶紧一闪身躲开，并从袖子里摸出三道黄符直接打了过去！

　　只见那黑影被我的黄符击中后，顿时冒出一股腥臭的青烟，继续向我打来。

　　“小小怨念也敢嚣张？”

　　只听“嗖嗖嗖！”我甩出三枚铜钱黑影又被击中，这才乖乖地蜷缩在地上不敢动了！

　　我跑过去开灯以后，灯光下的黑影的样子立马显现了出来。

　　“你是谁？”我望着眼前黝黑消瘦的男孩问他道。

　　“嘿嘿嘿……”这个男孩只是诡异地笑着不说话。

　　“梅九，他是高三复习班的苏格！”薛金城的声音在我的头顶响起。

　　“苏格？他怎么被附身了？”我有点好奇，这个怨念怎么附在一个高中身上！

　　“听其他同学说，苏格可不是正常的学生，他的母亲死后，就患有中度的抑郁症！而且他已经参加了七次高考了，每年都离本科线差一分！23sk.Com

　　不过，他爸是学校的老师，叔叔还是市教育局的人，所以他才能在这里接着复习！不过，即使这样，背地里他也经常挨打，我都见过好几次了！你别看他表面上没事，其实身上每一块是好的的！他爸也懒得管！”薛金城继续说着。

　　“他也是个可怜人啊，这样吧，我把他体内的怨念驱除掉，再把他送回去吧！”我一掀开他的衣服，果然和薛金城说的一样，浑身布满了疤痕。

　　“什么？你会驱鬼？真的假的？”薛金城脸色煞白，他怎么会相信我这个高中生会驱什么鬼，简直在和他开玩笑。

　　“我小时候跟家里人瞎学的，一会你看着就好了！”我也懒得多废话，和薛金城说完，就摸出一张平安符在苏格的肚子上不停地抽打着。

　　“呕……”苏格被我打得直吐黑水，没过多久便倒了过来，可他肚子里的怨念根本不愿意出去。

　　“还不走？”我大喝一声，立马从手心里又摸出三道黄符。

　　只见“吱吱”像老鼠一样的叫喊，从一团面孔狰狞的黑气中发出，在苏格的头顶恋恋不舍地转了一圈，才飞了出去。

　　“梅九同学，我劝你还是早点把他送回去！”薛金城在我的头顶喊道，估计怕这个苏格醒来发神经。

　　“那我们一起吧！”我招呼着薛金城下来。因为我根本不知道他是哪个宿舍的！

　　“他住307，就在我们的楼上！”薛金城根本不敢下来抬他。

　　“那好吧，我把他背上去吧！”我说完就背着他往外走。

　　可我刚出门，就感觉到背后一阵阴风萦绕着，似乎比之前我驱走的强烈十倍！后面这个，才是真正的大BOSS吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第四十八章 活见鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 