    闻道曲江新水满，欲携歌管出重城。

　　曲江楼上。

　　王动依靠在临窗位置，桌上摆着几道菜品，一碗奶汤锅子鱼，一盘葫芦鸡，一碟酸辣肚片，还有两碟清淡雅致的素菜。

　　酒自然不能缺少，乃是陕西的名品贵妃稠酒，一面品尝着美酒佳肴，一边欣赏着窗外小桥流水，倒也是难得惬意。

　　许是临近华山剑派的缘故，城内不乏佩剑带刀的武林中人，酒楼之中更是三教九流汇聚，无须刻意打听什么，王动已大概了解到自己想获得的信息。

　　五年！

　　主世界仅仅过了一年多，但在笑傲世界中，距离他上次降临时，却已经过了五年多了。

　　这五年中，江湖风波乍起，乱象纷呈，武林之中只能用一代新人换旧人来形容。

　　首先是岳不群被王动斩去一臂后，没过多久便卸下了掌门位置，由令狐冲接掌华山派门户。

　　紧接着是嵩山派的没落，嵩山十三太保接二连三死在王动手下，十成中去了九成，剩下大猫小猫一两只，左冷禅虽仍是五岳剑派第一高手，但是孤掌难鸣，没落在所难免。

　　与嵩山派衰退形成鲜明对比的便是辟邪剑宗的崛起。

　　左冷禅一代枭雄，素来是顺昌逆亡，霸道独专，嵩山十三太保一下子死了十位上，这般大的损失几乎能令嵩山派举派震荡，吃了这么大亏，他岂能咽得下这口气？

　　这种愤怒甚至还超过了日月神教！

　　左冷禅遍寻江湖，难觅王动踪迹，便直接将气撒在林平之头上，数年时间里。数次纠集嵩山，华山，泰山等数派高手围杀辟邪剑宗，甚至他还亲自动身前往，要亲手击杀林平之。

　　岂料林平之剑法之高，剑术之诡异，远远超过了他预料之中，数次围剿都被林平之杀出重围，无功而返。

　　一直到一年前。左冷禅第七次与林平之交手，不过百招竟已落在下风，若非他功力高深，及早抽身而去，只怕已葬身在林平之剑下。

　　此战过后。林平之名传江湖，震动天下武林。

　　近年来，已渐有‘江湖第一神剑’之称。

　　昔日的天下第一高手东方不败，二十余年未现江湖，更是不曾出手，武林中更是有人传言东方不败早已死去。

　　如此一来，论起威势名望。东方不败还要略逊林平之一筹。

　　在林平之这位江湖第一神剑的全力发展下，福建周边八省，黑白两道高手尽数降伏，纷纷汇聚麾下。辟邪剑宗声势之浩大，渐有取代日月神教的势头。

　　原来如此！

　　王动心道，林平之麾下所谓的黑白两道高手，一众牛鬼蛇神。全部加起来恐怕还不及日月神教三分之一的势力。

　　但是东方不败那货自练了葵花宝典，不阴不阳。早没了什么雄心壮志，一直藏在深闺绣花鸟，这二十年来日月神教其实低调得很。

　　第一名门，重点比较的是“名望”，倒非是什么势力！而至少在这段时期里，辟邪剑宗的名头压住了日月神教，王动这才能打开本界通道。

　　当然，辟邪剑宗能压倒日月神教的名头，王动自己也脱不了关系。

　　他现身时间虽短，连一个月时间都没有，但这一个月里，引起的轰动，却足可令江湖武林轰传十年。

　　先是斩去华山掌门岳不群一只手臂，紧接着以一百五十多年前名动天下的‘九阴神爪’击杀正邪两道数十名高手，昭示着武林中人梦寐以求的瑰宝‘九阴真经’的现世。

　　这还没完，又将嵩山太保几乎尽数诛杀，而随着魔教圣姑任盈盈声势浩大的行动，武林中人更是知晓任我行也是死在王动身上。

　　这个消息投进江湖中，又是一个重磅炸弹，引得天下武林沸沸扬扬。

　　闻者无不心惊。

　　更没有人会忘记，林平之这位‘江湖第一神剑’也是由他一手造就，因此武林中人看待辟邪剑宗，也绝不会忘记王动这位隐身不出的厉害人物。

　　“这难道就是所谓的哥久不在江湖，江湖却始终流传着哥的传说？”

　　王动吐槽不已。

　　既然来到了华山境内，若不去华山，真就是白跑一趟了。

　　在酒楼内歇息了半个小时，王动将酒壶装满，又在城内买了一匹马，一路打马绝尘，径直往华山而去。

　　华山天下险。

　　华山脚下，王动取下缰绳，将马儿放逐野外，仰望华山群峰，果然是峰峦叠嶂，险峰绝壁，任是飞鸟也难飞渡。

　　华山绝险，长空栈道之名，王动早有耳闻，可惜现世时没时间来旅游，如今以他的轻功，所谓绝险却也算不了什么了。

　　王动飞身朝山上掠去，步步如腾云驾雾，身法之灵动，就算飞鸟也有所不及。

　　片刻之后，渐有叱喝的声音传来，山上有弟子正在练剑。

　　王动倏然停住飞掠的身形，一步步朝山上行去。

　　山间雾气浓郁，狭窄的山道上，两名华山弟子镇守在要道上，听得动静，一人喝道：“什么人？”

　　王动笑了一声，不紧不慢的走去。

　　另一人微露警惕之色，手按长剑，喝道：“华山门下，来者通名。”

　　“你们去禀报贵派岳掌门，令狐掌门，就说老朋友前来造访，请他们喝酒。”王动自烟雾中走出，摇了摇酒壶道。

　　一人面露孤疑之色，盯着王动，仍没有放松警戒，询问道：“敢问尊驾名讳？也好让我等通报掌门。”

　　这两人却是令狐冲就任掌门后的新进弟子，并不认识王动。

　　“好说，本人王动。”

　　两名华山弟子闻言一怔，只觉得这名字有些熟悉，突然之间，其中一名弟子惊叫道：“什么，你，你是王动？！”

　　呛啷一声，拔剑出鞘，一边朝另一名弟子大叫道：“快去禀报掌门，大魔头王动上山了。”挺剑朝王动刺来。

　　王动哈哈一笑，一指弹出，叮的一响，长剑震飞，那华山弟子浑身一颤，软绵绵昏迷过去。

　　另一名华山弟子面色惊恐，连滚带爬，哭爹喊娘起来：“不好啦，大魔头王动来了。”

　　凄厉惊恐的嚎叫声音瞬间在华山上回荡开来。