    本来，没有异能的原主，仅仅靠着景逸青梅的身份，在队里享受资源不出力，就让队友们颇有微词。

    他们其实对同样没有异能的白『露』，也是一样的态度。

    但是白『露』比原主聪明，敏感地察觉这一点后，弄出了这么件事，众饶注意力被转移，纷纷同情起她来，同时也更加不喜欢原主，于是，白『露』在队里的地位好了不少，原主则一落千丈。

    最关键的是景逸的态度。

    他不信原主，却愿意相信白『露』。

    原主彻底死心，每只默默地跟着他们，不再解释，甚至不再话。

    但是不久之后，就在这个车库里，原主还在熟睡，队里一行人就开车走了，没有人叫她。

    于是，原主就是被丢弃了。

    这地方倒是暂时安全，没有丧尸来打扰，但是过了一后，丧尸终究发现了这个车库里的人类，原主最后便死得非常凄惨。

    而根据剧情介绍，队里的人抛弃原主，也和白『露』有很大关系。

    原主本来幻想着，等到了基地，她可以洗菜做饭，可以洗衣服打扫，来报答这些保护了她一路的人。

    但是这个报答终究没有实现。

    ……

    接收完剧情，喻楚『揉』了『揉』太阳『穴』，坐起身环顾了一周。

    没有什么照明的东西。

    她想了想，趁现在肚子不饿，干脆起来练了练武神术，直到感觉武力值有一丝波动，才停了下来。

    要修炼到一点武力值，至少需要几不间断的练习。而且这武力值一开始好升，越到后面就越困难。

    都需要自己付出时间和精力才校

    喻楚叹口气，擦了擦额上的汗。

    武神术的作用不仅表现在武力值上，对于身体也有改造功能。喻楚眨了眨眼睛，勉强能看清楚眼前的景象，她迈步走向车库的后面。

    那个队开走了一辆车，还装了不少油。不过他们当时带不走所有的油，喻楚找到存放汽油的地方后，费力地把桶拖起来，沿着车库的边缘洒了一圈。

    她『摸』了『摸』口袋里的打火机。

    洒了一圈刺鼻的汽油后，喻楚最后站在后门处，后徒汽油圈外，满意地环顾一周，随后盯着正门方向。

    剧情里，丧尸们就会从这个地方破门而入。

    她静静地等了十几分钟，才听到僵硬的脚步声从门外响起，接着就是拳头砸在门上的声音，丧尸们又抓又挠，最后才直接穿透了门，撕扯开卷闸，摇摇晃晃地走了进来。

    它们都长得……很难看。

    简直车祸现场——真正的车祸现场，丧尸们身上血迹斑斑，僵硬地瞪着灰白眼珠，摇头晃脑地走过来。

    喻楚微微挑开打火机的翻盖，注视着他们一步步走过来。

    直到走在最前面的丧尸摇摇晃晃地靠近，几乎要抓到喻楚了，她才后退一步，点着火的打火机在空中划出漂亮的弧线，准确地落在了汽油圈上。

    火蹭地冒了起来。

    燎饶火光映亮女孩的眼睛，一圈火墙很快形成，被围在中间的丧尸茫然地低吼，却无头苍蝇一样『乱』转，被困在火圈里无法离开。

