    “命名歼星战舰交给我，其他歼星战舰你去对付。”

    李辉突然插嘴。

    盖尤斯目光望向他，准确来说是他身后的黑狱。

    “很强，但命名歼星战舰也不差，你有把握解决？”

    “当然！”李辉肯定道。

    盖尤斯突然不说话了，说实话，以他的身份不屑对付那些普通歼星战舰, 但也不屑于跟一个小辈抢任务。

    姜家家主看出气氛有些不对，说道：“只要消灭铁鬼海盗团，我们姜家愿意给在场每人支付十亿晶币。”

    频道成员很多人动容，十亿是一笔巨款，有这笔资源，很多事情都不用愁。

    “也行, 你觉得没问题的话命名歼星战舰就交给你对付。”盖尤斯想了想说道。

    “但是, 还有问题, 你们姜家有星空战舰吗，铁鬼海盗团麾下的一百万高阶战力怎么办？”

    “这个……”

    看情况，姜家除了晶币真的一无所有。

    “科技侧有星空战舰，魔法侧有魔法飞船，也有太空浮陆，难道说你们都没准备？”

    姜家的本意是请求一些大势力帮忙消灭铁鬼海盗团。

    结果大势力没请到，倒请来了几位英雄战力。

    结果其他方面就显得很尴尬。

    “我们有贸易用宇宙飞船，上面只有老式火炮。”

    “我明白了，那就直接出发吧。”

    姜家家主变得犹豫，“不需要好好准备一下吗？”

    “没必要，严格来说，我一个人就可以把铁鬼海盗团搞定。”

    盖尤斯有这个底气，身为7阶英雄，要毁灭一个势力还是可以, 只不过不能全歼海盗团。

    有其他人帮助只不过让事情变得更加简单而已。

    “高阶战力我可以提供一部分。”周磊说道。

    就实力方面而言姜家太弱了, 之前卖给他们的十万2阶战力在宇宙战场中根本派不上用场。

    李辉虽然可以准备星空战舰, 但没必要暴露自己的全部实力。

    于是, 众人商量后决定乘坐商用宇宙飞船在太空中航行。

    在这之前, 李辉私下找到姜家家主，“我有事找你商量。”

    姜茶茶也在，“李辉大哥，你有事就直说。”

    “茶茶这孩子跟我提起过你，那十万2阶机械士兵是你卖给我们的，以后可以继续合作。”

    姜家家主一副慈祥的模样，让人感觉非常亲切。

    李辉明白，这些人都是老油条，表面上和蔼可亲，实际上并不知道心底在打什么算盘。

    “我也有这个想法，而且我也可以给你们提供高阶战力，以后未必不能提供星空战舰。”

    姜家家主刷的一下从座位上站起来，不复之前的淡定。

    “咳！失礼了。”

    他整理一下仪态，“不知你说的都是真的？”

    “李辉大哥，你真的有高阶战力的渠道？”姜茶茶惊讶的问。

    “不只是高阶。”

    “那么你的条件呢？”

    姜家家主此时不再将他当成一个晚辈，而是商业上的合作伙伴，态度变得认真许多。

    “我需要的就只是你们姜家的财力，为我提供稳定的晶币来源。”

    “单纯的贸易是没问题。”

    姜家家主听出了李辉的言外之意。

    “我们姜家一直游离于各大势力, 不会完全依附任何一方。”

    这种左右逢源的处事方法是姜家的生存之道，李辉也不指望能一下子说服他。

    “你们现在的处境不怎么好吧, 如果不是有茶茶在，你们也没办法邀请到这么多助力，如果以后再发生这样的事，你能保证与你们交好的势力不会像现在这样，为了不得罪纳塔斯帝国而放弃你们。”

    姜家交好的势力很多，但都因为瑞恩的威胁而选择背离他们。

    泰坦英雄盖尤斯来了之后，有些势力想恢复关系却拉不下脸。

    姜家家主很犹豫，他倒不是不想依附其他势力，但姜家体量太庞大，很容易被大势力吞并，为了族人考虑，他必须每走一步都小心翼翼。

    “你的势力有多强大？”

    姜家家主只清楚李辉有7阶英雄战力守护，但不知道具体数量。

    “目前有少数7阶英雄战力。”

    李辉没说英雄战力具体有多少，这足够姜家权衡利弊。

    姜茶茶张大小嘴惊讶的看着，她可知道7阶战力的稀有，李辉有一个7阶英雄就已经非常逆天，没想到还有更多。

    而且李辉不像是背后有靠山的人，这些都是他一步一步积累起来的，这也是让姜茶茶最诧异的地方。

    “以后还会有更强的战力。”李辉缓慢说道。

    姜家家主犹豫起来，说实话他有些看不上，但李辉太年轻了。

    就跟李辉说的，他的未来无限，姜家可以选择赌一把。

    但是，他们这种规模的商业家族，最忌讳用赌的方式。

    “这样如何，一年之内，我会掌握足以匹敌纳塔斯帝国的力量，那时候我再听听你们的决定。”

    李辉不想继续废话，现在说再多也没用，关键是他现在的实力还是太弱小了。

    等以后他的实力足以匹敌纳塔斯帝国，他会接纳姜家，但不可能在他心中占有重要地位。

    “你喜欢小女茶茶吗？”姜家家主突然说道。

    “爸！”姜茶茶闹了个大红脸。

    李辉明白他的意思，想要通过联姻的方式巩固关系，这也是大势力之间常用的手段。

    从之前的态度上来看，姜家家主不可能这么冷漠，他只是觉得李辉和姜茶茶比较适合，或许有可能在一起。

    但是李辉要让他失望了，因为他现在是机械人，跟人类可以说是完全不同的种族，不可能在一起。

    “这是我们第一次见面，以前都是通过特殊渠道联系，我们只是普通朋友。”

    李辉平静说道。

    “我明白了，我只是随口一问。”

    姜家家主沉默了一会儿，继续道：“这样如何，我们姜家每年会拿出一部分财力支持你的发展，如果一年之内你真的达到纳塔斯帝国的地步，我们会作出决定。”

    “那就这样，预祝我们都有好的未来。”

    李辉笑道，这样结果也不错。

    有姜家财力支持，晶币不用愁。

    星矿和源石也有稳定来源，只等时间积累，领地就会得到突破性发展。

    至少足以支撑到改造星球完成。

    “李辉大哥，我爸之前只是在胡说，你不要放在心上。”

    李辉沉浸在未来统御宇宙星河美好妄想中，耳边突然响起姜茶茶的声音。

    此时他们走在路上，姜家的仆人擦身而过。

    “我知道，这些人是仿真人吗？”

    “大部分都是，也有些人是世代侍奉我们姜家的家臣。”

    大家族就是不错。

    “对了，我有一个疑问，你是灵魂穿越还是真身穿越，如果不方便透露就当我没问。”

    “没什么不可说的，是灵魂穿越，好像是宇宙意志将我送回十几年前，成为婴儿长大，然后在前几个月觉醒前世记忆。”

    难怪李辉感觉姜茶茶在姜家生活了很多年，并不是小说中常用到的灵魂夺舍。

