    

    “真是漂亮！”对面开枪的年轻人惊叹道，但枪口没有放下，转而对向李鑫岩。李鑫岩看不出这人要做什么，顿时警觉起来。一个能够四枪连中四个移动目标的家伙如果盯上了自己，那是一定要小心的。他停下来，眼睛看着年轻人，如果他有什么举动，自己或许还有时间躲开。但年轻人盯着李鑫岩犹豫了一下，摇了摇头，嘟囔道：“嗯，行动组的？不好惹，算了。”随即垂下双枪，转向死者所在的位置。

    李鑫岩虽然穿的不是在行动组的衣服，衣服上面没有徽章，但衣服的样式是特工类的，比较容易跟普通士兵区别出来，然而穿这种衣服的不止行动组的，军部的保镖、还有律法部的一些家伙们穿的都是这种衣服。这家伙不知道通过什么判断出来李鑫岩的真实身份，竟然一语中的。李鑫岩更小心起来。

    年轻人却似乎对李鑫岩丝毫不在意，走到死去的刺杀目标跟前，看了一眼已经呆坐地上，花容已乱成鬼脸的女人，冷声笑道：“女人是这个世界珍贵的玩物，所以，你应该尖叫着走开，而不是在这里为一个蠢货而哭泣。不过，你这么哭……看来你跟他关系不错呀！”抬起枪口，年轻人对着女人的额头就是一枪。

    “你做什么？”李鑫岩喝止时自然来不及，那女人的脑壳如同气球，半个立刻消失了，空中飞起一片渣子，地面上一片扇形区域内溅出的**撒在死去男人的鲜血上，既恐怖又有些恶心。李鑫岩眉头竖起，便要发作，而年轻人轻松转过头，吹着枪口，对李鑫岩嘿嘿一笑，得意道：“除恶务尽，难道特别行动组的规程里面竟然没有这一条啊？”

    “她是个女人！已经没有什么危害了，你！怎么连她也杀？”李鑫岩怒道，行动组是执行秘密任务的，但是毫无理由的滥杀无辜那是被所有人唾弃的，行动组怎么能够跟这种滥杀无辜的人相比？“咋？想杀谁是你决定？”年轻人将双枪插进腰后的枪套中，反问道，脸上一副玩世不恭的模样。

    李鑫岩不自觉双手捏紧，攥成了拳头。但是随后捏了捏，终是放开了。

    城市管理局的人很快就会到来，如果被他们围住，事情就会有些麻烦。所况且李鑫岩自己身上还有远比在这里逞强、维持正义更为重要的事情，所以，这口怒火他拼了命还是压了下来。李鑫岩没有理他，呼了口气，转身离开这里，继续向着国地道深处走去。几十米开外，前方百米开外依旧灯火辉煌、车水马龙，跟这边像是两个世界。

    年轻人蹲下身，在地面死去的那人身上一通乱摸，手中不知道碰到了什么，眼睛一亮，从男子的怀里掏出来本薄薄的册子，然后抓起他的手，将绿宝石的戒指摘了下来，又拽了女人脖子上的项链和耳朵上的耳坠，然后往怀里一揣，急步向着李鑫岩消失的地方追了上去。

    绕了两道弯，李鑫岩换了一条路继续向前。这条路上人少一些，两边橱窗里间或有站街的女子频频向着行人抛送媚眼，李鑫岩无奈地苦笑了笑，这才将心中的不快扫了个干净。

    在地下城里讨生活，都不容易，相必刚才那个杀手也也有自己的经历吧。自己的确是管不着他的事情的，地下城中的恩恩怨怨，尤其是几句话能说清的？

    “呀？我说怎么找不见你呢，怎么拐到这里来了？怎么，来找老相好？是谁？在哪？说出来，看看我认不认识，如果认识的话，今天晚上的嫖资，我全包了！”耳边突然响起刚才那个可恶的声音。李鑫岩停下脚步，扭头厌恶地看了他一眼，那年轻人却很是认真，脸上带着些引诱他的得意之色，毫不畏惧地反瞅着李鑫岩。

    李鑫岩脚下启动，继续向前走。这样的人，不在他的世界之中。

    那小子却像黏上了李鑫岩，急蹦两步，转身倒着一边走，一边在口袋中掏着什么，口中道：“嗨！哥，别急着走么！你刚才那几招帅得很！说实话，跟我的身手倒是有一拼，刚才那女人其实我也是心疼的，但是你要知道，干我们这行的，基本不能给自己留下隐患么！虽然后面也有人收拾残局，但是我们自己不能把我们自己面前的隐患清除干净，那就是给自己留下祸根，要知道，女人是能生孩子的，说不定那家伙哪天蹦出个儿子来，这不是造孽么，将来还要多杀一个！”

    李鑫岩很不耐烦，冷冷道：“滚！”脚下前进的步子一刻都没有停下来。

    年轻人微微一愣，不怒，反而脸上露出来笑容，一边继续跟上李鑫岩的步子节奏，一边加快了从口袋里掏东西的节奏。说也奇怪，他一个小小的口袋不知道里面藏了多少东西，他掏了这么长的时间也没见掏出个什么所以然出来，他这一加快掏东西的节奏，东西便一下子就掏了出来。掏出来东西，他看了看，脸上一乐，将东西递到李鑫岩的胸前。那是一块顶级的祖母绿的项链坠子。

    “嗨，哥，说实话，你刚才也帮了我，这是一点辛苦费，就当做我们第一次合作的见面礼吧，这世界，没什么太多的道理，其实最实用的一条，就一句话：有仇就报，有钱就赚，有恩就还。你也算是帮了我一次，这是你的，也权做个见面礼吧！”

    李鑫岩既不看他手里的东西，也不搭话，依旧步子如常，向着前方按照既定的步子前进着。

    “拿着吧！”小子以为李鑫岩是故作矜持，一把将宝石坠子塞到了李鑫岩的手中。

    李鑫岩停下脚步，随手一甩，那宝石径直飞向旁边的一张橱窗，镶嵌在了橱窗上的玻璃中央。李鑫岩的手劲本来就不小，从虚拟世界出来，有了些上乘武功底子，手劲竟又提升了。

    橱窗里的站街女子一愣，待看到绿莹莹的宝石，立刻尖叫着在里面恨不能立马冲出来投入李鑫岩的怀抱，只是有玻璃挡着，一切都是徒劳。

    李鑫岩藐视了年轻人一眼，继续向前走。而年轻人呆立当地，愣愣地看着李鑫岩走远，自言自语道：“行动组的人……难道都是这样的……怪物？”

    走出这条充满诱惑的街，李鑫岩估计了一下剩下的路，大约只有二十分钟的路程。路边的凹洞中有老人在卖豆腐脑，李鑫岩想起来早饭还没有吃，顿时觉得肚子有些饥饿，便坐下来点了豆腐脑和饼子。

    老人的早点还没上来，眼前一闪，一个身着军装的年前人一屁股坐在了李鑫岩对面的椅子上。隔着桌子看过去，不是别人，依旧是那阴魂不散的年轻杀手。“嘿，哥，又见面了！”年轻人不知什么手段，短短十几分钟时间不仅找到了李鑫岩，还换了装束。原本一头染成晃黑的头发不见了，寸许长的短发很是精神，而一身不知从哪里弄出来的军转，竟然跟李鑫岩身上的样式基本相同。李鑫岩细细辨认了一下，看那材料，竟然也是高级的上等货，并不是外面随随便便哄人的假军装。

    李鑫岩皱了皱眉头，不知该说什么好。面对这样一个杀手，如果被他缠上，那可不太妙。但是这家伙看起来一时半会并不像是要消失的模样，自己还有重要的事要去找龙翼，让他知道自己的事情，岂不是要糟？

    老人没什么生意，来个人很是高兴，很快给李鑫岩上了他点的豆腐脑和饼子。李鑫岩埋头开始吃喝，心里却在想怎么摆脱掉这个麻烦的家伙。

    “哥！我想好了，你是怪物，我也就是个怪物，我要向你学习，争取早日成为一个身手敏捷的怪物！”

    李鑫岩一口气没憋住，顿时被呛了个人仰马翻。

