    　　诸葛丰摇摇头：“我估计擎宇应该不知道。以刘小飞的个性，在商业层面遇到了问题，他是绝对不会和柳擎宇说的，因为刘小飞做事一向特立独行，做什么事情都喜欢依靠自己的智慧去解决问题。这也是他能够发展到今发展越来越好的原因。”

    　　刘飞点点头。

    　　这时，诸葛丰说道：“老大，我已经调查得差不多了，刘小飞的母亲叫赵凌薇。”

    　　听到赵凌薇这个名字，刘飞当时便愣了一下。心情顿时有些复杂。甚至可以说是五味杂陈。

    　　虽然诸葛丰只说道了赵凌薇这个名字，但是刘飞知道，刘小飞如果不出意外的话，很有可能是自己的儿子，尤其是当他想起当年在自己笔记本上看到的那行字的时候。

    　　“老大，要不要我安排一下，让你和刘小飞见个面？”诸葛丰试探着问道。

    　　刘飞摇摇头：“暂时先不要着急，这个事情还得看刘小飞的意思，而且柳擎宇那边也是绕不过去的一道坎。”

    　　诸葛丰苦笑着点点头。虽然他跟着刘飞好多年了，但是对于刘飞的家事，他却态度非常谨慎，不会轻易参与其中。

    　　江南省，苏杭市，华安大厦。

    　　华安大厦是华安集团分公司的总部所在地。

    　　如今的华安集团经过多年的发展，已经成为华夏多个领域内的翘楚。

    　　总经理办公室内，原来这个办公室的总经理盖晓玲则坐在刘小飞对面的椅子上，正在认真的向坐在平时她坐的那把椅子上的刘小飞汇报着江南省近期的发展情况。

    　　“刘总，我们江南省今年到现在为止，总营业额达到了128亿元，利税18亿元，纯利润12亿元。不过去年我们在镇海市的投资出现了一些问题。”

    　　刘小飞表情平静，淡淡的问道：“什么问题？”

    　　“我们本来和镇海市市政府谈妥了在镇海市投入26亿元建设大型物流产业园区的投资协议，当时合同也已经签好了，土地转让金我们也已经支付了，各项建设流程我们也全都按照正常的手续办理妥当了，地基我们已经弄得差不多了，但是今年八月份开始，镇海市房地产价格飙升，土地越来越值钱，而这个时候，镇海市市政府方面派人来告诉我们，原本那块土地卖给我们的时候是8个亿，现在需要我们再额外多支付8个亿的资金。否则的话，我们不能继续建设。现在整个物流产业园所有的基建工程都已经停止了。”

    　　刘小飞脸色顿时一沉：“镇海市为什么这样做？这样做根本不符合合同约定啊？”

    　　盖晓玲脸上带着几丝怒色说道：“谁说不是呢，但是镇海市方面态度十分坚决，还表示如果我们不愿意支付剩余8个亿的话，他们可以把我们之前支付的那8个亿的土地出让金退还给我们。”

    　　刘小飞眉头微皱，问道：“你是什么意思？”

    　　盖晓玲道：“我认为镇海市的做法是非常糟糕的，因为为了这个产业园区的项目，我们仅仅是在宣传阶段就投入了至少2个亿，现在已经有很多大型物流公司在和我们接洽要进驻这个物流产业园区了，而且根据我们的规划，我们这个物流产业园区内还会设立高档的酒店等商业设施，目前可以预期的是，只要等产业园区建设完毕，我们可以在3年之内收回成本，之后每年至少可以盈利3到5个亿！

    　　根据我得到的消息，是镇海市有人眼红我们物流产业园区未来的光明前景，打算采取这种方式来摘桃子。而且随着今年房价突然飙升，土地价格也翻倍了。也就是说，只要我们现在卖掉那块土地，我们绝对可以卖到16个亿甚至更多，现在镇海市方面却只同意退还给我们8个亿，这很明显是故意想要逼走我们。”

    　　刘小飞点点头，沉吟片刻：“这件事情没有商量的余地，你告诉镇海市方面，我们不会同意他们的要求，我们只要求镇海市方面必须要严格遵守合同的约定，否则，我们将会采取法律的手段来维护我们的正当权益。”

    　　盖晓玲说：“我已经向他们表态过了，不过他们似乎并没有把我的表态放在眼中，还说如果真的走到那一步的话，他们会让我们吃不了兜着走。”

    　　刘小飞闻言眼睛瞪了起来，冷笑着说道：“好，很好，看来某些人为了私利真的是胆大包天了，这样吧，你现在立刻向镇海市的负责人表态，说我们要求明天立刻开工，否则的话，将会采取法律手段和其他手段来维护我们的权益。”

    　　盖晓玲立刻拿出手机拨通了镇海市方面负责人的电话，等她打完电话之后，盖晓玲的脸色有些难看，说道：“刘总，镇海市方面说了，让我们随便。”

    　　刘小飞嘿嘿一阵冷笑：“好啊，很好，既然他们这样说，那可就别怪我们不讲规矩了。”

    　　说道这里，刘小飞站起身来，一股男子汉的彪悍气息顿时弥漫整个房间，这让盖晓玲都有些窒息了，她脸上微微现出一丝红晕，看向刘小飞的目光中带着几分柔情。

    　　盖晓玲今年只有28岁，却已经在华安集团工作整整6年了，22岁那年，她以一名大学毕业生的身份进入华安集团，经过整整五年的打拼，她去年成为了华安集团江南省的总经理，年薪300万元，还有分红，然而，她却一直单身。

    　　盖晓玲身高一米七三左右，长相更是综合了杨幂脸蛋、林志玲的线条、柳岩的宝贝，可谓集万千美丽因素于一身。

    　　盖晓玲的追求者犹如过江之鲫一般，要说有一个加强连肯定没有问题，其中不乏一些身价上亿的大老板和一些影视明星大腕，然而，盖晓玲却毫不犹豫的拒绝了所有的追求者。因为自从她进入华安集团之后，自从那一次亲手从刘小飞的手中接过刘小飞发放给她的优秀员工奖杯的时候，刘小飞的身影便闯进了她的心扉。

    　　尤其是有几次，刘小飞带着她操作了几次十分艰难的业务之后，在她的心中，便再也容不下其他人了，她认为，这个世界上最有男人气质的男人只有刘小飞。

    　　别人或许比刘小飞有钱，或许比刘小飞更帅气，但是，她只认刘小飞一人。

    　　但是，自始至终，她都把对刘小飞的这份感情深深的埋藏在心底，因为她知道，刘小飞身边并不缺少女人，而且每个女人都很漂亮，自己要想跻身其中难度极大。而且由于工作的原因，刘小飞平时全国各地都要跑动，而华安集团的总部现在又搬到了燕京市，所以，她只能等到每次刘小飞到江南省来视察工作的时候或者是每年的公司年会的时候才能看到刘小飞。

    　　为了让能够保证自己每次年会都能上台领奖，为了每次都能够近距离的接触刘小飞，她几乎把自己大部分的精力全都放在了工作上。

    　　她明明可以靠颜值吃饭，但是，她却偏偏选择依靠才华，而且还是整个华安集团内最年轻的省级分公司的总经理。

    　　“盖晓玲，你立刻通知江南省的各大媒体，就说我们华安集团要召开新闻发布会，发布会上，会有重量级的信息要向外界宣布！”

    　　盖晓玲顿时一惊：“刘总，您是说要举行发布会曝光此事？如果是这样的话，那恐怕今后我们在镇海市的业务就没有办法展开了？”

    　　刘小飞笑着摇摇头：“不会的，盖晓玲啊，你对官场的那些东西可能不是很了解，我可以明确的告诉你，现在整个江南省的投资环境非常好，几乎大部分地市对于招商引资环境都非常重视，即便是镇海市也是如此，但是，在如此好的大环境下却存在一些蛀虫，这些人总是为了自己的私利而铤而走险，对于这些人来说，我们这些商人就是他们手中的摇钱树，他们会想办法利用手中的权力来和我们进行利益交换，如果无法通过利益交换的方式来获得，他们就会通过巧取豪夺的方式来实现。这样的人很少，但并非没有。

    　　我说要召开新闻发布会只是想要玩一招敲山震虎，通过这种方式来警告这些人，如果他们还不知道收敛，我们不介意真的曝光一下这件事情。到那个时候，虽然镇海市方面领导的脸面会很不好看，但是，这绝对也是镇海市梳理自己存在问题的时机。”

    　　说道这里，刘小飞脑海中浮现出了柳擎宇的脸庞。

    　　刘小飞这次来江南省并没有通知柳擎宇，不是因为他不想通知，而是因为他不想在自己的工作完成之前通知，刘小飞打算自己解决好江南省的工作之后去柳擎宇那里蹭顿酒喝。

    　　但是却没有想到，镇海市竟然会出现这种情况。

    　　如果是在别的地方，刘小飞不一定会采取这种媒体曝光的模式来处理此事，但是，既然好兄弟柳擎宇现在是江南省省纪委书记，那么刘小飞就毫不犹豫的决定用这种方式来处理此事。因为他知道，柳擎宇到了江南省需要打开局面，需要一些切入点。而这一次，镇海市的问题恰好可以作为柳擎宇发力的一个切入点。

    <!--gen4-1-1-114-13138-93891418-1483664400-->　　

