    “这就是声音幻术吗？”

    君麻吕饶有兴致地看着眼前的场景。

    声音幻术！

    整个火影除了妙木山的蛤蟆之外，只有多由也用出来过。

    说起来，这种幻术比起瞳术更加让人难以应对。

    因为声音可是无孔不入的。

    可惜的是，多由也这个声音幻术的强度还不够强。

    “有点意思，只是声音幻术对我来说，根本没有用处。静！”

    静之库洛牌发动！

    看着一动不动的君麻吕，刚从石墙中出来的次郎坊冷笑道：“还以为他鼬多厉害，没想到一下子就中招了。中了这个幻术，可没那么容易挣脱出来。”

    次郎坊话音刚落，多由也的笛声就中断了。

    噗！

    一口鲜血从多由也的嘴里喷出。

    幻术反噬！

    多由也的眼中露出了难以置信的神色。

    再看天花板上的君麻吕，手持骨剑，冷漠地扫过四人。

    “别浪费时间了，一起用咒印吧。我还赶着去见大蛇丸先生。”

    四人闻言，面面相觑。

    他们此刻终于意识到，君麻吕的实力跟他们完全不是一个层次的。

    若是不用咒印之力，他们根本没有任何胜算。

    “大家别藏着掖着了，全力以赴吧！”

    鬼童丸低喝一声，拉开了和君麻吕之间的距离，身上的样子发生了改变。

    黑色的符文覆盖全身，皮肤立刻变成了暗红色。

    那张脸更是变成了修罗脸，额头上长出了第三只眼睛。

    他张口吐出粘金，形成了一张大弓。

    蜘蛛战弓！

    鬼童丸张弓搭箭，瞄准了君麻吕，但并没有松开弓弦。

    他在等待时机。

    被人瞄准的感觉，让君麻吕颇为不爽，但他并没有立刻出手。

    多由也的皮肤上同样冒出了黑色的符文，快速覆盖全身，她的头上长出了白色的角。

    原本姣好的面容变成了怪物。

    次郎坊和左近右近同样进入了咒印二的状态。

    左近和右近更是分离开来，一左一右，将君麻吕围在中间。

    音忍四人众全部开启了最强姿态。

    刚刚短暂的交手，让他们意识到了君麻吕的强大。

    此刻，他们再也没有半点轻视之心。

    “这才像话。”

    君麻吕微微一笑，丝毫没有畏惧，反而多了几分战意。

    “哼，你就趁现在还能高兴一下。很快你就会知道，大蛇丸大人赐予我们的咒印，到底有多强大！”

    左近冷笑。

    次郎坊则是第一个莽了上去！

    力量提升十倍的他，直接撞向了君麻吕！

    突肩！

    右边的肩膀变成了强大无比的冲撞武器，要将君麻吕撞得粉身碎骨！

    “受死吧！”

    次郎坊大喝一声，攻击已经近在眼前。

    君麻吕仍是不闪不避，左手握紧成拳，对着次郎坊的右肩，便是一击！

    “力！”

    他心中低喝，力之库洛牌激发！

    左拳的力量陡然暴增！

    那左拳散发出白光，轰在了次郎坊那冲撞而来的右肩。

    咔擦！

    一声脆响，次郎坊脸色一变。

    “啊！”

    随后一声惨叫从他的嘴巴里喊出。

    他右肩的骨头，碎了！

    巨力未消，很快就覆盖他的全身。

    次郎坊感觉自己像是撞上了一辆高速行驶的列车，整个人再次倒飞而出！

    轰！

    墙上又多了一个坑。

    烟尘四起，次郎坊失去战斗能力。

    一击！

    又是一击！

    次郎坊开启了咒印二，实力暴增十倍，但和君麻吕的第二次交手并没有改变什么。

    反而比第一次伤得更重，更惨。

    “好机会！”

    就在这个时候，鬼童丸释放了早已经瞄准多时的箭矢！

    咻！

    金色的箭矢带着呼啸之风席卷而来。

    螺旋箭头代表着更强大的穿透力。

    轰！

    箭矢席卷之处，传来了音爆声！

    射出的箭矢在刹那之间来到了君麻吕面前！

    避无可避！

    骨剑落在了君麻吕的肩上，随后他一剑劈出！

    “剑！”

    森白骨剑上覆盖了一层黑色的光芒，对着那袭来的金色箭矢便是一劈！

    惊人的一幕出现了！

    只见那漆黑的剑锋竟是直接从金色的箭矢中间劈开！

    一分为二！

    金色的箭矢分成两半，从君麻吕的身旁穿过！

    “什么！怎么可能！”

    鬼童丸瞪大了眼睛。

    他能够接受君麻吕避开他的箭矢，但却不能接受眼前的这一幕。

    剑劈箭矢！

    这需要多么快的反应能力？

    而且他的箭矢是用极为坚硬的粘金制作而成的。

    那种强度，绝对寻常的武器所能够比拟的。

    君麻吕居然用一把骨剑就劈开了？

    这怎么可能？

    那骨剑再坚固，鬼童丸也能够理解。

    但是，它如何拥有那般锋利的剑锋？

    这一幕，让鬼童丸的心中充满了疑惑。

    “通灵之术！”

    就在这个时候，多由也动了。

    她双手结印，召唤出了她的通灵之术。

    那是被统称为三鬼的通灵怪物！

    一鬼拿着木棒。

    二鬼使用骨爪。

    三鬼上半身都包着绷带，没有手臂。

    这三者看上去都十分古怪。

    魔笛！幻舞操曲！

    悠扬的笛声再度响起，三鬼随着这笛声开始进攻！

    大棒砸下！

    君麻吕并没有选择硬碰硬，若是在不短闪避。

    时不时那鬼爪更是不断袭来。

    一直在一旁看戏的左近和右近此刻也没有闲着，他们一左一右，将君麻吕闪避的方向全部堵死。

    两人是双胞胎，心有灵犀，当下同时发动攻击！

    双拳袭来！

    五种攻击，将君麻吕夹在中间。

    “瞬步！”

    君麻吕脚下一点，当下速度暴增，直接避开了五人的攻势。

    “逃走了？”

    左近一惊，不曾想这包围圈居然这般轻易地被君麻吕避开。

    这样的速度，比起刚刚还要惊人。

    “必须限制这家伙的速度，不然的话，我们的攻击很难有效果。”

    右近说道。

    “限制速度？那得看次郎坊那个家伙。但是这家伙刚刚就被打趴下了。真是没用。”

    左近吐槽一句，当下也只能另外想办法。

    “鬼童丸！别闲着！快用箭矢封住他的行动！”

    右近叫道。

    鬼童丸闻言，当下再次张弓射箭！

    只不过这一次，他用的不是一根箭，而是十根！

    “去吧！”

    蜘蛛战弓发射！

