    第166章 送货上门

    解决了诅咒战士，韩少卿与支配返回阿斯加德，等待着黑暗精灵的到来。

    事实上，知道黑暗精灵苏醒后，韩少卿完全可以用【以太粒子】作饵，将黑暗精灵引到宇宙深处，一举歼灭。

    可这样做，阿斯加德的人可不会记得他的好。

    做好事，就得让人知道，不然就是义务帮忙。

    韩少卿可以不在意阿斯加德的感激，但在他打卡九大国度之时，需要一个相对稳定的后方，适当的增加威望，有助于统治。

    同时也是给艾斯德斯、支配表现的机会。

    如果没有观众，岂不失色。

    ……

    九大国度并非永恒。

    他们有诞生的黎明，也有坍圮的黄昏。

    在九大国度诞生之前，是属于黑暗势力，黑暗精灵的国度。

    他们独霸宇宙，无人匹敌。

    诞生于永恒之夜，黑暗精灵将盗走你的光明。

    那时属于黑暗精灵的高光时刻。

    ……

    马勒基斯并不知道阿尔戈里姆已经被击杀，依旧按照原计划，对阿斯加德发动攻击。

    首先出发的是黑暗精灵的小型飞船。

    黑暗精灵的科技不错，尤其是隐形科技，进入隐形状态，甚至可以瞒过海姆达尔的双眼。

    随着黑暗战舰升空，一艘艘小型飞船脱离黑暗战舰，朝着阿斯加德方向飞去。

    凭借肉眼，很难看到隐形的飞船。

    但在【彩虹桥】传送室中的支配，还是凭借明锐的听觉，发现了小型飞船飞行时带起的气流之声。

    “呜呜~”

    察觉不对的支配，吹响了警示仙宫入侵的【加拉尔之号角】。

    接着手持【布尔特钢】之剑，飞身而起，听声辨位，横剑一砍，在隐形的小型战舰劈砍一道口子。

    在支配的切割下，三十余米的黑色的镰刀状的小型战舰显现了出来，然后冒着火光坠毁在彩虹桥下方的九界之河中。

    “来吧，你们这些杂碎。”

    支配持剑转身，只见彩虹桥尽头，一艘五百多米高的庞大黑色宇宙战舰现形，自九界深渊中缓缓升起。

    黑暗战舰的外形就像是一把巨大的黑色十字剑，上宽下窄，十字中心散发着红光，宛如一枚恶魔之眼。

    “嗖嗖嗖.....”

    十数艘小型飞船，从庞大的黑暗战舰两侧飞出，极速朝着阿斯加德飞去！

    支配动用【热视线】解决了三艘小型飞船后，被黑暗战舰上的一发能量炮弹轰飞。

    对于物理抗性满点的支配来说，能量炮弹的攻击，并不能构成实质性的伤害，最多也就是被打飞出一段距离而已。

    支配看向黑暗战舰，双眼发红，就准备动用【热视线】给它来一个高位截肢，耳中却响起了韩少卿的声音。

    “这艘飞船不错，别毁掉了。”

    “明白。”

    支配闻言，开始把目标放在那些小型飞船上。

    与此同时。

    一身白色军装的艾斯德斯，英姿飒爽的站在金宫的指挥室中发号施令。

    面对黑暗精灵的袭击，早有准备得仙宫战士有条不紊的来到各自的作战岗位。

    别看阿斯加德作为九大国度中地位最高，资源最丰富的国度，可这些年，阿斯加德其实一直都在原地踏步。

    尤其是仙宫战士，几千年前在用冷兵器战斗，几千年后，依旧是用冷兵器战斗。

    即便有能量武器，也只是固定炮台，可以说发展真的不怎么样，抛开那些符文魔法科技，估计也就比瓦坎达强一些。

    主要的原因，还是高端战力比较强，奥丁偏重于魔法与神力，对科技并不太重视。

    也可能是为了巩固王权，故意如此。

    黑暗精灵因为沉睡，数千年来，科技同样没有进步。

    原剧情中，能够打得阿斯加德手足无措，主要是靠偷袭。

    “那些小型飞船就交给你来处理，我去黑暗战舰。”

    韩少卿对于那些小型飞船并没有兴趣，吩咐一声后，直接瞬移到黑暗精灵的黑暗战舰上。

    进入黑暗战舰内部，韩少卿用【欧米茄射线】清理小兵，真的是一扫一大片，而且【欧米茄射线】还可以拐弯。

    视线之内，无人生还。

    顷刻之间，黑暗战舰上的杂兵就被韩少卿解决。

    不过马勒基斯却没有在上面。

    闪现到黑暗战舰外，韩少卿心念一动，将黑暗战舰收进【海神戒】当中。

    黑暗精灵的科技水平还是不错的，有部分值得借鉴的地方，作为一个好学节约的人，韩少卿自然不会放过学习的机会。

    “法克！”

    坐在小型飞船当中的马勒基斯感觉不对劲的时候，黑暗战舰已经消失在视野当中。

    “以太粒子在他手上，杀了他。”

    马勒基斯感应到了韩少卿手套上的【现实宝石】，当即下令调整航向。

    “所有炮台瞄准目标，开炮！”

    就在小型飞船在空中转向的刹那，艾斯德斯下达命令，阿斯加德所有的防空炮台全部启动，对着入侵的飞船集火攻击。

    “嗖嗖嗖！！！”

    无数能量炮弹飞射而出，交织成一片火力网。

    黑暗精灵现在是首尾难顾，面对有了准备的阿斯加德，十几艘小型飞船根本不够看。

    短暂交火，所有的小型飞船都被打了下来。

    有的直接在半空中爆炸，将里面的黑暗精灵炸死。

    少部分坠落后，里面的黑暗精灵还能侥幸留下一命。

    马勒基斯所在的飞船坠落在【彩虹桥】上，狼狈的爬出飞船，抬头见，只见跟随自己而来的黑暗精灵死伤惨重。

    炮火覆盖之后，艾斯德斯乘胜追击，飞身而下，高举军刀，喊着：“为了北方神的荣耀，杀！”。

    “杀！！！”

    仙宫战士们闻声而动，蜂拥而上，朝着那些坠落的飞船杀去。

    黑暗精灵的强大，主要还是他们手中的能量武器和黑洞手雷。

    可至少个位数的黑暗精灵，面对一群有了防备的仙宫战士，并没有胜算。

    艾斯德斯身先士卒，基本都使用冰锥远程击杀。

    那些刚刚从飞船中爬出来的黑暗精灵，顷刻间就被一群仙宫战士围攻，然后惨死在刀枪之下。

    黑暗精灵本来就只剩下两千人左右，结果现在开战还没有十分钟，人数就跌破到了两位数。

    失去了飞船，现在就是想跑都没有机会。

    “该死的，他们早有防备，难道天要亡我？！”

    马勒基斯看着不断倒下的黑暗精灵，心中都在滴血，这可是黑暗精灵仅存的族人。

    目光扫向落在彩虹桥尽头的“洛基”，则凭借对【以太粒子】的特殊感应，马勒基斯疯狂的朝着韩少卿杀去。

    只有抢到【以太粒子】，他才有一线生机，才有机会实现梦想。

    可惜刚刚跑出几步，马勒基斯就被支配一个大力飞踢踹飞，然后一路平躺，顺着【彩虹桥】滑到韩少卿面前。

    韩少卿顺势抬起脚，踩在马勒基斯的头上，将其身体稳定住。

    与此同时，打卡系统随着响起提示。

    (本章完)

