    人世间有许多处绝地，一旦涉入其中就是九死一生之局，譬如无垠荒漠，极北之地的万里冻土，苗疆五毒教遍布无数毒蛇的万龙潭以及……这座山谷。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    这座山谷宛似一个直立起来方方正正的大格子，四周壁立千仞，封堵死了一切出路和生机，峭壁更是刀削斧凿般光滑，就算是猿猴想要从下面攀爬上来，亦是难如登天。

    谷内是一片荒土和沼泽，还有几簇稀疏的荆棘杂树，最多的反而是白森森的骨头，腐烂的尸身以及腐朽，崩裂的刀剑等各式兵器。

    这实在是一处死地！

    王动躺在谷内一片荒地上。

    背后坚硬，冰冷的触感告诉他，他身下垫着的除了兵刃，更有死人骨头。

    王动并没有洁癖。

    多年来刀光剑雨，血雨腥风的走过，亦让他对死人骨彻底免疫，但他却是一个绝不会委屈自己的人。

    衣服，他一定要最舒服，最柔韧的缎子。

    食物，必定是名厨精挑细选出的材料，精心烹饪。

    女人，向来都是最漂亮，最有性格，也是最有名的那一类！

    是以躺在死人骨头堆里，对于王动而言，仍然属于第一次的新鲜体验。

    这种体验决然称不上好。

    尤其是这一躺就长达十九天！

    他无法动弹。

    现在王动已经离开了东离世界，面对三位“弃仙人”以及一尊魔神的联手攻击，即便是再自大的人也不会狂妄的认为能够抗衡。

    那几乎就不是“人”所能对抗的局面，除非领悟至道，又或蜕凡成真，跃升为仙魔级存在。

    而王动施展出“七绝求死功”，死中求活，爆出了自身前所未有的巅峰一击，居然破开了魔神妖荼黎和三位“弃仙人”的联手攻击。

    以人之力对抗四位神魔级数强横存在，这实是称得上前古未有的壮举，即便那三位“弃仙人”只保留下三成战力，即便只是短暂的一击间，却已是值得传诵千古的伟业了。

    不过王动也付出了相当的代价。

    先是起码十年的寿元折损，其次才是这一身的创伤，哪怕以太初始原章夺天地之造化，侵日月之玄机的能为，现阶段终究无法脱出神魔级数的范畴。

    要想在短时间内复原，那却是不可能的，好在王动能感觉到，至多只需要再躺上六、七日了。

    而王动早已臻至食气者神明不死的境界，数月内不饮不食对他来说都很轻松。

    当然，他以“七绝求死功”爆出的一击并非没有取得战果，在破开三位“弃仙人”及魔神妖荼黎攻击的同时，更斩下了白玉棺上的人影半截手臂。

    然后王动在第一时间打开了青铜门，带着神诲魔械“天刑剑”脱身离去。

    只可惜王动还是低估了神魔的厉害，在闯进这个世界的过程中，对方竟然含怒一击直接打入了青铜门，致使那半截手臂和天刑剑眼下不知遗失到了何处。

    王动并不着急。

    只要那半截手臂和天刑剑在这方世界，他耗费些时间总能够找回来的。

    哗啦啦！

    山谷上方突然传来沙石滚动的声音，簌簌朝谷中滑落，夹杂着不可置信的惊呼，就看见一道人影尖叫着从万丈悬崖上坠落下来。

    “又来了吗？！”

    王动毫不奇怪，这山谷内尸骨遍地，要说是意外坠崖未免太过频繁，那就只能是人为了。

    而且在王动躺在谷内的这十九日内，基本上每隔两、三天，最多也不会过五天，就会有一人或数人从崖上坠落。

    坠崖不死的定律显然没在这些人身上体现。

    但这次坠崖的人运气却比她的前辈要好上太多。

    是的，坠落下来的人影是一个少女，她穿着一身式样古雅，长裙曳地的宫装，当她落下来时，长裙就像是云彩般飘浮起来，居然兜住了风，让她下坠的度略微慢了下来。

    咔嚓！

    然后宫装少女撞在了峭壁间一颗小树上，固然撞断了树干，却也使得她下坠度再次缓冲。

    宫装少女应变极快，借着这稍纵即逝的时机，她一只纤长玉手已然抓向了石壁。

    虽然因为石壁过于光滑，她未能抓住，但却将抓摄之力化为一按，终究还是从石壁上借到了一股回冲的力，使得她身形蓦地一滞。

    嘭嘭！！

    宫装少女双足连踏石壁，身子轻盈如飞燕，一身轻功居然十分高明，就那般接连借力而下。

    当她最后一次抓住峭壁上突出的树干缓冲时，距离地面已仅有十几丈高，宫装少女直接就跌进了泥沼地里。

    她痛哼一声，那一身绚烂如云霞的宫装已染满泥污，就连光洁白皙的面庞也变得脏兮兮，黑漆漆的，但她却是咬着牙艰难的爬动着，想要从沼泽内脱身出去，但似乎因方才消耗了太多气力，一时间竟被泥沼困住，只能眼睁睁看着自己身体越陷越深。

    宫装少女不敢动弹了！

    她已然醒悟过来，这样挣扎只是找死的行为，只准备恢复些气力再一鼓作气逃出去。

    呼！

    本该一片死寂的山谷内忽地吹来了一股风，那风“腾”的一下子变成了旋风，诡异的朝着宫装少女袭卷过去，带动着她从泥沼内拔升而出。

    宫装少女神色一喜，顾不得去诧异风的由来，借着这旋风之力，她忙双手使力，朝着沼泽地外爬去。

    没一会儿就爬到了荒地上，那股旋风亦是骤然消散，宫装少女娇喘吁吁了一阵，扫向遍地白骨，目光中一片茫然呆滞，怔忪半晌后，双手抱膝埋其中“嘤嘤”哭泣起来。

    一把不合时宜的声音蓦地响起：“姑娘何必急着哭泣？所谓大难不死，必有后福，相比起这满地白骨，我觉得姑娘应该多笑一笑。”

    “谁？谁在说话？！”这突如其来的声音恍若一个炸雷，震得宫装少女像是受惊的小兔般跃起，四下扫视。

    “你难道没有看见这里还有一个大活人？”王动道。

    宫装少女双眸一凝，终于落到了王动身上，她略一沉吟，挑起地上一口钢刀，一瘸一拐的朝着王动缓缓靠近。