    外骨骼、动力装甲、电磁步枪、泰坦……

    看着炎国人不断的从裤裆里掏出来各种牛逼的科幻画风的装备，露西亚人感觉自己被落下了整整一个时代。

    “瓦西里，你觉得炎国人到底是怎么弄出这些厉害的家伙的？和他们相比，我感觉我们就像是还停留在二战时期，用的还是我爷爷那一辈的莫辛纳甘！”契科夫向好友抱怨着，看着一旁正在喷吐着火焰和死亡的公士型泰坦充满了羡慕。

    瓦西里同样眼神羡慕，并且不只是他，事实上所有的露西亚人都对炎国军队的装备眼热的不得了。

    在灾难之前，两国也曾经多次有过联合军事演习，对于炎国人的军事装备，露西亚军方其实也还称得上熟悉。

    但现在仿佛经历了一场灾难之后，炎国人已经开始列装各种科幻装备，而露西亚人却落后了一个世纪，仿佛还停留在二战时代一样。

    尤其是他们面对的是外星生物，这就更让露西亚人感觉自己仿佛乱入了某个科幻大片的拍摄现场一样。

    底层士兵无一不对炎国的军事装备充满了羡慕，不过这种羡慕到没有产生什么负面的影响，毕竟他们也从炎国那里获得了外骨骼和电磁步枪的武器升级。

    体验了高科技武器所带来的满足感，底层士兵并没有因为这种事情而产生什么不该有的负面情绪。

    倒是高层军官们对此十分的担心，炎国是露西亚的邻国，现在炎国的军事装备对露西亚已经完全形成了碾压，这让这些军官们都不免对本国的军事装备落后于邻国而产生忧虑。

    虽然现在两国是盟友，在共同对抗外星生物，炎国也从未表现出对露西亚的侵略性，可这并不能使露西亚的军官们感到安心。

    毕竟，一个国家的国防安全问题，是不可能寄希望于强大邻国的仁慈的，即便这个邻国真的很仁慈。

    所以在让人对炎国现在投入战场的这些军事装备进行了资料收集和整理之后，露西亚的军官便将这些资料传回了国内，让国内想办法研发出相同的装备来，或者想办法从炎国这里获得技术支持，让他们也能自己生产这样的先进装备。

    露西亚高层对此自然也十分重视，事实上这个问题他们早在之前炎国派人来援助露西亚首都的时候就已经发现了，毕竟那个时候炎国人就已经让外骨骼、动力装甲和泰坦这些堪称黑科技的装备在露西亚人面前亮过像了。

    只不过那个时候露西亚本国出于崩溃的边缘，露西亚高层需要先处理各种民生问题，让国家得以维持和延续，并没有多少精力和资源投入到新装备的研发上。

    尤其是露西亚本身的科研能力这些年就衰落的相当厉害，许多先进军事装备甚至要靠近乎于考古的方式从过去苏维亚时代的档案库里挖资料才能重新恢复生产，这着实让曾经世界两极之一的露西亚感到十分的讽刺。

    因为这样的原因，在恢复了民生之后，露西亚的高层便重视起了科技研发，让国内的科研机构着手提升本国科技。

    不说做到炎国那样夸张，但至少要能保证本国人民的生产生活。

    而在露西亚的高层接到来自军方的信息和要求之后，自然也将这些资料和要求，转到了相关的科研部门。

    然而对于这些，露西亚的科研部门却只能表示自己无能为力。

    外骨骼、电磁步枪、动力装甲乃至是泰坦，以露西亚本国的技术实力来说，并非做不出来，但却无法解决能源问题。

    显然，不是哪个国家都能像炎国一样，有人开挂帮忙解决问题的，普通科学家想要取得突破，可不是短时间能够有结果的。

    露西亚官方在得到了科研部门的反馈之后，尽管并没有放弃自主研发的想法，但也不得不向炎国寻求技术合作。

    炎国高层对此虽然谈不上乐见其成，但也没有拒绝露西亚人的技术合作请求。

    毕竟现在的大环境如此，有一个可以相互合作与帮助的盟友，总好过所有问题都一家来抗，或者干脆多出一个敌人来。

    只是在露西亚得到炎国的同意，准备组建科研小组去和炎国进行技术交流的时候，作为这其中最关键人物之一的陈新却无法抽出时间来负责这件事。

    因为此时他正和生物学家们一起研究着之前核爆时外星生物不正常的攻势顿挫现象。

    “我觉得还是应该从电磁干扰方面找灵感，既然我们现在已经确定外星生物之间的联系是靠的电磁波，那我们完全可以以此为突破，使用电磁干扰设备来对外星生物进行干扰，从而影响它们的指挥。”一名生物学家根据他们现有的研究成果，提出了自己的看法。

    陈新听这位生物学家说完，倒是对此并不反对。

    综合目前所获得的各项信息以及他们手头所掌握的线索，陈新也觉得之前外星生物攻势发生顿挫，很大程度上是因为核爆所产生的EMP冲击影响了外星生物的指挥链路，干扰了它们的指挥。

    “但是我们做过实验，电磁脉冲对外星生物并没有什么影响啊！”此时另一位生物学家提出了质疑。

    核爆所产生的重要影响之一就是EMP冲击，他们显然不会放过这么明显的信息，更何况外星生物在第一次被解剖的时候就被证实是靠着电磁信号来进行互相联系的，就更加让他们首先想到了这一点。

    但是奇怪的是，他们进行了多次试验，无论是用被关押在实验室里的活体生物样本，还是直接在战场上进行试验，都未曾对外星生物造成影响。

    也正因为如此，才使得生物学家们放弃了这个思路，转而寻找其他可能性。

    然而在兜兜转转做了诸多试验之后，他们还是不得不将目光转回了电磁干扰这个思路上来。

    因为其他尝试也都告失败，所有的可能心中，只有电磁干扰的可能性最大。

