    第112章 三万年噬灵魔藤，吃我一发意大利炮！（月票二十张加一更）

    在收服了盖世龙蛇后。

    白羽带着碧姬、紫姬，还有盖世龙蛇夫妇以及孟依然，一路沿着系统的指引，向着目标魂兽的方向赶去。

    “公子，我们这是要去哪里？”

    森林中，发现行走的路线越来越熟悉了，孟蜀忍不住问道。

    “我现在三十级，之所以来星斗大森林，是为了猎杀一只魂兽晋升魂尊，现在自然是寻找魂兽了。”

    白羽一边赶路，一边道。

    “寻找魂兽？公子既然是三十级晋升魂尊，那么想必需要的也就只是千年级别的魂兽。”

    “这里是星斗大森林的外围，千年级别的魂兽不少，我们还是换一个方向寻找吧。”

    “在这前面，老朽不久前刚刚遇到过一只三万年左右修为的噬魂魔藤，这只噬魂魔藤虽然只有三万年左右的修为，但能力却极其怪异。”

    “一般的噬魂魔藤只能够吸收魂力，但是这只噬魂魔藤却似乎还能够吸收体力，只要其藤蔓抽打到了身上，就感觉全身酸软无力。”

    “本来老朽之前遭遇兽潮的时候，是准备带老婆子和依然一起离开星斗大森林的，就是因为遇到了这只噬魂魔藤，被缠住了，最后才不得已只能往回跑的。”

    想到之前遭遇到的噬魂魔藤，孟蜀的脸色就极其难看。

    “三万年左右的噬魂魔藤，除了吸收魂力外，竟然还能够吸收体力？！”

    听到孟蜀的话，白羽却不禁顿时心中一动。

    噬魂魔藤，这白羽当然也知道。

    这是一种极其凶残的魂兽，是跟暗魔邪神虎一个类型的魂兽，不为魂兽一族所接受。

    但是因为是植物类魂兽，噬魂魔藤的生存能力要比暗魔邪神虎强得多！

    本来能吸收魂力的噬魂魔藤，多出了吸收体力的能力……

    吸收体力，这不正是终极吸取的一个表现吗！

    一时间，白羽颇有些踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉。

    “噬魂魔藤，这噬魂魔藤就在前面吗，那我们得加快速度了！”

    听到孟蜀的话，白羽顿时咧嘴一笑，不禁瞬间加快了速度。

    “公子，这噬魂魔藤可是三万年魂兽啊！”

    发现白羽竟然还是执意要去找噬魂魔藤，孟蜀不禁一愣，而后连忙不敢相信地再次规劝道。

    虽然从老婆子朝天香那里，已经知道白羽的前两枚魂环是千年魂环。

    但是千年魂环和万年魂环，而且还是三万年魂环，可完全不是一个档次的啊！

    “放心，不过是三万年左右的魂环，我随便吸收！”

    对于孟蜀的规劝，白羽毫不在意地摆了摆手。

    孟蜀还想要说些什么，但是却被朝天香拉住。

    朝天香在看了看一个方向后，又看着孟蜀摇了摇头。

    而循着朝天香所指的方向，看到了碧姬，孟蜀的心中顿时冷静了下来。

    他们这边有两个封号斗罗，解决一只三万年左右的噬魂魔藤应该没问题。

    而且其中还有一个辅助系的封号斗罗。

    这位来自万灵宫的公子，就算吸收了这只三万年左右的噬魂魔藤魂环，应该也不会有生命危险！

    既然其这么自信能够吸收，那就姑且看看吧。

    反正作为属下，他已经陈述了其中的厉害。

    就算这位公子不小心吸收了超过身体吸收极限的魂环，因此爆体了。

    这两位封号斗罗也没有理由怪到他身上。

    ……

    带着碧姬、紫姬，盖世龙蛇夫妇和孟依然。

    白羽沿着系统的指引。

    在一路行进了许久后，终于接近到了噬魂魔藤所在的区域。

    从表面上看，这里仿佛就是一片普通的森林。

    很是安静，没有丝毫的兽吼和鸟鸣声，简直可以说是死寂般的寂静。

    但其实，噬魂魔藤却潜藏在了地底之下。

    “公子小心，噬魂魔藤就藏在这附近，但是却是潜藏在地下，必须要时刻小心才是，不要被其偷袭到了！”

    在一片安静的森林前，孟蜀伸手阻止了众人的前进，然后不禁满是警惕地说道。

    “它就在这前面！”

    看到面前一片安静的森林，竟然连一只鸟都没有，白羽不禁微眯起了眼。

    星斗大森林作为斗罗大陆最大的原始森林。

    在赶往这里的一路上，白羽看到了许多鸟停留在四周的一棵棵大树上。

    但是唯独眼前的这片森林竟然连一只鸟都没有。

    正常情况下，这样的事情是不可能发生的。

    所以眼前的森林里，肯定有一种极其凶残的生物，连树上栖息的普通飞鸟都不放过，才会导致前面的森林里没有飞鸟。

    而结合系统的地图显示，显然孟蜀口中的噬魂魔藤就在前面的树林里。

    虽然从表面上看，这里似乎没有什么不同。

    但是白羽却有离火金瞳和外附魂骨·三眼金猊竖瞳。

    这噬魂魔藤是不可能逃得过白羽的眼睛的。

    “公子，要我们过去把这只噬魂魔藤引出来吗？”

    站在噬魂魔藤所在的安静森林前，紫姬不禁看向了身前的白羽，开口问道。

    “不需要，一切交给我就行！”

    对于紫姬的话，白羽却是摆了摆手，慵懒一笑：“作为万灵宫的少宫主，也是时候展现出我的真正实力了！”

    听到白羽的话，孟蜀、朝天香和孟依然不禁顿时一愣，而后有些不可思议地看向了白羽。

    难道这位公子不打算借助封号斗罗的力量，而是想要自己解决噬魂魔藤吗？

    虽然对于白羽刚才展现出的万雷天牢引，三人都很是印象深刻。

    但噬魂魔藤可是潜藏在地下，对于白羽万雷天牢引所能够发挥出的威力，三人抱有怀疑的态度。

    “都后退一下，该我来表演了！”

    站在安静的森林前，白羽摆了摆手，让众人后退，然后顿时伸手召唤出了蓝银皇武魂。

    一时间，随着右手中闪耀的蓝光一闪。

    一根根宛如蓝水晶般，但是上面布满了金色的纹路，里面也满是金色纤维的蓝银皇武魂顿时从白羽的右手中浮现而出。

    而与此同时，两道深黄色的魂环也从白羽的脚下升起，环绕到了白羽的周身。

    看着面前安静的森林，白羽眼神微眯，心中一动，先是同时开启了外附魂骨·三眼金猊竖瞳和离火金瞳。

    通过外附魂骨·三眼金猊竖瞳的命运探查，确定噬魂魔藤的大体位置，然后又利用离火金瞳锁定了具体的位置。

    之后白羽便顿时咧嘴一笑，瞬间发动了第一魂技。

    “第一魂技，雷霆缠绕·超电磁炮！”

    一瞬间，随着白羽周身环绕的第一魂环亮起。

    大量的蓝银皇顿时从白羽的身前快速破土而出，从地面上快速缠绕起来，先是缠绕出了一个圆柱形的架子，然后缠绕出了一个球形的炮膛，之后从球形炮膛里又缠绕着伸出了一个炮管，对准了面前的森林。

    “看好了！”

    在蓝银皇电磁炮缠绕成型后，白羽先是着看了一眼身旁的盖世龙蛇夫妇和孟依然，然后便转头看向了面前的森林，在将电磁炮的炮管对准了目标位置后，顿时咧嘴大笑起来。

    “噬魂魔藤，吃我一发——意大利炮！”

    一瞬间，随着白羽的咧嘴大笑声。

    白羽身前，仿佛炮车一样的蓝银皇电磁炮瞬间爆发出了刺眼的雷光。

    在一阵刺耳的电流“刺啦！”声中。

    “轰！！”

    随着一阵仿佛炮弹破空般的沉闷轰鸣声，一道缠绕着雷电的金光瞬间从炮管中爆射而出，带着凄厉的呼啸声，瞬间直奔面前的森林而去。

    在刺眼的雷光中，随着一阵阵炸响，只见沿途的树木尽数被轰成碎块。

    而最后随着一阵震耳欲聋的巨响，满天的烟尘和土块瞬间都被炸上了天！

    当看到眼前的一切，不仅是孟蜀、朝天香和孟依然，就连碧姬和碧姬都不禁顿时瞳孔紧缩，睁大了双眼。

    ?  ?大家都投月票啊！

    ?      二十张加一更！两个月的限时悬赏！

    ?      现在还一百五张都没到！

    ?      加油呀！

    ?      卑微作者菌在线求票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

