    第225章 金光通天，场面失控（第一更）

    海马圣柱前。

    波赛西举手投足间，圣柱再度亮起，虚空当中降下两道湛蓝色的光柱，分别笼罩海蒂与天梦身上，顿时激起弥尘。

    海龙斗罗他们六位圣柱守护者的目光都落在天梦身上。

    先前天梦的表现太过惊艳，超高的海洋亲和力, 想不引人注目都难。

    要不是墨天行先爆出来海神九考，他们都怀疑天梦才是那个真正的天选之人。

    海蒂身上的光柱颜色迅速从白转黄的时候，旁边的天梦已经完成蓝、白、黄、紫四色的转变，如今已然从紫色转入漆黑，中间都不带停滞的。

    墨天行看这上升趋势，已然调动神识与生命领域，对天梦自身的气息进行掩盖压制。

    若是不加以干预，以天梦这百万年的虚修, 指不定要搞出什么天大的动静来, 甚至引起神界海神的注意。

    他的神识与气息模拟一同开启，再加以生命领域的辅助下，将天梦百万年的修为往下压。

    他想尽量将天梦的气息模拟成十万年乃至十万年以下的魂兽。

    只是小舞的十万年和天梦的百万年修为完全就不是一个概念。

    他是直接改变天梦自身的气息，将他模拟成五万年魂兽的气场。

    但海马圣柱似乎已然受到先决条件，丝毫不受影响，依旧保持高歌猛进的姿态。

    转眼间已然来到海马圣柱的顶端，酝酿着究极的黑暗，准备终极一跃，完成黑转红的蜕变。

    那光柱有如此惊人的变化速度，照这个势头下去，必然会冲破黑级六考，一跃红极，出现下一位顶尖考核。

    墨天行发现自己的模拟虽然成了，但却没能组织本质的改变，或者说，天梦自身百万年修为的特殊性……被海神看破了。

    还不待他们反应，那漆黑的圣柱当中已然冲出一道璀璨的红芒, 再度冲入天空当中，激荡开万里风云。

    果然。

    波赛西只是静静的看着这一幕，清冷的脸上流露出几分淡然的微笑，眼眸深处却划过一抹不易察觉的悲哀。

    近百年来，红色顶级考核除她以外，再也没有出现过，怎么也没想到今天竟然连续出了三个，其中更是出现海神九考、海神大人神祇继承者的出现。

    千道流的孙女虽然是顶级七考，但其本身也是天使神祇的传承者，自然不可能继承海神岛大祭司之位。

    墨天行得到的是海神九考，将来准备继承海神大人的神祇之位，无论他成败与否，大祭司这个职位都会出现空缺。

    如今即将再出现一位顶级考核，显然是为了填补她这位大祭司离开后的空缺，海神大人当真是算无遗策。

    海龙斗罗他们几个人呆呆的仰望着冲天而起的红色光柱，此时已经彻底麻木了。

    又是一位顶级考核！

    单单是今天，他们一行外来者当中，就出现三位顶级考核，那当真是逆天啊，

    只是他们现如今还不清楚，那金发青年究竟会是顶级七考呢？还是顶级八考？

    天梦所引发的血色光柱同样是通天彻地，再度引起天地色变，但却并未引起其他五大圣柱的共鸣，显然是属于海神九考之下的范畴。

    墨天行此时的目光也是紧盯着天梦的身影，看着这惊天动地的变化，也是担心出现变故。

    要知道，当初在星斗大森林的深处，也是因为天梦，引动沉睡的古月娜下杀手。

    原本在虚空中酝酿的红色光柱进一步的扩大，旋即转变成璀璨的金色。

    原本通天的血色光柱徒然转变成金色，洞穿万里苍云，形成一轮真空带，场面恢弘壮阔，震撼人心。

    天梦被金色光柱所笼罩，整个闭合双眼静默的站在原地，身上散发着浓郁的灵气气息，成为金色光柱的养料，令通天的金色光柱越发璀璨。

    墨天行此时脸色确实有些凝重，【生命领域】与【黑龙皇域】两大领域同时爆发，直接朝着天梦笼罩而来。

    “必须要阻止他的考核检测，将他身上散发的灵气压下去，否则海神岛多半会因此遭劫！”

    墨天行发出警告。

    天梦身上所爆发的浓厚灵气与金色光柱，完全就像是在黑暗的大海岛屿上留下一座灯塔，这灵气气息将会吸引光柱照耀的海域，海王类会本能的朝着海神岛逼近！

    而他的气息模拟说到底只是精神层面的东西，能够掩盖在场众人的耳目，但却无法正真【改变】天梦自身泄露的大量灵气！

    掩盖海神岛众人的感知，却忽略海洋，这无异于是掩耳盗铃！

    波赛西此时也察觉到问题的严重性，她注意到天梦的这个金色光柱似乎并不在海神大人的考核范围之内。

    他身上所散发的浓郁灵气对海魂兽而言简直就是极致的诱惑，无数强大的海王类会通过光柱，朝着源头寻来。

    她当即调动自身的力量与海洋领域，要将天梦所散发的气息压下去！

    若单只是吸引来附近海域的海王类，以她的实力自然足以应付。

    但若是范围再扩大呢？

    是附近海域海王类的两倍、五倍、十倍，甚至更多呢？她还挡的住吗？

    哪怕她是海神大祭司，哪怕在她立足与九十九级极限斗罗，在整个海洋魂兽面前，哪怕她能在海王类群中杀穿又能如何？她所守护的海神岛也会因此破灭。

    她一个人的力量显得太过单薄。

    海神岛乃是海神神祇的传承之地，一般情况下自然没有哪个海魂兽胆敢进犯。

    但若是海王类群积蓄的力量足够大、大到能够颠覆海神岛的时候，它们是否会抑制不住的动手，她不敢赌！

    要知道，在遥远的深海，还有尊极其恐怖的存在，始终在觊觎着海神岛的神祇传承！

    ……

    海神岛上所爆发的灵气金柱，顿时引起附近海域的海王类纷纷冒头，眼神中散发着贪婪的目光。

    结果当它们发现光柱爆发的所在地是海神岛的时候，眼中闪过一丝忌惮。

    要是放在以前，它们是万万不敢打海神岛的主意，但今天，那诱惑实在是太大，它们下意识的朝着海神岛靠近。

    被光柱唤醒的海王类，远不止海神岛近海，更遥远的海域魂兽也纷纷冒头，目光望向那遥远的光柱，追寻着灵力气息而来。

    与此同时，遥远深海。

    原本在深海沉睡养伤的深海魔鲸王倏然睁开六只猩红的眼眸，将黑暗无边的海底照亮。

    只见迅速上潜，迅速锁定气息来源的方位。

    它感受到了机缘，强烈的召唤。

    只要自己能将对方吞噬，他定然能够完成终极一跃，必然能够拥有堪比二级神祇的力量。

    到那时候，直接争夺海神那家伙的神位，它就能成为真正的神祇！

    海神岛！

    (本章完)

