    事实证明，走路和飞行差距还是很大的。

    原本计划走八九个小时的路程，算上制造飞行器所用的时间，前后不到两个小时。

    平稳降落后，阿星阿望两人一脸服气的道：“那些有钱人所谓的高尖端技术，就这？还没阿阳弄出来的玩意儿管用，这先算是长见识了。”

    苏浩笑道：“这都是小意思，走吧，赶紧将那只源兽揪出来干掉。”

    阿星将一张地图展开道：“西岚庄范围很大，想要确定源兽的具体位置并不容易，所以我们第一步，先走访周围的村庄，收集情报，缩小范围后，再进行搜索。”

    这点苏浩同意，他虽然有一万米范围的雷达感知，但对比西岚庄范围来说，只是一个小圆圈罢了，想靠着这个小圆圈地毯式搜索，从而找到那头源兽，不太现实。

    不过若是现在就有十八万米范围的神念，那就另说。

    接下来一天时间，三人在西岚庄周边走访各个村庄，打探情况，顺便蹭了两顿饭，终于确定了源兽所在的大概位置。

    就在西岚庄西北方向的山脉深处。

    根据那些村民旳说法是，经常看到那个方向传来闪电打雷的声音，看起来像要下雨，但是出门把衣服都收了，等了半天，太阳依然高挂天上。

    因为村里消息相对闭塞，这些村民还没有收到源兽袭击的消息，否则绝对不会如此淡定的收衣服，而是先躲入地窖里待个三天三夜再说。

    进入山脉之前，阿望摸出两枚小球，分别递给苏浩和阿星道：“这是绝缘防护服，让雷之源法师都无可奈何的东西，我们先穿上再进去。”

    苏浩道：“绝缘防护服？如此一来，你岂不就是雷之源法师的克星？”

    阿望满脸得意，阿星直接戳破道：“只是一定程度上克制罢了，雷之源法师的战斗方式，和想象中不断劈闪电并不一样，雷之源法师虽然号称能系源法师，但更像是一名金之源法师的狂暴战士，手持巨剑，挡者披靡。所以，千万不要以为有了绝缘手段，就能无视雷之源法师。”

    苏浩一捏，手中的小球被捏开后，弹出一件软塑胶做的连体服，他也没有什么讲究，直接往身上套。

    没一会儿，三人将防护服穿好，苏浩活动一下，发现刚刚好，不由得给阿望伸出一个大拇指。

    “出发！”

    一边走，阿望一边从盒子里倒出大量的探测球，然后交给阿星，由阿星向各个方向弹射出去，作为探路侦查手段。

    还别说，这招是真的管用，抛射距离达到三千米远，也就意味着阿星和阿望两人组合的探测半径为三千米。

    然而，在苏浩面前，并没有什么卵用。

    走了没一会儿，一个较为庞大的血气，进入雷达感知，正是属于源兽独特的感觉。

    阿星和阿望还在欢快的抛射探测球时，苏浩指着前方道：“阿星阿望，我感知到这個方向万米外有源兽的反应，不知道是不是我们任务所说的能系源兽，过去看看如何？”

    阿星阿望手中的动作僵住，木然看向苏浩：“？？？”

    啥玩意儿……

    ‘万米之外’、‘源兽反应’！

    阿阳是认真的么？

    苏浩随口解释道：“我感知能力还行，对源兽比较敏感，能感知到很正常。”

    阿星阿望心中无力吐槽，逐渐麻木，也不知道该如何评价这位新队友，总觉得自己的新队友不正常，很不正常。

    苏浩带路，速度加快许多，靠近之后，他带着两人来到侧边高处，从上向下望去。

    只见半山腰有一块光秃秃的巨大石头上，摊放一堆干草，看起来像没有搭建完成的鸟窝，直径十米左右，干草堆上趴伏着一只色彩斑斓的巨型大鸟，脑袋插入翅膀之中，似乎正在睡觉。

    一呼一吸之间传出‘轰隆’之声。

    算上身后长长的翎羽，身长约七米，身形流畅，如同一只矫健的大公鸡，身上斑斓的羽毛之间，时不时闪过耀眼的电光，还伴有清脆的霹雳声，看起来异常神俊。

    就在这时，一头黑色野猪一路拱着腐烂的枝叶寻觅食物，一路前进，在踏入大鸟两百米范围的时候，野猪浑身一僵，一声不吭，直挺挺倒在地上，抽搐一会儿后，就不再动弹。

    而那只巨鸟立刻抽出脑袋，盯着那只野猪的位置打量片刻，见无异常，继续插头睡觉。

    三人视力极好，都看到这头野猪倒地的情景，心下暗惊。

    再仔细查看，立刻就发现倒下的，不仅是这头野猪，还有不少小动物在大鸟四周躺倒，一动不动。

    三人对视一眼，悄悄退后，隐藏起来。

    阿星小声嘀咕道：“这雷源兽看起来不好对付的样子，千算万算，没算到是会飞的鸟。”

    阿望道：“若是一击不中，它怕是飞到天上，那会儿就难办了。两百米应该是这只源兽的警觉范围，阿星，有信心偷袭一击将它的脑袋切下来么？”

    阿星摇头道：“鸟类反应速度是相当快的，两百米太远，足够它反应过来了。”

    阿望道：“那你打算怎么做？”

    阿星道：“我们在暗，对方在明，只要我将无色无味的毒气送到鸟头附近，让它吸食，只要持续四个小时，就能让它毒发身亡，无论它如何警觉都没用。不过……”

    “其一，要确保这只大鸟四个小时内不会离开原地，因为它体型太大了，若是时间不足，吸入毒气的量不够，不一定能起到作用。”

    “其二，它的脑袋插在翅膀中，不确定翅膀有没有过滤毒气的功能。”

    “其三，我的毒气不知道对这头源兽起不起作用。”

    阿星最后总结道：“所以，玩阴的不太靠谱，先偷袭一波，试试能不能将它直接杀掉，若是不能，最好将它打伤，确保它飞不起来。”

    阿望点头道：“好！阿星你攻击的同时，我用强力胶水将它翅膀黏住，然后我们飘到天上慢慢磨死它。”

    ……

    苏浩听了半天，突然出声道：“阿星阿望，只要瞬间将它的脑袋打断就可以了么？”

    阿星点头：“当然。不过这鸟的反应速度极快，我们射向它的法术，极大可能被躲掉，偷袭效用不大。”

    苏浩道：“那不用如此麻烦了，我这几天研究出了一种法术，叫做‘定点起爆’，可以悄无声息的将法术送到它脖子上，不让它发现，在它反应过来之前，就能将它脑袋炸飞。”

    阿星和阿望惊奇道：“果真？”

    苏浩点头，而后随手一指点出。

    空间模块投送，‘小炮’瞬间跨越空间，精准的来到大鸟的脖子处。

    “轰——”

    一声巨响，一颗硕大的鸟头高高抛飞而起，再重重摔落在地。

    庞大的鸟身挣扎起来，很快摔落巨石，往山下滚去，不多时就没了动静。

    阿星和阿望：“……”

    他们两人此时还没反应过来，愣愣的看着大鸟的无头身躯，脑子里无数对付这头大鸟的策略，霎时间烟消云散，变成了空白一片。

    这头看起来神俊异常的雷源兽，这就解决了？

    轻飘飘随手一指，大鸟脖子就毫无征兆的爆开……

    总觉得有些不真实，这法术连轨道都没有好吧！

    真的是爆之源法师么？怎么越看越像幻想系诡之源法师呢！

    越想越多，想到恐怖之处，阿星阿望两人汗毛炸起。

    这‘定点起爆’的能力，用来暗杀，谁能挡住？

    号称最强防御的金之源法师也不行吧！

    ……

    苏浩见两人愣神，不由出声提示道：“阿星阿望，这源兽应该死了，我们下去看看。”

    说罢当先从藏身处走出，向下跳去。

    两人回过神来，看苏浩的目光，如同看待超级源兽灾害一般，眼中毫不掩饰的惊色，也跟着苏浩向下方走去。

    阿星忍不住问道：“阿阳，你这‘定点起爆’准吗？”

