    “哥，不能要。”

    林晓婉完全懵了，哥哥做了什么？居然送他一套房子，反应过来后，急忙提醒。

    尹家旺这才注意到林晓婉，问向林寒：“她是你亲妹妹？”

    林寒点头，“是啊，房子我不能……”

    “是不是不想交我这个兄弟？”尹家旺送出的礼物从未收回的道理，“你若不想要，把钥匙扔掉吧。”

    见对方如此真诚，林寒只好收下。

    尹家旺欣慰的点点头，并拍了下林寒肩膀，笑道：“房子已经装修好两年，一直没住人，拎包即住。”

    “多谢尹先生。”礼物太过贵重，犹如梦境。

    “咱兄弟俩有缘，也很投机，你要是不嫌弃，以后叫我旺哥吧。”尹家旺非常热情，而且有种让人无法拒绝的魅力。

    被人善待，林寒有些感动，尹家旺这么做，无疑给肖百石看，“旺哥。”

    “呵呵，我多了个好兄弟！”

    旋即，尹家旺神色萧然，“今后谁敢欺负你，我这个兄长的可不答应。”

    他还有意看了眼肖百石，后者身上早已被汗水湿透，“误会，都是误会。”

    “林医生，你尽管在医院实习，我安排各科室最顶尖的专家带你。”

    扁老突然开口：“以我师父医术，试问谁有资格带他？”

    “扁老，你是前辈，万万不可以师徒相称。”林寒低声说道。

    扁老并不感到丢人，反而引以为傲，“你传给我失传已久的回阳九针，已经属于师徒关系，只是还没行拜师礼而已。”

    他并不是有意抬高林寒，而是发自肺腑。

    肖百石抹了把冷汗，恳求道：“扁老，你和林医生都留下吧，之前是我头脑一热，都是我的错。”

    扁老一声冷哼，“你问我师父。”

    林寒刚从学校出来三月，而且都在医院，还没真正踏入社会，一旦离开医院，还真不知道干什么。

    “求你留下，任何科室随你进，谁敢招惹你，我就地开除他。”

    肖百石只差跪下了。

    尹家旺神色平淡，无论林寒做出怎样的选择，他都无条件支持。

    “哥，咱家没关系，不在这儿实习，你能去哪呀？院长这么有诚意，你就应下吧。”

    经林晓婉这么一劝，林寒一副勉为其难的样子，看向乔朝盛，不悦道：“你怎么向你表侄交待？”

    “交待个屁！我叫他滚！”

    肖百石转身冲乔朝盛喝道：“你差点害死我！今后别再找我办事了。”

    “表叔……”

    眼看就把林寒赶出医院，却来了个大反转，乔朝盛心有不甘，而这个表叔却摇摆不定，让他更加无语。

    “不必说了，滚吧！”肖百石不耐烦的摆手。

    “肖院长，不管怎么说乔少是你表侄，怎能胳膊肘往拐？”辛弈相当不满，甚至有种揍人的冲动。

    “你这么做，跟咱肖姓丢脸。”肖隆也板着脸，对肖百石已没什么好感。

    “滚，滚远点，今后不许踏入天祥医院半步。”肖百石感到自尊被践踏，原本风光无限的他，只因帮乔朝盛整治林寒，落得这种地步，后悔不迭。

    “太我失望了，我不再有你这个表叔。”乔朝盛撂下话，又瞪林寒一眼，带人愤然离开。

    事后，扁老心意已决，不打算留下，无奈接到肖百石老父亲的电话，为报当年的恩情，答应再多留一年。

    林寒的事圆满解决，尹家旺就没再为难肖百石，而是催促尽快把贷款还上，而后接到一个电话，与林寒告别。

    还要住酒店吗？林寒看着手里的钥匙，犹豫不决，就算是装修好的，肯定很脏，未必能住。

    “师父，华龙别墅可不是一般的小区，最便宜的别墅都不低于三千万……”

    “啊？这么贵？”不待扁老说完，林晓婉惊呼出声，那人是干什么的？出手如此阔绰。

    “据说五号以内的别墅，售价在一亿至三亿不等。”扁老再度开口。

    林寒身形一顿，因为他看到钥匙串上的牌号，居然是三号，意思价值上亿啊。

    那得有多豪华？很想立即去瞧瞧，但是考虑到林晓婉身体情况，只能就近找地方暂时住下来，等把卫生收拾干净再搬进去。

    想了想问道：“扁老，你家可有多余的房间？”

    扁老愣住，旋即眼中闪烁着光芒，“有处三室一厅，自我女儿去国外后，一直空着，不过，每月都有人去打扫房间，要是不嫌弃，我带你们过去。”

    “那就多谢了。”林寒要求不高，眼下只要有个栖息之地就行。

    扁老嘴角抽搐，本想说送给他，当瞥见那串华龙别墅钥匙，就没好意思开口。

    很快，三人来到祥和小区。

    房子在七楼，宽敞，明亮，干净，而且装修得很温馨，非常适合居住。

    把人送到，扁老就走了。

    林晓婉察看一遍，说道：“哥，咱住客房吧，注意点别给弄脏了。”

    林寒点头，舒服的窝在沙发上，闻着残留的香水味，没想到扁老还有个女儿。

    叮铃铃。

    上午十点半，林寒的手机响起，是苏飞扬打来的，说是找到肇事凶手，叫他去帝豪酒吧一趟。

    林寒原本平静的眸子，顷刻间绽放一抹杀气。

    苏飞扬果然靠谱，比警方效率还要高。

    叮嘱林晓婉好好休息，匆匆离开。

    刚到帝豪酒吧门口，苏飞扬的人立即迎上，将他带进酒吧。

    四楼包厢，门口站着十多名健硕男子，一个个目光锐利，他们没有阻拦林寒，直接放行。

    房间内，苏飞扬翘着二郎腿，慵懒的坐在沙发上，嘴上叼着雪茄，身边是几名冷酷大汉。

    此时，在他面前跪着一男一女，男的鼻青脸肿，嘴角渗着血渍，女人头发凌乱，俏脸上有着清晰可见的指印。

    “苏会长，我都交待了，请你放过我吧，林晓婉没死，我可以给予赔偿。”

    男子苦苦哀求，女人紧咬嘴唇，浑身颤抖，不敢吭声。

    “林医生。”

    见林寒进来，苏飞扬急忙起身。

    林寒的目光瞬间落在男子脸上，那是一张四方脸，眉心有颗黑痣，确定没见过此人。

    可是，看到旁边的女人，顿时愣住，正是昨晚见过的燕子，当她看到林寒后，急忙低下头，尽量将发丝遮住面孔。

    林寒装作没认出，难道她有参与？

    “林医生，撞你妹妹的凶手，就是这小子，他叫金恒，负责在这里看场子。”

    苏飞扬说出审问结果。

    “为什么撞我妹妹林晓婉？说——”

    林寒那宛如利刃的目光，直视金恒的眼睛。

