    海军的联合技术研究，是目前三国之间最为牢固，而卡洛一开场就拿出来，因为他知道这方面德奥两国都是有求于意大利。

    当然借助海军的技术研发，很自然的就转到陆军上。

    而这时候卡洛放出了一个大卫星。“其实在陆军上，我们才是最需要联合研究才对。我国前不久得到一个消息，法国研发了一款跨时代的火炮，一款每分钟能发射15枚炮弹的75毫米新式速射炮。”

    “这不可能！世界上哪有这么快的火炮！”

    没等卡洛的话音落下，德皇一下就站起来否认着。

    “这完全是不可思议的事情。”

    费迪南大公同样也表示不认可卡洛的言论。

    他们是不懂火炮么？

    错了，正是因为他们也懂，所以才会否认。要知道目前各国口径差不多的火炮，其射速基本都是每分钟2-3发。不管你训练多刻苦，都是这个射速。那位是什么让所有炮兵都只能打出这个射速的呢？

    没错，那就是后坐力。火炮发射时的后坐力会将炮身往后推离炮位，不仅士兵要费力将它推回原位，限制了火炮放列时可以选择的地点，同时更使得瞄准尽失，得重新计算弹道诸元。这一来一往，时间就这样溜走了。而这两位很明显也是知道这一点，所以才在卡洛开口后，断然否认着。

    “我也很希望自己说的是假的，但是有些事情根本不是我们否认就能解决问题的。”

    好吧，其实这两位在一开口之后，就知道自己说错话了。不过这也是情理之中的事情，要知道德国对于自家的火炮非常信赖，认为是世界优秀的火炮。没看到这些年克虏伯大炮远销全世界，在哪都能看到其身影，这就是明证。

    当然现在卡洛这句话，打破了克虏伯的神话，居然有一款划时代的火炮诞生了，而他们还不知道。

    “能问问，你们了解到这款火炮是什么性能么？”

    没错，这时候两位终于冷静下来了，立刻询问其关于这款是什么性能。

    卡洛随即将75小姐的数据简单说了一下，这让两位尤其是德皇眉头紧锁。有15发每分钟的射速情况下，还能有8500米的射程，而且机动性还不错。上帝啊，难道你要抛弃德国了么。

    知道事情严重性的威廉这下坐不住了，他需要立刻与自己军方重臣商议一下。

    “对不起我失陪一下，希望能够晚点继续聊。”

    “对不起，我也失陪一下。”

    望着急匆匆离开了的两位，卡洛随即也离开了。今天爆的一个雷总有点效果，相信这下足够让德奥两国感到压力了吧。

    没错，75小姐的情报主要来自于卡洛的脑海，法国研发出这款划时代杰作之后藏的严严实实，甚至不惜修改数据。

    不过很可惜，这对卡洛来说根本没用。

    为了意大利未来的火炮，必须要让德奥两国知道，法国人藏着大杀器了。至于为什么奥匈也紧张，因为俄国是法国的同盟，难道这款划时代杰作，不会出现在俄国人手中么？

    其实早告诉他们也好，至少会逼得德国早走两年的重炮路线。没错，一战德国装备那么多重炮，就是被这门75小姐给逼迫的。

    要知道此时德国师级还主要装备77毫米野战炮，还没想用死重死重的重炮。那玩意太重了，根本不适合随军机动。（历史上也是这门75小姐逼得德国走重炮路线，因为拼射速德国玩不过法国。至于得到神器的法国军方，最后就这被这位75小姐迷的神魂颠神志不清了。）

    至于卡洛的用意非常简单，那就是让德奥的陆军感受到压力，然后才能促进三国在陆军武器上的联合研发，意大利经费有限，不这样做的话，如何能获得最新式的陆军武器技术。

    为了让意大利在军事技术上始终走在第一列，卡洛这是被逼的没办法，只能用点歪招。都是没钱闹的，有钱谁不想自己研发独享技术不好么。

    当然卡洛也只限于知道，你要让他说出75小姐的详细数据或者关键技术，这就有点难为人了。

    虽然卡洛带来的这个消息让两位君主（储君）感到不安并且中途离开，但是没过多久他们就返回了。

    “感谢卡洛你带来的这个消息，这对我们太重要了。”

    “是的，非常感谢贵国。”

    两位君主的感谢还是算了吧，折现可好？

    当然这话卡洛只能在内心想想。

    “两位，我认为，在目前这种情况下，我们三国的军事技术上，真的需要联合研究才行。”

    面对卡洛的再次谈及联合研发的话，这回威廉态度就完全不同了。“我非常认可卡洛的话，军事技术日新月异，我们一刻都不能耽搁，要不然随时都会落在后面。”

    很明显德皇这话是有感而发，谁让早上还是德国火炮技术天下第一，这连午饭都还没吃，就已经落到了后面，这变化来得太快，让人错不及防。

    “我们奥地利也没有问题，联合研发军事技术，对于我们三个国家都是非常有利的，我非常认同。”

    好吧，君主这边达成了基本意见后，接下来就该大臣们上场了。不过主要还是军方再谈，由德意奥三国的军方人员，商谈着关于海陆两军技术的研发主要内容。

    这与三位君主温文尔雅的商谈不同，这三国的军方负责人都不是省油的灯，例如光是关于舰炮口径的划定就花了一个多星期。主要是各国海军对于口径认知不同，还有对舰炮研发顺序也不同。

    而在经过一个星期的争吵，拍桌子瞪眼睛之后，关于海军舰炮口径才得到统一。在舰炮上三国一致认定将舰炮分为37、57、75、105、150、210、254、305、350、380、410这几个口径。

    之前的各国建造的军舰舰炮就不管了，未来三国建造的军舰都需要向这方面靠拢，因为未来三国火炮的研究，主要以这些口径为主。当然目前对于三国海军来说，最主要的舰炮研发，还是以305毫米最为重要。

    因为三国决定，在下一级军舰中，要上305毫米速射舰炮。

