    上空阴云越来越密集暗沉，所汇集的力量也越来越强大恐怖。

    就像是一只狰狞而又恐怖的魔兽盘桓在那，凝视着下方，只待爆发，将一切吞没！

    “兽王，还不叫萧沐凌来！”

    韩天舒怒叱被他们七人七兽困在力量中央，正承受极强撕毁之力的雪亭。

    只要她叫来萧沐凌，所有问题都会迎刃而解，它还在坚持什么？

    雪亭承受着头顶压迫下来的力量，冷哼，“就你们这点小把戏，就能让她来见你们？”

    雪亭说的讽刺又不以为然，甚至还觉得可笑。

    萧沐凌就在韩家，他们却找不到根本不知道萧沐凌的位置，当然，她也不知道。

    她又不是萧沐凌的召唤兽，又怎么能够感应到她的位置？

    “你说什么？”韩天舒眯起双眼，双手往前推动，压在雪亭身上的结印加重！

    看韩天舒急了，雪亭一尾巴扫过去，轻松就挡下了压迫而来的结印。

    之前没有想过魔兽和人类还能形成阵法，也没有遇到过这种场面，现在对上，的确是有点力度。

    只是要对付她雪亭，这样还不够！

    雪亭又说道：“本王虽然久住兽域，但萧家的传闻还听过一二，萧家若还在世间，她就是萧家族长，你们自封的召唤四家，随便一句话就想见萧家的族长？”

    什么东西！

    曾经这个世界就只有一个召唤家族，就是说到兽族，大部分古老的魔兽也只知道萧家。

    他们四家也不知道后面为什么能蹭上来，萧家也从未把他们放在眼里过吧？一群跳梁小丑罢了！

    再一次被戳中痛处，这下韩家的七个人都不高兴了。

    萧家！

    又是萧家！

    他们都已经消失几百年，这个世界依然只有萧家的传说，他们四家哪里比不得他区区一个萧家！

    “萧家在又如何！这个世界没有谁会容它！”首长老咬牙。

    凭什么！

    凭什么他们萧家嫡系从出生就能拥有召唤天赋，旁支即便差一些，也是大部分能够成为召唤师！

    上天如此不公，给他们萧家这么得天独厚的恩赐，谁能忍！

    那个召唤师遍布的上界，不也不能忍让萧家的存在，否则怎么会特地派人来和他们联手，一起毁灭萧家！

    听到他们的不甘，雪亭懒得搭理。

    浪费口水。

    “你们哪来这么多废话？杀了麒麟王，你们还担心见不到她的召唤者？”他们的召唤兽怒了！

    现在是齐心协力解决麒麟王，不是让他们宣泄对萧家的不满！

    兽王暂时被困，他们真以为就赢了？

    说的也是！

    七人在心里赞同，手结同时变化，他们决定施下这阵里最后一层绝杀！

    绝杀之力，管它是什么兽王，还是麒麟之王都会化作飞灰！

    萧沐凌不知何时已经站在了上空，距离他们的对战不过百里，她就在那看着，不打算过去。

    目光扫过从身边擦过的灵气，灵气快速往前，往前面对战聚拢而去。

    萧沐凌垂眸一笑，“看来要结束了。”

    雪亭酝酿了这么久，不就是在等现在这一刻。

    “进来？”东陵爅提议。

    就那聚集成一个圆球的力量，等会爆发，局面就不能再控制。

    “不了。”在这看着就好。

    “嗯？”

    萧沐凌拿出了好几件顶级防御神器，将它们握在手里。

    东陵爅看到，哑然一笑，轻轻点头，“也好。”

    她没事，怎样都行。

    雪亭抬头看了一眼韩天舒七个人凝结成一股的元力再次增强，又往七头魔兽所站的方位看去，它们在他们七人的力量封锁下，连番向她进攻！

    差不多了！

    雪亭闭上了双眼，全身的毛发突然飘动起来，看上去顺滑而又柔顺，在毛发之下，隐约间能够看到那薄薄的暗甲。

    只是现在韩天舒他们制服雪亭都顾不得，哪里顾得上看这些细节。

    强大惊骇的灵气从四面八方如同流水一般，疯狂涌来，撞在他们七人的结印之力上，接着灌入其中！

    灵气灌入结印内，造成这一方原本就积累了许多的力量更加暴躁强大！

    其中不同属性元力融合在一起，自然会造成力量膨胀，只不过那是在他们七个可以控制的范围。

    现在雪亭主动吸收灵气，灵气灌入进来，膨胀的力量就快要达到一个极限！

    朝着雪亭撕咬过来的魔兽，不受控制被撞飞了出去！

    “轰隆——”

    惊雷阵阵，乌云密布之中，早已经是雷电闪烁，其它几种元力哪怕不是雷系，然而它们的融合，就已经让它们“暴躁如雷”！

    “区区人类，也想吞掉我！”

    冰冷的眼神扫过他们，雪亭稳稳站在那狂风暴雷之间，睥睨苍穹！

    不好！

    韩天舒看到身上扫过的力量，心里咯噔一下。

    反噬！

    力量太强，他们要被反噬！

    “快撤结印！”韩天舒下令！

    七人立即有了动作！

    万事万物，恰当最好，过满则……溢！

    他们七个的凝聚的力量是强，强大到能够压制住雪亭这样的王者之兽，却也有一个致命的弱点！

    一旦力量过强，就会造成不可逆转的混乱！

    他们深知这点，在始终他们的力量之时一向会控制的很好，只是他们不该小看雪亭。

    雪亭冷哼，现在才意识到这些，晚了！

    跟他们扯这么多，不就是为了拖延一下时间，让他们力量更强一些，提起萧家也是为了激怒他们。

    不就是人心，她来到人类世界这么长时间，也会用那么一点。

    人类的妒忌心，向来恐怖，可以毁天灭地，也可以毁灭自身！

    “轰——”

    爆炸震破苍穹！

    巨大的蘑菇云在九苍炸裂，顷刻间，天空瞬间陷入一片黑暗！

    大地震震！山崩地裂！

    就在这时，巨大的几个火球从天空坠落，重重砸在立天峰周围！

    残影飘落，撞在立天峰之上，古老而又大气的高楼大宅瞬间击破粉碎！

    火光炸裂闪过之后，天险城陷入了一片黑暗，只能听到那没有停止的崩裂之声，大地也在抖动摇晃。

    对战的声音早已经被这些动静所吞没，听不到下面的人是否还在对战，只知道大地响起的动静，是在崩裂！

