    如果真拿尉缭子这些东西给张飞讲兵形势，陈曦估计自己就算是诸葛亮附身了也给张飞讲不通。

    至于那三条之中涵盖的战前准备，战中筹划，战后审时，这些不管张飞听不听的出来都无所谓，照着做就行了，兵法这东西，上了战场来回用，迟早就会领悟的，从学习到领悟，从领悟到超脱。

    反正让张飞是去打胡人练手，又不是打曹操，就算有饥荒奋死等问题加成，实际上也不会太过难打，打着打着就会有感觉，到时候自然就会处理了。

    张飞虽说不理解这些东西，但还是将这些东西死板的记了下来，至于领悟，等到了战场上再说。

    之后两人闲扯了一些其他的事情，张飞再次邀请陈曦去吃吃喝喝，不过想到晚上还有太史慈和陈到的接风宴，陈曦还是毫不客气的推辞了。

    没好意思多呆的张飞没多久就离开了，等张飞离开之后，陈曦才再次坐回了躺椅上，将毯子盖好，而甄宓也从厅中施施然的走了出来。

    真以为张飞说大侄女是说给陈曦听的，耳聪目明的张飞隔着一道墙也能听到甄宓和陈曦的声音，最早的那些话完全是在逗弄陈曦。

    “子川，你到底再看什么书？”甄宓按着陈曦的肩膀，低着头看着陈曦手上的书籍有些好奇的说道。

    “看自己写的书。”陈曦将书抬起来，让甄宓也看到，这已经是印刷好的书了，不过陈曦偶尔也会也看看。

    “财富的数量并非是固定，而是……”甄宓半曲着身体看着陈曦那册书上的字。

    “仔细看看写的颇偏，以前一遍过的时候还不觉得，但是当我自己回过头来细细阅读的时候就会看到某些问题，文字这种东西终归是需要沉淀，不是急急躁躁就能书写出来了。”陈曦笑了笑说道，“这种程度如果不是放在这个时代。也就是消遣而已。”

    “已经很厉害了。”甄宓笑盈盈的说道，“至少你将你的思想写出来了，而且写的很好了；子川，你给女儿取名什么？”

    “女儿啊。从出生我都没见过，不过名字倒是取好了，就叫做陈倩了，你觉得呢？”陈曦躺在椅子上也懒得抬头，伸手往后拍去。结果拍了一个空。

    “我可不是以前那个小丫头了，可不能任你拍了。”甄宓重心后移，缓步后退几步笑嘻嘻的说道。

    “也没大多少，嗯，各方面的。”陈曦笑着说道，“我妻女要来了，你想好了吗？”

    “大概以前做的很多都会被繁姐姐认为是居心不良吧。”甄宓也有些苦恼的说道，不过却也没有多少担心，陈曦既然允诺了，那就会有一个结果。随后又想起一件事，往前走了两步，“子川，你说我们要不要将家中的家具布置什么的先收拾了。”

    “就这样吧，泰山的家具布置是简儿布置得，这儿的是你布置的，等到长安，让兰儿也布置一次，就这样吧。”陈曦平淡的说道，都布置好了。也就别折腾了，再说陈曦一直觉得甄宓布置得家具比繁简更好一些。

    “果然兰夫人更重要一些是吧，毕竟她才是陪你走过最困难时期的女人。”甄宓沉默了一瞬一脸笑容的说道，虽说有些不甘心。但是念旧是一个很好的习惯。

    “要说的话，大概是就是一种贫贱之交不能忘，糟糠之妻不下堂的感觉吧，当初立陈兰为正妻我也确实顶着相当的压力，不过还好吧。”陈曦想起当初整个陈家就剩下他和陈兰还有管家时候的心情，以前的陈曦留给他估计也就只有那不离不弃的执念了。

    至于繁家。在陈曦继承的执念之中反倒有些疏离，毕竟繁良数年未来，只是之后繁良的做法算是慰藉了前身的在天之灵，双方也算是冰释前嫌了，并没有多少的抗拒，只是没有那种青梅竹马的感觉了。

    “其实，子川，我想知道，在你的眼中，我到底是谁。”甄宓犹豫了一下还是问出了这个作死的问题。

    总觉得有些不甘心，不问清有些接受不能，虽说因为刘良那个家伙的暗示，甄宓已经从很多零零碎碎的事情中猜出来了某种事实。

    “你怎么对这个问题这么感兴趣，至少我现在看的是你啊。”陈曦一脸无奈，甚至于还有些尴尬，摇了摇头将自己的想法赶出脑中，然后指了指自己眼睛，“看，现在我的眼里只有你。”

    甄宓虽说心下很高兴，但是面上依旧做出不满的神色，抓着陈曦的肩膀，“你这么说我很高兴，但是我想知道的是你一开始从我的身上看到的是谁。”

    陈曦神色一垮，明显有些阴郁，不过昨日之日不可追，过去的已经过去了，已经走出了阴影，甚至再一次给女儿起了陈倩这个名字，还有什么不能说的。

    “不想说就算了吧。”甄宓叹了一口气说道，虽说她已经猜了七七八八，但是她真的很想验证一番，毕竟陈曦身上套着一层天人化生，生而知之的壳子。

    “你不是已经知道了吗？”陈曦无奈的说道，拉着甄宓的手让甄宓坐到一旁，“之前你不是还特意观察了很多人看人的眼神，还有我看你的眼神吗？毕竟在这一方面，我从来没有掩饰过。”

    甄宓感觉有些头疼，按着自己的太阳穴，随后捋着自己的头发，良久之后指着自己说道，“女儿？”

    “你觉得呢？”陈曦有些戏谑的说道，他也算是从阴影之中完全走了出来，毕竟曾经的他都算是死了，若非被甄宓挑起，他都不会有什么反应。

    “陈倩？算上上次你发作的时间刚刚好就是那个时候！”甄宓一挑眉问道。

    “我可没说。”陈曦淡然的偏头没有正面回答。

    “怪不得我母亲告诉我，你看我的眼神跟她看我的眼神完全一样，你这个骗子。”甄宓不满的说道。

    陈曦抬头看着站在身旁的甄宓，指了指自己无比清澈的双眼，“那个时候已经分开了，只是没转过神，不过现在转过神了。”

    随后像是意犹未尽，又像是暗示，“今日之日须臾期。”(未完待续。)

