    第604章 煌煌世人，不过大梦

    此刻的秦尘，已然变得身上的气息恐怖了起来。

    因为他的手上，已经拿着了先天剑胎，将体内的神力直接注入到了这件极道帝兵之中。

    秦尘自己也明白，这恐怖的存在，在乌云之中，已经带给了秦尘非常大的压力。

    此刻面对着乌云之中的人影，秦尘根本没有什么力量能够反抗。

    “你想要干什么？”

    这个乌云之中的人影，可是与混沌天帝有着几乎一模一样的外貌。

    这才是秦尘最为震惊的地方。

    若是这与混沌天帝有什么关系的话，恐怕只有转世这一种可能了。

    而秦尘的身上，可是有着几乎混沌天帝所有的东西。

    “你就不好奇，我是谁吗？”这乌云之中的人影不徐不疾的开口道。

    秦尘低头不语，他知道现在不管是干什么，都没有办法善了了。

    “你与混沌天帝，是什么关系？”

    按理说，这家伙看向了黑色石人的眼中，有着叹息，说不定就是那黑色石人的主人。

    可是为什么他的样子，会与混沌天帝的容貌一致。

    如果不是他的境界没有古之大帝的层次，恐怕秦尘会以为是混沌天帝再现天地间了。

    “你应该会非常的疑惑，为什么我的样子，会与混沌天帝的脸一样吧？”

    “可曾听闻，大梦浮生？”

    大梦浮生？

    这个乌云之中的人影，似乎是知道秦尘见过混沌天帝的模样。

    不然的话，他也不可能知道秦尘现在的疑惑。

    “我以化身观道，成道红尘。”

    “混沌即虚无，昔年我离去，也是无可为之。”

    “想要真正的超脱，并非是达到古之大帝的境界。就算是古之大帝，其实也未曾真正踏出三界之中。”

    “真正的道法自然，乃是大帝一生求索之路，我愿为卒，只求朝闻道！”

    “这世间能够做到我这样，不多，这条路上，我已孤独已久。”

    “你且要不要听一个秘密？”

    秦尘心中已经掀起了滔天巨浪，不过他表面平静。

    这个乌云之中的人影，果然便是与混沌天帝有关。

    “什么秘密。”

    秦尘看见了这一个乌云之中的人影，嘴角微微一笑，他似乎是有什么秘密说出来。

    莫名的让人心头一紧。

    “你也是混沌天帝的化身之一。你的身上气息，与我同出本源。”

    看着乌云之中的人影说出了这一句话，简直要让秦尘整个人慌乱的不行。

    这一句话，犹如重锤一般砸在了秦尘的心头。

    他是混沌天帝的化身？

    这怎么可能！

    开什么玩笑？

    他就是秦尘，秦尘就是他。

    “许多离开的大帝，都曾经尝试寻找一条能够真正超脱的大道，可惜他们都失败了。”

    “只有我依旧在坚持，若是这一世，成帝的契机落在了你的身上，当你成帝之时，便是我的大道终成之时！”

    秦尘喃喃自语，“不可能！不可能……”

    他回想起来自己的一点一滴，他是人族的长老王，他是太一圣地的弟子，他是大秦皇朝的九皇子，他是……

    “我知道你肯定不相信。”

    “可是，你即是秦尘，即是混沌天帝的化身。你可以把混沌天帝当成是你的前世。”

    混沌天帝是多么无上的存在，一生不败，横断八方大地，即便是万古天骄，皆被他一人镇压。

    可以说，即便是混沌天帝的名字，在岁月的长河之中，也依旧占据着旁人不可替代的地位。

    那是无数生灵为之敬畏，崇敬的身影。

    什么混沌天帝的化身？他不信！

    秦尘的眼中有着疯狂，喘着粗气，他不论如何，也不愿意去相信！

    这一个乌云之中的人影为什么会这么说。

    秦尘不知道。

    “你觉得，我会相信吗？你想要干什么，直接做就是了。不用使这些招数。”

    这一个混沌天帝的化身摇了摇头，他知道秦尘肯定不会相信。

    这么大的事情，就算是放在了任何人的身上，恐怕都不会相信。

    秦尘的记忆无比的清晰，往事的一幕幕浮现眼前，历历在目，他怎么可能会是一个陌生人。

    如果真的是这样的话，那他的系统，岂不是来自于混沌天帝的力量？

    “这一世，成帝的契机，我给你，让你认清楚自己究竟是谁。”

    秦尘看着一道无比恐怖的波动直接从天地之中爆发开来，仅仅是感觉到了这一道气息，都足以让人心中震撼。

    此刻其他的众人也已经惊呆了。

    不知道这到底是怎么回事。

    当这一道气息出现的时候，不知道多少的老不死，老怪物惊喜无比，心中生出来了贪婪，因为这一缕他们所追求的成帝契机出现了！

    无数强者踏出，他们为这成帝的契机所动。

    “这是……”

    成帝的契机，就摆在秦尘的面前，虽然秦尘看不见，不过他却是知道，只要他愿意，这一缕成帝的契机，便是会进入到他的手中。

    这竟然是无数恐怖存在，趋之若鹜的成帝契机！

    秦尘没有动。

    他知道，若是他真的掌握了这一缕成帝的契机，则是很有可能，会与真正的混沌天帝融为一体。

    这样一来的话，恐怕秦尘就会从天地之间彻底的消失。

    到时候，他还是自己吗？他还是秦尘吗？亦或者是混沌天帝？

    所以秦尘停了下来。

    再这样的话，他是真的不知道应该怎么办了。

    很快，无数的老不死，老怪物已经赶来了。

    “若是你不动手的话，你的这些朋友们，一个都逃不了，所以快做选择吧。”

    猛然之间秦尘才清醒了起来。

    因为此刻已经有恐怖的老不死，老怪物来了。

    他们看着秦尘，不知道应该怎么说。

    “啊………！”

    秦尘即便是内心再强大的人。

    此刻也已经无法接受。

    无数老怪物，老不死看向了一个人族修士的身影，正是他，得到了这一缕成帝的契机。

    他们的眼中有着贪婪。

    不过随后他们的身躯却是自己消散了起来，他们死的干干净净，仿佛从未出现过。

    天地间，茫茫苍生似乎都已经感受到了某种强者的气息。

    “煌煌一世，不过大梦一场！”

    秦尘的眼中有着通明，这虚无缥缈的东西，不要也罢，有舍才有得，这本就不是他的东西，他可不是什么混沌天帝。

    随后秦尘便是冷笑一声，直接将这一缕成帝的契机给打向了乌云之中。

    乌云之中恐怖的人影无比震惊，“你，竟然！”

    (本章完)

