    斗罗大陆东方，不知何处的森林上空，一道赤红色的流光跟暗红色的光在天际间划过。

    带来了一种特别的动静，影响至了下方的森林。

    狂风呼啸而起，卷起了一颗颗屹立在大地上的树木，还有紧贴地面的石块，隐隐约约变成了一个小型的沙尘暴。

    直至, 天空中的两道光芒从天空中坠落于地面，造成了入天外陨石坠落大地的场景，瞬间击毁了方圆两里地所有的动植物。

    “轰！！！”

    地面出现了一个巨大的深坑，灰暗的尘土弥漫在空气中，让人根本看不出坑洞中，到底发生了什么事情。

    突然间, 一阵巨大的风从坑洞中吹出, 瞬间就吹散了这些弥漫在空气中的尘土, 露出了深坑底中的真容。

    这个深坑，大约有五六十米的深度，坑洞周围的墙壁特别附有层次感。外界的阳光根本照不进深坑中，只能看见一缕暗红色的血光在其中照耀，再也看不见除了黑色以外的颜色。

    暗红色的血光迅速飞出深坑，露出了其中真正的人形，正是被千仞雪逼退的恶念神王，比比东。

    “裁决之力果然强大，想必最后我把恶念之力完全融合，最多跟它五五开吧...”比比东很清楚，同为神界六大神王法则力量，基本没有太过明显的上下之分，只不过是看使用者罢了。

    要是按照这个情况发展下去，比比东知道自己肯定是会输的，因为千仞雪不可能没有同伴。

    比如说刚刚的水神宁荣荣，还有下方跟李继云战斗的海神唐三，以及继承了冰神正在继承火神的古风。

    这三个人的神位之力即便没有到达神王，可由他们辅助千仞雪战斗，自己肯定会败的特别惨。

    “看来接下去, 我得融合那个了...”想到自己的底牌，比比东眼神罕见的露出一丝挣扎后，当即确定了自己的想法。

    神魂扫过周边的地形，察觉到这里是星斗大森林外围后，她又有了一个想法...

    幻境内，古风重生以后，时间已经过去了快有一年的时间了。

    这一年间，史莱克的众人已经来到了天斗城，加入了柳二龙创办的蓝霸学院，并更名为史莱克学院。

    这些时间中，由古风来担任唐三等人的实战教官，来帮他们磨炼战斗技巧。

    同时，冰龙王本源已经被宁荣荣吸收，成功的进化到了九宝玲珑塔。更甚至力量还比以前强大了很多，不但能够增幅自己，更甚至把增幅能力提升了百分之二十。

    也就是宁荣荣现在的实力是四十二级魂宗，本身能够增加42%的实力, 在现如今九宝玲珑塔的影响下，可增幅值62%。

    在这一年的接触下，可能是有着小时候玩伴的加成, 亦或者是了解宁荣荣的一些习惯，古风在一次的跟她在一起了。

    这种情况发生的时候，导致奥斯卡伤心了好一阵子呢。

    因为不比古风跟宁荣荣一起来的时候一样，那个时候奥斯卡就知道宁荣荣名花有主，所以基本没什么太大的想法。

    但是这一次就不一样了，明明宁荣荣没有任何的对象，结果就出现了一个青梅加天降的，这谁挡的住啊！！！

    处理完这件事以后，荣荣跟古风就回了一趟七宝琉璃宗，一家人团团圆圆的吃个饭，很是开心。

    站在自己的院落之中，古风视线看向星斗大森林的方向，低语道：“接下来，就该去一趟星斗大森林，见一下姐姐她们了。”

    重生之后，自己已经不用像以往一样没日没夜的修炼，只需要感悟法则真谛便能慢慢恢复实力。

    在加上回来以后，他总感觉有什么地方怪怪的，可是他说不上来，于是想要去寻找一些东西，求证一番。

    “怎么了古风，是在想些什么吗？”后方，宁荣荣在察觉到古风的动作之后，声音中诧异的问了出来。

    宁荣荣现在跟以往有些差距，那就是没有那种大小姐般的温柔舒雅，反而像是蛮横公主一般，特别的活泼好动、调皮。

    不过这一点，古风并不厌恶，无论是温柔典雅的大小姐，还是调皮任性的小魔女，这都是宁荣荣，不是吗？

    “是啊，在想一些事情，这一次全大陆魂师大赛以后，我可能需要离开一段时间。”

    冲着宁荣荣解释的时候，见对方的表情不太对，古风便笑道：“放心吧，少则二三个月，多则半年时间，不会回来很晚的。”

    以前离开这么就，是因为实力不太够，光是赶路都要花上很长的时间。

    但是现在不一样了，实力尽管没有恢复到神级。可第五魂技空间之力的能力，可以开辟一条空间隧道，足够他来回穿梭了。

    可不料，正是因为这么一番话，让宁荣荣有些担忧了起来：“那么这一次，你还会十年后回来吗？”

    这段时间的接触，让宁荣荣特别的开心，一想到古风会出去这么长的时间。

    她就不由的想到十年前，古风出去后没有回来，直到一年前才回来的结果。

    “不会的，那时候我只是一个任人宰割的普通人，可现在的我不一样。”对于现在的实力，古风非常有信心，对着宁荣荣自信的说道：“我的实力，现如今除了九十九级绝世斗罗以外，不会有任何人是我的对手，所以荣荣你就放宽心吧。”

    “哦，记得这一次可不要骗我哦，要不然我就去找奥斯卡去了。”见古风这么认真的回应，宁荣荣表示明白后，可能不放心就又加了这么一句，让对方有些哭笑不得。

    “行了，我一定会回来的，在说了我这不是还没有去吗，你就放宽心吧。”

    “哼，谁知道呢，反正以你的实力没有谁能抓到你，谁知道你什么时候就跑了。”想到古风的哪一个魂技，宁荣荣即使羡慕又有些害怕啊。

    羡慕是，以后吃东西，就不用赶这么远的路了。

    害怕是，古风消失的话，自己肯定是找不到对方的。

    所以说，这是有好有坏，有欢喜也有担忧吧。

    总之现在的宁荣荣有些矛盾，该不该把古风放出去，这样的话，他就不会消失在自己面前了。

    “唉，你就不能相信我一次吗。”叹了口气后，古风稍微的说了句：“在说了，这一次我还有事情没办好呢，我是不可能出去的。”

    至于事情是什么，自然是关于千仞雪的。

    以往古风不知道，千仞雪那么早就对自己有念想了，可当初是当初，现在是现在。

    两人连一面都没有见过，更何况是相互喜欢呢？所以接下来他要找机会去见千仞雪，待到时机成熟的时候，手中你的火龙王本源就能够送出去了。

    还有唐三等人的实力问题，他们肯定是要仙草的，毕竟没有仙草那洗精伐髓的功能，众人的成长速度会慢许多呢。

    “也不知道我现在去干掉金龙王，不知道可不可以呢？”这个，便是古风的另外一个想法。

    要是自己把斗罗大陆未来的威胁，提前扼杀在摇篮之中，未来是不是就会好过许多。

    只需要想着如何统一斗罗大陆，就可以了呢？

