    贾母看着贾璟得意洋洋的样子一阵心累，这龟孙儿还觉得很骄傲是不是，皇帝年轻时候的衣服也是你做臣下草民能穿的东西？就算是皇帝赐给你了，你也该恭恭敬敬的给供上，岂有当下就披身上的道理？

    贾璟岂会不知道这个道理，只不过这身衣服本来就是永熙帝赐给自己的护身符，一来表示荣宠二来震慑一下金乡侯，柯克到底不是狼子野心之徒，要是皇帝都做到这种地步了金乡侯还敢弄死贾璟，贾璟心甘情愿把脑袋割给他！

    再说现在恭恭敬敬也不符合他在外面刚直爆裂大大咧咧的“人设”，平常对待即可，等过了这段时间估计也就用不上了，到时候永熙帝无论是收回还好，还是自己给供上都无所谓了。

    贾母无奈的摆摆手：“你如今也大了，素爱在外面惹事，如今我们也管你不得，只是要记住，千万不要堕了荣宁二公的威名，我最宠爱的小子除了宝玉便是你了，可如果你要是在外面丢了荣宁二公的脸！连老婆子我也认你不得！”

    贾璟哈哈大笑道：“只怕荣宁二公知有我这等子孙怕是越发高兴，若璟得与荣宁二公同世，则必为我贾家再挣一门国公来！不恨古人吾不见，恨古人不见吾狂尔！”此言一出自然越发显得英姿勃发，贾母虽不喜他猖狂但一向便喜欢年轻人这股子朝气，自然喜笑颜开道：“岂有拿自己祖宗说事儿的！忒不像！”

    堂上众人越发惊喜，便是连王熙凤这般不识字的亦是能听出不凡于是笑道：“到底是二弟不凡，不然外面那些酸书生也是读过书的，怎么净说些我听不懂的话儿？偏二弟说出来，我虽不明白却也觉得长志气！”

    堂上众人闻言自然哈哈大笑，除了宝玉不喜贾璟这番言论但又不敢当着长辈的面宣扬他那套“禄蠹”言论之外，在场的女子有几个不敬佩这样的儿郎？探春此时已经长大了，自然也知道了荣国府是什么德行，一心想着的不就是光复荣国？若是她为男儿不见得便弱于贾璟！

    迎春惜春则是仰慕这样的人，她们都是普普通通的少女，岂有不憧憬英雄的，黛玉则是一直便钦佩贾璟，如今见他自强的性子，便越发恭敬，自忖度这位璟二哥是个刚直暴躁的又兼自强不息，素与我等姐妹没什么话说，想来是个做大事的，便眼里越发揉不得沙子，若是在他面前有了过失怕是逃不过一顿排喧，心里便越发小心谨慎，她一向心气儿高又容不得别人说闲话，要是让贾璟指着鼻子训斥，黛玉怕是怄也得怄死！

    贾家众人说笑了一阵，贾母便道：“给西厢房拾掇出来让璟哥儿住下，这段时日你就在那儿安心住下，有什么取用自从我屋里来要。”贾璟挠了挠脑袋：“只怕大哥不允。”

    贾母道：“你大哥必是允的，一会儿我派人去与珍哥儿说一声便是了。”贾璟笑道：“那便只好叨扰老太太一段时间了。”贾母笑道：“像什么话！往常叫你来都不来的！”

    王熙凤吃味道：“老太太也别忒偏心了！满屋子看看谁不是儿孙？怎偏就璟哥儿有这般体面？若是老太太也对我说一句这屋子里随便取用，我便是立刻的将老太太的家底儿给掏个干净！”贾母笑道：“偏你这破落户话多！我便是知道你如此才不敢对你这般说的！”

    王熙凤娇笑道：“哎哟哟！可见是我抖落早了！合该再藏藏才是！”众人一阵大笑，贾璟便对王熙凤道：“劳二嫂去把那蠢奴才叫进来。”王熙凤一阵咋舌，除了贾璟这样皇子一般养大的外外臣有几个敢骂宫里的内监“蠢奴才”的？当下应了出去把那脸色苍白的小太监叫了进来。

    贾璟淡淡道：“今儿我府上事儿多，便不招待公公了，只是劳公公回去给郡主带句话。”小太监慌忙躬身道：“公子请吩咐。”贾璟淡淡道：“郡主当明白我是何等身份，郡主有适合等身份，故而实在不该有什么其他的瓜葛，更何况陛下之前……应早对郡主有言在先，郡主，应当心里有数。”

    贾家众人一阵沉默，这句话就快赶上指着人家鼻子骂人家不守妇道女生外向了……小太监脸色苍白：“公子，这……”贾璟道：“我并非此意，郡主当明白我是在说什么，你只管这般回去说便是，至于伤药……就不必留了，你回去吧。”

    说着不顾小太监脸色难看就举着杯喝了一口茶，小太监无奈只能躬身告退，贾璟沉吟着思索着，待回过神来发现全家居然都在看着他，于是笑道：“怎么了？我脸上长花了？”

    王熙凤阴阳怪气道：“二弟可不是脸上长花了？要不怎么召了这多蜂蝶？连郡主都……”贾母咳了两声，贾璟好奇的看着王熙凤道：“二嫂这是在，羡慕我？”王熙凤闻言无语，众人也都给面子的笑了笑，贾璟笑道：“事情并非你们想的那样……郡主还是个十岁左右的孩子……”

    贾母松了口气想来一个十来岁的小女孩应该还不懂这些随后便道：“那你刚才那么说人家，可要紧不要？”贾璟摇摇头道：“郡主会明白是什么意思的，没事的。”

    王熙凤啧啧称奇道：“我原本还当二弟生的好相貌，连郡主这样的看了都喜欢的了不得呢。”贾璟呵呵两声道：“我若是果真尚了主，岂不是得跟二嫂子似的天天变着法儿引人发笑？”随后贾璟恍然大悟道：“二嫂，不会你其实根本就没装傻吧？”

    王熙凤：“……”

    众人看着王熙凤臭着一张脸，便忍不住都笑了起来，笑罢宝玉道：“二哥，前些时日你不是问紫英他们吗，恰好今儿我和琏二哥出门时撞到了。”

    贾璟一挑眉：“哦？可说了我想见他们一见？”宝玉道：“自然是说了，紫英他们也是欣喜不已，早便说这些时日找不见你，如今你既寻他们，便正好他们明儿个在推月楼摆下酒席等你赴宴。”

    贾璟笑道：“好啊！那我……”贾母却叫道：“哪儿也不许去！你都伤成这样了还想去哪？再说了岂有趴着赴宴的道理？”贾璟挠了挠脑袋对宝玉摊摊手道：“老太太不许，你去回了冯紫英他们，便说贾璟还是个孩子，他祖母生怕他出门被花子拍了，故而大丫头一样不许他出门，请他们体谅则个。”

    众人闻言自然哈哈大笑，贾母笑着道：“你这猴儿惯会说这种话！罢了，冯紫英……可是神武将军冯唐之子？”宝玉点头道：“正是，这位世兄素好交游，与我等俗物也是折节下交……”贾璟撇了撇嘴：“宝玉俗我可不俗，别把我扯上啊。”

    宝玉笑骂道：“二哥偏哪儿都是好的不成？”贾璟一脸理所当然道：“难道不是吗？”

    贾宝玉：“……”

    贾母笑道：“你不许欺负宝玉，既然都是世交老亲家的公子，那老婆子就做主了，你们给叫进家里来一起用顿饭不就好了？就当老婆子做东！”贾璟笑道：“那可好！这会可有口福了。”宝玉犹豫了一下也道：“那还得让二哥去送一下请帖……”

    贾璟瞪大眼睛一脸震惊道：“宝玉你还有没有人性？我都这样了你还叫我去送请帖？”宝玉笑道：“便该让你自己去！何苦支使我和琏二哥？”贾璟自然知道宝玉是在说贾琏他也不过是开个玩笑罢了，王熙凤笑道：“罢！罢！我到底没伺候错宝玉，竟还知道心疼他二哥了！”

    宝玉心疼个屁……他除了这几个姐妹们之外，他何尝心疼过大老爷们儿？不过贾母也当是如此便爱惜的把贾宝玉搂进怀里道：“我的宝玉自然是好的。”

    王熙凤也一边打发人去请贾琏过来，一边让人把西厢房拾掇了出来，西厢房一直是贾政用来收藏古董问玩的地方，本就常有人拾掇打扫，故而许多珍贵的东西收起来之后，再把床褥之类的铺好，便能住人了。

    没一会儿贾琏也来了，先是和王熙凤对视了一眼，王熙凤暗戳戳的瞪了他一眼，贾琏陪着笑，王熙凤自然没搭理他，他便上前给贾母王夫人邢夫人见礼，贾母把他叫起来道：“你两个兄弟想请几个老亲故交个东道，还得累你去送一回请帖。”

    贾琏心中纳罕但还是道：“老太太这是说的哪里话，本就是琏儿该做的，做不好您才该骂，只是不知二弟准备请谁？”贾琏心里也知道怕是贾璟想请人，宝玉那个性子的岂会搭理这些？

    贾璟笑道：“二哥可别冤枉我，我可没说要请，是老太太不许我去赴冯紫英的宴才说要请东道的，别找我，我没钱。”贾母好笑道：“我请就我请！也是大家公子出来的，怎和你二嫂子一般扣扣搜搜的！”

    王熙凤：“……”

    贾璟看着王熙凤故作委屈的样子哈哈一笑道：“那就劳烦二哥走一趟了，请冯紫英他们明儿个到这边来吃个饭，确实有些事要麻烦他们。”贾琏点点头道：“这有什么麻烦不麻烦的，二弟忒客气。”

    说完便跟贾母等人告礼说要下去准备，便走了，贾璟等人陪着贾母说了会儿话，看贾母哈欠连天便也都告辞回去了，贾母道：“你素来不喜欢身边有人侍候，如今在我这儿可不能如此了，早些年我叫你从我房里挑一个你借口修行不便，现在你住回府里了身边却缺不得丫头，你看我这房里哪个好，就领了去吧。”

