
　　不好。

　　太昊甚至能想象到自己脸色的苍白程度，荒狮的妖焰在燃烧时并没有散发出多少热量，相反，那些妖焰的温度远在冰点之下。

　　霍恩海姆的咒语，真理之侧的灵能，他的气海，都成了妖焰扩张、膨胀的燃料...

　　轰——

　　红莲妖焰，如燎原烈火般扩张，瞬息铺满整片空间的地面，所到之处，土壤冻结成冰，金属废墟冻裂崩碎。

　　李昂施展梯云纵，踩踏无形阶梯，升至空中，

　　一旁脚踩火焰的狂燃火，拽着安博里，亦攀升上来——远处的丹辰子等异域修士，被荒狮一并纳入到风眼区域，没有遭受红莲妖焰侵袭，闭眼僧人也收回了罗汉虚影。

　　至于湛卢，不会自由飞行的他，则背着和羽衣心中同款的喷气背包。

　　“艹...”

　　湛卢的眼眸中，反射着没有温度的沸腾红莲火海，当着侦测器的面，爆了句粗口，“太夸张了吧这也？”

　　“欢迎来到个人战力前五的世界。”

　　狂燃火咧嘴笑道，“现在知道普通人面对米迦勒的绝望了吧？”

　　“能站在米迦勒面前的也不是什么普通人了吧。”

　　李昂深吸了一口气，他还没正面见过米迦勒本人长什么样子，

　　扫了眼下方沸腾的低温火海，再看了眼远处妖焰飓风中，荒狮、丹辰子等人的阴影，心底默默有了算计，问道：“这些妖焰能够吞噬能量，持续扩张，神秘性很高。

　　你们有理论上能克制的技能么？”

　　“我有，”

　　安博里点了点头，与狂燃火对视一眼，“不过距离必须要离目标足够近。”

　　荒狮周围的飓风烈焰并没有取消，必须要先越过，或者击碎才行。

　　只要不是拥有特别万能的力量体系，通过对超凡者身上装备、道具、技能的排列组合，就能得出他的能力范畴。

　　计算出能做到什么，不能做到什么。

　　“禁止能量攻击，单靠物理伤害的话，”

　　湛卢沉声说道：“我有一项技能。”

　　李昂挑眉道，“你的剑？”

　　“嗯。”湛卢点头，纠正道：“吕洞宾的剑...”

　　空间另一侧，太昊操控着小了数圈的气龙，载着自己脱离了火海，

　　不远处，身处于克莱因瓶状容器中的霍恩海姆，亦从火海中升起——他所在的克莱因瓶，能将涌入的火苗压缩减小，伤害不到霍恩海姆本身，

　　当然此刻瓶身上到处都是裂纹，挂满了寒霜，看起来支撑不了多久。

　　哗——

　　火海浪涛翻动，一个类似于之前星云召唤出的星体禁锢的漆黑圆球状物体，从火海中升起。

　　圆球不断缩小，似乎是被可以吸收能量的妖焰所吸摄，但好歹在彻底破裂前，脱离了业火妖焰，自行解体，露出了其中浑身冒烟的真理之侧。

　　“呼，没死就好。”

　　霍恩海姆松了口气，收起了克莱因瓶。

　　轰隆——

　　楼层前所未有地震荡起来，悬浮于空中的一众玩家，只觉穹顶摇摇欲坠，数以万吨的碎石如达摩克利斯之剑一般，危悬于头顶。

　　飓风所在的安全门周遭，那些来自所谓教团的佝偻灰袍身影，也将颂唱声推至巅峰，

　　巨型触手爬过穹顶的巨大响声，再一次传入耳中。

　　“我们时间不多了。”

　　真理之侧将最后一瓶魔力药水，丢给了霍恩海姆，声音低沉道：“你们谁还有能破开火焰的物理攻击类型技能？”

　　“这个等会再说，火焰收缩了。”

　　太昊手指指向下方，打断了两人的谈论。

　　只见下面平地的低温烈焰，逐渐汇拢聚集，重新加入到了飓风当中，留下一大片结冰地面。

　　飓风下方开出了一道豁口，丹辰子与闭眼僧人踏出其中，

　　透过豁口，能看见其中的青铜钟影形状静滞力场、灰袍人，以及荒狮。

　　风眼深处的荒狮面无表情，伸出兽掌，轻轻触碰一大叠悬浮于虚空中的召唤令牌。

　　嗡——

　　空间轻微震荡，半空中突然浮现数十道波纹般的涟漪，一群妖兽从中跃出，落在丹辰子两人身侧。

　　太昊等人并不知晓岩山、恶蛟两头妖将的姓名，但这并不妨碍，他们看见独眼巨龟外形的妖将岩山手中，

　　所拿着的巨型烟斗，淡青色宝珠，以及银白色十字剑。

　　“睡魔，天旌祸土，Saint...”

　　太昊的声音微不可察，

　　这三件装备，隶属于睡魔与天旌祸土这两位恶魔科学家联盟的副会长，以及隶属于裁判所的Saint——saint排名仅落后于太昊一位。

　　“...不止如此，还有王不留行、北风之神，以及巴拉莱卡的气息。”

　　兜帽之下，真理之侧的声音一如既往的平静，

　　怪不得这么久没有收到天旌祸土的消息，他们被妖将袭击了么...

　　“仪轨马上开始，”

　　荒狮冷漠无情地凝望着除妖将外，都有些负伤的妖魔，

　　响如洪钟的声音，在呼啸飓风中依旧清晰可闻，“拦住他们。”

　　说罢，它的身躯便悬浮而起，飘至安全门的上空，

　　尽管妖焰飓风的豁口在此时关闭，但霍恩海姆依旧看清了里面发生的最后一幕——

　　荒狮身躯各处的坚韧皮服莫名绽开，形成十三道伤口。

　　源源不断的鲜血，从荒狮身上的裂口中涌了出来，

　　这些血液在灰袍人颂唱歌声的影响下，悬浮空中，分为十三束，齐齐导向十三名灰袍身影。

　　“荒狮在给那些灰袍人提供能量...”

　　霍恩海姆声音渐轻，看着朝这边先是狰狞一笑，再张开血盆大口的恶蛟，瞳孔收缩，身形瞬间隐入墙壁。

　　嗡——

　　恶蛟口中喷出一道毁灭性的光束，霎时跨越数百米距离，抵达霍恩海姆等人所在的位置。

　　在破坏光束面前，坚韧墙壁比豆腐还要不堪，

　　墙面如同被橡皮擦过一般，留下一道绵长而扭曲的湮灭痕迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　光束渐弱，

　　头顶尖角的恶蛟，用蛇类竖瞳扫过全场，吐出蛇信，用异域语言朝旁边的岩山随意道：“没命中。

　　你闻到了么？青丘的气味。”

　　“嗯。”

　　岩山点了点头，独眼望向远处面色陡变的李昂等人，“好像，是被他们杀了啊...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百七十四章 支援免费阅读。https://xs.23sk.com 