    

    “你喝多了，不要再喝了！”

    冷冰持杯的手，被一只大手抓住，随后一个淡淡的声音说道。

    “你终于来了，是在关心我吗？知道这杯酒有问题？”

    冷冰醉眼朦胧，看向眼前的男人，正是楚天，有些幽怨的说道。

    “看来，你没有真正醉倒，说吧，找我什么事？”

    不管如何，楚天还是把冷冰当作朋友，不想让她颓废下去，这是一个雷厉风行和果敢的女人，轻易不会这样酗酒。

    “这里不是说话的地方，出去吧，”

    楚天到来，让冷冰精神振作了一下，然后带头向着门口走去。

    “砰！”

    “轰！”

    就在门口，冷冰突然出手了，那个算计冷冰的家伙被一脚踢倒，撞翻了一张桌子，滚倒在地，接着冷冰一步冲过去，一脚踩在他的手腕上，咔嚓，骨骼断裂的声音传来。

    “啊，救命啊，杀人了！”

    此人杀猪般的声音传来，惊慌失措，引起酒店人群骚动，酒店管理人员本来过来干预，不过看到冷冰急忙退了回去，装作什么也没有看到。

    “小子，你自求多福吧，惹谁不好，竟然惹到这个女人，唉！”

    酒店的管理人员心中叹息。

    本来在地上惨呼的那个小子，看到冷冰把证件在她面前一晃，差点吓的没走晕过去，本想在酒吧猎艳，却是没有想到撞在云海刑警队长的头上，这可是一个不讲规则的女人，很辣手，破案率极高，从来无视规矩，所以冷冰的表彰和批评几乎一样多。

    “小李，零点酒吧，把人带走，给我好好审问！”

    冷冰单手把这个家伙拷在了吧台前的柱子上，然后和楚天一起出了零点酒吧。

    楚天默默看着这个女人所做的一切，暗自点头，对于冷冰雷厉风行的破案手段，他还是很认可的。

    云塘湖，冷冰趴在护栏上，把最近发生的事情详细的向楚天说了一遍。

    “对手很强，调集人手只会加大伤亡，所以我想到了你，目前只有你能帮我！”

    看向楚天，冷冰苦笑道，夜色斑驳的光照下，是她那张美颜飒爽的脸型，只不过有些落寞和无助。

    “你和姜家关系不错，为何不找他们帮忙？”

    楚天突然问道。

    “我和姜家关系是不错，不过姜家良莠不齐，我不敢保证这件事是否和姜家有关，毕竟对方也是蒙着面。”

    冷冰凝重道。

    “是这样！”楚天轻轻点头。

    “对了，你的身体没事吧，其实能再见到你，我还是很高兴的，”

    冷冰看向楚天，眼神充满关心，上次楚天在姜家的血战，他可是看在眼里，楚天变成了血人，让她莫名心疼，楚天的强大让她震惊。

    听了冷冰的话，楚天只是淡淡的摇摇头：

    “连我教你的保命三式都不好使，看来对方真是一个高手，两起案件的受害人都是阴年阴历阴时出生，难道对方是川北仙蛊一脉的人在进行什么邪恶的功法修炼？”

    楚天点燃了一支烟，轻声自语。

    “不知道，不过对方能查到受害人的生辰八字，绝对和户籍有关，我已经派人暗中调查此事，相信很快就有消息，楚天，我不想立功，只想破案，希望你能帮我！”

    冷冰望着楚天眼神殷切。

    “我还有自己要做的事，在云海呆不了太久，希望在我离开前能够帮到你！”

    楚天随意的说道，他不可能一直陪着冷冰，毕竟她手上的案子很多，处理了一件还会有下一件。

    “我知道，你很忙的，传说中的地级高手，却是帮我破案，确实有些大材小用了！”

    冷冰苦笑点头，她现在已经知道楚天的身份，战龙的老大，地级境界的高手，不说前者，就凭他的身手，也是各大世家，门派甚至国家要拉拢的对象，当然，楚天本来算是国家的人。

    “也不要这么说，毕竟你……”

    楚天正说着话，这时，他的手机响了起来，是虎贲老方打来的。

    楚天向冷冰点头表示歉意，然后来到一边极大起了电话。

    “小子，最近好吧，有没有想老哥我啊，我对你可是很想念那呵呵，”

    电话中，老方爽朗的声音传来，却是听的楚天一皱眉头，这个老狐狸没事是不会和自己打电话的，看来又想拉自己当壮丁了。

    “有话就说，有屁就放！”

    楚天黑着脸哼道。

    “你这个小混蛋，怎么晋级地级高手给老哥也摆起架子来了？”

    电话那头老方气的翻白眼，不由地破口大骂道。

    “虎贲消息果然灵通，看来我在姜家的事你都知道了？”

    楚天一怔，随意的说道，不过他自信，离开姜家后再到峨嵋，这个老方应该不知道，否则，他一定回关心自己断脉的事。

    “嘿，堂堂的古世家发生那么大的事，怎么会瞒过虎贲的耳朵，不过你也小子也真够拼了，知道你不容易，在姜家可谓是九死一生，不愧是我看好的人！”

    老方电话中欣慰的笑道，楚天不言，知道这个老狐狸只是铺垫，后面的话才是重点。

    “帝都龙家的龙少也就是龙泽逃走了，据说投靠了炼狱，我们得到确切消息，这个龙泽接到了炼狱之主的指示，在暗中帮他找寻三十童男童女，这些人还必须是阴年，阴历，阴时出生，我们怀疑炼狱之主是要祭祀什么或者是修炼邪功，以此人的强大，如果再精进一步的话后果不堪设想，此人神秘，不过你只要找到那个龙泽，顺藤摸瓜也许会找到炼狱之主，据说龙泽此人出现在天南一带……”

    老方的一番话让楚天着实震动了一下。

    晋级地级境界，楚天最渴望的就是找到炼狱之主，和他一战，然后击杀此人，本来他就是要寻找此人，却是没有想到老方给自己提供了线索。

    楚天更没有想到，冷冰手中小小的暗中竟然和炼狱撤上关系，也难怪凭她的实力根本破不了。

    楚天可是见识过那个龙泽的实力，连君若雪都不敢说力压他，更何况连武学宗师级别都没有达到的冷冰？

