    河南开封，巡抚衙门。

    衙门二堂，堂上的匾额高挂着'清慎勤'三字。

    巡抚杨一魁与左布政使龚大器，开封府知府辜明已各自坐在一张高背椅上，端起茶盅喝茶。

    开封知府辜明己将茶碗放在一旁的几案上，见杨一魁面色凝重，为了缓和气氛挑言道：“前几日从苏州新来一谭家班，班里唱老末的本腔精到，明日请来司里，博中丞，方伯一乐。”

    开封府知府乃河南首府，所谓首府，就是本省所有知府中以他为首。

    辜明已做官的第一要诀，就是勤往上司衙门走动，今日见巡抚不乐，于是就借机献殷勤。

    杨一魁闻言放下青瓷茶碗道：“本抚哪有这闲情逸致。钦差就在开封，前不久又抓了一个四品知府，下一个不知拿谁开刀。本抚现在是坐如针毡啊。”

    辜明已道：“当今官场糜烂，实有负圣心，但此非一朝一夕，是从永乐年后至今的积弊。下面官员都道，这从古至今当官都是这么当的，三杨时官场庸暗未必比今天好多少，但当时犹称盛世。”

    杨一魁道：“此诛心之言，蒙元亡于吏治败坏，就在眼前，怎能不以史为鉴。”

    左布政使龚大器出声道：“中丞所言极是，而今天下之官皆弃民之官，天下之事皆弃民之事。若如此下去，本朝恐重蹈蒙元覆辙。”

    “只是钦差之所为，除了杀几个贪官污吏，何曾真正整肃官场。以严刑峻法，整肃官场，这不是治本之道。”

    辜明己道：“说起严刑峻法，下官有一事启禀中丞，方伯。昨日周王世子弹劾归德府同知林延潮，草菅人命，未经请命将其府役擅自刑杀。”

    “当时周王世子亲自去府衙向林同知求情，但林同知却无视世子之尊，在世子面前强行杀人。行刑后血流于阶，世子几乎昏厥，林延潮竟让世子收敛尸首，带回王府。世子回府后禀告周王，周王大怒，致书本官要本官从肃处理，否则他将越关上奏天子。”

    从辜明已言辞里，可知周王府何等震怒，要开封府，河南省就林延潮杀死他三名府役之事，讨个说法，否则就是直接上奏朝廷，问责你河南巡抚，布政司，开封府。

    至于辜明已为何为此事奔走，因为他受了周王世子五百两的好处。若能扳倒林延潮另加五百两。

     杨一魁闻言拍案道：“杀得好！杀得真是大快人心！”

    龚大器，辜明已都是讶然。

    杨一魁道：“这些藩王搅扰地方已久，甚至滥杀无辜，去年因禄米之事，围攻有司。当时本抚若是早巡抚河南，就是凭着圣上怪罪，也要重办这些人。”

    “藩王贵为八议之列，各地方官避之不及，今有林三元出头，整治一下这些藩王。这不是大快人心是什么？”

    辜明已犹疑道：“可是死刑之事，需报朝廷复核，不说州县官，就是一府知府，甚至藩司也无权行事。即便中丞身为一省上宪，也要请王命旗牌，方可先斩后奏。”

    “林同知此举太草率了，周王说他草菅人命一点不错。若我们袒护，朝廷追究下来，我等恐怕也要吃不了兜着走。”

    杨一魁叹道：“本抚年少负笈就学，立下救世救民之志，反而为官方知知易行难。”

    “王法大如天，本抚即主理一省军政，也不能偏一己好恶。若林同知真的擅刑杀人，吾自当将此事参上。此事林宗海可有文书呈司里？”

    龚大器禀道：“回中丞，有的。”

    “如何说得？”

    龚大器道：“文书里说，三名周王府府役盘剥乡里，强（协***民女，他拿问属实后，各杖六十，但没料到他们挨不住打，被打死了。”

    此言一出，辜明已的脸色很精彩。

    杨一魁却露出不出所料的神情问道：“是么，是杖刑？而不是杀人？”

    “是啊。朝廷虽不许州县官施以死刑，却准许州县官，不经通报，对犯人行六十至一百的杖刑，受杖而死，有司官员不用受责啊。”

    “另外按察司审阅过了，林同知所奏府役三人残虐害民，强（协***属实，有陈家集里长，老人以千余百姓联名做保，程序清楚。”

    听龚大器说完，辜明己露出目瞪口呆的神情来。

    杨一魁对辜明已道：“辜知府，既是周王世子发话，那此事不可不重视，你替本抚去周王府一趟。”

    “就说若林宗海没有请旨，擅自对犯人处以斩刑，绞刑等各种死刑，本抚一定上奏天子，革除他的官职。但若是杖刑，就没办法了，前朝时有多少大臣死于廷杖，也不见得是天子真要他们的命，辜知府你说是不是？”

    辜明已此刻只能自恨倒霉，这周王世子怎么没跟他说清楚此事。若是林延潮杖毙这三人，确实可以不受问责的。

     因为这是官场的潜规则，用杖刑来杀人，不算死刑。

    清朝时就有一个例子。

    有个记者沈荩，因披露中俄密约，结果触怒当朝，上下决定杀之。但时逢万寿庆典，不宜公开杀人，于朝廷改判他立毙杖下。待万寿过后，再对尸体处以绞刑。

    所以刚才杨一魁说的没错，若林延潮实行斩刑，绞刑其他刑法杀人，他都可以夺他的官职，唯独杖刑不行啊。

    杖刑自古至今都是州县官的权力，这个是很容易作弊的地方，有的人受了一百杖刑后，一穿裤子立即生龙活虎，能跑能跳。

    有的人还没吃了十几杖就挂。

    这其中的分寸，不是看受刑人的体质，而是当官的良心。

    因此说官断十条路。

    当官合理伤害权十分可怕，真要玩死人，还不当罪名的。

    尤其是林延潮这等临民的亲命官，一念之善可以救人，一念之恶可以害人。

    辜明已走后，杨一魁脸一沉，对龚大器道：“辜知府与藩王走得太近了。”

    龚大器道：“辜知府他身为首府，难免上下都要打交道。”

    杨一魁点点头，抬头看着头顶的'清慎勤'三个字道：“为官这清，慎，勤三字缺一不可，而今地方官员中能做到这三字之人，着实太少了。”

