    九尾的转移不是小事情，再者木叶现今的局势很复杂，因为之前铁之国惨案真相暴露，有太多的势力盯上千手家族。

    为了避免意外发生，千手扉间特意将漩涡玖辛奈和漩涡美都两人用飞雷神之术转移到前千手族地。

    那是他们千手家族在战国时期的族地，虽说当年举族搬迁到木叶，但那片族地却也没放弃，一直派人经营着。

    转移到族地下方特意准备好的巨大密室内，千手扉间带着千手家族一众影级强者分立四方，做好战斗准备，随时迎战暴走的九尾。

    可惜转移九尾顺利的超乎所有人想象，只见漩涡美都手掌按在腹部拽出一个大黑球，上面遍布着密密麻麻的封印术式，然后就那么直端端的按入玖辛奈腹部。

    “完了？”

    呆萌的眨巴下明眸，漩涡玖辛奈伸手摸了摸平滑的小腹，这跟她先前想象的完全不一样。

    本以为会经历难以想象的痛苦，谁想什么感觉都没有就完成了九尾转移。

    “小奈奈，九喇嘛不是野兽，是你的朋友，以后好好跟他相处。”

    慈和的轻抚着玖辛奈的小脑袋，漩涡美都心有愧疚。

    九尾人柱力本质上毕竟是战争兵器，成为人柱力后玖辛奈的生活必然会遭受影响。

    好在九喇嘛被感化，变得好相处的多，至少不会暴走冲击封印，对玖辛奈的压力也会小上不少。

    好似想起了什么，漩涡美都从怀中取出那块查克拉结晶封入尾兽封印内部。

    同为漩涡族人，漩涡玖辛奈应该能完美的融合炼化自己的这份查克拉，同时这份查克拉也能作为一道保险，足以护佑小丫头成长起来。

    “送我回去！”

    眸光转向千手扉间，漩涡美都冷声道。

    虽然那两天被志村玄鼎欺负的不轻，但其父亲志村团藏所说的情报大概率是真的。

    而且今日她隐约从小叔子千手扉间和其侄子千手橙水身上感应到了些恶意，甚至在那些千手影级强者身上也有恶意隐藏。

    这便是最有力的证据，她要用自己最后的这段时光去赎罪，向家族赎罪。

    方才回过神来的千手扉间先行检查了下玖辛奈身上转移好的封印，确定没有问题后方才将手掌搭在嫂嫂肩头，爆发窍穴内封存的查克拉施展超远距离飞雷神之术。

    他早年就将飞雷神术式印刻到了世界各地，不说每个地方都有，但至少能做到方圆一千公里内就能有一个。

    借助覆盖的那些飞雷神术式跳转了好几次后方才抵达涡之国与火之国的边境线上。

    “到这里就行了！”

    示意千手扉间停下要再次发动的飞雷神之术，漩涡美都独自向南方走去。

    她不希望这个小叔子踏上涡之国的国土，现在不想，以后更不想。

    “嫂嫂，还是我送你到涡潮村吧！”

    面带担忧，千手扉间踏步跟上，他可不放心就这样让漩涡美都一个人回去。

    刚刚感应了下，嫂嫂体内一丁点查克拉都没有，显然转移九尾付出的代价不小。

    真要让漩涡美都在归途中有个三长两短，他没办法跟当代的漩涡族长漩涡芦名交代，他们对漩涡一族的谋划也就没办法继续下去了。

    “别再前行了，以后也别踏入这片国土。”

    留下一句话语，漩涡美都运转体内仙元力，向着涡潮村的方向快速飞去。

    眼见漩涡美都竟然还保存着力量，并且不是查克拉，千手扉间心头一跳，有了不好的预感。

    “她为什么那样说？难道察觉到了我们对漩涡一族的谋划？”

    神色阴晴不定，千手扉间心中的不安越发强烈。

    如果漩涡美都察觉到了什么，他们的计划必然会无疾而终。

    毕竟那也算是个阴谋，而阴谋只有暗地里进行才能成功，一旦暴露必然会功亏一篑。

    “应该不可能，否则以嫂嫂的脾性不可能善罢甘休。”

    很快否决了这一猜想，千手扉间对那位嫂嫂的脾性很了解，真要察觉到什么不可能会那般的平静。

    “想要与千手划清界限吗？”

    思绪电转，很快想到一种可能性。

    因为铁之国惨案的真相暴露，现今千手家族已经上了五大国大名府的黑名单，甚至与他们千手交好的漩涡一族也大受影响。

    本来他想借此机会进一步借助外力压迫漩涡一族靠向他们千手一族，可看样子那位嫂嫂似乎另有想法。

    想到这里，千手扉间心头杀机涌现，作为一名纯粹的忍族忍者，为了家族他可以做任何事情。

    如果漩涡美都敢破坏他们对漩涡一族的谋划，他不介意将之抹除掉。

    只不过一想到嫂嫂之前爆发的那股力量，不得不按耐下心中杀意。

    那股力量与志村玄鼎体内的仙元力近乎一致，但那种全新力量的修炼法只有志村家族掌握，也就是说志村家将仙元力修炼法传给了嫂嫂。

    那么志村家是不是与嫂嫂达成了什么协议？

    越想面色越不好看，站在原地犹豫良久，最终千手扉间施展飞雷神之术返回。

    现在不能杀漩涡美都，否则别说漩涡芦名那里了，单单志村家族就绝不会放过自己。

    现阶段志村家族太过强大，不宜硬碰。

    而千手扉间不知道的是，在他爆发杀机的那一瞬间，飞出很远的漩涡美都就有所感应。

    虽然失去了查克拉和九尾的力量，但她早已将那种感知善恶的能力融入自身，自然感应到小叔子刚刚爆发的那股杀机。

    “千手！”

    低声呢喃着这个名号，漩涡美都后悔了。

    后悔当初嫁入千手家族，本以为千手家族是爱之一族，谁想全是一群披着人皮的恶狼。

    本来还对志村团藏的话语心有怀疑，可千手扉间刚刚的那份杀机打碎了她心中的那份侥幸。

    其实刚刚那番表现本身就是一次试探，试探的结果让她伤透了心。

    自己为千手家族付出那么多，却换来这般对待，甚至连自身的家族都要被算计。

    伤心过后，心中只剩下愧疚，对家族的愧疚。

    漩涡一族生养了自己，自己的一身封印术也源自于漩涡一族，可自己非但没能从千手家族那边给家族带去利益，反而让其陷入危局，这让她内心如何能好受得了？

    怀揣着心事，漩涡美都继续飞行，飞行的速度也很快，待到夕阳西下时终于抵达涡潮村。

    漩涡一族的感知力都很强大，哪怕漩涡美都现在没了查克拉，所用的是仙元力，但仍然被感知到。

    那强大的仙元力气息让漩涡一族第一时间警戒起来，一大群强者来到村口凝神戒备。

    “小美都！”

    当先一位须发皆白的老者看到从天而降的漩涡美都，不敢置信的揉了揉眼睛，待确定那的确是自己出嫁多年的闺女后，当即热泪盈眶。

    “父亲！”

    见到自家父亲，漩涡美都也忍不住落泪，如同乳燕扑怀般扑入父亲怀中。

    虽然她的年岁不小，甚至连孙子孙女都有了，但在父亲面前，她仍然是当年那个不懂事的小丫头。

    “回来就好！回来就好！”

    轻拍着闺女的背心，漩涡芦名也落泪了。

    自从木叶建立后，自己都三十多年没见过这位闺女了。

    若非对方用阴封印维持着身体的年轻态，自己还真难以认出来。

    漩涡美都的几位兄长姐姐们也认出这位小妹，同样喜极而泣。

    虽然妹妹远嫁出去三十多年，但他们一直不曾忘过这位小妹，更别说这几年妹妹还多次送来强大的秘术，让族人实力翻了好几番。

    显然妹妹也一直牵挂着他们，并未因为木叶的繁华强大，而忘记他们这些亲人。

    “父亲，别站着了，快将小妹迎进来，我去给美都做些饭菜。”

    身为大姐的漩涡燕子擦了擦眼角的泪水，开口示意迎接妹妹进去，毕竟站在村口这里也不是个事。

    “瞧为父这脑子，小美都，跟为父回家。”

    拍了拍脑门，漩涡芦名同样擦掉眼角的泪水，带着闺女回家。

    确定是漩涡美都归来后，村子刚刚的警戒也被解除，不过依旧保持着一定的警惕，尤其是感知能力全开。

    这是一个月前漩涡美都来信回来特意交代过得，虽然不知道为什么，但小心无大错。

    被迎入家门的漩涡美都再次体会到了家的温暖，这是在千手家族里边所没有的。

    虽然她是族长夫人，但毕竟不是千手族人，算是个外人，千手家族很多事情都对她有防备。

    尤其是自父亲漩涡芦名当年拒绝加入木叶后，千手就对她的防备之意更深，尤其是那位小叔子千手扉间，很多事情她都不知道，比如说铁之国惨案那件事情。

    身处于那样的家族中，怎么可能会感受到如此浓厚的亲情？

    “来，多吃点，这些可都是你小时候最爱吃的。”

    漩涡芦名笑呵呵的给小女儿夹了一大块鱼头，闺女小时候最喜欢吃鱼头了。

    只不过看着那布着一层油光的鱼头，闻着那鱼儿特有的鲜腥味，一股强烈的反胃感涌现，漩涡美都忍不住捂嘴干呕起来。

    “呕……”

    瞅着跑到房外蹲着干呕的漩涡美都，房内的一大家子愕然。

    身为大姐的漩涡燕子还夹起一块鱼头尝了下，更感疑惑。

    “味道很正啊！”

    砸吧下嘴巴，漩涡燕子没尝出什么不对，而且这几条鱼还是她刚刚亲自出去到河边捕捞的，绝对新鲜。

    心思最为细腻的二姐漩涡由美好似明白了什么，面色微变来到小妹身旁，一边轻拍着小妹的背心，稍稍缓解干呕，一边仔细观察，最终确定心中猜测。

    “大哥，今晚你们一起去巡逻，提高戒备。”

    向几位兄弟使了个眼色，漩涡由美示意出去巡逻。

    “我们都还没吃呢！”

    抓着筷子的漩涡正一一脸的懵逼，甚至还下意识的舔了舔嘴唇。

    如此丰盛的美餐可不多见，他正想大吃一顿。

    “让你巡逻就去，罗里吧嗦的作甚，你们几个都去！”

    同样好似明白了什么，漩涡芦名呵斥道。

    见老父亲发话，漩涡正一几兄弟自然不敢反驳，灰溜溜的起身出去巡逻。

