    ?费章节

    江山略一迟疑，便抬手向温仪行了个道礼温仪道友如此盛情，论理，江山不应拒绝。只是如今你我身处秘境，只余三日，紧迫，不如出了这秘境，江山再承道友盛情！”

    葭葭虽有些失望，不过却也觉得江山此举甚是明智。他回绝完温仪之后，转身要唤大家离开，只是话还未来得及出口，耳尖便是一动，本能地左手弯刀出鞘，“叮——”一声架住了身后温仪的飞剑。

    一招余势未尽，第二招便已到来，此招虽有气势，江山的刀法却也可圈可点，要挡住第二招，也不过是抬手之间的事。

    江山接住第二招，被这一剑的气势冲的后退两步，才停了下来。对面蜀山的一行人中，立刻有弟子拍手叫好，温仪方才收了剑，行了一礼，笑的温文尔雅江山道友，就此别过！”顿了顿，他又继续说道，“不过若我们一行人有缘，不定在妖兽的地盘上，能再见到道友呢！介时，我等可不会手软！”

    那人说罢，便带着身后一群蜀山的弟子离开了。

    “每回碰到蜀山的人都要闹上一番！”看着那群人远去的背影，钟卫似是很无奈，“还每次都是雷声大雨点小，比划上两下才舒坦！”

    江山沉默了片刻，看向葭葭不知师妹……”

    只扫了一眼在场众修士，葭葭便摇了摇头多谢各位师兄了，葭葭另有要事，就此别过了！”

    说罢，也不看在场众修士的脸色，葭葭双足轻点，转眼，便消失在众人的眼前。

    “钟卫，这位连师妹的神行术，使得好生漂亮！”望着葭葭远去的背影，江山忍不住叹道，“便是我等也使不出如此漂亮的神行术！”

    “既然连师妹的功法使得很是不，又不像有些女修那样，躲在我们后头不出来，为何不带上连师妹，而要与她分开呢？”钟卫对葭葭的印象，在看到她的神行术之后，又添了几分，是以对江山的这个决定颇有微词。

    江山朝他扎了眨眼，示意他向一边看去。钟卫只看到有几位同行，脸色不豫。见他看，也不掩饰，便直接说出了口连师妹再好，也不过练气十一层。你让我等一群练气十三层的去带一个女修，我等既不贪图她的，又不贪图她的美貌，也不过是萍水相逢，同门之谊而已，何必要作那吃力不讨好的事！换句话说，就算真的带了她，之后的百叶楠又如何分配？依着你钟卫这怜香惜玉的性子，会叫她动手吗？平白多个人，分走些百叶楠，我等却是不愿！更何况，两日已过，这位师妹仍是气定神闲，想必自有打算，又有几人能动手对付得了她？”

    江山了解钟卫这个人，偶尔会有几分热血，是以拍了拍钟卫的肩膀，也跟着劝道连师妹既然能以练气十一层占得明昭峰一个前来此处的名额，必定有她的过人之处，你怕是多虑了！”

    钟卫的脸色，这才稍稍好转，点了点头，与众人一道离开了。

    与昆仑修士分开之后，葭葭自是又朝着阴湿处前行，一路走走停停，见到生长尚可的药草，也不含糊的一一收入储物袋中，好在准备了好几个储物袋，不然定是不够放了。

    眼见地面越往前越湿，根据几日的经验，葭葭已经可以猜测到这地方有百叶楠的几率约莫占了七成。这么一想，心中便有些兴奋，双手已做好了要掐法诀的准备。

    “沙沙”的声音，让葭葭脚步一顿，停了下来，警惕的看向前方。半晌，声音未再响起，葭葭便警惕的再行两步，谁料，“沙沙”声又响了起来，好似是在应和她一般。

    这下，葭葭便彻底停下来，阖上双眼，同时放出神识查探，却并未感觉到有任何不妥。她对灵气的感悟异于常人，也未曾感觉到有任何带着杀意灵力，便连轻微的灵力波动也无。

    当葭葭全神贯注，投身于对周围灵力波动的感悟时，除去修为高于她的，至少在练气期，很少有人催动法诀时，她会感觉不到。

    “莫非是多虑了！”葭葭暗道，“可那是声音？”正疑惑间，鼻翼微动，葭葭皱着细长的眉，又试探着前行了两步，那股血腥味铺天盖地的袭来。

    一手握着昆仑的制式飞剑，一手握着幻化出的荆棘，葭葭向着血腥味的源头走去。

    映入眼前的一幕，有些触目惊心，那位身着蜀山弟子服的修士挣扎着在地面上爬行。

    “你怎会如此？”葭葭看向那位修士，“进入秘境，不得随意杀人的！”

    那人抬头看到身着昆仑弟子服的葭葭，张了张嘴过，！”

    葭葭略一思索，便走上前去，直走到离那人一步距离的地方才停了下来有事，你说！”

    “魔…魔道的人，钱…钱到，坏…联盟，告…诉掌门，我……”那人的话未来得及说完，便陨落了。

    从头至尾，葭葭也不打断他的话，任他继续说下去。让他说清楚，估计很困难，将这几句话过了遍脑子，葭葭便记住了。修仙之人，可以说记忆都不会差，葭葭尤甚，几可达到过目不忘的境界。

    将神识放出刺探了片刻，见无人朝这边，葭葭便蹲了下来，的观察他身上的伤口，颈间五道红痕，极为细长，最下面一条痕印最深，腹上一块血肉翻转在外，胸口插着一把飞剑，瞧这式样，外加剑柄上的“蜀山“二字，应是蜀山的飞剑，地上并没有其他事物，这柄剑，莫不就是这人的？葭葭猜测。

    只那五道红痕，外加翻转在外的血肉便对上了刘正的鹰钩爪，段凝霜的惊魂钩，再加上魔道，不是那四人下的手，又是何人？葭葭不做他想。

    只脑中闪过惊魂钩三个字，葭葭就凭空生出了一分寒意，原因无他，原著中的“连二“就是死在段凝霜的惊魂钩之下的！

    坏联盟，估计就是指破坏蜀山、昆仑结成的正道联盟了，要她告诉掌门吗？关键是“钱到”意思！

    既然被那四人洗劫过一番，就别指望留下好了！葭葭叹了口气，站了起来我似乎给找了个麻烦！”

    “喂！”转身，葭葭又对那已经陨落的修士嘟囔了起来，“我看情况，能转告，就一字不落的转告。实在不行，你也莫要怪我！我又不认识你们的掌门，唯有送你”尽力“二字而已！”

    念了两句心安，葭葭便全力催动神行步，离开了。

    又是一日，这一日葭葭却除了些药草，妖兽都没有看到，已过了三日，她不过还是五十六株百叶楠，这却是有些少了。不由得心中暗暗焦急了起来，可这一路走来，有百叶楠也早让人挖光了。

    但又不能学江山他们一样，寻着哪里有三阶妖兽，前去猎杀，他们是一队人，她不过一人而已，去杀那三阶妖兽，丢了性命也不冤。

    这么一想，干脆出了丛林，走起大路来。按着百叶楠的习性，这等向阳处是不可能有的，不过没有百叶楠，还有其他药草，那些药草要放在平日，对练气修士来说也算是少见的。

    许是她白白辛苦了一夜，这衰运总算是离开了，好运便接踵而至。

    一出丛林，随意寻了个方向，没走几步，葭葭便心神一定，有药香！

    她对药草说不上精通，不过是略知一二而已，就算只个皮毛，她也晓得年份越久的灵草，药香便越浓郁，此番浓郁的药香，想必这灵草还是不的。

    循着药香又走了一段距离，果不其然，在一片翠意盎然的青草中间，一株火红的凝神花，正俏生生的矗立在此，散发出的幽幽香气如潮水一般，一波接一波的扩散开来。

    葭葭翼翼的走进那株凝神花，如此浓郁的香气，少说也有数百年，要，年份越久的灵草便越值钱。凝神花虽说不易生长，可十年生的凝神花，一块下品灵石便能买到两株，这二十年生的价钱便翻了一倍，更莫说这种能散发出如此浓郁药香的凝神花了。

    翼翼的摘下，从储物袋中取出一只玉盒，将凝神花放入其中，而后再收了起来。

    待得一切做完之后，葭葭举目望去，这片向阳之地，欣欣向荣，似是许久没有人踏足了一般，除却那株凝神花，还有好些药草，放在平日里，那也是千金难求的，可是现在却孤零零的生长在那里。

    停顿片刻，似是心有所感：我为何一进秘境便向着丛林而去，直到此时，才将目光放到这里？说到底，不过是为了百叶楠！为了交任务的百叶楠而放弃这一片大好*光，这一片欣欣向荣，此乃一叶障目，不见泰山也！

    灵汇祖窍，四通达，葭葭整个人如被灵气包围了一般，在外人看来，她此时，自额顶而下，似是蒙尘的明珠，突放光明，却又渐渐消散！

    只是短短一瞬，葭葭似是抓住了，却又让那物自手中划走了，有些失望，不过转念一想，却是坦然，自她修炼起，算上这次便得过三场顿悟了，这三次顿悟有两次助她提升了境界，比起那种天之骄子，自是不如，可比起一般的修士，她已经好上太多了，急功近利要不得！这么一想，葭葭脸上便露出了一丝淡淡的笑容：长生大道，绝非一日之功！

    耳尖微动，似有所感，葭葭侧了侧身子，看向向她奔来的两位修士。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器