    腓特烈二世的信中是这样写的：

    “我将不再隐瞒我对您，以及您的女儿——索菲亚小公主——长期以来怀有的敬意，此外我还可以告诉您我一直希望能带给后者不同寻常的好运。

    我突然意识到或许有可能将她许配给她的表兄，俄国的彼得皇储。

    ……

    ”

    在俄国来的信中，沃伦佐夫明确地将克里斯蒂安·奥古斯特亲王排除在女皇的邀请名单之内。

    而腓特烈专门写给约翰娜的来信也同样令这位名义上的一家之主颜面尽失。

    两封信的措辞都清晰地表明涉及此事的所有人都相信，无论克里斯蒂安·奥古斯特亲王提出何种理由抗议自己所遭到的排斥，以及从其他方面否定这门潜在的婚事，他的妻子都将设法推翻呆头呆脑的丈夫所提出的反对意见。

    为了嫁给未来的沙皇，德意志公主将被要求放弃自己的新教信仰，皈依东正教会，众人担心的就是亲王将主要针对这个问题进行干涉。

    克里斯蒂安·奥古斯特亲王是一位虔诚的路德教教徒，涉及索菲娅婚事的各方人士都清楚他是不会同意女儿将自己的信仰抛之脑后的。

    对于约翰娜，这是一个荣耀的日子。

    在经历了15 年令人沮丧的婚姻生活之后，一位女皇同一位国王为她铺筑好了一条康庄大道，她那些令人兴奋的梦想和冒险都将得以实现了。

    她将成为一个大人物，在世界舞台上大显身手，她曾经消磨掉的那些可贵的品质都将被利用起来。

    约翰娜立即变得洋洋得意起来。

    时间一天天地过去了，俄国和柏林继续向泽布斯特发来信函，催促约翰娜赶紧启程。

    在圣彼得堡的沃伦佐夫一直承受着来自伊丽莎白女皇的压力，女皇非常焦躁不安。

    因为其他公主们早已启程了。

    沃伦佐夫告诉伊丽莎白女皇，约翰娜回信说“只是缺少一双翅膀，否则她就会飞赴俄国”。

    这么说并没有什么错，仅仅10天约翰娜就做好了启程的准备。

    索菲娅的母亲津津有味地品味着自己人生的巅峰时刻，而父亲则将自已锁在书房里。

    这个老战士向来很清楚如何作战，然而眼下他却不知所措。

    对千被排除在整件事情之外他感到恼怒，但他仍旧希望自己能给女儿一些帮助。

    他痛恨女儿将被迫改变宗教信仰的事实，而且一想到她将被送到离家那么遥远，而且如俄国一样政局三番两次发动政变动荡的某个国家时他就感到心神不宁。

    最终，尽管有那么地担忧和顾虑，这位优秀的老战士还是意识到自己毫无选择的余地，他必须听命于妻子，服从腓特烈国王的命令。

    他锁上了书房的门，对女儿告诫了一番，教她该如何在俄国宫廷行事：

    “除了尊敬女皇陛下以外，最首要的就是你要像尊敬你的主人、你的父亲和你的主那样对你未来的丈夫心存敬意。

    但是，你也要喝尽所能地关心他，对他言听计从，以此嬴得他对你的信任和爱。

    你的主和他的意旨喜好人世间所有的欢愉和珍宝，任何有违其意愿的事情都不会发生。”

    只用了三天，约翰娜就已经可以回复排特烈了：

    “亲王，即我的丈夫业已首肯了。

    在这个时节旅行将变得极其危险，然而对于此次行程我无所畏惧。

    我已经作出了决定，而且我坚信将要发生的一切都是天意。“

    对千这项重大的任务，泽布斯特一家人不仅仅只有克里斯蒂安亲王的角色被明确无误地贬低了。

    就在约翰娜读着各方来信、作出答复、发号施令，并挑选衣服的时候索菲娅也被大家忽视了。

    到手的钱被用来充实母亲的衣柜，女儿一个子儿都没有拿到。

    索菲娅的行装，本该是嫁妆的行囊里就只有三件旧礼服、一打内衣、几双长袜和几块手帕。

    为大婚准备的床单和枕套还是用母亲的旧床单做成的。

    这些东西总共只装满了一只当地姑娘嫁到邻村时提的那种小旅行箱。

    索菲娅已经意识到要发生什么事情了，她膘过一眼沃伦佐夫的来信，看到那封信来自俄国。

    而且母亲在拆信的时候念出了声：

    “……带上公主，她的长女。“

    此外，母亲那副上气不接下气的样子，然后父母又匆忙躲闪到一旁嘀嘀咕咕的模样都令索菲娅更加相信那封信涉及她的未来。

    索菲娅清楚婚姻的意义。

    终于，索菲娅再也克制不住自己的好奇心了，她找到了母亲。

    约翰娜向索菲娅坦白了信中的内容，她还证实了对方并未明确说明的事情。

    约翰娜告诉索菲亚由于那个国家动荡不安，这件事存在着很大的风险。

    而索菲亚对约翰娜说：

    “如果这是上帝的旨意，那么他会让一切平息下来，而且我的勇气让我足以面对这种风险，我的心告诉我一切都会平安无事的。”

    令索菲娅的父亲感到苦恼的是，即索菲亚不得不改宗叛教这件事并没有令她感到痛苦。

    正如瓦格纳牧师所了解到的那样，索菲娅对待宗教信仰的态度非常实际。

    在同芭贝特老师相处的最后一个星期里，尽管不情愿和难过，但关于将要发生的一切索菲娅对自己的女老师保持着沉默。

    索菲娅的父母不允许她走漏风声，他们对外宣称他们同女儿离开泽布斯特只是为了去柏林完成一年一度的拜访。

    与学生心有灵犀的芭贝特意识到所有人都没有对她说实话。

    即令是索菲亚泪眼婆娑地向自己钟爱的老师告别时，她的学生也仍旧没有告诉她真相。

    1744年，一家人乘上了一辆马车前往柏林，他们将在那里同胖特烈国王会面。

    索菲亚告别了九岁大的弟弟腓特烈，又亲了亲刚出生的小妹妹伊丽莎白。

    随后，马车穿过城门，驶上了大路，这一次离去，索菲娅自始至终都没有回头。

