    不过，虎痴的心中倒是没多少恼怒，反倒感觉有些欣慰。

    最起码，玄十八的表现还是蛮不错的。

    心思灵活多变，懂得利用自己的弱点来使出反间计这样的计谋。

    而且，为了确保能除掉自己，甚至不惜自己的性命，选择了和他同归于尽的方式。

    果然，他就知道，赵玄培养出来的天罚小队之中，绝对不会出现那种软弱无能之辈。

    “虎将军，得罪了！”

    玄十八放开虎痴，对他行了一礼，随后摸出一颗信号弹朝天上发射了出去。

    这是虎痴已经被淘汰掉的代表信号。

    “你干的不错，是本将输了。”

    虎痴苦笑着拍了拍玄十八的肩膀。

    赵玄可是对自己寄予厚望的，没想到却折在了这里。

    这次回去，恐怕不仅那些被淘汰掉的天罚小队成员，连带自己也要受到不轻的处罚。

    “走吧，回营地了，不过可不要觉得淘汰了我你们就稳赢了，君上的实力和我相比，简直是天壤之别，不过这倒是和我们没关系了。”

    虎痴收起身上的东西，随后大步朝着营地的方向赶了回去。

    玄十八也只能替自己的队友们祈祷一句，毕竟他现在也算是被淘汰了，只能静静在营地等待着好消息了。

    ……

    “虎痴将军被淘汰了？”

    而此时，原本在玄十八的掩护下，已经逃到了安全距离的玄十一和玄十四，也看到了玄十八发出来的信号。

    两人此时正处在第三道陷阱圈的范围中，原本以为就剩下他们两个孤军作战了。

    没想到一转眼任务直接圆满完成了。

    “玄十八这小子，看上去憨憨的，脑子可是灵活得很那。”

    玄十一轻笑了一声，刚才一直紧绷着神经疯狂逃跑，现在终于可以松一口气了。

    “休息一下，我们就去支援大部队，要是能把君上也淘汰的话，我们这次可就赚大了。”

    玄十四倚靠在一颗大树下面，闭上眼睛准备休息一下。

    “噗！噗！”

    陡然，两道轻微的声音响起，玄十一和玄十四甚至来不及反应，脑袋上就感觉被什么击中了。

    “玄十一，玄十四淘汰！”

    这时，不远处的丛林中，走出了一道人影，正是赵玄亲临。

    “君上，您怎么会在这里？”

    玄十一一脸不敢置信的看着赵玄，他不是和虎痴分开了吗？这会儿按道理来说应该在和大部队缠斗才对，居然莫名出现在了这里。

    “在战场上，无论什么时候都不可以放松警惕，直到杀死所有的敌人为止。”

    “回大营吧，本君会送你们回来一起团聚的。”

    赵玄摇头对玄十一和玄十四说了一句，顺便搜刮走了他们身上的一些战略物资。

    “玄一他们这次难了，真没想到君上居然会绕回来。”

    看着赵玄离去的背影，玄十一和玄十四面面相觑，苦笑着说了一句。

    此时，天边已经泛起了鱼肚白，天亮了。

    仅仅一个晚上，天罚小队便是损失惨重。

    负责对付虎痴的小队，全军覆没。

    三个能动用的狙击手，一下子没了两个。

    玄一他们还要一边逃脱赵玄的追捕，一边完成前往百越的任务，难度一下子拉满。

    淘汰赵玄，几乎是不可能完成的任务，现在只能祈祷他们，在遇到赵玄之前，尽快完成任务吧。

    不过赵玄在这边耽误了不少的时间，如果玄一他们聪明的话，或许已经离开了很远的距离，这倒勉强算是一个好消息。

    在返回大营的路上，玄十一二人也和虎痴玄十八相遇了。

    “你们两个怎么也被淘汰了？”

    玄十八本以为自己引走虎痴，甚至不惜和他同归于尽，玄十一和玄十四就算是安全了。

    结果自己还没来得及回去大营呢，就遇到了同样被淘汰的两人。

    “这还用问嘛，虎将军已经被淘汰了，我们剩下的对手只有君上了啊。”

    “君上也在这边？”

    玄十八惊声叫道，显然这个消息也震惊到他了。

    “君上或许早就看出了我们打算全力先对付虎将军的想法，所以装作被引开的样子，其实绕了个路又返回来了，我们刚看到虎将军被淘汰，正打算和大部队会合的时候，就被君上给淘汰了。”

    玄十一一摊手，将刚才的事情一五一十的说了出来。

    虎痴听着玄十一的话，顿时老脸一红，没想到赵玄一直跟在他的身后，而他居然一点都没发现。

    最关键的是，自己还当着赵玄的面被淘汰了，这下可真的是丢人丢大了。

    “对了，虎将军是怎么被……”

    玄十一凑到了玄十八身边，低声询问了一句。

    虎痴的实力那么强，猛然被淘汰的时候，他们也是很好奇的。

