    终葵越棘闻言，却是微微摇头。

    幽素坟乃天下四大凶地之一，凶险万分。

    寻常返虚期修士进入此地，也未必能够一定活着离开。

    而这一次，自己、傅师兄、宁师弟、晏师妹……没有一个返虚！

    最后真正能够活着出去的，又有几个？

    不想全军覆没，关键时刻，一定要有人站出来牺牲！

    而自己只是一劫化神，正是最适合牺牲的那个。

    于是，终葵越棘冷然喝道：“现在的局面，只有九劫之上，才能破局。”

    “若是你为祭品，我不过一劫化神，顶多补齐到九劫，与你现在的实力对等，又有何意义？”

    “唯有以我为祭，你本是九劫化神，方能成就九劫之上，破开眼下的死局！”

    宁无夜立时摇头，终葵越棘已经为他牺牲过一次，对方明明有着九劫之姿，现在却落了个亘古未有的一劫化神，道途断绝，一旦传开，恐为天下笑柄。眼下无论如何，他都不能再让终葵越棘付出更多！

    就在二人迟疑之际，渔夫已经拿着菜刀，再次杀了过来。

    轰轰轰……

    数招之后，终葵越棘从空中坠落。

    “砰。”

    他已然彻底耗尽了最后一丝法力，榨干了自己所有的力量，此刻直挺挺的摔到码头上，甚至连法宝都无法继续催动。

    没多久，宁无夜同样被渔夫一刀劈中胸口，重伤摔落在地。

    “铛！”

    本命飞剑立时自发护主，但被渔夫随手一刀，震得倒飞而出。

    二人的状态越来越差，但这鬼物渔夫，却一次比一次强！

    “踏”、“踏”、“踏”……

    渔夫面色依旧木讷，踩着血泊骨肉，朝二人靠近。

    终葵越棘猛然扭过头，看向宁无夜，厉声喝道：“动手！不然你我都会死！”

    宁无夜捂着伤口，挣扎着从地上爬起，却是一点没有要对终葵越棘出手的意思。

    很快，渔夫便走到了二人身前，手上菜刀猛然斩落。

    眼看二人即将被斩为两截的时候，一座巍峨庞大的青山山影，蓦然出现，朝渔夫头顶压去。

    轰！！！

    渔夫没有丝毫抵抗之力，当即便被碾为灰烬。

    终葵越棘与宁无夜同时一怔，二人回头望去，却见一道熟悉的身影缓缓从雾中走出。

    中年面容的傅玄序迅速说道：“我来挡着此地鬼物，你二人速速恢复，尔后收取此地法则之力！”

    “法则，才是这一地鬼物的根基！”

    ※※※

    晒场。

    高耸入云的围墙内，宛如农家院落的场地上，一张张人皮从绳索之间落下，发出尖锐刺耳的啸叫。

    轰轰！！！

    厉猎月与晏明婳同时倒飞而出，重重的砸在围墙上。

    不等她们起身，一众人皮嬉笑着围了上去。

    “这个主人好，她的皮囊，娇嫩白皙，若是染上鲜血，一定美丽极了！”

    “这个主人也不错，她的皮囊，吹弹可破，似能掐出水，剥下来的时候，捏出几个梅花印，一定非常漂亮！”

    “将她们挂上去看看吧，谁更美，谁就是此地主人！”

    “没错，我们终于要有主人了！”

    “要主人！要主人！我们终于不是无主之地了！”

    “快！快点！我迫不及待要看主人的样子！”

    烟裙摇曳，阴风四起，一双双墨色眼眸浮现，幽魂侍女拼命挡在厉猎月面前，却被步步紧逼的人皮轻轻松松撕成碎片。

    被撕碎的幽魂侍女很快恢复如初，继续朝人皮鬼物冲去。

    这是九阿厉氏的秘术，只要主人不死，她们便可不灭！

    厉猎月与晏明婳周身气息大乱，口吐鲜血，只略微平复伤势，便立时翻身站起。

    晏明婳执伞的右手已然因为法力枯竭，开始微微颤抖，指尖呈现出青白之色，脸上没有一点血色。

    但她一点不敢收起绢伞。

    眼下若非堕仙意志传授的这门防御术法，她和厉猎月的肉身早已失去控制，人皮自主剥离，化作面前这些鬼物中的一员！

    无暇分心去看身侧，晏明婳传音道：“厉妖女，还不行么？”

    这里的每一张人皮，境界都在化神之上。

    其中少数几张，更是有着几近返虚的实力。

    而厉妖女刚才炼化的那张人皮，便是其中之一！

    继续这样下去，她们只有死路一条。

    即便是拥有堕仙意志传授的防御术法，也改变不了这等局面！

    厉猎月冷哼一声，她一直都在尝试控制刚才炼化的那张人皮鬼物。只不过，在她的感知之中，对方明明已经被她炼化，却不知为何，根本不受她的控制。

    思及此处，厉猎月面色一冷，她顿时回道：“我现在控制不了她，但马上可以！”

    说着，她周身气息，忽然开始暴涨。

    上方的白雾，似受到什么惊吓一般，骤然开始消散，很快，暴露无遗的天穹上，墨色的劫云仿若听到召唤一般，迅速汇聚。

    见到这一幕，晏明婳顿时一怔，尔后很快反应过来，厉妖女要强行化神，引劫破局！

    以这厉妖女的底蕴，六劫肯定没问题，九劫却需要机缘造化。

    而眼下这情况，既是一场生死攸关的巨大危机，却也未必不是一场机缘巧合下的九劫造化！

    这魔门妖女，虽然作恶多端、心狠手辣、杀伐无数，视生灵如草芥，但关键时刻，却当机立断，丝毫不畏生死。

    天穹之上，劫云越聚越多，浩大劫力充斥着这方天地。

    冲杀上来的人皮鬼物，纷纷停止了嬉笑尖啸，它们似乎本能的畏惧着什么，齐齐朝后退去。

    厉猎月缓缓漂浮而起，朝高空升去，其周身气息节节攀升。

    晏明婳手持绢伞，紧随在侧。

    须臾，厉猎月忽然传音道：“可以了，雷劫结束之前，找到出口！”

    晏明婳点头，传音回道：“好！”

    语罢，她迅速远离厉猎月。

    失去了晏明婳防御术法的遮蔽，厉猎月此刻肉身却行动自如，人皮丝毫没有异动之意。

    天地伟力充塞之下，晒场之中的法则，瞬间对其失去了作用。

    这个时候，厉猎月低头，望向那张已经被她炼化、却不受控制的人皮，自己的化神主材，已在之前跟苏离经化身交手的时候用去。

    眼下缺少的那件主材，便借助天地之威，强行以这头鬼物代替！

    成了，她九劫化神，对方便是她步入化神之后的第一尊化身！

    败了，化神失败，身死道消！

