    这个邪马台国的公主，就这么看着白起，好像是白起坐下来了什么十恶不赦的大事情一样。

    白起也是满脸的无奈，这样的事情，他都是不知道要怎么样跟这个邪马台国的公主去解释了。

    难道说，是她这个邪马台国的公主，智商实在是太低了吗？

    他们邪马台国的臣子们，能够轻松看明白的事情。他这个邪马台国的公主，却是一点也看不明白？

    这样的事情，虽然是事实，可是这个邪马台国的公主不要面子的吗？

    如果要是白起真的对这个邪马台国的公主，这么说的话，这个邪马台国的公主，很有可能就是会生气的。

    虽然这个邪马台国的公主，就算是对白起在生气，也是没有什么作用。

    这个邪马台国的公主，怎么可能会对白起有任何的影响呢？

    要知道，就算是在陶商的麾下，白起都是最被陶商看中的一个人。

    要不是这样的话，陶商自然也就是不会将白起给派遣过来，让白起帮助这个邪马台国的公主去做这件事情了。

    可是白起自己依然也是不想要让这个邪马台国的公主，太没有面子。

    毕竟，这件事情终究还是需要这个邪马台国的公主去配合的。

    如果要是这个邪马台国的公主，打定主意阳奉阴违的话，白起也是没有什么好办法的。

    “放心吧，公主，你觉得我怎么可能跟你们邪马台国的那些臣子们，有什么联系呢？”

    白起也是对着这个邪马台国的公主说道。

    他也是只能够解释这件事情了。

    而且，还不能够告诉这个邪马台国的公主，是因为她的智商太低，才看不明白这件事情的。

    “那你是怎么知道，我们邪马台国的那些臣子们，会知道你这一次过来的目的的呢？”

    这个邪马台国的公主，看着白起，眼睛之中也是有一些怀疑。

    要不是知道白起和那些邪马台国的臣子们，不能够正常的对话费的话，这个邪马台国的公主，可能性那就是已经暴走了。

    “我带领着大军，再来的时候，再他们这些世家众人的面前，已经走了一圈了。”

    白起对着这个邪马台国的公主，淡淡的说道。

    当然了，这也并不是白起再逗这个邪马台国的公主。

    白起外来的时候。还真的就是带领着他麾下的的那些大秦锐士，再这些邪马台国的臣子们的家族面前，逛了一圈。

    就是为了能够给他们这些邪马台国的臣子们，带来足够的的压力而已。

    毕竟，白起终究也是需要估计一下他们邪马台国的。

    如果要是白起真的把他们邪马台国的臣子们，全都是给杀死了。那整个邪马台国，可能都是会瘫痪的。

    一个已经瘫痪了的邪马台国，可不是陶商他们想要的邪马台国。

    这个邪马台国，无论是怎么说，最好都还是需要是一个完整的邪马台国。

    这个邪马台国的公主，再听到了白起所说的话以后，也是点了点头。

    这个白起所说的话，还有一些可信度。

    也是怪不得他们邪马台国的那些臣子们，都是回来到她这里了。

    感情是因为白起带领着军队过来了啊，要不然的话，也是不可能会发生这样的事情了。

    这个邪马台国的公主，想明白了这件事情以后，也是不担心什么了。

    转身，这个邪马台国的公主，就是把白起之前所说的话，原封不动额的传递给了他们邪马台国的那些臣子们了。

    这些臣子们，听到了这个邪马台国的公主所说的话，以后，也是一个个脸色都是好看了不少。

    白起这么说。虽然并没有给他们这些邪马台国的臣子们，任何的面子。

    可是白起都是已经这么说了，那也就是代表着，白起应该是不会对他们这些邪马台国的臣子们动手了。

    当然了，不懂事招惹了白起他们这些人的世家除外。

    剩下来的那些世家，这一次也是能够不收任何的影响了。

    这件事情，无论是从什么当年看，都是能够算得上是一件搞事情了。

    而且，这个邪马台国的公主，刚才也是对着这个白起说了一些什么。

    如果要是他们这些人没有猜错的话，这个邪马台国的公主，应该是在跟白起争吵仔一些什么吧？

    所以说，他们邪马台国的公主，可能是为他们说了一些好话！

    这样的事情，让他们这些邪马台国的臣子们，也是感觉到熬了兴奋。

    这个邪马台国的公主，只要能够为他们说话，那他们这些人，就不可能有任何的危险了。

    这个白起，虽然麾下的力量十分的恐怖，可是终究还是不能够跟他们正常的说话。

    一切的事情，都是需要依靠他们邪马台国的公主来实现的。

    而且，他们邪马台国的公主，也是被他们这些再来捏给挑选出来的代言人。

    邪马台国的公主这个带找人都是玩笑低估要维护他们这些邪马台国的臣子们的话，白起应该也是不会对他们这些人动手的啊？

    这样的事情，实在是太有可能发生了！

    “还请公主跟这位将军说一下，我们这些人自然也是明白这位将军的意思，我等都会好好的辅佐公主的，不需要这位将军多去担心什么。”

    这个邪马台国的臣子，也是对这这个邪马台国的公主恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着这个邪马台国的公主说道。

    这个邪马台国的公主点了点头。也是将这个邪马台国的臣子所说的话，告诉给了白起。

    这件事情，就是白起想要看到的。

    他只是因为想要让那些人辅佐这个邪马台国的公主而已。

    除此之外，白起也是没有了任何其他的想法。

    不过，这个邪马台国的公主，还真的是太差了一点。

    居然刚才还在质问他，这些事情到底是怎么一回事。

    难道这个邪马台国的公主，还看不出来他们对于她的需要吗？

    如果要不是因为这个原因，恐怕陶商早就是已经想要换一个合作者了。

