

    盛璪话说的不紧不慢，谈笑风生的语气，面容还有些慈祥。

    看清了盛璪的脸。

    门外，经纪人快到嘴边的“船到桥头自然直”忽然就停了下来。

    隔着了了升起的青烟，他能看到站起来的那张经常出现在娱乐财经新闻上的脸。

    他跟唐泽无一例外都停在了原地，苏地等了一会儿没见两人进来，他顿了一下，侧身：“唐老师？”

    唐泽回过神来。

    他抿了下唇，比起经纪人，他要平静一点，跟着苏地一起进去，介绍着自己：“盛经理，你好，我是唐泽。”

    唐泽稳定了自己的情绪，他知道自己的情况，就算是他巅峰时期，嗓子还没坏的情况下想签盛娱都难，更不说现在。

    “我知道，孟小姐跟我说过，先坐，”盛经理热情的让唐泽坐下，直接进入今天的话题，他拿起身边放着的一份合约：“这是我们的合作合同，如果你没有意见的话，我们现在就签了这份合同。”

    唐泽还在想怎么开口的时候，盛经理又递给他一份合约。

    他拿着茶杯的手颤了一下，“您有所不知，我跟旧公司……”

    “放心，这些我都知道，”盛经理手指敲着桌子，不紧不慢的道：“违约费我已经让律师跟你原公司那边交涉了，全由盛娱代付，盛娱的司法部你放心，从来没有打不赢的案子，三天后，会走完所有司法程序，以后你还可以唱歌，可以随心所欲的创作。”

    说着，盛经理朝身边的人看了一眼，秘书拿出一只铅笔，递给唐泽：“唐老师，您看着没问题的话，就签了吧，这份文件，盛经理已经签过了。”

    唐泽伸手，接过来笔，翻开第一页——

    “A”级合约。

    他向来事情绪不外露的人，此时却有些忍不住了。

    “签、签吧，唐泽，”他身边，终于反应过来的经纪人哆嗦着开口，“难、难得盛经理看好你。”

    合约很长，大概三十页的样子。

    如果换成其他公司，这些合约经纪人肯定会认真的找律师看，可现在，这是盛娱，是盛璪。

    亚洲娱乐圈首屈一指的巨头——

    盛娱！

    公司旗下十几个超一线艺人。

    其中最让人望而生畏的易桐就是盛娱手底下的一哥。

    只是易桐现在几乎已经不混国内的影坛了，参演的都是国际影片。

    盛娱手里握有娱乐圈一半的资源，可以说，只要盛娱跺一跺脚，那整个娱乐圈的产业也要震上一震。

    不说想要去盛娱发展的艺人数不胜数，就算是想要跟盛娱合作的公司跟艺人都不计其数。

    只是很可惜，盛娱最近中心在国际，将近半年，能成功签到盛娱的艺人不足三个。

    盛娱总部有三位对外发部的执行经理。

    盛璪就是娱乐圈三大巨头之一。

    一句话就能让娱乐圈掀起来风雨，《明星的一天》为什么火出了圈，火出了国外？

    除了孟拂，还有一点最大的原因，盛娱拿到了银河app的首页直播权！

    现在的盛娱，已经不跟国内的娱乐公司玩了，他已经玩到国际上了，从这两年易桐在国际混的风生水起就是证明。

    如此庞然大物，盛璪还是这三大巨头其中的一个。

    不说其他人，数遍现在的娱乐圈，能让盛璪亲自出面的签的艺人，也就易桐有这个资格，其他人全都不行。

    眼下盛璪不仅亲自给唐泽拿了合约，拿的还是A签。

    经纪人感觉整个人都在飘。

    唐泽看了盛璪一眼，拿着笔，翻到最后一页，上面果然已经有“盛璪”两个字的签名。

    唐泽也不知道自己是怎么签名的。

    等他反应过来的时候，合约已经一式两份了。

    “欢迎加入盛娱，”盛璪跟他握了握手，微笑，“公司的法务部已经在跟你原公司联系了，今天休息一下，明天去公司总部报道，会有人安排你们的。”

    盛璪千万合约，又跟唐泽说了几个细节之后，就离开了。

    他还要处理唐泽的法务问题，最重要的，要跟上层解释签下唐泽的原因。

    这六千万，他也要给公司一个说法。

    以唐泽的咖位，今天能让盛璪秘书出动的资格都没有，盛璪亲自来，完全是看孟拂跟苏承的面子。

    门“吱呀”一声被关上。

    屋内，坐在桌子上的两人慢慢清醒过来。

    唐泽的经纪人连忙拿起放在唐泽面前的文件，“A签”两个字引入眼帘，右下角盛娱的logo显而易见。

    “看来，不是做梦……”唐泽的经纪人坐回到椅子上，喃喃道。

    一边的苏地拨了下檀香，听到唐泽经纪人的话，才抬了下头，“两位，淡定。”

    唐泽的经纪人面无表情的看向苏地：“……”

    这tm，他门怎么能淡定的起来？！

    盛娱、盛璪、盛娱A签，这三个，无论哪一个对于他们来说都是炸弹，更别说三个在一起！

    “我先送你们两回去。”苏地收起檀香，按了铃让人来收拾这间包厢。

    二十分钟后。

    唐泽跟他的经纪人再次回到了他们宿舍。

    苏地的车开走。

    唐泽的经纪人才拿着合约，转向唐泽：“唐泽，你的时运来了！”

    两人一路往电梯走。

    “虽然你现在嗓子不行，但有盛娱在，你的资源不会差到哪儿去，我不管你是什么想法，从今天开始，你一定要好好给盛娱赚钱，”经纪人看着唐泽，眸底精光绽放，“还有孟拂，你也要记住，她今天跟盛娱，是怎么把你从沼泽里拉出来的！”

    若是换了其他公司，唐泽可能岌岌无名，但有盛娱在，唐泽虽然不能发高音，但是有孟拂的药在，出唱片还是没有问题的。

    “这A签，要是在你五年前的时候，那你可能都能与易桐……”说到这里，经纪人顿了下，没有再说下去。

    当年，唐泽的天分超出同时期所有人，若嗓子还是好的，又有盛娱这个背景，经纪人对他能与易桐并肩没有任何意外。

    不过现在不提这些了。

    唐泽现在也算是因祸得福。

    “哈哈，”经纪人一拍唐泽的肩膀，“我很不得穿越到两天后，看盛娱官微发微博的时候，康霖他们会是什么表情！”

    **

    此时的孟拂还在书房制作香料。

    许导跟方编剧他们要的那种香不是很复杂，是调香师基本都会的基础香料，用的时间不长。

    关键是唐泽的嗓子，用到的不仅仅香料，还有药香丸。

    孟拂坐在书房的地毯上，腿上摊着一本古朴的书，上面几乎都是小篆字体，书页有些发黄，除了密密麻麻的字以外，还有配图。

    “龙骨香跟佛丹果有奇效……”孟拂停在这一页，不远处，还有她摆放着的失败的作品。

    唐泽的嗓子她有想法，但这些东西她第一次做，龙骨香跟佛丹果融合不到一起，融合率达不到24%就发挥不到两种药材碰撞的药效。

    手机在响，她按了免提，“爷爷。”

    “拂儿，听小苏说，你今天没去剧组，”江老爷子声音听起来没有之前那么疲惫了，“晚上回来吃饭吧，我让司机过来接你，听他说你这几天都没有吃好睡好。”

    “胡说八道，”孟拂放下书，拿起一边的啤酒，单手拉开拉环，眼睛眨也没眨：“我最近睡得很好。”

    “你还年轻，别这么不注意自己的身体……”江老爷子又细细叮嘱了一堆，他对江家其他人很严肃，但对孟拂一直就是比较啰嗦，“我小姐妹给我发私信了，你等会儿记得下去，司机要到了。”

    江老爷子“啪”的一下挂断了电话，去找他的小姐妹。

    孟拂：“……”

    她面无表情的看了眼被挂断的手机。

    手机又震了一下，孟拂低头看了看，是画协会长，她看了眼，随手回了一个字，就没管了。

    按了下太阳穴，把书放道桌子上，拿起放在地毯上的啤酒罐。

    一边思索唐泽的病情，一边往外面走。

    门是关着的，赵繁也知道她忙，没有进来打扰她。

    “繁姐，我等会儿要回去一趟。”孟拂斜靠着书房的门，喝下了最后一口酒，懒洋洋的抬头跟赵繁说话。

    却发现赵繁并不在沙发上。

    她正在开大门。

    而门边，苏地已经深深垂下了脑袋，苏承越过苏地越过赵繁，目光淡淡放在她——

    手上的啤酒罐身上。

    “承哥，”孟拂手一捏，把啤酒罐往后一扔，“你一定要听我狡辩。”

    孟拂：“……”

    赵繁：“……”

    苏地：“……”

    空气陷入一片诡异的安静。

    赵繁甚至有点想笑。

    她忍住了。

    像极了班主任训斥现场。

    苏承往前走了一步，赵繁跟苏地立马转身，给他让了一条路，所有人目视着他走到冰箱边。

    冰箱门被打开。

    第一层是牛奶，第二层是啤酒，第三四层是苏地的食材。

    苏承看了眼啤酒那一层，修长的指尖滑过前面一排啤酒，声音一如既往的温凉，听不出喜怒，“少了三罐。”

    果然家里有两个变态就不好，这鬼记性，孟拂都一个星期没回来了，他还能记得数字。

    孟拂站着了，她咳了一声，“这个我今天一定能解释，我就今天喝了一罐。”

    赵繁举手，下意识的开口：“我喝了一罐。”

    数字对不上。

    孟拂淡淡看向苏地。

    苏地本来在盯着鞋尖，感应到了死亡凝视，他抬了下头，赵繁捏了下他的胳膊。

    苏地：“……我……我也喝了一罐？”

    苏承目光淡淡放在苏地身上。

    苏地重新挺起胸膛，这次用了肯定语气，“没错，我也喝了一罐。”

    孟拂慢慢走到沙发上，默默看着苏承，原本一位今天有点不好过，没想到苏承只是看了苏地一眼，没有说什么，转而跟孟拂说起了唐泽的事情。

    不说孟拂，连赵繁都觉得意外，松了一口气。

    孟拂拿开手机，打开通讯录，找到苏地点进去朋友圈，在他最新一条朋友圈里点了个赞。

    在厨房的苏地看到这条赞，受宠若惊。

    两分钟后，他手机一直震。

    上面显示99条未读消息——

    苏天：【你干什么了？】

    卫璟柯：【截图】

    卫璟柯：【你干什么了？】

    苏玄：你又干什么了？？

    苏地拧眉，点开了截图。

    截图是他的朋友圈，下面的点赞又多了一个空白头像。

    是苏承。

    苏地：“……”

    就挺突然的。

    **

    江家。

    孟拂回来的时候，已经到江家饭点了，她今天回来，也不是为了吃饭，而是看老爷子的病情。

    孟拂不动声色的看着江老爷子的脉搏，又恢复了以往的水准。

    在她的意料之内。

    孟拂松开了手。

    “瘦了，又瘦了，”江老爷子看着孟拂，不由皱眉，“年轻人努力没有错，但身体是本钱，不要熬夜……”

    他每天都会跟苏承联系，自然知道孟拂现在在片场拍戏，十分忙碌。

    江泉也偶尔跟孟拂说话。

    江鑫宸一直低头吃饭，并不开口，至于于贞玲跟江歆然，并不在家。

    吃完。

    孟拂就要赶回去，她明天还要去片场。

    外面，于贞玲跟江歆然回来。

    “明天名单出来，你肯定能拿到初赛前三。”童夫人手拉着江歆然，说说笑笑，一进来，就看到坐在饭桌上的孟拂跟江老爷子，童夫人敛下了到嘴边的童尔毓的消息。

