    陈霄指着舆图道：“我已经有了拿下吕宋的法子，只是如今天竺那里还需要人盯着。”

    “我想请表哥扮做商人前往天竺打探消息。”

    出兵攻打吕宋的消息，林建武也知道了一些，陈霄向来计谋不少，又是自己的上司，林建武随即道:"末将谨遵大人的命令。"

    陈霄点头道：“天竺如今正是内乱，你要小心行事。”

    林建武道：“末将一定完成任务。”

    天竺早年间信仰佛教，昌盛时期可谓是家家户户都在信仰，甚至佛教文化传播到了大周，但是盛极必衰，如今从大周的儒释道三家便可以看出，曾经的佛教已经不似从前。

    如今的天竺王信仰湿婆教，现在更是88岁的高龄，为了能延长寿命，更加信仰宗教，故此下令下面的百姓全部跟随王室信仰，长此这般，弊端自然而然也现了出来。

    天竺王卓日底下有九个儿子，个个皆是雄勇善战，气势不凡，底下的势力分布也是各有优势。

    尤其是皇太子拉育，他的正妃还是暹罗王室的公主，若是按照他的身份继承王位本是理所当然，可惜他下面的八个弟弟皆不是省油的灯。

    老天竺王快不行了，如今他们就等着天竺大乱之时，一举攻下吕宋，断了他们的后援，若是条件使得，陈霄也没打算放下暹罗等几个小国，不错此事也需要梁州知州配合。

    陈霄记得那一届的状元郎宋怀之便是梁州的知县，如今更是坐到了通判的位置，只盼他能替自己在梁州知州面前替自己美言几句。

    梁州府衙，知州秦先眉头紧蹙的看着陈霄的书信，一旁站着的正是陈霄心心念念的状元郎。

    “你看看！”秦先将信递了过去。

    宋怀之接了过来，一目十行的看完，若有所思，许久道：“大人，下官觉得此事可行。”

    秦先闻言，叹了口气，起身道：“孟古与我们向来互不干扰，若是按照定州知府所言，我们与孟古开战是必须的。”

    宋怀之道：“陈大人此举也是为了大周好，更何况，这么大的阵势，想必皇上也是同意的。”

    秦先摸了摸胡子，转头道：“梁州军备不如其他几州，咱们若是如此，怕是损失不少啊！”

    宋怀之自是知道梁州的弊端，只是，这大好的机会岂能错过，陈霄同他同届进士出身，如今已是正四品的知府，自己还是个六品通判。

    “青州的海军实力不俗，定州更是不容小觑，若是按照陈大人信中所说，攻打吕宋，势必要两两结合，我们要做的只是看管好孟古，至于其他的暹罗，南掌几国就不在我们的考虑之中了。”

    秦先道：“你是想浑水摸鱼，若是成功，咱们也帮了定州一次，若是输了，咱们也没有影响。”

    宋怀之笑道：“从定州之前的几次战役中可以看出，领军之人皆是聪明的很，输，怕是不可能的。”

    “大人，下官的意思是，若是陈大人赢了，咱们就一鼓作气拿下孟古，扬我梁州守将之威。”

    听到此话，秦先皱眉纠结了起来。

    “宋大人所言，颇和我意。”外面一个粗狂的声音响起，紧接着一个身强体壮的中年男子走了进来。

    来人身穿一身黑色铠甲，气势不凡。

    宋怀之见状，拱手行礼道：“龙将军。”

    此人正是梁州守将龙辉。

    “如今各州中间的局势越发的不平衡了，雍州有着互市，汴阳关那里同礼州交界，生意做的愈发的好，连荆州和豫州日子都好过了不少，更别提靠着海域的青州和定州。”

    “秦大人，咱们不能这般墨守成规了。”

    “这么好的机会可千万不能浪费啊！”

    宋怀之趁热打铁道：“孟古等小国皆是靠近梁州，若是拿下，将来梁州未必就不会向定州一般啊！”

    “大人，下官的人从京城得到消息，皇上有设立海务司的打算了。”

    海商多挣钱，秦先自是知道的，若是那几个小国并入梁州的地盘，梁州的实力便是更上一层楼。

    想到此，秦先咬牙道：“一不做，二不休，既然定州已经发出了邀请，咱们也不能弱，孟古怕什么，一个小国，咱们认了。”

    “至于其他几个地方，咱们到时候就跟着定州行事。”

    龙辉二人闻言，齐声道：“大人英明。”

    待到梁州知州的书信送到了陈霄的桌子上，林建武也带着人回来了。

    天竺大乱了，老国王死了，下面的几个皇子各自守着自己的地盘，现在都要挣皇位。

    “大人，天竺的三皇子和六皇子前几日也被暗杀了。”林建武将自己知道的消息一一禀报。

    陈霄未曾想这般顺利，笑道：“天竺王的这几个儿子还真够心狠手辣的啊！”

    梁元奎笑道：“让他们使劲折腾，等咱们把吕宋拿下了，就去打天竺。”

    陈霄哈哈笑道：“梁将军有这般志气，陈某自然也不能掉链子。”

    “梁州知州同意了我们的请求，而且还想让咱们助他们一臂之力。”

    梁元奎道：“咋的，他们还有打孟古不成？”

    陈霄点头笑了笑，“总的让他们占点便宜吧！”

    “梁将军，时机快到了，你下面的士兵可要准备好了。”

    梁元奎撸起袖子，打算大干一场的样子，笑道：“我那一点问题都没有，现在就等着大人您下令了。”

    陈霄笑了笑，郑重道：“传我的命令下去，定州守将梁元奎同副将林建武明日带兵前往吕宋，势必要将吕宋拿下。”

    二人闻言，行礼道：“谨遵大人号令。”

    另一边，青州也收到了陈霄的命令，郑四方带着下面的两万将士前往吕宋周边，负责拦截暹罗等其他小国的援兵。

    秦淮志则是负责看管好高丽，阻拦倭国士兵支援吕宋。

    短短几日，附近的海域皆是风声鹤唳，草木皆兵的样子，许多商船一靠近几国的周边也都是迅速驶离。

    大周两个州城的港口也开始禁止商船前往吕宋等地。

