
　　“李老师，咱们这是要去哪里啊？李老师，你说我的实力也不如三哥，论智慧也不如小奥，论地位更是不如戴老大，你说你为什么非要拉着我呢？”

　　马红俊一脸崩溃的说道。

　　他想在皇宫里待着，想要享受美食美酒,想要看着一个个漂亮的宫女跳舞，他不想出来啊！

　　享清福不好吗？怎么什么脏活累活都找到他了！

　　“行了！别抱怨了，你说说你，这么大一个人了，知道自己这这不如别人，那那不如别人的,你怎么不知道努力呢？”

　　李郁松白了马红俊一眼，你也知道你这这不行,那那不行的,那你为啥不努力？再说了，就你这个小胖子闲的没事干，不使唤你使唤谁？

　　马红俊纯粹就是属于自作自受了，如果不是马红俊整个人的懒惰让李郁松实在是看不下去了，李郁松也不会硬拉着马红俊出来的。

　　“李老师，你为什么要将这件事拦下来啊！为什么不交给赵老师他们啊！”

　　马红俊忍不住在那里一个劲的抱怨，论实力，这么危险的任务不是应该交给实力更强的赵无极吗？他抢什么啊！

　　在一个你魂帝了不起，你接受任务就接受任务，你带一个魂尊是认真的吗？

　　虽然他的实力比起一般的魂宗也不差了，但是不还是魂尊呢嘛。

　　一个魂帝一个魂尊接一个魂圣都觉得有一丝麻烦的任务，李老师，你确定当时你不是喝假酒了？

　　马红俊非常怀疑李郁松就是喝假酒了，不然不能做出这样的糊涂事来。

　　“哼！红俊，你没看到星罗这边的这帮人一个个的有一些看不起我们史莱克学院吗？那我老李就要让他们看一看史莱克学院就没有弱者！”

　　这些话主要还是之前在宴会上赵无极等人的风头太盛了,而李郁松为人又低调，也就导致了不少星罗的官员都觉得史莱克学院里李郁松没什么实力，是一个实力弱小的老头。

　　你说一个魂帝！怎么可能忍受这样的气？当然是要证明一下自己了！

　　至于为什么拉上马红俊，李郁松觉得自己跟马红俊的情况有点像，马红俊跟戴沐白和唐三比实力不不过！

　　跟奥斯卡比天赋也比不过，可以说在这几个学生中最差劲的一个了，你说马红俊没有点想要证明自己的想法吗？

　　李郁松一定是想多了，马红俊觉得自己再魂师大赛上胖爷的名头就够用了，现在这样又能怎么样？

　　“李老师，那你不更应该让赵老师出手吗？赵老师可是魂圣啊！”

　　马红俊这个铁憨憨净说这些打击李郁松的话。

　　李郁松被马红俊这话给噎住了，抬起手指着马红俊来回点，但是最后也没有说出什么来。

　　马红俊说的太有道理了，李郁松想反驳也没法反驳，总不能说是因为有人看不起自己，然后自己要证明一下自己吗？

　　那不就显得他格局小了嘛，不能这么说，那就...扯皮条？

　　“红俊啊，其他人有着更为重要的任务，这点小事交给咱们就好了，不能让院长等人在操心了！”

　　“可是...”

　　马红俊还想说什么。

　　“没有可是，红俊,你也不想一想,咱们来这里是混吃等死的吗？咱们要做出贡献！”

　　李郁松义正言辞的说道。

　　不过说实话李郁松心中也有点紧张的,毕竟这件事还是有点难度的。

　　“好吧。”

　　马红俊低着个头，心情有一些沮丧。

　　另一边曹狄等人已经跟哈迪斯会面了。

　　“圣子殿下，属下已经设计让人将李郁松引出来了！没想到这李郁松虽然看上去谦逊，但实际上却是一个容不得别人言语，十分注重风评的人！”

　　哈迪斯没想到事情竟然这么简单。

　　曹狄听完点了点头，李郁松在原著里在见到唐三的第一面时就亮出自身武魂让那些唧唧咋咋的报名人士全都憋了回去。

　　“哈迪斯主教干的漂亮！”

　　曹狄很满意，这样一来事情不就简单许多了嘛。

　　“哈迪斯主教厉害啊！”

　　“要不人家能当上主教呢！这谋罗。”

　　“当主教不是主要还是注重实力吗？”

　　“人家实力与智慧并存。”

　　下四宗的几个人小声嘀咕道。

　　“哈迪斯主教，让人盯住李郁松，咱们时刻准备行动！”

　　曹狄现在就是在等，等一个好机会，干掉李郁松的一个好时机！

　　“是，圣子殿下！”

　　哈迪斯对曹狄的提议十分赞成，做人就是要心狠，武魂殿圣子如果不够狠的话那还当什么武魂殿圣子？

　　人不狠，站不稳！如果曹狄刚才表现出一丝犹豫的话恐怕在哈迪斯心里的印象就会下将！

　　毕竟哈迪斯对曹狄的印象太好了，如果有一点不好的就会被无限扩大。

　　同样，必杀局心软，这可不行，要是以后曹狄身居高位了，在一些关系重大的事情上心慈手软了，遭罪的可就是他们这些下边的人了！

　　另一边马红俊跟李郁松兜兜转转的终于来到了任务地点，也就是曹狄等人等候多时的地点！

　　“李郁松？”

　　“什么人？”

　　被人忽然叫住名字，而且在李郁松的感知里压根就没有预料到，这让李郁松的心一下子就提上来了。

　　“杀你的人！”

　　哈迪斯说道。

　　同时李郁松四宗出现了一大堆高手！

　　下四宗的宗主，还有曹狄跟柳二龙都在。

　　至于武魂殿分殿的一些高手则是没有出现，因为这些人在跟星罗的人演，让人觉得武魂殿的人一直都在他们的眼皮底下。

　　这样李郁松死了他们就不会怀疑到武魂殿身上！

　　极大可能认为这是星罗内斗！

　　“哼！一群土鸡瓦犬，瞧不起我老李是吧？”

　　李郁松还没有意识到事情的严重性，还在那里狂呢！

　　至于马红俊整个人都傻了，这是杀手上门了？

　　到时候打起来李老师可能不会有什么大事，不行还可以跑，但是这么多人呢，李老师自己应付都费劲，怎么可能照顾到自己啊！

　　“哼！就瞧不起你了，你能怎么的？”

　　哈迪斯，下四宗宗主的魂环直接就亮出来了。

　　五个魂斗罗，李郁松的脸色当时就变得无比僵硬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百五十七章 你们是瞧不起我老李是吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 