    伊甸和路西法一身战力主要还是依靠纳米机械构建的不死之身，攻击也是由纳米机械辅助发动，飞电或人不熟悉套路，因此猝不及防下吃了个大亏。

    单论恶意数据的质量，反而倒未必有前几代亚克高。

    不过没关系，质量不够高那也只是相对而言，亚克一系一直可以的。

    其他骑士也就最终形态的数据质量能和亚克一系一较高下，全靠密钥的数量来补全质量上的差距。

    更何况地狱飞蝗的数据已经弥足珍贵，即便没有收录伊甸和路西法的数据，这趟也没有白来了。

    读取完伊甸的数据，作为真?时间管理大师的陆子衫豪不停留，跨越短暂的时间赶往下一场。

    伊甸已经成为过去式了，我们不合适，路西法才是真爱。

    此时，抢到伊甸密钥的路西法正值猖狂之际，小人得势后好不容易奴隶翻身做主人，怎能不扬眉吐气。

    然而下一秒，面罩下兴奋到几近扭曲的笑容，瞬间僵在了妄图成为新世界神明的路西法脸上。

    可惜这颜艺的一幕，隔着面罩，无人可见。

    而全场唯一有此机会的陆子衫，却完全没有将此放在心上。

    虾饺已经成为颜艺界的绝唱，古往今来无人能与其媲美。

    路西法就算有几分颜艺，与神之腚比起来终究还是太过落后了，他欣赏不来。

    可以，但没必要特意打开面罩，看看隐藏在其背后的是一幅怎么样的颜艺。

    自从欣赏了虾饺的颜艺后，便无人能再入他的眼，更何况是一堆纳米机械罢了。

    但不得不说，纳米技术确实是一项了不起的发明。

    当初看到军团中带头的小萝莉时，陆子衫便怦然心动，有一种恋爱的感觉。

    结果后来却告诉他，这只小萝莉是某人在背后远程操控纳米机械，而操控的人是一个中年油腻的抠脚大妈。

    这简直就离谱！

    短暂的激动过后，陆子衫便只剩下空虚与索然无味。

    这年头，不仅网恋有风险，现实也变得不怎么让人放心起来了。

    最令人郁闷的是，这里是小日子过得不错的岛国，国家反诈中心app还管不到。

    唉，生活不易，帅哥叹气。

    一想到抠脚大妈，陆子衫便觉得万分无趣，竖在一旁的路西法顿时也变得不太顺眼起来。

    一脚将路西法踹开后，陆子衫便打开次元壁离开了，也不在意解除时停后，路西法是否会和飞电或人尴尬地大眼瞪小眼。

    他决定去见识见识虾饺父慈子孝的名场面，放松一下心情。

    时间来到天津垓脱离哉亚不久后的特别篇，陆子衫真巧看到天津垓与檀黎斗两个大男人在为了抢一位女秘书而争风吃醋。

    幻梦摆出类似于羊癫疯的姿势，与仿佛从非洲得了红眼病回来的千骑扭打在一起。

    准确来说，是幻梦单方面压着千骑打，患了游戏病的千骑就像软脚虾一样，被幻梦的缺陷护罩稍微擦擦碰碰就一副快要不行的模样。

    千骑感觉身体愈发虚弱，知道不能继续再拖下去了，处境只会越来越糟糕。

    而幻梦则觉得，对付一个游戏病患者，哪怕是假面骑士，也完全不用大费周章，直接一波带走得了。

    两人不约而同地动用各自的必杀技，全能暴击猛击与千重毁灭相撞，激荡出令人惊悸的能量余波。

    最终，还是千骑技差一筹，病重的身躯难以完全驾驭必杀，动作跟不上幻梦的节奏，被反复连续踢中后，再无力支持变身状态。

    身受重创，天津垓痛苦地喘息着，一手拽着栏杆，勉强支撑自己不倒下。

    幻梦跳起，毫不犹豫地发动最后一击，欲取天津垓性命，彻底拿下社长的宝座。

    “Pause！”「暂停」

    一道令幻梦熟悉无比的声音响起，有那么一瞬间场景变得模糊，幻梦停滞在了半空中。

    地面上出现金色的虚幻钟表图纹，如圣剑般时针顺着来者的脚步指向幻梦。

    一个身穿西装，双手大拇指插在裤兜中的中年男子顺着台阶上缓缓走下，腰间有着与幻梦手中缺陷护罩相同的蓝色驱动器。

    中年男子看似吊儿郎当的动作充满了严肃，皮鞋踩在台阶上发出的清脆响声，来回回荡在这片静止的空间中。

    一双黝黑的眼眸仿佛历经岁月沧桑，宛若星空般深邃，却又格外得有神，有着星辰的璀璨。

    随着钟表图纹淡去，中年男子从口袋中掏出假面骑士编年史转玩卡带，并用他富有磁性的声音喊出绝版警告。

    “你就不应该出生，让我来把你变成绝版！”

    檀正宗右手拇指微曲激活卡带，猛得插入天蓝色的缺陷护罩中，左手紧接着按下护罩上按钮。

    一个华丽的金绿色时间表盘唰地出现在他的头顶，同时一个变身特效方框也从驱动器里飞出，不断翻转，最后飘到了他的头顶之上，时间表盘之下。

    十二个代表时间的金色铭文依次在檀正宗身前出现，排列为一圈，同时刺目的绿色闪电从特效框与表盘中涌现，将檀正宗的躯体完美包裹起来！

    待到最后一个铭文出现，所有铭文排列整齐，特效框轰然落下，为檀正宗镀上一层绿色的装甲，如满月般神圣又大气，散发着光辉的钟表在他身后浮现。

    檀黎斗显然没想到会出现这一幕，他的老父亲会跟着一起复活。

    可惜亚克只帮他准备了最基础的卡带，不然他怎么说最起码也得准备一颗月球作为礼物，来好好孝敬他的父亲。

    也许檀正宗是看见檀黎斗气在头上，也没有动用时停的能力欺负人。

    一边与檀黎斗肉搏，一边争论着谁才是真正的社长，谁对公司付出得最多，谁对公司爱得最深沉。

    两人争个你死我活，打到发动决胜技，进行骑士对踢，退出变身，最终也还是没分个高下对错出来。

    这时，还是天津垓站了出来，发表了一通在陆子衫看来尬到极点的演讲后，父子二人仿佛明白了爱的真谛，终于放下芥蒂，重归于好。

