    秦暖暖一双眼睛一眨不眨盯着邵九霄，生怕对方不肯相信自己。

    过了片刻，邵九霄伸手摸了摸秦暖暖的脑袋，低声说道。

    “萧楚卿这人实在是太危险了，以后离他远一点。”

    秦暖暖点点头表示同意。

    “好，以后离他远一点。”

    自己自从遇见萧楚卿这人，就觉得萧楚卿这人格外有病，而且发病还是有周期的。

    之前邵九霄就让她离萧楚卿远一点，秦暖暖也努力贯彻这一点。

    只是，后来实在是遇到了太多事情，以至于……变成了现在的样子。

    邵九霄垂眸盯着秦暖暖，看着秦暖暖手中捏着的手机，似乎是不放心一般，又补了一句。

    “电话也不要接。”

    秦暖暖点点头，献宝似的拿起了自己的手机，打开了黑名单。

    里面赫然躺着一排陌生电话，大概都是萧楚卿的。

    “我都已经拉黑了！我真的跟他一点关系都没有，老公你要相信我！”

    邵九霄低头，望着靠在自己怀里的秦暖暖抬着头，巴掌大的小脸上满是可怜巴巴，一双黑漆漆的眼睛格外招人。

    他忍不住低头，轻轻含住了秦暖暖的唇瓣，尝了一口上面的甜味。

    “你说什么，我都相信你。”

    秦暖暖不由得踮起脚，双手勾住了邵九霄的脖颈，努力加深了这个吻。

    她的双眼渐渐迷离，意识也模糊成了一团，只是下意识得和邵九霄彼此交换着自己的味道，让两人贴的更近，更近。

    就在这个时候。

    砰。

    门骤然被推开了。

    秦暖暖吓得颤了颤，抬眼就看见大开着的门外面站着一个穿着白色T恤和蓝色牛仔裤的清隽少年，清瘦高挑，眉眼如画，一双猫瞳配上那张艳丽异常的脸，更显出几分妖气。

    只是，他的脸不同于秦暖暖那般表情丰富，反倒是麻木而冷漠，带着一种诡异的叫人窒息性感冷艳。

    尹司宸就那样站在门口，一双无神的大眼睛看着屋内紧紧拥抱着的两人，叫了一声。

    “姐姐……”

    秦暖暖猛地推开了邵九霄，下意识往后退了两步，拉开了自己和邵九霄之间的距离，脸蓦得就红了，连带着耳朵尖尖也是又热又红。

    如果旁人看见她和邵九霄亲热也就算了。

    可偏偏那人是自己的亲弟弟，秦暖暖多少觉得有些奇怪，她有些尴尬的摸了摸自己的右手手臂，一边走过去，一边笑问尹司宸。

    “司宸，有什么事吗？”

    尹司宸看了看邵九霄。

    就看见邵九霄一脸阴沉，那一双黑沉沉的凤眸其中闪动着要杀人似的冷光，寒光凛凛，扫向尹司宸。

    尹司宸只不过看了一眼就收回了目光，走到了秦暖暖的身边，伸手抱住了秦暖暖，就像是一只巨大的树袋熊似的。

    “饿……吃……”

    尹司宸虽然现在尚且还是一个字一个字的往外蹦，但是秦暖暖大概能听懂尹司宸是什么意思。

    她现在只要一想到尹司宸不知道在外面受了多少苦，就忍不住得心疼。

    伸手安抚了尹司宸，秦暖暖低声说道。

    “快到吃晚饭的时间了，你喜欢吃什么，姐姐亲手下厨给你做好不好？”

    邵九霄听到这话，瞬间脸色更加难看。

    平时，他都舍不得秦暖暖下厨，基本上家里的饭菜不会厨子做的，就是找盛世集团旗下的酒店做好了直接打包送过来。

    可今天，秦暖暖竟然说要给这个臭小子亲自下厨做饭。

    邵九霄酸了。

    顿时，酸酸的味道瞬间弥漫整个房间，邵九霄的怨念几乎凝成了实质，朝着秦暖暖汹涌而去。

    秦暖暖也是无语。

    她抱歉得冲着邵九霄一笑，用眼神交流。

    “这是我弟弟，你多担待。”

    邵九霄同样也是看着秦暖暖，用目光回答她的话。

    “去吧。”

    虽然如此，可房间里的醋味却是越来越浓郁，再待下去，秦暖暖怀疑自己会被空气之中的醋味淹没了。

    她赶紧带着尹司宸溜了。

    “司宸，走，姐姐带你下楼吃饭。”

    说完，简直跑得比兔子还快。

    而尹司宸自始至终都像是一只巨大号的树袋熊一样挂在秦暖暖的身上，十分黏着秦暖暖。

    看着秦暖暖在眼前消失，邵九霄的心底隐隐有些不安的感觉，他下意识得跟着秦暖暖下了楼。

    楼下。

    秦暖暖已经进了厨房，而她身上挂着的那只树袋熊也形影不离的跟了进去。

    厨房里是秦暖暖忙碌的身影，而原本准备晚餐的大厨则是沦为了切菜洗菜的。

    客厅里，墨云寂坐在柔软的沙发上，怀里抱着一个抱枕正在看电视，他整个人都陷进了沙发里，瘫成一滩，懒得没骨头一样。

    眼前忽然降下一道阴影，墨云寂下意识抬头望过去。

    就看见邵九霄阴沉着脸，站在了墨云寂的面前。

    墨云寂只觉得背后一寒，赶紧从沙发上起来，蹭到了角落缩成一团，将大部分长沙发的位置都让出来给了邵九霄。

    “大哥，你怎么下来了？关于那个孩子的去留你们商量好了？”

    邵九霄坐了下来，并没有回答墨云寂的话，而是反问道。

    “你怎么看尹司宸？”

    墨云寂一怔，下意识得反问。

    “尹司宸是谁？”

    邵九霄蹙眉，冷冷盯着墨云寂。

    “暖暖给她弟弟新取的名字。”

    墨云寂点了点头，不由自主的摸了摸下巴，夸赞道。

    “大嫂不愧是高材生，名字取得真好，下回等我有孩子了，孩子的名字就交给大嫂了。”

    墨云寂还在浮想联翩，然而在邵九霄冰冷至极的目光逼视下，狠狠打了一个哆嗦。

    他赶紧举手投降。

    “大哥我知道错了，你饶了我吧！”

    邵九霄用尽最后一点耐性，面无表情得又问了一遍。

    “尹司宸是谁？”

    不敢再油腔滑调，墨云寂抱着怀里的抱枕坐直了身体，一本正经说。

    “那个尹司宸给我的感觉很奇怪，他不像是一个正常的人，即使被人养废了，养成了不会说话的自闭症，但是又和我见过的所有自闭症不太一样。尹司宸给人的感觉很危险，他的身上有一种让人察觉不出来的血腥气。”

    听到墨云寂的话，邵九霄的目光渐渐黯沉了下来。

