    林轩到比赛训练室的时候，其他人都已经到了。

    赛后复盘不同于比赛，三位替补同样也在，一块分析，这也是对选手培养的一部分，不过今天输掉了本不该输掉的比赛，训练室里的气氛就显得比较凝重与沉闷，林轩到了后也没出声，找了个位置坐下来。

    电脑已经拷贝好了比赛的视频文件，张三坐在大屏幕旁，正在自己的小本本上写写画画，不知道在记着些什么，梦幻低声说了句什么，他随后抬起头来看了眼，“嗯”了一声，道：“人齐了，那开始吧。”

    无人出声。

    张三左右看了眼，皱着眉头道：“把头都抬起来，输就输了，再打回来就是，蔫了吧唧的像什么样子？”

    情绪比较低落的是今天上场比赛的五人，又以张恒、任帆、穆挽离和薛云琪四个男生显得更加沉默，而江映雪……她打赢了也是冷冰冰的样子，此时反倒显不出什么异常来。

    其他几人则是因为此时氛围沉闷的缘故，表情都不由自主地跟着严肃起来，都不说话，因而就显得更加沉闷。

    “比赛不该输，我不满意，我想你们自己也不满意，但输掉了，就该找原因，知道哪里没做好，错了就改，没打好就练……”

    张三说到这儿，自己也叹了一口气，顿了一顿，道：“好了，不说这个，一块来看看吧。”

    他打开了视频文件，大屏幕上很快出现了第一局比赛的画面，“UJ不是强队，但不论是打任何队伍，你可以心里不在意，但打比赛，该做的事情一定要做好。张恒，这里是你没做好，人家中单是岩雀，琪琪推线肯定推不过，你又没闪，应该考虑到人家要入侵的事情，你应该在这里留个眼位……”

    张恒点了点头。

    “还有琪琪你也是，对线推不过岩雀，你当时眼位还在，可以帮忙在这里留个眼位，你们两个人，只要有一个人在这里做个视野，都不至于导致张恒死掉……退一步说，就算没有视野，张恒你也该果断一点，早些交这个闪现，躲掉这个技能，也不会死。”

    “然后下路这波，任帆你跟小雪，你们两个有点心急了……这波后，装备已经被拉开，这个时候你们应该沉住气拖住，等小雪的装备成型，当然，拖住也不是说就缩在后面任由对方推塔，这一波你们想打，没有问题，但是小穆，你开的太急了，小雪跟不上，琪琪的装备太差……”

    所谓旁观者清，比赛的时候张三与梦幻等人就在休息室里看着听着，包括比赛时的队员语音，都是可以听的清清楚楚，因此指出队员们失误的地方还是很中肯的。

    这场复盘结束后，张三与梦幻又做出了一定的训练调整，给张恒、穆挽离、薛云琪的训练英雄都有了一些变动，然后是林轩，教练组此前并没有对他有什么rank里的训练安排，因为目前需要他来打的体系，林轩玩的都不错，今天则也一块给他规定了训练内容。

    把训练安排好后，张三呼吸了一口气，正色道：“我们接下来还有两场常规赛，这是我们跟KG拉开积分的关键，我不希望再出现什么意外了。”

    按照LDL赛制，区域联赛是以常规赛积分直接决定晋级全国总决赛的名额，也就是说不会再有淘汰赛，直接以常规赛的成绩来决定区域冠亚军，进而决定最后在全国总决赛里的分组与赛程安排。

    sky所在的东南赛区，其中最强大的对手就是这个KG，也是赛区常规赛的收官战。

    解散后，众人挨个回到训练室里去打rank，话也不怎么多，比赛上输掉而产生的情绪，必须要在赛场上打回来，林轩自然也没干预什么，他从家里回来时间已经不早，复盘又耽搁了不少时间，打了两局韩服，随后也就去睡了。

    输掉比赛的江映雪好似没有受到任何影响，林轩第二局还没打完，她游戏结束的比较早，就先一步去睡了。

    林轩嘀咕了一声“心大”，随后因为打野的一波失误丢掉了大龙，好好的一局优势几乎全部葬送出去，被翻盘后心里很是郁闷，于是回了房间，躺在被窝里跟姜浅予打了视频电话求安慰。

    电话很快被接通，视频自然是被拒绝了，小妮子还在记挂着今天sky比赛输掉的事情，还发过消息问，林轩也就给她说了一下，小妮子听罢又问：“那你什么时候上场啊？粉丝群里一直有人问呢。”

    两人的粉丝群体有许多重叠，林轩因脚本怪事件引发轰动后，林轩名气暴涨，经过这段时间以来，也有不少粉丝，组建了粉丝群，随后几位管理员通过姜浅予的粉丝群跟他取得了联系，也把林轩给拉到了一个铁粉群里，不过他平日都没怎么冒过泡，反倒还没姜浅予了解的多。

    林轩想了想道：“接下来区域联赛就只剩下两场，应该会露个面，具体是哪场我也不确定。”

    他加入后毕竟引起了不少关注，于情于理，都在会规则允许上场后去打一场，也是给外界，包括他的粉丝或者是关注他的人一个交代。

    sky在东南区域联赛的倒数第二场比赛就在两天后，按照规定，林轩已经能够登场，不过张三提交给官方的名单里，依旧是让任帆首发，林轩则作为替补，未必会登场，但比赛肯定是要跟着去的。

    这天的鱼龙广场只有sky的一场bo3，并没有鱼龙战队一起打，也是因此，原本座无虚席的观众席人少的可怜，其中还有不少是上去撑场子的工作人员。

    sky本是整个LPL无数人的信仰战队，对于许多老玩家来讲，说是一个时代都不为过，然而自从降级之后，连续冲击LPL失败，人气逐渐凋落，由此也可见一斑。

    然而前去现场支持的人越来越少，固然意味着sky的许多粉丝都已经因为各种原因而灰心或者放弃，但它毕竟是曾经的传奇，关注度还是有的，这就像是很多粉丝，哪怕是曾经的粉丝，或者不会去现场支持，可如果看到它的消息，还是会忍不住点进来一般，

    所以关于sky的报道还是有的。

    就像前两天爆冷输给UJ，在掌盟、多玩，包括微博以及贴吧等一些论坛里，还是能够看到相关的帖子与议论。

    内容大多也都是“一首凉凉送给sky”。

    当然，也有少数的一些粉丝“痴心”不改，依旧希望着曾经的传奇战队能够王者归来，所以也不乏“现在输掉也不是坏事，总比全国总决赛输掉要好”这种话，希望sky能够知耻后勇，尽快发现问题改正问题。

    而是否能够调整好状态，看的自然是今天这场比赛。

    经过上次比赛爆冷输掉后，今天这场比赛，从赛前的时候就能明显看得出来张恒任帆他们都很在乎。

    对手依旧不强，因此他们不但要赢，还要赢得干脆利落，如此才能挽回人心与信心。

    然而很多时候越是在乎，越是想要做好，反倒更容易出错。

    第一局的时候sky拿到了想要的阵容，在前期就取得了一定的优势，可惜随后在配合上连续出现失误，导致薛云琪与张恒相继阵亡，一度被对方把局势给打回来，差点被翻盘。

    到了第二局则因为中期一波重大失误葬送好局，领先了整整近四十分钟，被对方一波大龙翻盘。

    这局打完后，首发五人的心态明显都出了问题，林轩在休息室里能够听得到语音，明显在最后交流的时候，张恒说话都带着情绪，这倒不是在故意针对谁了，而是打得不好，心急自然上火。

    张三跟梦幻都有些为难，迟疑着接下来生死局该不该让林轩救场，大概有些难以决断，于是问林轩的想法。

    林轩略微沉吟了一下后才说道：“要不还是先问一下帆哥吧。”

    张三跟梦幻相视一眼，随后也就应了一声，在张恒任帆等人回到休息时候，简单开了个小会，开导几句，稳住队员心态后，张三与梦幻就都不约而同地看向了任帆。

    任帆与张恒年龄都要更大些，比张三相差不多，且他退役后已经确定会转为教练，这段时间以来与张三和梦幻两人交流比较多，自然也明白他们的意思，一时踟躇不语。

    他有些犹豫，其实就能表明心中想法了，林轩见状笑道：“我们现在积分跟KG相差不多，不论今天输赢，都需要后天来跟他们打一场才能决定冠亚军，既然这样的话，也就没有必要有什么心理压力了，帆哥继续打吧。”

    他笑着比了个胜利的手势，“相信你们，灭了他们！”

    这是个团队游戏，因而上局失利任帆不能说没有责任，不过就这样输给一个此前并没有在意过的战队而被换掉，任帆显然心有不甘，不过恰因为他退役后要转型做教练，反倒不能说什么，因此听林轩这样说，抬头看他时，不由有些感激。

    话到此也就不必再说什么了，张三又安慰几句，随后抓紧时间商讨了一下扳选，再次上场。

    第三局总算没有再出现过多失误，sky稳扎稳打地赢下了这场bo3。

     2:1获胜。

    然而不论是对于队员还是粉丝，这都不能是一个令人满意的结果。

    如果说爆冷输给了UJ后，给这支曾经的传奇战队埋下了舆论伏笔，那么今天这场艰难获胜的比赛，则就成了导火索。

    官博下很快出现了很多或失望或不满或宣泄或怒骂的评论。

    掉级后的sky连续冲击LPL大门失败，然而在次级联赛里大多都是横扫，让人们始终坚信它的实力在次级联赛之上。

     LDL改组前后，共七次冲击LPL，一次又一次希望，一次又一次失望，能够坚持到现在还没有脱粉的绝对可以说是铁粉。

    他们坚信着sky有重回顶级联赛的实力，等待着它的归来。

    然而现在，它似乎是呆在次级联赛太久，已经被同化了。

    那么弱的队伍，甚至很多粉丝连名字都没听说过，可sky赢得如此艰难，甚至还输掉了。

    全国决赛将近，最后一个晋级名额，最后的机会。

    在这种情况下，怎么能不让支持它的人失望？

    哀其不幸，怒其不争。

    这种情绪下，甚至很多已经脱粉的老玩家都忍不住跑到官博下去“凑热闹”了。

    有人骂。

    也有微弱的声音在努力维护。

    当然，其中也有一些林轩的粉丝，或者说是为sky找原因的粉丝，在质问为什么不让大舅子上场。

    就在这种情况下，LDL东南赛区迎来了决定冠亚军归属的收官战。

    赛前一天，就有电竞媒体报道了首发名单。

    大舅子首秀。

    **

    抱歉，晚了。