
　　“记住了！”甘泽润表情严肃道。

　　作为党员，代丽敏的思想觉悟非常高，而且，她还是大学生出身。

　　要不是她当初和甘名扬看对了眼，她完全可以嫁的更好，好在她嫁给甘名扬以后，除了甘雪珍时不时挑事以外，日子过得还算太平和幸福。

　　几个孩子也都非常的懂事，哪怕，她面上嫌弃得不行，内心里对他们还是非常满意的，该有的叮嘱也一样没少过。

　　——

　　纪桃桃和傅渊森抵达纪家的时候，天色早已黑了下来。

　　听到汽车的声音，纪冬霖拔腿就往外跑，并一口气冲到了纪桃桃面前。

　　“你们怎么才回来，是不是事情办得不太顺利？”

　　“一言难尽，不提也罢！”

　　纪桃桃并不想让纪家人知道韩春娇毁容的事，一来怕他们多想，二来她也不想撒谎。

　　“那你们吃饭了吗？”

　　纪冬霖还想问，但被后面赶到的纪夏珍拦住了。

　　纪桃桃摇头道：“我们吃了午饭起身的，这会肚子还没饿，只是没想到现在的天黑得这么快！”

　　“我出来的时候，爸妈他们已经去厨房给你们热饭了，里面的烤火炉里我烧了几个红薯，你们俩先吃着垫下肚子。”纪夏珍招呼他们进屋道。

　　纪冬霖则跑到傅渊森身边将后车厢里装着的大包小包都提落了起来。

　　“傅哥，这些都是你买的？”他问。

　　不等傅渊森说话，他继续道：“这么多东西得花不少钱吧？其实我们家有备年货，而且，过两天村里就要杀年猪，到时候家家户户都能领到肉，你这买的也太多了，虽然我们家没有那么多钱，但也绝不会在吃喝用上亏待二姐。”

　　“这些东西不是我买的，是桃桃在韩家的大舅妈强塞给她的。”

　　“韩家人送的？”

　　提到韩家，纪冬霖就没什么好脸色。

　　“送东西是桃桃之前的大舅妈，她是街道办主任，思想觉悟非常高，不要将韩家人拿来和她做对比，那是对她的侮辱。”

　　考虑到之后认亲的事，傅渊森稍微多费了些口舌来解释代丽敏和韩家人的不同。

　　他的意思纪冬霖听懂了，但他对这些人喜欢不起来，甚至连他们给的东西都不想要。

　　见纪冬霖眼神里皆是抗拒，傅渊森语气淡淡道：“你姐不是韩春娇，她会和韩家断绝关系是因为韩春娇威胁到了她的生命，但她终归在韩家生活了十八年，不可能回了纪家就不要那些真心疼爱她的人，否则，她和韩春娇有什么区别？”

　　“韩春娇都回韩家了，韩家人还会用心对我姐？”纪冬霖满脸不屑。

　　“桃桃也回纪家了，可你爸妈也没少惦记韩春娇，只是韩春娇看不上也不领情罢了，一旦韩春娇改变对你爸妈的态度，指不定你爸妈就屁颠屁颠的凑上去了，甚至恨不得把命都给她。”

　　说完，傅渊森关上后备箱就往里走。

　　临近门看到杵在门口的纪建元，他脚下的步子顿了下，侧身进了屋。

　　虽然纪桃桃不觉得纪建元夫妻惦记韩春娇有什么不对，但傅渊森还是忍不住替她感到不值，今天在甘家要不是他开口，这丫头铁定就把代丽敏要认女儿的事给拒绝了，就像当初他要丢了韩春娇留下来的那些衣服，她怕他那么做会伤害到纪家人不让一样。

　　纪冬霖提东西进门看到门口杵着的纪建元脚步顿了下，低声道：“爸，希望你和妈妈别让我们失望，不然……”

　　不然什么他没说，但他的态度已经非常明显了。

　　对于儿女们的不相信纪建元很是无可奈何。

　　他不知道他和苏慧兰到底要怎么做，他们才肯相信他们是真的对韩春娇死心了，却也只能边走边看。

　　转眼到了村里杀年猪的日子。

　　一大早村里的男女老少就开始往大队部汇集，但令他们意外的是大队长并没有招人去抓猪，而是摆了一个长形桌，桌上摆着一个抽签用的圆筒和一个登记本以及喇叭，大队长他们一行人表情也非常凝重，这让村里人心里都泛起了嘀咕。

　　直到傅渊森和纪桃桃出现……

　　男的都在看纪桃桃，女的都在看傅渊森。

　　由于傅渊森的气势太过强大，男人们都不敢往纪桃桃面前窜，但那些女孩不同。

　　她们借口和纪夏珍说话纷纷往傅渊森这边涌，离他越近，她们的脸就越红，那副欲语还休的羞答答模样让纪夏珍很是无语，偏偏纪桃桃毫无反应，甚至还在四处搜寻纪六婶的身影。

　　直到纪六婶出现。

　　她兴奋的挥着手道：“六婶这边！”

　　“桃桃，你怎么来都来了，难怪我刚才去你家叫你没人应。”

　　纪六婶才说一句话就发现了不对。

　　她皱着眉训斥着那群围绕在纪夏珍身边的小姑娘道：“你们这群小姑娘怎么跟野狗闻到臭肉香一样，看到男人就往上面冲，你们也不撒泼尿看看自己啥德行，人家会看上你们？还有你们那抛得是媚眼？我还以为你们来得太早冻得眼抽筋了。”

　　傅渊森：“……”M.23sk.com

　　被人形容成臭肉香，他此生第一次。

　　在场的那些姑娘面色也都不太好看，很多脸皮薄的小姑娘直接羞红了脸，顶着村里人打趣的目光偷溜回她们之前的位置。

　　少数胆大的姑娘反问道：“六婶，你会抛媚眼，你抛个给我们瞧瞧！”

　　“就你们纪叔那德行，你觉得我会为了他去学抛媚眼？除了他，其他人也不配让我给他抛媚眼呀，你这小姑娘年纪不大，心眼倒是挺多，你当你六婶是啥人？大庭广众之下冲着男人抛媚眼？你不要脸我还要脸呢，你六婶我除了嘴巴碎点，德行上从来都是这个！”纪六婶竖起大拇指。

　　仅有的姑娘被她那句不要脸刺激得当场掉下眼泪，哭着跑了。

　　离开前她们狠狠的瞪了眼纪桃桃。

　　纪桃桃：“……”

　　六婶惹得事，她背锅？

　　这个念头刚起就听见几道惨叫声。

　　一扭头就看见之前那几个胆大的姑娘在地上摔了个狗吃屎。

　　现场寂静了几秒。

　　噗嗤！

　　不知道是谁先笑出声的，但那声笑就像引线一样，让现场不少人直接笑出了声。

　　那几个姑娘呆滞几秒后捂着脸哭着跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第49章 野狗闻到臭肉香免费阅读。https://xs.23sk.com 