    当暴龙战士和甲贺忍蛙离开后，林顿本来也准备离开，可他刚走到门口，却看见那两只，又折返回来了。

    “小黑啊。”甲贺忍蛙搓着手，“那啥，你是不是忘记了什么事来着？”

    林顿一怔：“什么？”

    “就是，就是那个......”暴龙战士眨眨眼，“抽奖。”

    “抽什么......”

    林顿忽的恍然。

    他终于想起来了。

    当初他为了尽快让玩家们等级到达能够开启主线的等级，还设置了一个任务来着。

    不过奖励.......他至今没发出去。

    正正神色，林顿严肃道：“我怎么可能忘记呢。”

    他撸起袖子，挥挥手掏出一堆瓶瓶罐罐：“来吧，自己挑吧，按照我当时承诺的，你们每人有着十次选择机会。”

    【？？？的赠礼】

    【你有十次抽取[？？？]给你们准备的感谢礼物（礼物中包括隐藏职业转职卷轴、特殊职业转职卷轴、技能书（黄金）、金币xN......抽取概率详见《天理国度》官网公示，最终解释权归《天理国度》所有）】

    看到这个注释，暴龙战士和甲贺忍蛙的眼皮都狠狠地跳了一下。

    《最终 解释 权》

    这几个词，大概是所有抽卡游戏里，对玩家们来说，最难以接受的几个词。

    旋即，心思缜密的暴龙战士又立刻上论坛查证一番，却怎么也没怎么找到所谓的“抽取概率公示”。

    “这可咋整，小黑不会坑我们吧？抽出来的全是1金币咋办？”

    甲贺忍蛙瞪了他一眼：“搞清楚，就算坑也是策划坑，跟小黑有什么关系？难道小黑还能控制我们抽到什么不是？不都是策划设置的概率嘛！”

    暴龙战士看了眼站在一旁等待他们作出选择的小黑。

    林顿：微笑.jpg

    “没错！都是策划的错！！”

    暴龙战士毫不犹豫地在心里问候了一下策划母亲的主治大夫是哪位，旋即深吸口气，搓搓手，然后拿过一个瓶子，高高举起。

    “我愿意用甲贺忍蛙十年单身，换我出金！”

    甲贺忍蛙：？

    然而还没等他来得及出声，一串绚烂金光强势夺走他的视线。

    【获得：隐藏职业卷轴（血肉苦弱法师）x1】

    “我是天选之子吗？！！”

    暴龙战士惊了，甲贺忍蛙惊了，就连设置奖励的林顿自己也惊了。

    这两只是最早跟着他的玩家，所以他肯定会给点好处。

    只是他没想到，这家伙居然第一次抽卡，就抽中了自己为他们设置的大奖。

    难道，真的有人是天生的欧鳇吗？

    永远保底的死灵术士难以接受这种结果。

    呵呵一笑，林顿悄无声息地转换其他罐子的站位。

    欧鳇的死法，大多源于跳脸。

    “继续吧。”

    就当暴龙战士狂喜着想要趁着好运气再来一发时，甲贺忍蛙猛地将他扒拉开。

    “我愿用我二十年单身，换我出金！！”

    “啪——”

    【获得：金币x1】

    甲贺忍蛙：“？”

    噗......暴龙战士憋着笑：“从某种意义上来说，这也是金。”

    “捏麻麻地深吻哦！”甲贺忍蛙不能理解，不能接受，于是再次他拿起一个瓶子砸开。

    “我愿献祭暴龙战士十年单身！换我出金！！”

    【获得：金币x10】

    “哈哈哈哈哈——”

    暴龙战士笑的脸抽搐地疼，就差没在地上打几个滚来庆祝了。

    甲贺忍蛙震怒：“笑什么笑，你个必定单身十年的单身狗！”

    “又没说哪个十年。”暴龙战士反驳，“况且，你要的是出金，出金币就不是出金了？”

    “......”

    甲贺忍蛙深吸口气。

    “二十年，这次不出金光，你必单身二十年！”

    【获得：金币x1000】

    “啪嗒——”

    暴龙战士打着系统自带的手电筒，眨巴眨巴眼：“喏，金，光。”

    “焯焯焯焯焯！！”

    无法接受自己是个非酋的事实的甲贺忍蛙泫然欲泣，猛地扑过去抱上林顿的大腿：“小黑，小黑！我好不容易心动一次，你怎么舍得让我输的这么彻底！！”

    林顿轻描淡写地避开他的突袭，旋即，将一个罐子递到他面前。

    “要不，试试这个？”

    我超，开小灶？！

    这种不公正的抽奖方式实在是令人......难以拒绝！

    甲贺忍蛙受宠若惊地接过罐子，小心翼翼敲开，生怕伤到里面的东西。

    【获得：隐藏职业卷轴（魔剑士）】

    “小黑！！我爱你！！！”

    “倒也不必。”

    背对着正藏在角落里的骑士小姐的森冷目光的林顿拒绝了这份热切的表白，微笑着说：“你们帮了我那么多忙，回礼，是应该且必须的......”

    “小黑......”

    甲贺忍蛙和暴龙战士感动地眼泪都快掉下来了。

    世界上怎么会有这么有爱的NPC啊！！

    “咳咳。”林顿干咳两声，将他们的注意力拉回现实，“当初帮助我的人不少.......所以，你们应该能联系到他们吧？”

    两人顿时明白了他的意思，猛地点头，抄起键盘就开始发帖。

    很快，几乎所有当初接了林顿任务，并获得了排名的玩家都快马加鞭往他这儿敢来。

    只可惜，在“运气”的影响下，不是每个人都像这一蓝一红两人一样，抽到了极其珍贵的隐藏职业。

    “我超！为什么全是金币！职业呢？技能书呢？！”

    “该不会是那两条狗把东西都抽完了吧？”

    “枪在手，跟我走！抢职业，杀欧狗！”

    “......”

    林顿没有在意玩家们的鬼哭狼嚎。

    他的东西只有这么多，分完就真的分完了，不可能每个人都照顾到。

    况且，这些人中，并不是每个都有培养价值，而资源，则更应该集中在刀刃上。

    不过林顿也没有亏待他们。

    没有抽取到职业的玩家，都获得了大量金币，在游戏初期，这绝对是一笔不小的资产。

    只是经过这样一番操作后，林顿的钱包已经几乎见底。

    当然，瘪下去的钱包只是会是暂时的。

    在有了金币后，不可能存得住钱的玩家们立刻准备开始消费，或是去铁匠铺打造新武器提升自己的即战力，或是......

    “那啥，这里房子怎么卖？”

    现在能来到拉帕城的玩家，大多都是二测时期便进入的玩家，所以身上资产都不少，但由于部分人没有跟着林顿混，就算得到了抽奖而来的金币，也不足以租赁这些高价房区。

    所以，为了先人一步，他们必须尽快赚钱。

    “哥/爹/爷，来个任务吧！！”

    林顿微笑着，答应他们的请求。

