    这一波啊，最后的赢家是狄仁杰！

    十三凶徒的事情对于无情显然有着巨大的打击，使其对诸葛正我产生了巨大的不信任，所以当即决定搬离了太傅府。狄仁杰趁势邀请她住进大理寺，那态度之殷勤、眼神之热烈就像是老头老太太伺候孙子似的。

    左舟拍了拍尉迟真金，“别生气，失宠是正常的，孩子长大了，父母都觉得烦。”

    因为无情的活动不便，所以大勇也跟着过来了，日常做个推轮椅的工具人，倒是剑晨这小子竟然也想跟着过来，不过却被狄仁杰给拒绝了。

    左舟眼看着诸葛正我一次次欲言又止，虽然明知道他是自作自受，可心里还是有点别扭。倒不是因为他，而是从诸葛正我的言述中，他找不到可能有动机的凶手！

    这是个很麻烦的问题，生命的逝去总要有些因果，哪怕是精神病随机无理由的大范围屠杀也有其精神疾病的原因在其中。但这整个案件中一切都是那么的莫名其妙。

    首先最有可能因为报仇行凶的无情被排除了，除非萧驸马和公主全都帮她作伪证，否则她根本就没有行凶的时间。左舟也曾经想过，会不会是无情有什么影响验尸判断死亡时间的手段，但那天西门公子的最后一次出现是在众目睽睽之下，且距离死亡时间也不算太久。而之前无情在太傅府有很多人作证，到公主府的时候又有人作证，几乎全程在日光下。

    然后就是诸葛正我了，虽然他的行踪不像无情那么透明，但也没差多少，而且他的动机也很不充足。毕竟他成名靠的不是诛杀十三凶徒，这事虽说是黑历史、是污点，但当初都没有动手，现在更没有动手的理由。

    何况，当初秦皇既然取缔了那个还未彻底成型的江湖组织，那就说明秦皇本身是知道这件事的，那诸葛正我就更没有理由再做多余的杀人灭口之事了。

    再之后呢，就没有了，他想不到还有谁有杀人动机。若非有那张西门公子视角的画像，他差点就以为自己查错了方向。

    所以左舟在仔细思考之后，就只得出了两个理论，一个是诸葛正我还有所隐瞒，另一个就是问题出在那不见了的流亡者侍女叮当身上。

    前者可能并不大，因为左舟完全想不出这事都已经揭露到这个程度了，诸葛正我还能有什么隐瞒的。至于那个流亡者侍女就更是大海捞针了，鬼知道她现在跑哪去了。想要找到她，可能唯一的线索要从嫪毐那边找起。

    但……现在的嫪毐是个山寨的啊！

    “烦！”

    左舟跟着众人一起回到了大理寺却没有进门，转身要走时却又被尉迟真金叫住。“稍等，狄大人说让你给无情小姐看看伤，你不是特别擅长治疗外伤嘛！”

    左舟顿了一下也没有推辞，他真好也有事情确认一下。

    “叔叔不用费心，我这腿曾看过无数名医了，能够保住性命已是难得，没有希望治好的。”

    无情这声‘叔叔’叫的真是一点不生分，听得狄仁杰内心欢喜，但话中内容又让人难受。

    狄仁杰怜惜无比，左舟有些新奇的看着两人互动，老实讲，这个无情似乎跟印象中的影视剧形象有些不同。原著形象要更加清冷，要不怎么叫做‘无情’呢，可这位似乎并没有那么的冰冷不通人情世故，难道是诸葛正我教育的好？

    不过这都不是什么大问题，只是笑道：“名医的话当然要信，但医之一道浩如烟海，每个医生擅长的方向也不同，在治疗跌打损伤这一块，我觉得自己还是可以冒充一下名医的。”

    众人神情古怪的看着他，若非知道左舟还算靠谱，都有点不想让他治了。

    左舟靠近过来将手指搭在无情的脉门上，在确定无情不是凶手之后，他的态度自然也有所好转，下手温柔了些，但当先天真气缓缓探入无情体内时，左舟的脸色却严肃了不少。

    狄仁杰忙问：“可有的治？”

    “能治，就是时间可能要很久。”

    众人闻言大喜，倒是无情本身感觉很诧异不可置信，那么多名医都束手无策，你一个狂砍一条街的凶人竟然能治？

    “当初无情所受的伤是由暗器所致，这暗器上淬了剧毒，毒入血液侵害经脉。虽然及时服用了解药，但终究还是有些晚了。”

    狄仁杰点头神色冰冷，“根据诸葛正我所说，当时他虽然救了无情，但是那些武林中人仍旧以为她是贪官之后，所以不肯给解药。直到第二天嫪毐嘲笑他们，才知道酿下大错交出解药。这段时间着实不短！”

    左舟顺着狄仁杰的话又道：“虽然服下解药保住了一条命，但腿部经脉已经尽数腐败，寻常医生自然难以治愈。但我却可以传给她罗摩内功，只要持之以恒的修炼，她那些腐败的经脉自然有再生之日。但是……”

    “别大喘气！”狄仁杰这个时候一点往日沉稳的气度都没有。

    左舟摊手，“那毒素破坏的不光是腿部经脉，就连她身体里的其它经脉也都遭到了破坏，只是还没有完全坏死罢了。而且也正是因为如此，无情体内没有任何的内力，因为她已经不适合修炼内功了。”

    狄仁杰大急，“那不适合修炼内功，是不是就练不了罗摩内功了？”

    “那倒是不至于，罗摩内功的特点在于专走经脉和血脉的连接点，并不完全依赖经脉，只是练起来会事倍功半，想要将腿部经脉完全再生，怕是非有十年之功不可！”

    “……”

    狄仁杰没好气的嘁了一声，“还以为有多严重，不过就是十年的时间而已，她还年轻，完全等的起。”

    无情闻言神色颇为复杂，她也没有想到自己竟然真有可能站起来走路的那一天。

    左舟看着众人脸上神色变化，似乎是想起了什么，有些不是很确定的问道：“无情姑娘，冒昧的问一句，当初令尊作为文武榜眼，这功夫自然也是很高的，盛家……可有什么家传绝学？”

    无情不语，狄仁杰接道：“据我所知，鼎天出自武当山一个普通的道门宗派，好像是不会什么绝学。你为何有此一问？”

    左舟意味深长的看着无情，“据我所知，在流亡者这个群体中，最是硬通货的便是武功了。除了绝学之外，我实在想不出那个叮当会因为什么出卖你们家！另外……无情小姐既然无法修炼内功，那现在这先天境界是怎么来的呢？”

    先天境界？

    所有人皆震惊无比的看着无情，其实说来一个人想要进阶先天还是有很多办法的，修炼内功，修炼外功，或者用蛊用毒都可以，但无情经脉不可用，又是个不能走路的残疾人，身上也没有毒功和本命蛊，她凭什么可以进阶先天？

    一瞬间，尉迟真金望向无情的眼神又像是看嫌疑犯了。

    左舟却是一脸嫌弃的离这货远点，人家实力强又不代表就有嫌疑，要知道没有作案时间这事是很绝对的。

    狄仁杰同样也没有怀疑，只是安慰道：“不愿意说就算了，每个人都应该有秘密的。”

    无情缓缓摇头，“其实也没有什么难言之隐，这也算是一种家传武学吧，只不过这种武学恐怕就只有我这样什么都不能练的废人才会专注修炼吧。”

    无情的自嘲倒是让左舟充满期待，只听无情再道：“这种功法叫做移魂大法，是一种类似于催眠、摄心术的绝技。催眠之法乃是江湖邪道为人不耻，摄心术传自瑜伽绝技，而移魂大法则渊源于玄门道法。本身修炼方法与寻常内功就不同，再加上对天赋要求也高，所以家父并没有修炼过，若非我是个废人，也想不起去修炼它。”

    左舟感觉背后有点发冷，“所以，你一直修炼的都是移魂大法？靠着精神力量就晋级了先天境界！”

    无情点点头有些古怪的看着左舟，你这是什么表情？

    左舟讪讪道：“那你这凭精神力进入的先天境界，可有什么特殊能力？比如说，读心之类的。”

    读心？

    一帮人整齐划一的露出别扭样子，尉迟真金这货甚至下意识的还退了几步。

    无情倒也坦诚，“倒是可以清楚的感知到别人的恶意，不过对手实力越强感知越模糊。至于说读出别人想法则完全不可能……但我能够感知到你第一次见到我时隐隐的敌意！”

    左舟一副‘就该如此’的样子，笑道：“那时候你有重大嫌疑，我当然要怀疑。”

    无情表示理解，可话说出来就很不客气，“我理解，你也是为了办案，但是，如果我早知道的话，不会放过西门公子。”

    场面一度陷入尴尬，左舟微微眯起双眼，叹了口气站起，“看来这里确实不欢迎我，明天我会将罗摩武功写下来给狄大人，今天就先到这里吧，我还要回去找找新的线索。”

    左舟说着不等挽留就离开了，刚刚出大理寺，原本淡漠的表情却是热切了起来，嘿嘿，找个屁的新线索，这线索不就在眼前吗！

