    突兀冒出来的战舰，几乎没有两艘是相同的。

    它们的外形极其奇特，或扁或圆，或长或短。

    如果不是捕捉到了它们身后的引擎尾焰，如果不是确定了它们就是金属铸造出来的战舰，只看外形的话，云海可能会氢它们当成是一群奇形怪状的“异兽”。

    事实上，云海估计它们的外形，就是某个文明依照已知或者想象中的“异兽”体型来铸造的。

    这样的一个智慧文明，如果不是极其崇拜“异兽”，肯定不会铸造出这样的战舰。

    只不过这跟云海没有关系，这个“科技文明”是否崇拜“异兽文明”都无关紧要。

    精神感官中，那些战舰显然已经做好了攻击的准备。

    在云海精神感官捕捉到它们的时候，那些战舰显然也发现了他。

    然而云海想象中的攻击并没有出现，那些灵活的战舰突然急速地后退，聚集在一起拉开了跟他之间的距离。

    “你好！”

    “我们是天兽文明。”

    “我们没有恶意，我们只是想弄清楚，吞噬了我们一个舰队且不会消失的空间裂隙后面是什么。”

    “如果这冒犯了你，我们会马上离开。”

    数万艘大大小小的战舰聚集在一起，在拉开了距离之后，他们谨慎地向云海发来了精神信息。

    仅仅只是这一段信息，云海却差不多已经猜测出了事实，心中顿时无比的失望。

    显然，这个“天兽文明”就跟“弗瑞格联盟”一样。

    同样的“异瞳”，吞噬了他们一支舰队。

    任何高级文明，都不会无视“异瞳”这样奇特的“宇宙现象”，或者说“人为现象”。

    所以，他们进来了。

    “天兽文明”，跟“乱流层”没有任何关系。

    想要从他们身上找到突破口，这显然一点用都没有。

    刹那间弄清楚了这个，云海便对他们没了兴趣。

    无论这个“天兽文明”的科技水平是高是低，云海估计百分之九十以上的可能，他们在这里跟“弗瑞格联盟”不会有任何区别。

    光是“空间乱流”还好说，高级文明铸造战舰采用的金属材料都是极好的，如果没有什么致命的缺陷或者创伤，“空间乱流”也无法轻易地撕碎它们。

    但是“信息风暴”就不同了，除非有什么特别的手段，否则“智慧生物”根本无法赦免。

    交流什么的，放在平常云海可能还会有点兴趣。

    只是现在他没有这个心情，更没有这个时间。

    找不到离开这里的方法，“天兽文明”就算是强大的“异兽文明”，就算是优秀的“宿主”，云海现在也提不起来半点兴趣。

    没有搭理“天兽文明”，云海却是向不知在哪里的异形和不知道是死是活的“裂吻”发出了精神广播信息，同时在“天兽文明”舰队出现的区域寻找起了入口。

    又或者说出口。

    “入口”是针对“天兽文明”而言，但对“乱流层”中多一秒都不想再待下去的云海而言，那就是“出口”。

    “强大的异兽，我们已经扫描过了。”

    “我们进入的不停变幻的空间裂隙，它大概只是一个单向通道。”

    “我们不知道你是不是理解单向通道的定义，也就是说相对这片空间区域而言，它是只能进不能出的。”

    “空间科技并不是我们天兽文明的主体科技，我们现在还在尝试弄清楚为什么会这样。”

    “天兽文明”的智慧生物显然很聪明，才刚刚进入这里数十秒的时间，他们完全准确地猜测出了云海的意图。

    就这段信息来看，他们大概已经清楚了，云海的遭遇跟他们差不多。

    仍旧没有理会他们，云海完全就是将每一寸空间在脑海中放大，仔细寻找起来。

    还有一个方法，他并没有用出来，却是准备留到最后。

    “裂吻”先前说过，如果这里真的是“乱流层”，那么必然存在着通向真实的大宇宙或者“小宇宙”的空间壁障。

    如果他能在这个空间壁障上打出一个缺口，那么无论是离开“乱流层”回归大宇宙，又或者是进入想象中的“小宇宙”，总好过待在这片只有乱流和“信息风暴”存在的险地。

    只不过现在还不是时候，有一句话“裂吻”没说，但云海很清楚。

    这里的“空间乱流”很恐怖，如果云海再使用“空间能力”，那不知道又会引发什么后果。

    再者说了，不管“裂吻”，异形都还没有找到，无论是不是能在瞎碰乱撞中打开空间壁障，云海现在还不想那么做。

    脑海中闪过先前碰到了那只随波逐流的“异兽”，云海现在几乎已经可以确定了。

    它就像刚刚冒出来的这些“天兽文明”，不管是从哪里进入了这里，抗住了“空间乱流”的它，却最终在“信息风暴”中被另类的暴力手段击杀。

    它在这里飘流了多久，云海不知道。

    云海只知道，如果这片特殊的“乱流层”一直存在下去，那么它的尸体也会永远地在这里飘流着。

    “我们要离开了。”

    “如果有什么可以帮到你的话，你可以随时联系我们。”

    “现在，我们想要探索一下这里，看能不能找到我们被吞噬的舰队，找到我们的族人。”

    “祝你好运。”

    就在这时，离云海不近不远的“天兽文明”舰队又传来了一段信息。

    紧接着，舰队看似是随意挑选了一个方向飞走了。

    不确定对方的“善意”是有什么阴谋，还是这个“天兽文明”本身就是宇宙中难得的友善文明，又或者因为他们崇拜“异兽”，云海仍旧没有理会对方。

    因为在云海看来，真的没有这个必要。

    “天兽文明”是友善还是狡猾，这都无关紧要。

    如果他们没有针对“信息风暴”的特殊防御手段，那么要不了多久，他们都会死。

    上万艘大大小小的战舰，最终在能量耗尽后，也只会沦落成冰冷的棺材，在这空旷而又危险的“乱流层”中永远地飘流下去。

