    第72章 【晴天霹雳】

    杨羽也没有废话，找到一辆被撞得变形的汽车，看了眼驾驶位上已经死去的驾驶员，伸手就是将其拉了出来，坐进去驾驶着疯狂朝叶韵她们离开的身影追赶而去。

    在他驱车来到001号星辰子分身所在的地方时，只见叶韵和巧儿正躺在血泊之中，机车则是在十多米外躺着，小丫头胸口已经被贯穿，叶韵的胸口同样是有着弹孔。

    “先生，她们都还有生命机能，根据计算，是从1382米外打击而来的子弹，是巴雷特公司生产的最新型号巴雷特，每秒达到1300米！”

    星辰的声音，在杨羽的耳边响起，他则是没有管那么多，将两个丫头给抱上车以后，驾驶着汽车极速朝中心医院赶去。

    “我要一路之上全部是绿灯，通知东方智能岛星空医院所有的医生待命，如果有一个人没有到场，那就不用来医院上班了。”

    杨羽转头看了眼紧紧闭着双眼的两个丫头，不停的操作汽车，让汽车的速度达到最高，说道。

    星空私人医院，是东方智能岛科技设施最完善的医院，聚集了全球顶尖的内科外科妇科等超级大牛级医生，设备之先进，也是世界之最，花费也是最高的，24小时内，医院内都会保持有五名主治医生级别的大牛随时操刀。

    而这家私人医院，正是他在两年前，建立起来的。

    “已经通知星空医院。”

    “给我锁定那些混蛋的位置，只要叶子和巧儿任何一个没了，他们就别想要自由了，我不管他们是反抗人类的独之异，还是主张与人类和平相处的和世会，他们都要为此陪葬。”

    ……

    星空医院。

    星空医院的院长现在很慌，真的很慌，大老板在他准备下班的时候，给他发来消息，让他腾出所有的手术室，所有的医生，都必须要在现场，没有人在，那就滚蛋。

    他并不知道究竟发生了什么事情，但根据他分析，肯定是大老板的家里人受伤了。

    他没有二话，直接将一个电话将所有的医生，给从家里叫了回来。

    不足十分钟。

    一辆疾驰而来，破破烂烂的汽车，就仿佛经过了各种撞击的车辆，出现在了医院门口。

    院长见状，连忙指挥着人将急救床推了过去。

    杨羽一脚踹开车门，拉开后座的车门，先是将巧儿给抱出来放在急救床上，然后才将叶韵给抱下来。

    “手术室，快推到手术室。”

    医生们看见这场景，面色狂变，连忙推着急救床朝手术室跑去。

    “老板！”

    院长来到身上沾染了鲜血的杨羽身前，恭敬的说道：“您的伤势？”

    “我没有受伤，是她们的鲜血。”

    杨羽摇头，说道：“老张，给我用最好的设备，用最好的药，我告诉你，她们要是没了，你这个院长也别做了，救活了，年薪给你涨到一千万，不，一千五百万。”

    “是，Boos！我亲自抄刀！”闻言，院长额头上浮现出密密麻麻的汗珠，这份工作可是年薪五百万啊，倘若丢了，那后果可还得了？

    按照Boos的尿性，恐怕会整死自己。

    “Boos！冒昧的问一句……”

    张院长试探着问道。

    “我表妹，亲的，简教授和叶教授的女儿，懂了没？赶紧去。”杨羽一边走，一边说道。

    “是是是，我这就去。”

    张院长听罢，立马知道了事态的严重性，连忙朝着手术室跑去。

    他肯定要亲自抄刀啊。

    “呼~”

    手术室外，杨羽坐在走廊的座椅上，看着手术室亮起来的灯光，握了握拳头，他从未如此紧张过，在这个世界，他再次感到了亲情是什么滋味。

    所以他不想再失去。

    “星辰，查到是谁干的吗？”

    杨羽问道。

    “先生，已经查到了，是锐眼干的。”顶级人工智能搭配超越时代数千年的天体级计算机，想要查一个人还不简单吗？

    “锐眼吗？那就悬赏他，五亿，美元，他不让老子安生，那老子就让他不安生。”

    杨羽冰冷的说道。

    妈的，反了天了。

    一个杰醒，一个锐眼，想上天吗？

    很快。

    接到消息的简洁教授，急匆匆从外面走来，面上尽显着急与害怕，说道：“小羽，叶子和巧儿怎么样了？”

    “还在手术室，院长和副院长亲自抄刀。”杨羽揉了揉脸，说道。

    这院长和副院长，那可都是专业的，全球找不出几个的顶级大牛。

    “需要多少钱？我立马去缴费，不够我向老秦借点。”

    简洁教授着急的问道。

    这家医院可是真正的吞金巨兽，救护车一动，就是钱，比美国的医院还要花钱，就别提是院长和副院长亲自抄刀了。

    这两位大佬级存在亲自抄刀，钱还不是哗啦啦的流啊。

    “踏踏踏！”

    这时，外面急匆匆走来一名身穿安全局服饰的青年。

    “阿羽，简教授。”

    戚扬来到近前，面色非常的严肃，手臂上裹着绷带，鲜血不停流淌而下。

    “你受伤了？严重不？赶紧去看看。”他看见戚扬从外面急匆匆走来，手臂上的鲜血，说道。

    “没多大事儿，跟我来一趟。”

    戚扬严肃的说道。

    “不用了，就在这里说吧。”杨羽明白，戚扬想要说什么。

    “不好吧？”

    戚扬看了眼旁边的简洁教授，他已经知道了，叶子和巧儿正躺在手术室内，倘若这件事情再说出来，恐怕简教授会接受不了。

    “没事，你说吧！”

    简洁教授看见戚扬的神情，内心有了种不好的预感，但还是强忍着说道。

    “高速公路上发生飙车追逐事件，导致出生了连环车祸，叶真教授被AIP给杀害了，尸体已经被带到了停尸房。”戚扬见到简教授的模样，还是老老实实的说道。

    闻言，简教授险些晕倒在地，幸亏杨羽及时搀扶住，否则就真的摔在地上了。

    这一刻。

    简教授感觉，自己的天塌了。

    两个还未成年的女儿，正躺在手术台上，自己的丈夫，也被带到了停尸房。

    这真是造化弄人啊。

    “怎么会这样？怎么会这样？究竟是发生了什么事情啊？”

    (本章完)

