    “拒绝透露……我必须攻击……”

    这里是一片广阔的，一望无际的白色平原。

    在这片白色平原上，一团东西正在缓缓地移动着，这团东西大小直径有十米左右，看上去像是一大堆细小的金属零件组成的。

    这就是智能机械在梦境中的模样……而且，这也和它的真实体型大小相符。

    琳最初发现这个意志是一群小机械，然后它们散开逃跑，随之琳接着就追它们把它们给抓回来。

    在追击过程中，琳发现了更多的小机械，原本那堆小机械只能堆到一米的高度，而把整艘战舰里，代表着智能机械意识的小机械全抓到后，它们能堆到十米的高度。

    它们的数量相当的多……不过把它们连接进梦境时，它们只显示出了一个个体，那就意味着它只有一个思绪而已。

    琳之前问了它许多问题，包括为什么要攻击虚民营地的理由，还有一些藏忆者的问题等等，它都拒绝回答。

    所以……那就只好来点拷问了。

    “你是能守护的东西吗？”这时，在不断往前挪动的智能机械前，出现了一个小光点。

    “发现异常，判定：不要理会。”智能机械‘自言自语’了几句，然后试着从小光点旁边直接绕过去。

    “我一直都在寻找能守护的东西。”但小光点瞬间就移动到了它的面前，然后说道：“所以，你必须告诉我，你是能守护的东西吗？你不是吗？”

    “判定：继续不要理会。”智能机械无视了小光点继续前进，但光点则依旧一边挡在它的面前一边说道：“你居然能够做出那么的不能守护的事情！实在是太不能守护了！”

    “什么？听说这里有不能守护的东西？”与此同时，另外一个小光点出现在了智能机械的上方，它迅速地飘下来，然后和最初的光点挨在了一起。

    “没想到居然有那么不能守护的东西！这种东西从始至终不是都应该被毁灭吗？”然后，第三个小光点出现了。

    接着，还有第四个。第五个……它们的数量越来越多。

    “发现：许多问题之物，必须采用迅速逃避的方法。”智能机械突然加快了速度，它迅速地往一个方向挪去。

    “别逃！你这个不可守护的东西！你知不知道你的出现污染了这个世界！”

    但它轻易地被一群光点追了上去，并被它们团团包围。

    虽然智能机械表现的像是一个真正的没有情绪的机械那样。但琳知道……它是有情绪的。

    至少有恐惧，害怕，焦虑等等的情绪，所以，它现在正在遭受很……残酷的折磨。

    大量的小光点……也就是小护核者。不停地对它发送大量的信息，这些信息的主要内容都是以能不能守护为主要的话题。

    小护核者会自行地确认能不能守护的东西，琳还没有完全了解它们的确认标准是什么，但是对于被确认成不能守护的东西……如果是死物，比如说一个不能守护的空间或者地点什么的，它们就会立即试图离开。

    但如果是活物，它们会迅速地接近，然后试图杀死目标。

    当然小护核者没有什么攻击能力，对于无法杀掉的目标，它们就会展开连续的信息轰炸。

    这种轰炸能够让造脑怪发疯。创造者也无法承受，于是教长觉得这些小护核者能够成为很好的……武器，它特地设计了一个装置来把小护核者装在里面。

    这种装置可以和别的生物的脑等结构进行连接，在连接的瞬间，小护核者就会进入对方的思维中重创目标的脑。

    因此它甚至可以当成是一种武器，对非细胞生物也很有效果。

    最近教长把一个做好的装置送到了虚民营地这里来，所以既然那么刚好，琳就用来对这个智能机械进行拷问看看。

    这个过程不知道要持续多久呢？

    琳觉得应该不需要太久，琳能通过梦境能量感觉到智能机械在护核者的围攻之下，它的情绪正在迅速地变化着。

    最初是冷静。但是现在已经变得十分的焦虑，琳觉得再过一会可能就要接近疯狂了。

    所以，琳就在这里慢慢地看着……

    ……就这样，过去了一段时间……

    “守护……不能。判定失误，为什么要守护，为什么要思维，不能理解……停止……这种行为……”

    小护核者们已经被琳先送走了，智能机械现在正‘趴’在白色的大地上，不断地发出许多断断续续的信息。

    看来小护核者对它的效果十分地明显。对它的精神造成了相当严重的伤害。

    但还没有到让它发疯的地步，毕竟疯了就不好问问题了。

    “你现在可以回答了吗？”琳以绒球的样子出现在了智能机械面前：“为什么要攻击营地？”

    “回答……选择：拒……”

    它还没说完，琳就说道：“拒绝回答的话，刚才的‘折磨’将会继续。”

    “继续……折磨？选……选择……回答。”

    智能机械很快便妥协了，它虽然是一大堆机械组成的意识，但实际上也不怎么强大。

    接着，琳就问了它之前的那些问题，攻击虚民营地的理由意外地很简单，那主要是在某个时候，它突然收到了从远处传来大量信息，这些信息告诉它要攻击这里，于是它便来攻击了。

    “为什么要听从这些信息呢？”琳对智能机械问道。

    “强行……影响……无法清醒……”智能机械是这么回答的。

    简单的说，这些信息对它产生了类似精神控制的效果。

    而且，智能机械不是接到一次信息就结束了，这个信息的发送者还不停地给它发送新的信息，并且和它进行交流。

    在交流过程中，智能机械知道了信息发送者是什么‘模样’的。

    当它把模样告诉给琳的时候，琳发现这的确和琳猜测的一样……

    是梦食，梦食就是那个信息发送者，是它控制了智能机械来攻击营地。(未完待续。)

