    远方的咆哮声已经逼近，几十头庞大的雪熊正在全力赶回来。

    周围的空间不断动荡，一道道破碎的空间裂缝正在表达雪熊们的愤怒！

    这些空间就好像一道脆弱的玻璃，密密麻麻的裂缝不断浮现，带给人极大的冲击力！

    “撤！”

    林天和梁辰星直接将两头青眼雪熊收了起来，随即快速消失在原地。

    在他们消失的刹那，十几道空间裂缝将原地撕成碎渣。

    宛如地狱魔门被打开，一股汹涌的罡风吹拂出来，厚厚的积雪瞬间就被泯灭的无影无踪。

    销骨蚀魂的罡风像有灵性一般，虽然破坏力巨大。

    却只是将那两只青眼雪熊包裹，并没有让它们受到伤害。

    不过林天二人早就提前溜走，完美躲过了这些雪熊的抓捕。

    二人远远的回头看了一眼，这群雪熊并没有停下来的意思。

    只留下两头雪熊看护两只幼崽，其他的依旧愤怒地冲了过来，并没有要放过他们的意思。

    “两边绕开，别被他们抓住了！”

    林天和梁辰星一左一右，各自快速离开，身影一闪便是几里之外。

    这群雪熊也是一分为二，继续追击。

    “真是小瞧这些家伙了，完全是一根筋！”

    林天左右闪避，心中不敢有丝毫的大意。

    这些空间裂缝就像闪电一样，根本就预测不了什么时候会出现，

    只能以更快的速度飞行，离开这些雪熊的攻击距离！

    在经过一炷香时间的飞奔之后，身后追击的动静才消停下来。

    林天还没来得及庆幸，一个方向上却已传来了猛烈的呼啸声。

    林天抬头一看，却见一场暴风雪已经袭来，冰冷的气息立刻让他的灵力流失速度加快。

    就在这时，一道传音入耳，商音传来了重要的信息，

    “看来一切刚刚好！”

    林天露出了一抹笑容，随即在暴风雪来临之前迅速离开！

    全力飞行之下，不过几分钟时间，林天就到了商音的身旁。

    而梁辰星还比他提前一步，此刻正一脸笑容地说道：

    “林大哥，果然和你预料的一样，在我们离开之后有个黑衣人想要浑水摸鱼！”

    “黑衣人？不会是上次那个逃跑的家伙吧？”

    林天有些诧异，不过有这个实力下亡灵渊的可没几个。

    商音点了点头：

    “的确是他，这次绝不能把他放跑了！”

    虽然面上平静，但林天还是能感受到她目光中的恨意。

    若非这个黑衣人的出现，商音也不会损失那么多至宝了。

    不过也幸亏有这家伙出现，否则那时候的林天和梁辰星可招架不住她的怒火。

    林天将干掉的两头雪熊丢到商音面前，随即说道：

    “有一场暴风雨又要过来了，这两头青眼雪熊的皮毛应该够我们三个用了吧？”

    “绰绰有余！”

    商音立刻麻利的将青眼雪熊的皮毛剥下来，开始做三套合身的熊皮大衣！

    梁辰星看向前方说道：

    “那家伙的气息正在靠近，看来已经被赶出来了。

    林大哥，你的算计真是神了。

    让我绕了大半圈就回去，结果那家伙正准备对那两只半大青眼雪熊下手。

    那些雪熊立刻就赶了回去，几乎分秒不差！”

    “呵呵，那家伙就是个急性子，若不是提前暴露了气息，我也发现不了他！”

    林天回想起之前那道气息出现的场景，正好出现在他和青眼雪熊缠斗的时候。

    那家伙摆明了想搞偷袭，只是最后被迫停止了这个打算！

    两人正说着，雪熊山谷的方向已出现了一道人影，正是上次没占到便宜的那个黑衣人。

    不过这次他可没有那么从容，背后正跟着一群发狂的雪熊。

    一道道空间裂缝在他前后撕裂，摧枯拉朽的罡风将天空吹得呼呼做响，好似一个快要散架的风箱。

    看着这个狼狈逃窜的黑衣人，林天三人都笑了笑。

    这种被围追堵截的事自己碰上了的确不爽，但看着别人受到这种待遇，就是另一种心情了！

    黑衣人也正好看到堵在前面的林天三人，当即便是一愣，有些没反应过来！

    这么一愣神的功夫，一道空间裂缝险些将他拉进黑暗漩涡之中。

    就在这时，商音已将熊皮大衣做完，直接给林天二人丢了过来。

    林天伸手一套，立刻将大衣裹在身上。

    就连头顶都做了一顶帽子，让他们看起来就像是个参加展览的扮演者。

    少了几分盛气，反而有些显得可爱。

    这身熊皮穿在身上格外暖和，不仅没有血腥气，反而带着一股商音身上的体香。

    等到黑衣人从漩涡的吸引力中脱离出来时，林天三人已挡在了他逃跑的线路上。

    “又见面了，真是冤家路窄呀！”

    青阳古剑已出现在林天手上，三人呈扇形将黑衣人彻底包围。

    而那些强壮的雪熊们也已冲了过来，将他的后路阻断！

    不仅如此，原本去追林天的那些雪熊也已赶了回来，让整个雪熊队伍扩大了一倍！

    此刻被前堵后截，黑衣人的眼神也格外阴沉。

    几十头雪熊争相咆哮，缓缓地扩散开，竟然试图将林天等人也一同包围。

    不过林天却没有丝毫慌乱，不等这些雪熊包围过来，身后的暴风雪冷芷嫣便追了过来！

    看到遮天蔽日的暴风雪即将来临，冷冽的寒风与视线不可穿透的风雪肆虐而来，

    如同雪原上的主宰魔餍，都让雪熊们忌惮不已。

    随着几声不甘的咆哮之后，这些雪熊主动撤退，仓皇回到了山谷之中。

    转眼之间，暴风雪便席卷下来，狂暴地冲刷在众人身上。

    林天立刻觉察到身上的熊毛微微发热，同时发出一道青光，抵消掉风雪中的负面效果。

    黑衣人站在风雪中，身形略显单薄，不过还是能够看得出他的身体十分强壮。

    此刻林天三人都已将他彻底锁定，若是随意乱动的话，必定会受到雷霆般的攻击！

    黑衣人的眼神越发冰冷，看向林天的眼神充满了杀意，不过也带着些许敬佩。

    “真是小瞧了你小子，原本本尊还想多利用一会儿，没想到反而两次都被你给算计了！”

    林天冷冷一笑：

    “能被阁下这样的高手称赞，本人深感荣幸。

    不过在我看来，以阁下的头脑，还是回去安心修炼为好。

    这外面的世界太凶险，不适合没脑子的人出来混！”

    听着林天不留情地讽刺，梁辰星顿时大笑起来。

    之前他的法相都被这家伙干碎，这个仇他可没忘！

    “林大哥说的有道理，就这种脑袋不会转弯的家伙，是怎么修炼到这个程度的。

    该不会是他坟里的祖宗强行给他灌注的力量吧，不然也说不过去啊！”

    梁辰星的话如同一根针扎在黑衣人身上，让他的瞳孔一缩，身上竟然浮现出一股愤怒之意。

    这个微小的变化没能瞒过林天三人，商音若有所思地念道：

    “看来真被梁师弟说中了，我似乎猜到了你的身份。

    火云轩，幽夜宗的首徒，是你吧！”

    商音吐气如兰，声音虽然轻柔，但语气中却充满了坚定！

    被直接扒出了身份，火云轩也没有再继续遮掩。

    身上的黑衣消散，露出一身血焰条纹的锦衣！

    一个白肤红发的年轻人显露出真身，脸上带着冰冷与桀骜！

    “商音师妹果然厉害，竟然精准地猜到了我的身份，你们还真是不可小觑啊！”

    “师兄妹关系就不用攀了，火云轩，你真是好大的胆子！

    不过一个二流门派的弟子，竟然敢和我作对，真是好大的胆子！”

    商音是真的怒了，没想到这么一个小门派的弟子，竟然敢和仙音宫作对！

    “我看并不是他敢和师姐作对，而是他偷靠的主子敢和你作对，我说的不错吧？”

    林天跟着应和起来，不过他们都没有急着动手。

    只要一直暴露在风雪里，火云轩力量流逝的速度就会不断加快。

    只需要稍微拖上一会儿，这家伙自己就会扛不住。

    看着这个头脑不太灵光的家伙，林天忍不住对梁辰星传音问道：

    “这家伙是怎么修炼到这个程度的？靠这种脑子也能成为东州的五大法相高手吗？”

    梁辰星赶紧回应道：

    “这家伙的头脑虽然差了点，不过修炼上的确很有天赋。

    不过这家伙能取得今天的地位，的确是靠一场奇异的传承。

    据说是他小时候发现了一枚祖传戒指，结果苏醒了他的某位老祖。

    老家伙虽然只是一丝魂体，但也撑着传了他一些力量之后这才消散！”

    听到这里，林天顿时内心咯噔一下。

    这种奇遇听起来竟然让他有些心慌，居然和他遇到剑魂相助有些类似！

    不过剑魂却并没有消散，一直陪伴着他成长。

    突然之间，他的脑海里如同被一道闪电划过。

    火云轩从戒指里获得传承是既定事实，不过在那之后戒指里的灵魂是不是真的消散了，恐怕除了他也没人知道。

    万一那里面的家伙也想剑魂一样没死，那可真是火云轩翻盘的神器！

    想到这里，林天也觉察到火云轩站在暴风雪里这么久，竟然没有丝毫慌乱。

    这太不符合常理了，之前他只在暴风雪里呆一会儿，立刻就感觉力量在快速流逝。

    这家伙也绝对不可能是木偶，站在这里等着自己虚弱。

    想到这里，林天才发现自己小瞧了这家伙。

    不知道他在酝酿什么阴谋，不过自己被耍了是没错了！

    “动手，这家伙根本就不怕这里的暴风雪！”

    林天瞬间冲了过去，青阳古剑对着火云轩便斩出数十道剑光！

