    对此战果，三方早有预料。

    第一组，只是相互试探，如此战果，倒是正常。

    第二组开始，就会出现变化。

    第二组，通常情况下，应该派出最弱的船队和金丹。

    但是，蓝国纯并没有派出孙豪，而是派出了钟丽娟。

    钟丽娟会心地对蓝国纯笑了笑，独眼浩三伸出了大拇指。

    孙豪笑了笑，没有说话，但也明白了蓝国纯的打算。

    蓝国纯不外乎是想以“中驷对彼下驷”，获取胜机。

    蓝国纯的想法很好，但是实际效果却是差强人意。

    钟丽娟个体实力还有船队实力的确是强于对手，但是，钟丽娟走得是辅助路子，攻击能力并不出色。

    两轮战罢，钟丽娟并没有如同蓝国纯期望一般的得到六分以上。

    钟丽娟仅仅只得到了五分。

    两组战罢，三神号得分暂时跑到了第一，总共得到了九分，但三方差距并不是很大。

    死亡骷髅得到了八分，龙家也得到了七分。

    死亡骷髅和龙家最弱的船队和镇守金丹已经出场，而三神号这边，最弱的风云号却依然没有出场。

    第三组，死亡骷髅和龙家的中等船队对上风云号，风云号怕是得不到几分吧。

    三组战罢，实力排位应该就初见分晓了。

    第三组，战斗马上开始。

    蓝国纯眉头微微一皱。

    正常出战，怕是败阵居多，现在只有出奇招了。

    第三组。

    蓝国纯亲自带领船队上去了。

    孙豪被留在了最后压轴。

    “上驷对彼中驷”，蓝国纯也算是投机取巧。

    死亡骷髅和龙船阵营看到蓝国纯居然第三组就下场，不由也是稍稍哗然。

    万俟臧亢在远处冷笑着，大骂蓝国纯：“蓝大鸟，如此作为，怕是有欠光明磊落……”

    蓝国纯不予置理。

    海神号作为三神船队的当家老大，实力的确是强出对面两只船队一头。

    蓝国纯如此打算，也算是出其不意。

    但是。蓝国纯低估了对方阻击自己的决心。

    蓝国纯第三组出场，事出意外，但也激起了死亡骷髅和龙船船队的同仇敌忾之心。

    不用沟通，不用交流。

    死亡骷髅和龙船船队领队金丹很默契地开始阻击蓝国纯。

    誓不让蓝国纯太好过。誓不让蓝国纯太容易拿分。

    第一战，海神船队对上万俟臧狼船队，万俟臧狼狠劲十足，拼着船队实力大损，不要命地冲海神船队动猛攻。

    半个时辰。万俟臧狼船队损失很大，陨落了二十多名修士，甚至是有一艘大海船被直接击沉。

    战况之激烈，出乎蓝国纯的意料之外。

    蓝国纯甚至是不得不动用海神号储备能量，爆了一击海神矛，方才最终击溃万俟臧狼的船队。

    第一战胜利了，但代价可不小。

    更关键的是，不等海神船队喘息，龙家龙戟的船队又勇猛地攻了过来。

    龙戟船队也悍劲十足，完全是不要命的打法。刚刚对战万俟臧狼，还没有恢复的情况下，海神船队不得不龟缩防御。

    蓝国纯打算很好，但低估了对手。

    龙戟半个时辰，以逸待劳，穷追猛攻，没等蓝国纯回过神来，半个时辰过去了。

    统计战斗结果，海神号居然以微弱的劣势被龙戟船队给击败。

    如果时间稍长一点，海神号喘过气来。完全会是两个结果，但是现在，海神号居然败了。

    虽然心中不甘，但蓝国纯也没有过多计较。不得不接受了落败的事实。

    第三场，龙戟居然对万俟臧狼留手，双方和和气气战成了平手。

    进入金丹大战。

    先是蓝国纯跟龙戟交手。

    情况如出一辙，龙戟一开始就不要命地对蓝国纯展开了猛攻，而且是祭出了本命法宝“沧海戟”，全力以赴。毫不保留，猛攻蓝国纯。

    招招势大力沉，招招直奔要害，都是不要命的打法。

    蓝国纯也打出了肝火，最后，祭出“海神三叉戟”，直接展开对攻，终于在半个时辰之内，把龙戟击落空中，获得了优胜，得到了两分。

    只不过，一番战罢，蓝国纯再度消耗不小。

    第二战，万俟臧狼对战蓝国纯。

    一上来，万俟臧狼也是一开始就祭出本命法宝，一把寒光闪闪的“天狼刀”，不要命地猛冲猛打。

    一个时辰之内，哪怕是蓝国纯技高一筹，但是居然愣是没找到制胜之机。

    双方战成了平手。

    最后一战，万俟臧狼和龙戟再度和和气气战平。

    第三组，蓝国纯亲自上阵，居然也只得到了五分。

    龙家得到了四分，而万俟家也得到了三分。

    三组战罢，三神船队看似领先，总分达到了十四分，而其他两家都是十一分。

    三神船队领先三分。

    看似优势较大，实际情况很不理想。

    蓝国纯也只有摇头叹息。

    蓝国纯第三组上场，原本的打算是全得八分，奠定优势。

    但没想到，优势仅仅只是三分而已。

    如此一来，除非孙豪领衔的风云号能在战斗中得到积分，要不然，三神船队就只有落败的份。

    但是，风云号有拿到积分的可能吗？

    要知道，风云号可是代替了海神号在出战，对战的是对手最强船队还有实力最强的金丹。

    独眼浩三已经在唉声叹气。

    孙豪领衔的风云号，跟龙船和死亡骷髅实力差距太大，最有可能的结果就是一分不得。

    得不到分，就意味着三神号的排位倒数第一。

    资源分配的权限也就会被压制到最低。

    早知道会这样，还不如让孙豪拼拼第三组，如果能得到一分两分，说不定还有希望。

    现在吗，除非是太阳从西边出来，要不然，三神号此次败定了。

    看到风云号上。摩拳擦掌，斗志昂扬的筑基修士们，独眼浩三心中不无自嘲地想到：“真是无知者无畏！这帮土鳖以为自己真能抗衡对面的顶级海船，哎。独行顶级海船上的修士，真是差了一点自知之明。”

    喻不欲等风云号修士已经热血沸腾了。

    等了许久，终于等到风云号出场。

    刚刚的大海战，他们看得晕晕欲睡。

    什么玩意儿？这也叫大海战？

    跟七彩神豚之战相比，简直跟小孩子过家家好不好。

    喻不欲觉得：“蓝真人倒是有点自知之明。知道把风云号放在最后压轴，要不然，就是真正的智障。”

    微笑着，孙豪一踩桅杆，风云号带领本阵海船缓缓排众而出，对战万俟臧亢和龙坝的船队。

    决定排位的关键一战即将展开。

    蓝国纯和独眼浩三也勉强打起精神，静观战局。

    钟丽娟说得很好，什么实力享受什么待遇。

    该想的办法已经想了，结果应该如何，也是实力的体现。不能怨天尤人。

    第四组，第一战。

    万俟臧亢船队对抗龙坝船队。

    孙豪率领的略显稀稀落落的船队轮空。

    风云号的资料，并不是什么秘密。

    风云两位修士一直在致力开风云号特色战技，也不是什么秘密。

    现在，风云号换了个镇守修士，修为居然只是金丹初期。

    万俟也好，龙家也好，均不认为短时间内，风云号还能有重大突破，也不认为风云号能对自己形成威胁。

    所以。第四组开战之后的情况，马上跟第三组有了重大的不同。

    万俟也好，龙家也好，均把全副注意力放在了对方身上。而忽略了酱油党风云号船队。

    第四组对战，只要战胜对方，顺带收拾掉风云号，即可获得此次分配权的主动。

    正是有此种想法，万俟臧亢和龙坝的船队开战之后，就开始激烈火并。

    此战。双方都拿出了顶级战技，特殊战技，全力对抗。

    死亡骷髅旗帜的万俟臧亢船队有两大顶级海船战技，死亡波浪和白骨装甲。有特色海船战技“死亡之手”。

    战斗打响，死亡骷髅战旗猛地一震，一层波浪从旗帜上荡漾开来，蓝蓝的大海上，好像覆盖了层层墨汁一般的海浪，冲向龙船。

    白云金龙旗上的朵朵白云从空中飘落，如同团团棉絮，挡在了船队前方，挡住了奔袭而来的死亡波浪。

    双方正式接战。

    龙船的战技照样不弱，白云化盾为防，金龙化刀为攻，也有特色战技金龙出海。

    一条金龙栩栩如生，在白云之中若隐若现，猛然出击，攻向对面。

    死亡骷髅旗帜上，白骨森森，一面白骨骨墙树立在船队前方，应战呼啸而来的金龙。

    孙豪眯着双眼，脸上带着若有若无的笑容，认真观战。

    对战双方实力均十分强悍，法术对攻，战技相碰，难分胜负。

    而且，双方为了求胜，都没有留手，基本上是全力以赴，试图获取优势。

    奈何对手实力照样绝，并不能轻易获胜。

    激战持续半个时辰，嘎然而止。

    双方胜负很难判定，稍稍清点之后，结果是五行魔宗万俟家以微弱的优势获得了此战胜利。

    万俟臧亢站立大海之上看向孙豪的风云船队。

    战胜了龙船，死亡骷髅虽然损耗不小，但想来战胜风云船队应该不再话下。

    孙豪在桅杆上轻轻一跺脚，金李两位真人会心一笑，齐齐灌注真元。

    “霸海称雄，神舟无敌”，喻不欲一声大吼，风云号修士齐齐高呼起来：“霸海称雄，神舟无敌……”

    居然是顶级的防御海船技“霸海神舟”。

    万俟臧亢眉头微微一皱。(未完待续。)