    第212章 人族将出

    在与羲和没羞没臊的过了数百年后，李恪便又感受到一股悸动。

    运转法力看向不周山下的女娲后，李恪知道，人族要降世了！

    看着身旁面色娇媚的羲和，李恪忍不住伸手又抓了一把。

    在羲和发出一声轻哼后，才念念不舍的起身。

    “羲和，相必你也感受到了，人族即将出世，作为人族一份子，吾得去加点料！”

    听着身后传来的娇哼，李恪心中像极了被猫挠一般。

    不过想着人族，李恪还是以强大的毅力离开了方丈岛。

    就在李恪撕开空间一步踏出后，便看到了女娲蹲在水边一脸苦思冥想的样子。

    再看着一旁散落的泥质玩偶，李恪嘴角开始上扬。

    “道友闲着无事怎地跑来玩泥巴了？”

    被惊醒的女娲茫然回头，却发现李恪不知何时来到了自己身后，还一脸笑意的看着自己捏出的那些玩偶。

    想着那些玩偶千奇百怪的样子，女娲面色难免有些恼怒，心中更是暗骂自己为什么不做些防备，也就是李恪没生歹意，不然，怕是换个准圣在此，女娲就在劫难逃了。

    不过看着李恪好奇又带着点调侃的眼神，女娲没好气的翻了个白眼。

    “女娲见过无量道友，道友上次与帝俊二人一战，可谓是惊到了诸多洪荒大能！”

    女娲说的话虽然满是惊疑，但语气里显露的谨慎与疏远却让李恪明白。

    这是在让他有事就说，没事就别打扰自己。

    看着满是戒备的女娲，李恪心中了然。

    虽然自己现在的修为仍处于准圣中期，但那一手召唤盘力的底牌想必是令诸多大能对自己更加戒备了。

    毕竟，一尊有着圣人战力的分身摆在那儿，在没有新圣出现前，李恪就是所有人防备的存在。

    至少，帝俊与东皇太一的下场摆在哪儿，现在的两人，虽然身体修复完善，但心中的恐惧怕是难以消磨。

    不过，李恪却是有苦自知。

    帝俊与东皇太一虽惨，但要是真来几尊准圣围攻自己，虽然自己不会出现生命危机，但怕是也逃不了。

    说白了，自己即便掌控着无量珠，但也只是一尊准圣。

    而准圣与准圣之间，在同样有灵宝护身的前提下，实际战力相差并不大。

    因为，实际上上品先天灵宝与先天至宝，在准圣手中所能发挥出的威力也想差不多。

    即便李恪体内的法力在缓慢转换为混沌之力，但也不能说就能一打十了。

    所以，李恪现在的仰仗，便是其他人并不知道盘力的实际情况。

    至于盘力，在与鸿钧大战后，鸿钧虽然重伤，但盘力也并不是没有付出代价。

    而代价，便是盘力被鸿钧费劲手段封印了。

    那时，盘力传回来的最后一句话便是:“本尊，你必须早点踏入混元之境，不然，恐有性命之危！”

    这句话给李恪带来了巨大的压力。

    手握混沌灵宝无量珠，李恪自信，即便是圣人也无法击杀他！

    况且，李恪所修炼的大道又是最顶级的大道之二！时间与空间！

    所以，哪怕面临必死的危机，李恪也自信能保全性命。

    那么，到底是面对什么样的情况，自己才会有性命之危呢？

    李恪不得而知，但也是因此，李恪心中充满了紧迫感，这也是看着女娲即将造人，便准时来到不周山下的缘由。

    至少，李恪要保证人族顺利出世，而后，加快洪荒世界的进展，实在不行，李恪也做好了以功德踏入混元之境的最坏打算。

    但是，功德的弊端，李恪也知晓，所以，在没有真的到达山穷水尽之前，李恪绝不会以功德踏入混元之境。

    “女娲道友这话就有些生分了，贫道此次前来，可是为女娲道友解惑的。”

    解惑？

    女娲嘴角浮现一丝讥讽。

    这世间没有不沾半点算计的友善，这一点，在洪荒这个强者为尊的世界，更是展现的淋漓尽致。

    “解惑？道友既然有心，贫道自然领情，不过，贫道还需思酌一番，还请道友自便。”

    看着女娲戒备似的在身下留下一道预警阵法，李恪也只好苦笑着待在原地。

    要是李恪没有暴露盘力的存在，至少，女娲现在也不会对李恪如此戒备。

    女娲此番踏入尘世，乃是见识到了洪荒世界的生灵彼此充满了算计，所以想创造一种更加单纯的生灵。

    但是，女娲在不周山下待了数十日，周边泥质玩偶更是多达数百万计。

    可想而知，女娲一无所获。

    看着那双玉手从湖边带起一团泥巴，随后几番揉捏之后，一只像极了后世家猪的玩偶便浮现在女娲手中。

    而后一口精气吐出，那家猪泥偶眼珠子一转，便绕着女娲蹦蹦跳跳的，不过仅过了数息，便再次化为一尊泥制物，不见半点生机。

    看着那栩栩如生的家猪泥偶，李恪心中不由感慨女娲双手的精致。

    不过，李恪却还是轻声说道:“道友疏忽了，道友可是想创造一种生灵？道友可知，创造生物乃是盘古大神才能做到的奇迹，你想以凡土来做到盘古大神所做之事，怕是陷入迷途了！”

    凡土？

    阵法中的女娲眼中一片茫然，嘴里更是不停嘀咕着。

    看见女娲失神的模样，李恪摇了摇头，随后伸手取出一团九彩之物，与一小瓶三光神水。

    “此乃混沌息壤与三光神水，是贫道无意之中得到，此二物自带有浓郁的生机，想必可助道友一臂之力。”

    息壤？三光神水？

    被吵醒的女娲迟疑的看着悬浮在阵法之外的两件宝物，随后惊愕的看了一眼李恪。

    虽然女娲有心拒绝，但识海中的鸿蒙紫气却反馈，这是她的成圣之机，一旦错过，便不会再次出现。

    想着圣人之下皆蝼蚁，而且，自己一但成圣，便不沾因果，即便李恪有再多算计，也是无济于事。

    便叹了口气道:“道友所言甚是，如此，便是贫道欠下道友一个人情。”

    说完，女娲便挥手散去阵法，秀手一挥，便将息壤与三光神水搅拌在了一起。

    看着化为白色泥土的混合物，女娲低头一阵沉思，半响，才取出一小部分，再又分做两团。

    这才开始揉捏起来。

    (本章完)

