    方诚也注意到背后大门自动关上了。

    他没有在意，抬头打量这居酒屋内的环境。

    只能说干净，整洁，以及普通，看不出有什么特殊的地方，连个客人都没有。

    柜台就在入口处，听到开门的动静，一对猫耳先冒出来，左右扭动。

    紧接着一个极其精致漂亮的女孩从柜台内伸出上半身，大概十七岁，皮肤白得像雪一般毫无瑕疵，一对大眼睛明亮迷人。

    “客人，欢迎光临。”

    她十分热情，笑眯眯的向方诚打招呼。

    方诚一时间有些愣神，不是因为女孩精致得像高级硅胶娃娃一样的容颜，而是她头上的猫耳。

    这猫耳朵居然会动，真的假的？

    “客人？”

    “哦……不好意思，走神了。”

    方诚回过神来抱歉道，又问了一句：“你头上的猫耳真的还是假的？我能摸摸看吗？”

    女孩也是一呆，她工作这么久，还是第一次见到有这么直白的客人，一开口就要摸自己的耳朵。

    “哎呀，这可不行呢，客人。”

    女孩双手护着耳朵，笑眯眯道：“这可是人家的敏感点，不能随便摸的哦。”

    方诚十分理解的点点头：“那其他地方就可以随便摸？”

    女孩：……

    这个人脑子有问题吧？

    方诚看她呆滞的表情，不由得一笑：“跟你开个玩笑而已，我能理解，你想摸我的敏感点我也不会给你摸的。”

    谁要摸你的敏感点啊？！

    女孩微微嘟起嘴，这人戴着面具看不到脸，没想到这么自恋。

    “客人，你是要来吃饭的吗？”

    “不是，我是来跟你们老板月光星希做生意的。”

    女孩朝居酒屋内一指：“那你直接进去吧，开门就是了。”

    她竖起一根手指，对方诚眨了眨左眼：“不要乱来哦，不然把你丢出去。”

    方诚盯着她的手指，有种抓住后掰弯的冲动。

    这么漂亮的女孩，掰手指应该会哭很久吧。

    他迈步朝居酒屋内走进去，最里面是一扇门，拉开后里面是一个日式小庭院，中庭居然还有冒着热气的小温泉。

    沿着庭院的鹅卵石小路，方诚来到一座小屋前。

    他正要顺着台阶往上走，屋内的灯光忽然亮起，隔着纸窗推拉门，倒映出一个极为窈窕的女性身影。

    “客人在门外说话就行，妾身不方便见客呢。”

    声音从屋内传出，宛如三十岁的少妇，极为婉转媚惑，仿佛在耳边轻声呢喃。

    只看这倒影，只听这声音，方诚脑海中顿时冒出一个念头——温泉宿の未亡人.avi

    屋内的女人应该就是月光星希，她仿佛察觉到方诚的三俗念头，轻声笑了一下：“客人，不要胡思乱想哦。”

    方诚有些惊讶，这女人难道可以看穿自己脑中所想？

    似乎为了验证方诚的猜测，月光星希的声音再度响起：“没错哟。”

    方诚默不作声，干脆把以前看过的影片在脑海中重温一遍，各种限制级画面不停冒出来，女主角全都替换成屋内的女人。

    你偷看我大脑，那我就请你看片。

    屋内沉默了一会，月光星希才说道：“客人，你可是妾身见过最H的吸血鬼呢。”

    话声刚落，屋内外的气氛陡然凝固。

    方诚微微一笑，问道：“老板娘，你是怎么知道我是吸血鬼的？”

    再说话的同时，他浑身的肌肉已经紧绷，短距突进也顺势待发，下一刻就要破门而入，诛杀女妖精。

    “阿啦啦，好大的杀气呀。”

    月光星希轻声笑道：“妾身可不是你的同类哦，吃掉妾身的心脏也不能使你变强，只是妾身的鼻子比较灵，闻出你的气味罢了。”

    方诚身上的确残留了一个吸血鬼的特征，就是味道，令他和吸血鬼能互相识别。

    月光星希能闻得出来，那肯定不是人了。

    方诚也不是来找麻烦的，只要不是吸血鬼就行：“废话就别多说了老板娘，我是来做生意的，你做不做吧？”

    “当然，妾身欢迎所有客人，你想做什么生意呢？”

    “你不是知道我脑海中所想？还用问？”

    “你误会了客人，妾身只能见到与妾身相关的，其他一概不知哦。”

    鬼才信你！

    方诚在心里吐槽了一句，也不怕被对方发现：“我想知道一个黑市雇主的详细信息，多少钱？”

    “那就要看这个雇主在黑市中的保密等级了，价钱不一样的，你有对方发布的招聘消息吗？”

    “当然有。”

    方诚通过竹山介的账号，早就看到了雇主的招聘信息，可惜雇主的账号只有一串随机数字，不然他早就自己人肉过去了，何必来找人帮忙。

    在他说完后，屋内沉默了一会，大概只有半分钟左右，月光星希的声音就响起来了：“雇主的身份找到了，你现在就要吗？”

    方诚惊讶道：“这么快？”

    “当然，妾身可是专业的，假一赔十。”

    “多少钱？”

    “这个雇主的保密等级不高，看在客人你是第一次来的份上打个折扣，就收你两万吧。”

    方诚不吭声了，他还以为从南宫沙耶手里弄来的现金就足够付了，没想到竟然要两万。

    你他妈怎么不去抢？

    月光星希惊讶道：“咦，杀气怎么比刚才还要重？”

    方诚没好气道：“老板娘你这是在抢钱吧？竟然要两万块这么贵？”

    “呵……”

    月光星希的笑声多多少少有点无语：“客人不是通过正规渠道来的吧，妾身这里可是别无分号，独此一家，价钱不贵的。”

    竟然还是垄断生意，怪不得开口就敢要两万。

    方诚摇摇头：“我觉得两万还是太贵了，再便宜一点吧老板娘，下次我还来做你的生意……”

    月光星希这会真无语了，其他客人上门就没有在乎钱的，她这里哪一种商品的价值不比钱高多了，属于有市无价。

    没想到会碰上这么抠门的，两万块都抠抠索索，还砍起价来。

    听这声音也不大呀，年轻人不都该好面子的吗？

    而且这小混蛋嘴里说下次来做你生意时，脑海中想的却是龌龊三俗的画面，把她这当成做皮肉生意的呢？

    要不是为了招牌，月光星希真的很想把这臭小子给一脚踢出去。

    方诚要是听到老板娘的心里话，肯定也要吐槽——老子卖一个肾才赚多少？每一块都是血汗钱，怎么能让你这个奸商赚走。

    “老板娘，要不这样。”

    方诚提议道：“我割两个肾给你抵债，怎么样？”

    月光星希几乎要破门而出：“呵呵，客人你觉得会有吸血鬼来妾身这里换肾吗？普通人可不不需要你的肾。”

    方诚给她出主意：“亏你还是生意人呢，思维这么狭隘，普通人怎么不需要？你可以拿去卖给大酒店做成爆炒腰花，吸血鬼的腰子，再打上壮阳补肾的效果，只靠这个噱头，两万块轻松回本。”

    月光星希：……

    你个小混蛋怎么不自己拿去卖？

    …………

    最终，在方诚娴熟的砍价技巧下，在和谐的气氛中，双方以一万二的价格成交。

    然后月光星希将雇主的真实身份告诉给方诚。

    一个让他感到预料之中又情理之外的名字。

