    陈岳与叶委员谈话之间，大赛正式开始。

    为了这次大赛举行，华国星空特别设计了一种高强度合金制造的活动擂台。这样的擂台，在巨大的体育场馆中心摆了一百座。10个年龄段，每个年龄段都有10座。

    初赛是分组进行。小组之内实行淘汰赛。淘汰赛会在一天之内淘汰掉百分之九十的选手，留下五千人进入复赛。然后主办方会把擂台减少到二十座，用半天时间选出五百人进入决赛。

    五百人进入决赛，每个年龄段的选手就都只有五十人。这五十人会在一座擂台上进行循环赛，实行总积分制度。

    循环赛完毕之后，每个年龄段总积分前四名的选手，再进行最后决赛。

    这样子的话，才能最大程度地保证每个年龄段前几名的含金量。在这么漫长的赛事过程中，只要是真正有武道天资的孩子，即使开局不利，也会在战斗过程中迅速成长起来，最后脱颖而出。

    要知道，主办方的赛程设置是10天。

    而小选手们也不用担心会出现生命危险，因为每座擂台监督比赛进行的都是暗劲期以上的超能者。在小选手们出现真正危险前，监督员都有足够的能力及时阻止危险产生。

    10天时间说长不长，说短不短，但也很快就过去了。

    最后的结果果然不出陈岳所料，关小飞和姬如雪取得了各自所在年龄段里的冠军。

    由于习武时间很短，基础不够稳固，实战经验也近乎于无，关小飞和姬如雪开始时都打得很艰难，甚至还在那几个在嵩山武校习过武的孩子手下败北了几场。可是他俩没有愧对陈岳对他们的看好。失败并没有让他们感到挫折，而是迫使他们总结经验教训迅速成长。

    在有惊无险地渡过了初赛阶段之后，关小飞和姬如雪都初步完成了成长，开始有了小高手的气质。在复赛和决赛以及最后决赛阶段，他俩都再没有输过一场。特别是在最后决赛阶段，两人在与对方身体素质相差不大的情况，竟然碾压性地战胜了各自的对手！

    陈岳对此极为满意。

    除了关小飞和姬如雪两人，其他二十多名陈岳特别关注过的孩子，基本上无一例外的全部取得了各自年龄段前三名的优异成绩。

    以叶委员为代表的国家官员由此再次对星空集团辨别能力的准确度大感叹服。在赛事还没有结束的时候，国家方面就开始对除了关小飞和姬如雪之外的那二十几名孩子本身及其家长做起了工作。华国星空当然也不甘落后，早早对那些孩子及其家长发出了招揽信息。

    事实上，这次能够来到赛场的五万个孩子，身上都是有可取之处的。而且在赛事中走得越远的孩子，可取之处就越多。、

    对于这些孩子，国家上层无不开出了优越条件进行招揽。反正现在国家的未来发展路线已经有所改变，而且已经在各方面大力‘花钱’。将钱花在这些孩子上面，无疑是一个回报价值相当高的选项。

    世人由是看到了让他们瞠目结舌的一幕，在赛事结束之后，华国星空不但依照承诺对10个冠军给予了1亿到10亿华币的天文数字奖励，对优胜者也给予了几百万到几千万不等的重奖。就是对成绩不佳的孩子，华国星空也一人给予了不少于10万元的鼓励奖。

    而国家方面也不甘落后，同样对这些孩子给出了不比华国星空少多少的重金奖励。

    这就让这些孩子的收入瞬间超越了绝大部分网红明星。

    所有世人特别是华国民众们由此深深地感到，这个世道，开始在变了。在未来，真实的个人本领，才是最有价值的东西。

    国家方面虽然没有明说，但支持公民进行个人身体潜能开发的态度由此显露无遗。所以在赛事结束之后，又一轮更加强烈的健身热潮在华国大地上滚滚掀起。华国各地的星空健身馆瞬间爆满。而有眼光的投资者更是马上下定了决心，仿效星空健身馆，在全国各地修建起了更多更大服务条件更好的健身馆来满足社会需要。

    华国之外的国家和组织，虽然不知道华国正府为何一反常态地大力支持个人武力发展，但不妨碍他们跟风而上。只是华国之外的健身热潮比起国内，声势终究还是小了很多。

    这就让陈岳感到极为满意。

    他这次让陈素萍筹办赛事，除了想把第一批优秀后备人才招揽到身边进行培养之外，还有一个目的就是在全球健身热潮上面再次添上一桶油，让健身热潮来得更猛烈一下，让每个地球人类都认识到个人潜能开发的重要性，从而积极投身到身体素质锻炼中去，极大地提升地球人类的整体身体素质，以最佳的身体状态迎接文明层级的提升。

    这两个目的，现在都完美达成。

    赛事结束的当晚，陈岳家的海景别墅里热闹非凡。为了进一步笼络关小飞和姬如雪这两个绝世天才，陈岳将他俩接到了自己家里，让他俩认识自己身边的重要人员。

    陈岳身边的人对这两个孩子在赛事中的优异表现有目共睹，知道这两个孩子的前途无比远大。而陈岳对这两个孩子的拉拢之意又是如此明显，所以所有人对关小飞和姬如雪都特别亲热。

    在这种如同大家庭一般亲热无间的气氛里，关小飞与姬如雪脸上都露出了久违的开心笑容，彻底融进了欢乐的气氛之中。

    然而，在所有人都很欢乐的气氛里，有一个小孩从头到尾都是一幅闷闷不乐的样子，显得有些不合群。

    这个不开心的小孩就是陈岳的小表弟——虞继修。

    陈岳过年回家探亲时，给所有直系亲人都注射了基因进化液。虞继修因为年龄幼小，身体在一定程度上还保留着先天气息，虽然说没有真的睡一觉就变‘超人’，但也的确在三天之后产生了内息成为了初级超能者。

    燕林县当地的星空学校建立起来后，虞继修当然也要进去接受进一步的培训。这次的武道赛事，他也参加了八岁年龄段的比赛。

    赛前，虞继修自信满满地认为自己必定会拿到八岁段的冠军，可是他最终却只得了一个第三名。得到第一名和第二名的那两个孩子，都是来自于超能家族。那两个孩子因为武道资质还不错，从小就得到了各自家族完善的武道教育。尽管没有基因进化液的加成，那两个孩子也在其他珍贵资源的辅助下早早地就成了初级超能者。

    虞继修的武道资质只能算是一般过得去，接触武道的时间也比较晚，如何会是那两个孩子的对手？虞继修因此就‘走了麦城’，只拿了个八岁段第三名。

    自尊心特别强的虞继修因此大感丢脸，觉得在大表哥陈岳面前抬不起头。

    而更让虞继修开心不起来的是，今晚出现在大表哥家里的几个小孩子当中，似乎他就是最没有用的那一个。

    可不是么？来自大山深处的关小飞和来自雪域高原的姬如雪，是11岁段和10岁段的冠军，就是比他还小一岁的欧囡囡，也是7岁段的冠军。只有他，只拿了一个第三名。

    “继修小表弟，不要这么不开心了。你看三哥我，只拿了一个第九名，不是照样开心得很？”陈浩搂着虞继修的肩膀，笑嘻嘻地劝慰道。

    陈浩十八岁，本来已经参加了高考，不适合加入这次赛事。可是陈岳为了最大化的招揽人才，特意允许才参加完高考的原高三学生参赛。

    注射了基因进化液之后的陈浩，拖延了一段时间，在星空学校里又培训了一段时间后才拖泥带水地入了阶。

    别看陈岳身边的人入阶成为超能者就像吃饭喝水一样简单，实际上在外界，入阶还是一件相当难得的事情。但是华国地域广阔，超能家族也是不少，年青的超能者的绝对数量虽然稀少，但总还是有一些存在。所以陈浩凭着入阶的实力，在18岁年龄段赛事中能够拿到第九名，已经殊为不易。

    他自己对此认识得很清楚，也并无不满。所以他现在才能毫无芥蒂地对虞继修进行劝慰。

