    就在陆平以及邓明消失不到半个时辰之后，连同陆平等人打开的那第六道阵法在内的六座阵法当中的一座突然闪烁起如同鲜血一般的红芒，之后这红芒却是渐渐的在绝除了一个人形的轮廓。

    人形的轮廓从红芒当中缓步而出，却是一位鹤发童颜的老者，而那耀目的红芒在老者走出之后也渐渐的收敛，依旧是一道水蓝sè的阵法护壁，却是连一丝红光也不见了。

    老者在阵法空间当中四周查看了一番，脸上却是越发的露出惊讶的表情，似乎有什么事情极难想明白一般。

    “纪兄，刚刚那是怎么回事，怎得有三座阵法都被摧毁了？”

    一道声音从另外一座阵法后面想起，话音落下的时候，一道门户已经在阵法护壁上显现，一名黑衣老者从门户当中走出。

    而在黑衣老者走出之后，身后阵法之上的那道门户也迅速合拢，同时那阵法护壁之上的红sè光芒也开始渐渐消散。

    “你也看见了，老夫刚刚到，也是一头雾水，不过这里倒是蹊跷的紧呐，那两个人最后应当是到了这里，不过随后便消失不见了。”

    黑衣老祖向着阵法空间当中看了一看路出些许迷惑之这倒是奇了，会不会是两人打开了其他阵法逃走了？”

    纪姓老者有些不太确定不准，不过可能大，若是两人当真有这等能力，那阵法的造诣甚至还要在我等之上，你觉得有可能么？”

    黑衣老祖道：“那倒也是，修炼界在阵法一途上胜过你我的当真没有几个，就算是有也强得有限，在空冥遗阵当中想要瞒不过你我神不知鬼不觉的遁走可不容易。”

    又有一名老者从一到阵法之后绕出，接口道：“记得在这一代曾经有一位出身一家中型门派的阵法师，在阵法一途的造诣上颇为不俗，老夫曾经与他有过一面之缘，此人所在的门派似乎被人所灭，为了逃避追杀便逃到南海躲到了这里，之后数十年便一直呆在这里阵法，最近十多年却是很少听到他的消息，不知道这件事情会不会与他有关？”

    第七道阵法突然轰隆隆一声闷响，三人停下了言语向着阵法护壁上看去，一名干瘦的老者从第七道阵法之上挤了出来这空冥遗阵当中第七层的数十座阵法每一座出入的方式都是这么别出心裁，也就是老夫这身材，若是换了一个胖子，这阵法就算是破解了也进出不得。”

    老者向着三人看了看法后没有人近期出没的痕迹，老夫本以为他们会向着空冥遗阵的内层而来的，所以便花了点功夫从这边兜了过来，不想却是扑了个空。”

    三人点了点头，便又听那干瘦老者道：“怎么样，那两方对战之人有什么消息没有？”

    第三名到来的老者摇头正是令人奇怪的地方，对战的双方都没有任何线索留下，追到这里之后，那赢的一方似乎一下子消失不见了。”

    干瘦老者似乎地位要比其他三人稍稍高了一点，闻言一声高手啊，前些rì子你们猜老夫发现了谁进入了空冥遗阵？”

    不等其他三人询问，干瘦老者便开口道：“宇文世家的狗腿子文家的文渊！”

    “是他！”

    “若是他的话，此事倒也有些可能，此人也可算得上家学渊源，在阵法一途上造诣极深，便是我等也不得不承认其水准不在我等之下，这些年来就算是在我等之上也未必没有可能。”

    “我看倒也不一定，那文渊看成修炼界二代修士中阵法第一人，若当真是他在此地布阵伏杀他人，如此地利之下，便是法相后期大修士他也未必不能够周旋一二，怎得这般轻易就被人杀了？”

    四人再次面面相觑，似乎一下子又陷入了死胡同。

    就在这时，陆平与邓明先前破解的第六道阵法突然闪烁起了光华，一名头发颇乱双目迷离如同醉酒一般的修士踉踉跄跄的撞破了第六道阵法护壁，向着四人看了看是有破禁符呢，七彩破禁符！”

    “什么，七彩？”

    “用到这里？”

    关闭<广告>

    “这倒也说得通，难怪这般短的时间内连坏三座阵法！”

    “那文渊据说也是法相中期的修为，不过他阵法，实力想来强得也有限，若是当真是他在埋伏什么人，而偏偏那人手中有破禁符在手，那恐怕就不是他有同大修士周旋的手段了，而是一名法相初期的三代经营修士或许都能够将其击败！”

    “毕竟也有法相中期的修为，听门下的弟子前些rì子传来的消息说，似乎曾经在五行龟藏当中出现，想来是去巩固修为去了，那么就算有人用破禁符打碎了阵法，想要将其击杀恐怕此人的实力不会太弱。”

    消息老夫这里也听说了，据说孔雀王族这一次在龟藏当中吃了大亏，几个小辈被人算计九死一生，几个老的赶来相救，却是在龟藏隐入虚空之后被魔罗大军，莫名其妙包了饺子，三位法相后期修士居然折了两个，啧啧，这一下孔雀王族却是有的疼了。”

    “这事老夫也听说了，听说有宇文世家、凌云谷以及五行宗的修士联手图谋孔雀王族的本命翎羽，孔雀王族哪里是吃这暗亏的主，就算是折了两位大修士，但以孔雀王族的实力，别说两名大修士，就算是两名纯阳老祖那也不是没有。”

    ……

    陆平与邓明眼前的视线再次清晰的时候，两人已经到了一处岛屿之上。

    “前辈，这里难道就是……”

    陆平“呵呵”一笑许是吧，毕竟我也是第一次来！不过你既然已经加入本派，那么这称呼也应当改一改了，你我平辈论交，我入门在你之前，你只管称我为陆师兄便可。”

    邓明还待推迟，陆平那里已经一句“就这么定了”，回绝了他的推迟，真灵派的三代修士当中便多了一位即将成为宗师的阵法师。

    两人所在的位置是在岛屿偏僻之处的一座石台之上，此时在石台之上却是浮现着一座五角星的传送图案。

    邓明从石台上下来，却见陆平在传送石台上蹲了下来，而后双手结了一个印诀向着石台上的传送阵一印，接连五道光芒从传送阵的五个角落暴起，待得光芒消散之后，五颗晶莹剔透的珠子分别出现在了五个角落之处，正是之前陆平融入到五座阵法节点当中的空冥之

    岛屿之上到处都是因为法术神通的波及而留下的断壁残垣，因为岁月的流逝而渐渐荒芜，不少地方被厚厚的尘土所遮掩，野草藤蔓四处生长，但依旧能够看得出当初这座岛屿之上的布局、建筑是何等的雄伟壮丽。

    与陆平来到此处的目的不同，邓明更近似怀着一种朝圣一般的心态前来。

    陆平向着旁边伸手一划，一道空间门户顿时开启，在邓明惊讶的目光当中，一头巨大的掉净白额虎妖当先走出。

    这头巨虎有接近锻丹后期的修为，在出现的一刹那冲着邓明猛然呲了呲牙，一股凶煞之气扑面而来。

    邓明除了阵法之外自然也是有点见识的，惊声道：“吊睛白额虎族？”

    陆平拍了拍巨虎的脑袋，巨虎四周腾起一道金sè的光芒，一个长得楞头虎脑的十一二岁的孩子出现在了邓明的面前，便听陆平介绍到：“这是陆小海，是我的追随者，小海，这是你邓师叔！”

    陆小海瞥着眼睛看了看邓明好弱啊，修为虽然比小孩高，但小海绝对能把他打得满地找牙！”

    邓明有些哭笑不得，便见陆平拍了这小孩的脑袋一下，笑骂道：“你这熊孩子，你邓师叔可是堂堂阵法大师，哪里是你这个满脑子肌肉的家伙能明白的。”

    说话间，从空间门户当中再次走出了几个半大孩子，邓明能够看得清楚，这些人一个个身上妖气澎湃，气势凌厉，都是妖族的修士无疑。

    三灵、陆琴儿、大宝、桃花、紫晶蜂王等人尽数被陆平放了出来，陆大贵则因为接受了项西平的血统秘术此时正在沉睡，一旦苏醒，自身的资质必然得到极大的提升。

    邓明有些难以置信道：师兄，这些都是你的追随者？”

    邓明心中暗惊：眼前这些妖修都是些什么出身，那三个半大孩子怎的越看越像是碧海灵蛇，眼花了吧！

    还有那只鼠妖，那是寻灵鼠么，化形的寻灵鼠，开玩笑呢吧，难道不应该是无尽山脉的锦毛鼠一族，可锦毛鼠一族的化形修士个个相貌堂堂，哪里像这只鼠妖一样长得如此肥大！

    还有那只鸾鸟，那看不清底细的小姑娘陆桃花，还有那长着两双翅膀的一尺小人陆紫岚，这些都是些什么人？

    就在邓明还在那里暗自琢磨的时候，陆平的声音却在他的耳边响起师弟，这空冥岛怕是要停留一些时r且带着这些不省心的东西先探一探这岛屿，当年空冥派灭派，各派老祖虽然将空冥派收刮了一遍，但难保不会有什么遗漏的地方，这里灵气充裕，想来空冥派的灵脉并未损坏，你也可在此潜修一段时心钻研得到的阵法传承，我则需要在这里闭关一段时好度过第一次雷劫。”