
　　“看来老头子还是给你们看过那一卷封印之书。”

　　“还说什么是只有忍术天赋上最优秀的人才有资格去研习....”

　　看了自己的两个同门一眼，大蛇丸对那位习惯性画大饼的老师已经懒得再吐嘲了。

　　很快就给他们解释了一下自己的这一门忍术的不同。

　　“二代目的战斗力虽然比不上初代目，可是在忍术开发上的天赋，却更胜一筹。”

　　“而这一门飞雷神之术在里面仅仅是一个理念和方向，真正的术式不过是半成品。”

　　“可以开发成比瞬身术更加可怕的速度型忍术，可是这类型的忍术对我来说意义并不大。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那需要独特的空间天赋加成，搭配上超强的神经反应速度，然而有这些条件，本身便已经是达到了出手速度的极限，再快一些对战局的意义也没有一个全图的忍术来得有用。”

　　“我就转向了另外一个开发方式，长距离大规模的转移人和物资！”

　　听到这话，自来也和纲手都不禁倒吸了一口凉气。

　　担当过忍界大战时候的一方面的忍军指挥统领，他们当然能够明白大蛇丸开发的这种忍术，对于战局来说有着怎样结构性的恐怖破坏力。

　　一方能够随时随地的入侵你的补给线，甚至是大后方。

　　而另一边却只能靠着拖延和防御来抵抗，可以说这样的战斗，不用超过一个月，被攻击骚扰的那一方就会彻底的崩溃。

　　并且是从前线到后方一齐再无还手意志和想法的彻底崩塌。

　　“太可怕了！”

　　“你知道你弄出了个什么东西嘛？这是彻底的禁术！”

　　自来也显然对战争和杀戮更加敏感，忍不住对大蛇丸发出喝问。

　　然而大蛇丸只是用他淡金色的眸子看了他一眼，就非常冷淡的回应。

　　“从来不是忍术杀人，是人在杀人。”

　　“没有忍术，他们会用剑道杀人，没有剑道他们会拿锄头杀人，没有锄头他们会拿木棍杀人。”

　　“永远的以为忍者，忍界，忍术才是这个世界动乱之源，你才是真正的天真啊，自来也！”

　　听到这种反驳，自来也的神色一滞，很快就陷入了颓唐之中，因为他很清楚大蛇丸所说的没有任何的错谬。

　　无法解决人类之间的问题，于是只能将各种罪名转移到武器上，对象上，认为消灭了什么东西，什么人世界就能和平了。

　　这岂不是一种最大的懦弱？

　　望着大蛇丸在进行一番嘴炮说教，赵扶余等人倒是也没觉得乏味，反而是在围观了这一场理念争斗后，几个年轻一些的人都还陷入了思索当中。

　　而那些已经有了自己成熟观念的存在，则是对这样的话，毫不在意，反而是开始打量着周围这处地方的特殊。

　　如果他们没有察觉错的话，这里好像也不是什么简单的地方。

　　很明显的这里的水汽远远比刚刚所在的位置要浓厚得多，虽然有着森林的遮蔽，可是那一股海风袭来的腥味，也是根本无法遮掩。

　　“我们这是在海边了？”

　　“这里又是什么地方...”

　　艾斯作为海贼王世界的来客，对于海洋有着常人难以理解的亲近感。

　　尤其是他还是恶魔果实能力的拥有者，他也很想尝试一下，是不是在其他世界的海洋里，他也依旧会丧失所有的力量，甚至是会彻底的成为一个软手软脚的普通人。

　　“海边？”

　　纲手对自来也说的东西丝毫不在意，见证过了木叶村的黑暗，她也更加理解大蛇丸的思想，所以她好奇的是大蛇丸到底把他们带到了什么地方。

　　显然这一次，大蛇丸直接带他们离开了火之国，来到了雾忍村的地盘。

　　也就是水之国的境内。

　　只有在这里，才能解释得通，为什么这里的水汽会如此的浓郁，还能感受得到属于海洋的腥风。

　　这让纲手对大蛇丸的力量更加惊叹，哪怕是禁术完善了，能够带这么多人一下从火之国的范围来到水之国，还显得游刃有余的样子。

　　显然大蛇丸如今的实力，已经远远超乎了她可以理解的范畴。

　　难怪他会对六道仙人也一样的不屑一顾。

　　想到之前品尝的那两道料理当中逸散出的能量，仿佛将她的血脉彻底激活，又洗礼重塑了她的身体一般。

　　也让纲手彻底明白了大蛇丸为什么会有这样的自信，随时可以处理这个世界的任何事物。

　　尤其是在来了这么一群明显的异界来客后。

　　只看气息，哪怕不能用查克拉量来判断，她也能明确的感受到，其中许多存在的身上那股强悍到极点的波动，甚至给她带去的威胁感，丝毫不比大蛇丸差上一星半点。

　　“水之国啊...”

　　“看来你还真是盯上三尾了！”

　　纲手看向面色不变，带着一丝莫测轻笑的大蛇丸，语气却有些不愉。

　　“我知道你很强，可是你别忘记了，当代的三尾人柱力是水之国雾隐村的四代目水影，枸橘矢仓！”

　　“这不是实力强弱就可以解决的事情，一旦你对他动手了。”

　　“就等于再次向水之国宣战，别忘记了火之国的战争才结束没有半年！”

　　“甚至火之国目前还在其他地方正作战呢！”

　　然而大蛇丸却轻松的摆了摆手。

　　“纲手你把事情弄得太复杂了。”

　　“仅仅是简单的把三尾弄出来，将需要的部位切下来后，再重新塞回去。”

　　“就这么简单的步骤而已。”

　　“哪里会让人发现？”

　　听到大蛇丸的话，纲手还没回应，赵扶余那群人就已经有人在问了。

　　“三尾是什么东西？”

　　“那是店长选定的食材嘛？”

　　“听起来好像很有趣的样子啊！”

　　终于从沉重地狱磨砺里解脱出来，不得不说现在的浦饭幽助有些格外的活跃。

　　虽然他身上的气息并不算特别强大，也就一般上忍接近精英上忍的水准，可是纲手和自来也都没有小觑过这些人。

　　因为很明显他们的孱弱只是暂时的，更何况哪怕是看上去很弱，他身体内部隐藏的一股气息，也依旧让自来也他们感受到了威胁！

　　他们非常明确的认识到了一点。

　　那就是大蛇丸带来的这一群人，全部都是怪物。

　　尤其是那个张口就要将三尾和八尾的身体部位当做食材烹饪的赵扶余。

　　更是怪物之上的怪物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第四十三章 目标水影！免费阅读。https://xs.23sk.com 