    “小子，你做事未免太霸道了，刚刚那几位道友只是吐槽几句，你便将他们杀了？”

    面对封天宇的询问，一名年迈的修士忍耐不住，吐槽起来。

    “啊！”

    话音刚落，这位年迈的修士便被封天宇一挥手，由息壤形成的拳头抓起来，捏碎在半空。

    “师父！”

    年迈修士身边一男一女两名青年修士哭喊一声，仇恨的看向封天宇。

    “你这个恶魔，我师父做错了什么？”

    砰！

    又是一拳，封天宇操控的息壤之拳硬生生将两人碾碎。

    “只是说话就被杀，这人未免杀心太重了。”

    “大伙跟这家伙拼了！”

    不知是谁喊了一句，数万修士中，接近三分之一的人动了起来，径直向封天宇冲去。

    封天宇仗着息壤手臂他们确实不是对手，然而封天宇再能杀难道还能一次性将他们一万多人都杀了？

    相反，只要他们将封天宇制住，就有可能得到在遗迹内使用神通的方式，逃离这里。

    “蛟龙破海拳，翻海！”

    封天宇面无表情，对着这万人狠狠挥舞拳头。

    刹那间，无数黄沙从他背后升空，在半空形成一片黄沙的海洋，随后黄沙海洋中生出了无数条沙尘构成的蛟龙。

    蛟龙坠落，对准这一万多人落下，一时间惨叫声四起，平台之上鲜血弥漫。

    封天宇体内力量被封印，常理来说无法施展出蛟龙破海拳，此刻他施展出的蛟龙破海拳是利用息壤勉强模拟的。

    只有其形，没有其神。

    饶是如此，数千由黄沙构成的蛟龙，重量也超过百万公斤，硬生生的将一万多修士碾成肉泥。

    一些运气好的修士没有被蛟龙冲击到，也被其他逃跑的修士给挤下平台，立刻被吸引力吸引着向上飞去，落在头顶颠倒的圣界上，摔成了粉末。

    仅仅一拳，击杀上万人，浓郁的血腥味覆盖平台，再也没有一人多言。

    封天宇眼眸在黑色的夜空中泛着淡淡的红光，宛如修罗在世，让人面露恐惧。

    “还有人质疑我的做法吗？”

    封天宇环视四周。

    刚刚他击杀的人里面不乏合一，乃至涅槃境界的强者。

    正常人击杀上万人，必定会遭受南天州各大势力的追杀，然而他不怕。

    “我封天宇行事，不需要人来教，想要从我身上得到这座遗迹的秘密，可以，拿命来换。”

    “任何相对我出手或是说三道四的人，就是这个下场。”

    指着被鲜血浸染的地面，封天宇大袖一甩，转身走回封天羿等人身边，在这过程中他附近的修士纷纷让开一条路，凡是跟他对视的人都低下头。

    以玄神之身，碾杀连同涅槃在内的强者。

    经过这件事，南天州各大强者心中都牢牢记住“封天宇”的名字，未来很长一段时间，这个名字将与魔头挂钩，能达到止小儿啼哭的效果。

    回到封天羿等人身边，封天宇发现他的兄弟跟侍女们看他的眼神中也有震撼，但更多的还是崇拜。

    一言不合，说杀便杀。

    以一人之力对抗所有人，震慑的其他人一句话没有，这是何等的威风。

    “不愧是天宇大哥，这帮南天州的修士也不知道谁惯的他们臭毛病，什么好处都没有就想问大哥有关遗迹的秘密，还要群起而攻之，死了活该。”司徒青冷哼一声。

    作为曾经屠戮圣界的魔君，他特别能理解封天宇。

    人生在世需快意恩仇，除了知己，其他人皆是他们脚下的尘土。

    “先不说这件事了，你们研究下头顶的山河吧，怎么离开这里才是头等大事。”

    “关于头顶这两座山川大河，我有一个猜想。”

    封天宇话音落下，封天宇突然瓮声瓮气的开口。

    “什么猜想？”

    “那位自称十绝仙的人说要将这两座山川大河搬走，正常而言做不到，但这里环境特殊！头顶倒挂的圣界不断的传来强大的吸引力，若是想办法将这两座山川大河吸引到头顶倒悬的圣界内，可谓完成了搬运。”

    “说的不错，我也是这么想的。”

    封天宇点点头，凝视着头顶的目光一闪。

    三千弱水和息壤相生相克，若是能将息壤构成的岩石和三千弱水构成的水流混合，让两者相互抵消力量，变成凡物，或许会被天上的圣界吸走。

    这样想着，封天宇毫无犹豫，召唤出息壤手臂，硬生生在天空中同为息壤构成的大山上挖下一块岩石，丢进了三千弱水的海洋中。

    扑通！

    息壤和三千弱水触碰，立刻搅在一起，混合成一块泥浆土块，向圣界的方向飞去，很快便坠入头顶颠倒的圣界内，撞击地面变成一片尘土。

    “果然有用！”

    眼看三千弱水明显缺少了一块，封天宇嘴角上扬，当然这缺少的一块对于浩瀚的海洋而言九牛一毛，息壤上面缺少的一块也很快便生长回来。

    附近其他看到这一幕的修士也面露兴奋，刚刚封天宇的杀人手段让他们感觉畏惧，现在看到封天宇将三千弱水海洋挖空了一块，这让他们见到了希望。

    虽然这样的速度很慢，一个月的时间完全不够将海水给搬走，但让海水减少总比什么都不做干等着好。

    一时间，修士们自发的攀爬到息壤构成的山峰上，想办法从山峰上面扣下息壤岩石，向弱水海洋的方向投掷。

    除去寒天子等老牌的涅槃强者碍于面子没有行动，外加一些人在观望外，剩下的修士全部行动起来，一时间，数万块岩石坠入弱水海洋，让弱水海洋又减少了一块。

    只不过相比于封天宇的速度，这数万人的速度并不算快，往往封天宇召唤息壤手臂，一次便能掀飞一个山头，这数万人数个时辰也只能挖走山头的十分之一。

    “看来想要搬空这两座山河，还得靠天宇大哥，若天宇大哥能加快息壤投掷的速度，说不定能在一个月内将三千弱水海洋给填满。”

    陈南玄也尝试着走到息壤山脉上，用手将息壤山脉上一块岩石挖出来，丢到弱水海洋的方向，呢喃自语。

    “如你所说，这样的工作效率太低了，我有办法让这些人提高工作效率。”封天宇沉吟片刻，突然眼球转动，表情变得神秘。

