    大殿之中，众人听到姬昌开口，一个个眼中露出一抹惊讶神色。

    尤其是下方的闻太师，一脸不敢相信地说道：“难不成我走之后……牵连到了我手下的那些兄弟们？！”

    姬昌幽幽地看了闻太师一眼，微微摇了摇头，开口说道：“此战！或许你曾经的老部下不再如同你当初统领时候一般，他们会让你感觉有些陌生……”

    闻太师闻言，苦笑着摇了摇头，开口说道：“我既然选择背叛了朝歌，就会预料到这个结果。”

    姬昌再度摇头道：“我所说的，可能和你所想的完全不同，哪吒，雷震子二人何在！？”

    正在听着姬昌和闻太师讲话的哪吒和雷震子二人，听到此言之后，当即便站了出来。

    齐刷刷的单膝跪地，恭敬的开口说道：“哪吒，雷震子在此！”

    姬昌看向两人，开口说道：“你二人速度勇冠三军，我欲要让你二人前去探查朝歌来人，查清楚所有事宜回来禀报！”

    二人闻言，彼此间相视一眼，不约而同地点了点头道：“莫将遵命！”

    随后便听姬昌再度开口道：“你二人此番前去务必小心，他们军中或许有更强者，甚至有大罗金仙层次的大能存在，只需远远地观察便可。”

    两人闻言点了点头，然后直接站起身来，朝着大殿之外走去。

    等到两人走后不久，闻太师这才看向上方的姬昌，开口问道：“大王之前所言，到底是何意？为何我的老部下会变得不是我的老部下？”

    姬昌叹了口气，开口说道：“卦象之中显示，此番战斗，我等或许会直面西方，到时候或许凡人之间争斗，会被西方插上一脚。”

    一旁的李靖闻言笑道：“那西方不是一直都在支持暴商吗？我等一直都在面对西方。”

    姬昌摇了摇头道：“我也不知道那西方众人用了何等办法，使得那些凡间将士们变得不惧生死，在卦象之中，他们仿佛一尊屹立在世间的大佛。”

    “这是我从未遇见过的情况，我们还是需要小心一些才是。”

    听闻此言，众人只感觉有些云里雾里。

    但是仔细想想，虽说西伯侯卦术通神，但终究无法像那些大能一般，掐指一算便事无巨细地通晓诸事。

    其中有些迷雾看不清楚倒也正常！

    不过众人却是将姬昌之前所言都记在了心中，回去之后便安排好了将士们巡查，以及一些探子部队前去调查。

    而此刻的雷震子和哪吒两人，正在一路朝着朝歌的方向疾驰。

    半空之中，哪吒笑着开口道：“我二人终于有机会好好比一比速度了。”

    雷震子也是轻笑一声，开口说道：“那我们就比比，谁先找到大商的军队如何？”

    哪吒笑道：“然！”

    话音落下，两人极为默契地朝着朝歌的方向疾驰而去，彼此间速度相差无几，一直拉在一个极小的范围之内。

    不知过了多久，一直等到夜幕降临。

    雷震子背后风雷双翅煽动，速度再度激增，直接超越了哪吒很远。

    不多时，他便远远看到了前方的大路之上，一片极为古怪的人影正在朝着他们来处急行军。

    这些人看起来并非是军士，而是一些身穿僧袍的和尚。

    但是这大商的境内，什么时候有了这么多的佛兵，雷震子有些想不通，他仔细朝着下方的那一众佛兵看去。

    只见那些佛兵之中，隐隐约约的还夹杂了不少身穿盔甲的将士。

    在大军的正中央，几个和尚盘膝坐在莲花之上，正在随着大军一同前行，其实力要远超哪吒等人。

    此刻，哪吒也是来到此处，只是并未第一时间看向下方的佛兵，只是砸了砸舌道：“没想到你这背后的风雷双翅竟然如此厉害，速度堪比大罗金仙！”

    雷震子笑着点了点头，而后开口说道：“你看下方的那群人，是不是就是朝歌之中出来的那一只百战之师？！”

    哪吒闻言，也是顺着雷震子手指的方向看去。

    一眼就看到了下方正在前行中的一众佛兵。

    这些佛兵气息悠长，体魄强悍，地面行走之间，隐隐散发出一股股佛道真意，彼此之间相互交融。

    甚至隐隐在半空之中形成一个最大的佛门法相，让人不由得叹为观止！

    哪吒目光震撼地看着下方正在急行军的一众佛兵，喃喃自语地道：“或许我现在明白之前大王所说的那些话，到底是何意了！”

    雷震子一脸不解的看着身旁的哪吒。

    只听哪吒继续开口说道：“这暴商当真是气数已尽，竟然放任这些和尚将这么一只百战之师给炼化成为佛兵，成为西方灵山的狂信徒。”

    “有了如此昏君，迟早会灭亡！”

    雷震子听到哪吒所言，也是眼神有些震惊的看着下方的佛兵。

    就在这时，位于人群正中央，那个刚刚来到此处不久的菩萨，忽然抬头朝着哪吒和雷震子二人隐藏的云层之中看去。

    面上竟然多出一抹慈悲之色，笑着开口说道：“阿弥陀佛！既然两位已经来了，何不下来一见！？”

    话音落下，他便抬手朝着上方的哪吒和雷震子二人指去。

    便见一金光从其指尖激射而出，朝着哪吒和雷震子二人疾驰而去。

    仅仅眨眼时间，便已经来到了二人身前。

    两人瞬间面色一变，不约而同地施展各自最强手段，朝着冲到自己眼前的那道金光打去。

    之前半空之中，爆发出两道同时响起的轰鸣。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    随后便是漫天的金光和神通色泽炸开。

    下方的一众佛兵齐刷刷地抬头看向半空，看向被打出来的哪吒和雷震子两人。

    眼中流露出滔天战意！

    向着上方的两人怒吼，手中兵刃高举，声震云霄。

    哪吒和雷震子二人被爆炸的轰鸣余波炸得节节后退，一直退出了十余里地之外，方才在半空之中稳住了身形。

    哪吒一脸不敢相信的看着出手的那个菩萨，眼神震惊的道：“竟然真的是一尊来自西方灵山的大罗金仙！？”

    ……

