    一直以来，李东来在家里都扮演着一个极其大男子主义的丈夫，对林梦楠从来没客气过。

    在外面，林梦楠在别人眼中是强势、霸道、干练的女强人；但是在家里，她一直隐忍，一直妥协退让。

    只因为李东来一直拿林家作为威胁她的筹码，而且屡试不爽、

    林家是林梦楠的软肋，在她翻身之前，她决不允许林家人出事，因此被压迫得敢怒不敢言。

    现在，夜帆已经掌控了主动权，她可以发出自己的声音了。

    李东来没想到一向“温顺”的老婆会变得这么刚烈，伸手揪住她的头发，恶狠狠地威胁她。

    “你是不是以为夜帆赢定了，所以你底气硬了，敢跟我叫板了？”

    林孟楠说道：“是又如何，不是又如何？”

    “你以为没有夜帆，天使之眼就不会出事吗？”

    “就是因为天使之眼有你这种愚蠢又颓废的董事长，业绩才会每况愈下。要不是我撑着，它早就倒了。”

    “李东来，你不要什么都从夜帆身上找借口，这一切的根源都是因为你的无能。”

    “啪~~~”

    一巴掌重重地落在林梦楠的脸上。

    李东来状若癫狂道：“我艹你大爷的，我让你骂我愚蠢，我让你骂我无能！”

    他一边骂一边打，林梦楠的身上很快就遍体鳞伤。

    但她仍然忍着，不出声，不哭泣，默默地把这一切折磨和痛苦都记在心里。

    有朝一日，她一定要一分不少地还回去给他。

    次日一早，大量媒体记者蹲守在天使之眼的办公楼下。

    天使之眼的事情，已经从经济圈新闻扩散全民大新闻，凡是个报纸、网站都想来吃一波流量红利。

    因此他们疯狂蹲守，只要发现是天使之眼的员工，就会一窝蜂冲上去采访，对方回答的任何一句话会给他们带来流量和销量。

    8点50分，林梦楠放弃走地下车库，满脸绷带地出现在大量媒体记者面前。

    “林总，请问您身上的伤是怎么回事，是否为风雷科技的报复行为？”

    “林总，风雷科技的事情持续发酵，听说天使之眼的员工都在找退路，您是否知道并支持他们跳槽？”

    “林总，请问您和夜帆的关系是否如网上所说，你们是否存在情色交易和出轨行为？”

    数不清的话筒递到林梦楠面前，混乱嘈杂的话语声在她耳边炸裂。

    她应接不暇，又无处可逃。

    “你们让一让，你们这么嗡嗡的我也听不清楚，我随机抽几个来回答问题吧。”

    前面的记者一听有戏，立即让后面的同行停止吵闹。

    半分钟后，天使之眼的门口终于安静下来，数百双眼睛静静地盯着林梦楠。

    林梦楠点中其中一个黄衣服的女记者，那个记者立即兴奋地提起话筒，问道：“林总，您身上的伤是怎么来了的？”

    林梦楠面无表情道：“这是李东来昨晚打的。”

    “是不是天使之眼的董事长，您的合法丈夫，李东来先生。”

    林梦楠道：“是的，就是这李东来。”

    林梦楠又点中一个高挑的男记者提问。

    男记者道：“现在公众一致认为您与夜帆先生有奸情，李东来是不是因为这个原因对您实施婚内暴力行为。”

    林梦楠道：“李东来确实是因为这个原因打我的，不过不是以为我和夜帆有奸情，而是以为他找不到证据恼羞成怒。”

    “你一定想问为什么他没证据，因为我和夜帆清清白白，没发生过任何关系。”

    男记者又问道：“据传，有不少人拍到您和夜帆单独外出和开房的照片，您是否承认？”

    林梦楠反问道：“记者同志，你和你的女同事一起出差，同时出现在酒店门口，就能证明你们睡在一起了吗？”

    那个男记者哑口无言，就算他想，他也不能说有。

    林梦楠接着说道：“如果哪位观众有确凿的证据，请他拿出证据来；如果他是毫无根据的瞎猜，我建议他去派出所自首承认错误，否则我会追究到底。”

    接下来，被她点中的女记者问道：“林总，根据种种迹象表明，是您故意让夜帆签约风雷科技，诱导李家对其进行巨额投资。”

    “大众普遍认为是您利用夜帆，想故意搞垮天使之眼，您对这种说法有什么想说的吗？

    林梦楠沉默了一下，说道：“我希望你们这些记者，在工作的时候能带点脑子，不要别人说什么你们就信什么。”

    “你们要搞清楚，天使之眼一开始姓林，不姓李。是李东来父子从林家手里抢过去的。”

    “我和李东来的夫妻关系已经彻底决裂，我现在唯一的目标，就是完整地夺回天使之眼。?”

    “我是要得到它，而不是毁灭它。””

    “至于天使之眼的在职员工，我会妥善安置他们的。”

