    刚刚传到长安的消息是薛城因为伤重不治而亡，有安城县的医官和仵作为证，尸体没有入葬还在他家中停放。
    听到消息之后，不管是皇帝还是韩唤枝又或是赖成一时之间全都怔了一下，又一件不合常理的事出现了。
    “廷尉府的人求见。”
    代放舟进门俯身道：“是副都廷尉方白镜。”
    “让他进来。”
    皇帝吩咐了一声，不多时，代放舟带着方白镜从外边进来，方白镜进了门就跪下行礼：“臣方白镜拜见陛下。”
    “起来说。”
    “臣遵旨。”
    方白镜起身道：“安城县的百办送来消息说薛城死了，第一时间安城县廷尉府分衙的人就到了薛城家里探视，确认过，是薛城不假，伤口在胸口，伤口很深很长，之前薛城受伤之后廷尉府百办高乌甲就去看过，听闻死讯之后又去看过，所以可以确定就是薛城死了。”
    从方白镜的语气之中就能听出来他也有些不信，可是廷尉府的人核查过后，又不能不信。
    “你亲自带队去一趟吧。”
    韩唤枝道：“带上廷尉府里的医官和仵作，详细验尸，回去之后就出发立刻出发连夜赶路，不要耽搁，天气已经很暖，尸体腐坏的速度会有些快。”
    “属下遵命。”
    方白镜转身朝着皇帝俯身道：“陛下还有没有吩咐？”
    皇帝摇了摇头：“去办吧。”
    方白镜应了一声后转身出门，走的步伐很快。
    “就这么死了？”
    赖成一脸的茫然，如今最值得怀疑的人就是薛城，前太子李长泽到底有什么底牌和薛城必然有关，可是薛城突然死了，这案子一下子就陷入僵局。
    “薛城死了。”
    皇帝皱眉：“朕为什么有些不信？”
    韩唤枝和赖成同时垂首：“臣也不信。”
    “叶流云是不是距离安城很近？派人追上方白镜，让叶流云也过去看看，他是见过薛城的。”
    代放舟听到皇帝的吩咐之后连忙应了一声：“奴婢马上去追。”
    皇帝也是刚刚想到叶流云就在那边呢，而且流云会的人也在那边没回来，所以人手够用。
    “陛下。”
    一个内侍快步进来：“京畿道甲子营将军澹台草野有紧急奏折送到内阁，内阁次辅让人送来了。”
    代放舟把奏折接过来双手递给皇帝，皇帝打开看了看：“说的也是薛城的事，澹台草野已经到安城了。”
    皇帝沉思片刻：“让沈冷也去。”
    “啊？”
    赖成和韩唤枝都楞了一下。
    “安国公的案子已经可以结了，还要去查？”
    “去查。”
    皇帝一摆手：“就这么办吧。”
    一时之间韩唤枝和赖成都有些茫然，他们俩谁也猜不透陛下的心思是什么，为什么这案子一定要让沈冷牵扯进来？
    皇帝沉默了一会儿后自言自语似的说了一句：“当年追杀沈小松的人，皇后能用谁的人？”
    赖成和韩唤枝瞬间反应过来，陛下是要因为当年的事给沈冷一个交代了，所以这个案子陛下才会让沈冷牵扯进来，以前以为，前皇后靠的是沐昭桐的实力，也有一些她自己的实力，后族杨家虽然被打压，但瘦死的骆驼比马大，终究还是有些分量。现在看来，沐昭桐当时背靠的都是同存会，他没有同存会的支持就成不了后来权倾朝野的首辅大学士，只是后期沐昭桐已经摆脱了同存会的控制，甚至连同存会都对他颇为忌惮。
    这件事，一直就是陛下的心结。
    恍然间，韩唤枝脑袋里就通了，然后就懂了，陛下要办同存会不仅仅是因为那些人已经危及大宁根基，已经想要争权，更因为这是沈冷的事，其中一些人和沈冷有关。
    陛下还是要给沈冷出气。
    “他现在，有能力自己去办一些事了。”
    皇帝长长吐出一口气：“有些事，他自己去查去办，更好。”
    一个时辰后。
    沈冷带着一百名亲兵从长安城呼啸而出。
    与此同时，东疆。
    刀兵大营，孟长安从校场上出来，士兵们操练结束队列整齐的返回营地，孟长安抬起头看了看天色，想着已经有三日没有回家，趁着还早回去看看。
    从刀兵大营里出门，刚要上马，看到有几个人被大营的当值士兵拦住，那几个人点头哈腰的说话，从衣着相貌上看不出什么，可是那种形体姿势，孟长安一眼就看出来是桑人。
    他把战马的缰绳递给亲兵，缓步走过去问：“怎么回事？”
    当值的士兵连忙行军礼：“大将军，这些人说有要紧事要求见你。”
    孟长安摆了摆手：“我来处理。”
    士兵们随即推了下去。
    孟长安走到那些人面前：“你们是什么人？”
    为首的那个中年男人连忙俯身一拜：“拜见孟大将军，大将军......我们是，桑国人，因为仰慕大宁文化从桑国漂洋过海而来，听闻大将军是当世无双的战将，实在按捺不住心中敬仰所以才来冒昧求见。”
    孟长安点了点头：“看到了，就走吧。”
    说完转身要走。
    那个中年汉子连忙说道：“大将军，我家东主是桑国最大的武场东主，他叫木奈开，带了一份厚礼想献给大将军。”
    孟长安回头看了看：“厚礼呢？”
    中年汉子连忙说道：“冒昧到来没有带在身边，如果大将军觉得方便，能否容我们东主登门拜访？厚礼会送到大将军府上。”
    孟长安想了想：“认识路吗？”
    “认识的。”
    “一会儿送过来吧。”
    孟长安说完之后转身走了，打马回家。
    一个时辰之后，一群桑人就到了大将军府门外，这些人不敢穿着桑人的衣服，但是宁服在他们身上穿着怎么看都觉得有些别扭。
    那个中年男人叫藤田贵，在门口点头哈腰的说话，说是大将军准许他们来的，门口的士兵已经有孟长安的交代，所以就把人放了进去，这几十个桑人抬着大大小小的箱子十几口进门，看起来颇为沉重。
    院子里，孟长安正在和孩子们玩，看到桑人来了，他摆了摆手：“先回屋去找你们的娘亲。”
    他迈步走到院子正中，藤田富连忙上前：“大将军，我们来了，这位就是我们的东主木奈开。”
    木奈开是个看起来三十岁左右的男人，看起来颇为高大，在孟长安面前居然也有几分倨傲之气，行礼的时候也只是微微弯了弯腰。
    “大将军，我这些礼物都是给你的。”
    木奈开指了指那些箱子吩咐手下人：“打开。”
    箱子一口一口的打开，其中一半的箱子里边装的是银子，不是大宁这边惯用的银锭，而是银币，看起来一块大概相当于一两银子左右，这几箱子的银币，折算起来应该也有一两万两。
    另外的几个箱子里装的是一些首饰，还有其他玩物。
    “我是桑国的武者，听闻大宁之强举世无双，所以一直都想来大宁看看，顺便代表桑国武者向大宁的强者求教，大将军既然收了我的礼物，不知道可否愿意与我一战？”
    木奈开笑了笑说道：“我才到东疆向人打听大宁的强者都有谁，那些百姓都说是大将军你，大将军身份尊贵，你放心，我出手会拿捏力度。”
    孟长安笑道：“桑人想来收买我就直说，何必要搞这么麻烦。”
    他看了看那些箱子：“也小气了些。”
    木奈开皱眉：“大将军，既然你已经猜到了我们的来意，那我不妨说清楚，我们不是收买你，而是想建立良好的关系，我期待着能在大宁开办武场，为了证明自己有这个实力，所以才向大将军挑战。”
    孟长安淡淡道：“这些东西不足以让我和你建立良好关系，更不足以让我出手，东西留下，人走吧。”
    木奈开一怒：“大将军，你这是仗势欺人了。”
    “唔。”
    孟长安道：“为什么好好的走不走，非要想被打了才走？”
    木奈开道：“大将军是怕了......吗呀呀！”
    他说话的时候孟长安一把抓住他的衣服领子，单臂把人举起来往上一扔，木奈开在半空之中转了个圈落下来，孟长安单臂又接住，然后把木奈开往地上一戳。
    木奈开稳稳的站在那，可是给人感觉脑袋在急速的颤抖着。
    孟长安转身：“回去吧，在大宁开办武场就别想了。”
    木奈开脑袋里嗡嗡的，藤田贵上前扶了他一下：“东主......”
    孟长安已经走回去了：“把东西分一分，银子都送回大营给将士们改善伙食用，剩下的东西分成两份，一份给沈茶颜送过去。”
    木奈开：“我不服！”
    他上前一步：“你是偷袭。”
    孟长安转身看了他一眼，然后吩咐了一声：“桑人试图收买我，所有人都拿下交给廷尉府查办，告诉廷尉府一声东西我收下了，就不给他们送过去当赃物了。”
    说完就回屋了。
    木奈开往前一冲：“你给我站住！”
    在旁边的杨七宝横跨一步拦在那：“你敢放肆？”
    木奈开一拳打向杨七宝：“你给我滚开！”
    砰！
    杨七宝和木奈开对了一拳，咔嚓一声，木奈开的腕骨就断了，小臂的骨头也断了，右臂软塌塌的垂了下去。
    杨七宝膝盖弯曲向前，脚落地，声如闷雷，肩膀和手肘平行而出重重的撞击在木奈开的胸膛上，木奈开就好像断了线的风筝一样往后飞了出去，一丈多远外，木奈开后背撞在一棵树上，树冠剧烈的晃动了一下。
    杨七宝站直了身子：“都拿下，送去廷尉府。”
    就在这时候外边有亲兵快步跑进来，手里拿着一封信：“军驿送过来的，从长安来给大将军的信，没看出来谁写的。”
    杨七宝把信接过来看了看，笑了，信奉上这笔字太好认了。
    沈二令啊。
    ......
    ......
    【大年三十，祝大家平安喜乐，身体健康。】
    【祈福武汉。】
