    <!--go-->    两倍质量的黑暗维度，重量早已超越了现实宇宙，可此时此刻，卡萨却又一次将它推的动弹了。

    只见他全身发力，肌肉鼓胀，雄浑的力量从身体中爆发，一厘米……两厘米……

    无尽的小宇宙喷薄出前所未有的能量，仿佛太古时期能够开天辟地的洪荒之力，又像是势要撞断天柱周山的水神共工，卡萨渺小的身影，此刻简直耀眼的让人无法直视。

    多玛姆定定的看着下方的人影，此刻他身处球中，既惊骇又恐惧，还有一丝丝不敢置信，“你……你到底是什么怪物？”

    可惜，卡萨压根都懒的回答他，此刻他心底的信念无比坚定与统一，只想推动它，推动黑暗维度，将多玛姆与他的帝国，一同葬送！

    一米……两米……

    十米……百米……

    千米……万米……

    卡萨的速度越来越快，直至突破音速，进入超光速状态，仿佛加速的火箭，黑暗维度就是火箭本体，而卡萨就是它的推动引擎。

    路上无数光影被拉长、模糊，几乎看不清楚。

    看到这一幕，纬度魔神们直接被惊的目瞪口呆，简直怀疑人生，“他真的做到了？不用力量宝石就推动了整个纬度？”

    “明明是单体宇宙级魔神，竟然爆发出了多元宇宙级的力量。”

    “不可思议，真的不可思议，原来我才是那个小丑？”

    众神魔喃喃自语，有人惊呼，有人骇然，全都被卡萨所爆发出的力量所震慑。

    就连维山帝都是一脸惊愕，尤其阿戈摩托，在冥神西索恩出手的时候，他就已经断定，奇迹不会再发生，可现在，卡萨居然又在绝不可能中创造了它！

    “集中起来的意志，足以击穿顽石！”他赞叹的说着，表情又惊又喜，“我敢打赌，往后多元宇宙中，一定有他的一席之地。”

    霍格斯闻言，同样认同的点了点头，卡萨的行为既让他觉得错愕，又让他感到震撼，就算再怎么对其不爽，他也不得不承认，对方确实有着成为多元宇宙级强者的潜力。

    “多玛姆的末日终于要到了，希望卡萨不会是下一个黑暗之主。”光明女士欧希特满眼都是期望，既盼着多玛姆的死亡，又期待着卡萨的崛起。

    与此同时，幽深冰冷的世界中，察觉到黑暗维度再一次被推动，冥神西索恩顿时摇头失笑，“看来就算是我，也不能掌控所有局面。

    卡萨，你可真是只有趣的蚂蚁……”

    ※※※分割线※※※

    超光速飞行中，多玛姆无可奈何，他现在已经被骇然与恐惧所包围，骇然于卡萨的力量，恐惧未来自己的下场。

    “你到底想要什么？我都可以给你。停手吧，这样对你根本没有好处！”

    多玛姆惊惧的望着还在奋力推动黑暗维度的卡萨，早已没了刚才的嚣张气焰。

    对此，卡萨只是回以他一个狰狞的笑容。

    多玛姆愈加害怕，转而开始威胁起来，“我可是冥神西索恩的门徒，他是黑魔法之神，掌握混沌之力，刚才就是他在帮我，你一旦动了我，你知道你要面临的后果吗？”

    “是吗？那他现在怎么不帮你了？”

    卡萨咧嘴出声，不知道为什么，超极限输出下，他感觉自己的力量正在快速回复，好像即将要抵达真正的第十感，可现在却总是差一点点，摸不着那一丝突破的契机。

    听到他的话，多玛姆瞬间陷入了诡异的沉默，身为黑暗阵营，他岂能不知道诸魔神是何等的薄凉？

    西索恩不再插手，其实就已经意味着要抛弃自己了。

    “你到底想要什么？我可以认你为主，让你拥有整个黑暗维度。”

    多玛姆拿出了新的条件，可卡萨根本不为所动，他要做的，是吞噬整个黑暗维度，籍此扩大奥术空间，两倍质量的黑暗世界，几乎能将奥术纬度扩张到现实宇宙那样大。

    “开出你的条件，你到底想要什么？说啊！你说啊！！”

    多玛姆急的大吼，他根本不知道自己要面对会是什么，对未知的恐惧一直压在他的神经，使他慌乱不堪。

    “暗算你的是墨菲斯托，一切都是他提议的，我只是参与者中的一个。

    他想让你诱惑更多法师，与维山帝发生冲突，借维山帝之手解决你！”

    “参与者还有路西法、梦魇他们，你的魔法驱逐了很多恶魔，触犯了他们的利益。”

    堂堂黑暗维度之主，此刻恐惧的像个无助的孩子，如倒豆子一样把自己所知的一切都说了出来，可卡萨压根理都不理他。

    多玛姆急的仿佛热锅上的蚂蚁，在球状的黑暗纬度里打转，突然，他目光不经意间一瞥，像是看到了什么恐怖的东西，瞬间惊声尖叫了起来。

    “你别推了，快停手！快停手啊！！！”

    原来，卡萨正在把他推向一只透明的球状晶体，那晶体宏伟到不可思议，此刻的黑暗维度与之相比，简直就像是一枚原子。

    而晶体中不仅充斥着无尽的浓雾，还有一只硕大的眼睛贴着晶壁瞪着他，无数章鱼一样的巨大触手翻涌滚动，在浓雾中若隐若现。

    其不是别人，正是眼魔舒玛·歌拉斯。

    多玛姆彻底慌了，他以为卡萨要将黑暗维度推向眼魔所在的世界，这简直太恐怖了，如果被眼魔吞噬，他还不如死在卡萨手里。

    “求求你，快停手，别再这样了！！”

    “我还有个妹妹，她很漂亮，她很漂亮！”多玛姆惊恐的拿出了最后的筹码，“我妹妹叫奥玛，她懂的很多技巧，她可以服侍你，成为你的奴仆，她还会很多黑魔法……求求你，别推了，快停手吧！！”

    多玛姆崩溃了，甚至拿出了自己的妹妹，说来奥玛的力量还在自家哥哥之上，因恐惧她的力量，多玛姆将其欺骗并幽禁在世界之间的虚空里。

    现在病急乱投医，居然还想拿亲妹妹来诱惑他。

    对此，卡萨只想啐他一口，“就拿这个考验干部？哪个干部经不起这样的考验？！”

    <!--over-->

