    “刚才那两个是什么人？”于超他们还没有走到门口，慕辰就过来了，看着于超他们离开，慕辰不悦道。

    自己不过是去了一趟洗手间的时候，就有人来搭讪白雪，一看到他来了，那两人就急忙离开了，一看就不是什么好人。

    “没什么，只是两个闲得无聊的人，不必要理会。”白雪笑了笑，将李琳他们的事情隐瞒了下去，慕辰知道白雪有心隐瞒，也就没有再追问下去。

    李琳的小插曲并没有影响到白雪的心情，从火锅店里出来的时候，白雪挺着肚子都有点走不动路的感觉了。

    “让你少吃点你不听，现在吃成这样，连路都走不动了。”慕辰看到白雪这个样子，简直是哭笑不得。

    “还不是你不经常带我吃来换换口味，要不然我也不会这么吃呀。”白雪指责道。

    她都忘记上一次吃火锅是在什么时候了，今天能吃到火锅实在是太高兴了，所以一时间没有忍住就吃多了。

    “倒还成了我的不是了。看来我以后要经常带你去吃好吃的了。”慕辰无奈说道。

    “那是必须的。”白雪听闻得意一笑，若是慕辰真的能够经常带她出去吃东西，那她肯定是乐意的。

    慕辰虽然嘴上责怪着白雪自己吃多了，但是在回家之前，慕辰还是绕到药店给白雪买了消食药，这才开车回家。

    等吃过药之后，白雪这才稍微觉得好受了一些，靠在慕辰的肩膀上，渐渐有了睡意。

    “对了慕辰，下次我们在家里自己搞烧烤吧，叫上刘能，有那么多人，一定很热闹。”白雪靠在慕辰的肩膀上小声说道。

    “没问题，这件事情你自己看着办。”对于白雪的提议，慕辰是举双手赞成的。

    回到别墅的时候，原以为小庭旭应该还没有睡觉，谁知小庭旭早就已经睡着了，白雪照例去小庭旭房间看了一遍，这才和慕辰回到房间。

    接下来自然是每天都不可避免的，不可描述的事情。

    完事之后，慕辰搂着浑身瘫软，已经昏昏欲睡的白雪，“你说我们都这么长时间了，为什么你这肚子还没有动静呢？”慕辰轻抚着白雪的肚子。

    “不知道。”白雪无意识嘟囔着。

    慕辰怜惜地看着白雪疲惫的样子，轻轻吻了一下白雪的额头，这才抱着白雪沉沉睡去。

    第二天到了公司的时候，不可避免的遇到了丘珂芸，丘珂芸的脸色很是难看。

    “慕少，今天有一个拍卖会，您是还和白主管一起去吗？”丘珂芸神色冷硬问道。

    这种事情原本是应该带着她这个首席秘书一起去的，可是慕辰却是带上了白雪，听说昨天的合作，还因为白雪没有谈成！

    “是的，”慕辰没有丝毫犹豫就说道。

    “慕少，拍卖会那种地方不同于谈合作，我听说昨天的合作出了点事情，这拍卖会白主管可能不适合去。”丘珂芸责怪的看了白雪一眼。

    是公司的项目，经过不少人的努力，才促成了慕少和黄总的见面，谁知道却被白雪搞砸了！

    “白雪不适合去那种地方，难道你适合去？”慕辰挑眉看向丘珂芸。

    旁边的白雪听到丘珂芸提到了昨天合作的事，原本想反驳的话也咽了回去，虽然慕辰说合作的事情不关她的事，但是白雪难免还是会有点心虚。

    “我知道慕少对我有偏见，慕少若是不愿意带我的话，也可以带别的秘书。”丘珂芸当即说道，就算不能和慕辰一起去，也不能让慕辰和白雪去！

    “我看你还是弄不清楚自己的身份，我要带谁去你没有资格过问，好好做好你本职的事情就够了。”慕辰说着，不再理会丘珂芸难看的脸色，拉着白雪就离开了。

    丘珂芸没办法，只能气恼的回到了秘书办。

    原本昨天嘲笑过丘珂芸的秘书办秘书，在看到丘珂芸脸色阴沉的回来之后，连忙低下了头，不敢去看丘珂芸，其他人也当做是没有看到丘珂芸的脸色，赶紧忙着手上的事情。

    拍卖会依旧是慕辰带着白雪一起去的，这拍卖会可以算是慈善拍卖会，来参加拍卖会的人不是富甲一方就是名声在外，每隔几个月举行的拍卖会，慕辰没有别的什么原因，一般是不会缺席的。

    刚到拍卖会，白雪就看到了昨天的那个黄石，一见到慕辰他们，立马就迎上来了。

    “我就知道这拍卖会慕少肯定会参加的，昨天是我眼拙，得罪了白小姐，今天白小姐要是看上了什么尽管开口，我来买单，就当是给白小姐赔罪了。”黄石一脸诚恳地对白雪说道。

    “黄总客气了，这件事也不是我说了算，到底要不要合作还是要看慕辰的意思。”白雪疏远而有礼。

    “这，慕少，您别生气了，我昨天真的是眼拙，绝对没有要冒犯白小姐的意思，请慕少再给我一次机会吧。”黄石搓着手掌一脸局促的看着慕辰。

    昨天知道白雪的身份之后，黄石一个晚上的时间都没有睡好，合作也就算了，黄石最担心的是慕少会因为他冒犯了白雪的事而报复他，让他寝食难安。

    知道这个拍卖会之后，黄石就想办法拿到了一张邀请函，算是专门来给白雪赔罪的。

    “进去吧，站在这里像什么样子？黄总，合作的事情不仅是因为白雪，我记得你们公司前不久有竞标一个项目，你们明明有机会取胜的，但是因为黄总你的担心，还没有等结果出来，你们就走了，这件事是真的把？”慕辰淡淡说道。

    听到慕辰的话，黄石脸上已经尴尬到不行了，甚至是觉得羞愧。

    上次竞标的事情的确是因为他的失误造成的，他没想到慕少连这种事情都知道了，难怪慕少会说他没有眼光。

    “黄总，我们现在是回去，还是继续去参加拍卖会？”看到慕辰和白雪先进去了，黄石身边的秘书问道，慕少那边好像已经是铁定了心不愿意和他们合作了。

    “当然要去。”黄石咬咬牙，“既然已经说了要给白小姐赔罪，自然是不能说说而已，我已经在慕少面前丢了面子了，不能再让慕少对我的印象变坏了。”

    黄石说完，举步跟上了慕辰他们。

    他之前是做错了一些事情，但是这一次，他相信自己的眼光，和辰耀集团的合作是必须的，绝对不能放过这样的机会！

