    第二场比赛中，虽然飞天螳螂的对手挣扎了一下，但还是没能给飞天螳螂造成太大的影响。

    种子选手谢铭成功晋级。

    完全没有出乎所有人的意料。

    第三场，第四场比赛，没有什么太大的看点，方缘判断，如果不出意外，这一组晋级十六强的应该就是那个谢铭了。

    “种子选手果然厉害，我虽然和卡蒂狗一起训练了这么长时间，但如果让卡蒂狗对上那个飞天螳螂，我还是没什么把握。”

    “要是卡蒂狗的火系招式如果能命中还好，如果命中不了就难办了……”林靖比较起来道。

    “你的卡蒂狗会用高速移动和烈焰溅射了吗？”方缘问。

    “这个……好像还不会……”林靖尴尬。

    那赢的机率的确不大啊……

    遇到多半是白给。

    除非，现在拿块火之石给卡蒂狗进化，那样没准可以可以风速狗凭借强大的身体素质赢下对战。

     A组的四场对战结束后，比赛进入了短暂的休息环节，然后B组的选手们开始准备起来。

    方缘没准备离开，至少今天他打算看完全程。

    如果能对所有晋级选手有个大概的印象，知晓他们的战斗风格，花费的这段时间肯定是比多训练那么一会儿更有意义的。

    正所谓，知己知彼百战百胜嘛。

    接下来，他还打算把剩下的种子选手的对战过程录下来，回去和伊布一起研究。

    为了胜利，方缘拼了。

    整个上午，比赛都在有条不紊的进行着，B组的种子选手的吸盘魔偶，C组的种子选手的梦妖，都收获了一批观众的支持。

    对战的过程，其实也是每个选手展示自己的环节，如果表现出色，吸粉也不是没可能的。

    “再有一场就该到你了。”选手站台上，林靖道。

    “别紧张。”方缘道。

    “该紧张的不是你吗？”林靖诧异。

    “也对，如果你不紧张的话，等会儿在我对战时帮我录个视频吧！回头我也帮你录个。”方缘道：“记得别手抖就行。难得参加下比赛，留个纪念多好。”

    林靖无语，不过她转眼一想，录个视频纪念下也的确不错。

    如果没能进入到十六强，那些对战视频起码能证明她们来过。

    “行。”林靖答应了下来。

    很快，D组的第一场比赛就结束了，此时，方缘也来到了通往场地的甬道中，等待着上场。

    外面，解说员则开始了选手的介绍。

    “下一场，要进行的是今天的第十四场对战了！首先为大家介绍左边走来的选手，方缘，方缘同学来自平城，预选赛时也是非常轻松的就赢得了比赛，实力不可小觑。”

    “而右边现在走出的韩佳选手，同样不是魔都本地人，是从更远的应城而来……”

    “接下来，就让我们看看他们能带来什么精彩的对战吧！”

    ……

    嘉宾席上，观看了这么多场的比赛，每个嘉宾都乏味起来，十几场的对战中，也只有那么几场具有观赏性，的确很无趣。

    不过面子工程还是必须要做到位的，看到方缘和韩佳登场，他们还是象征意义的交谈起来。

    “平城……说起来，平城前段时间出现了一个超小型秘境，不但没造成什么伤亡，里面还发现了一棵沙鳞果果树，平城的训练家协会还真是运气好啊。”曙光集团的代表感慨道。

    “是啊，当地的省城协会估计也得了不少好处……”魔都训练家协会的代表道。

    另外几个嘉宾也发出附和。

    与此同时，台下的对战早已开始。

    “沙漠奈亚呀，这种精灵……我记得它们最爱居住在沙漠吧？”

    “问你一个问题，沙漠奈亚进化后是不是拥有恶属性？”

    “它现在会用恶系招式吗？”

    “你怎么不回话。”

    场地上，伊布一边躲避着沙漠奈亚从手臂上甩出来的毒针，方缘一边向自己的对手询问问题。

    他思考了下，想让对手分心不一定要怼别人，不停的引起对方注意也能起到相同的效果。

    方缘仔细看了好几遍对战规则，发现对战过程中没有禁止和对手说话这一条，这不由得给了他提示。

    针对沙漠奈亚这种精灵，方缘只是简单的问了三个问题，他对面的女生就露出了不耐烦的表情。

    “呃……场地上方缘选手好像在对韩佳选手说些什么。”

    解说员扶了扶眼镜。

    “难道他们两人之前认识吗？”

    由于沙漠奈亚的速度不如伊布，而且伊布在俱乐部进行过多次高难度对战，方缘很放心让它独自应对，净顾着练习自己还不熟练的垃圾话。

    他绝对不是喜欢这种战术，方缘自己也想光明磊落、高冷帅气的赢下对战，可是，这样不保险啊，为小凤王杯付出了这么多，他决定豁出去了，只要不违反对战规则，他们不择手段也要赢。

    等拿到安抚之铃和奖金之后，再做回安静的美男子也不迟。

    “说起来，我们组的种子选手好像也是草系精灵的训练家，请问你有什么感受，毕竟沙漠奈亚也是草系对吧？”

    “你觉得沙漠奈亚是哪里没有表现好才导致的对方被设为种子选手而不是你们……”

    “你烦不烦。”韩佳道。

    “小心，伊布接近你的沙漠奈亚了！”方缘道。

    韩佳顿时吓了一跳，发现伊布果然通过电光一闪突然加速来到了沙漠奈亚身边，而她……竟然走神了。

    “沙漠奈亚，快用尖刺臂。”韩佳喊道。

    能走到这里，沙漠奈亚的实力值得肯定，听到训练家的命令后，立刻用带刺的手臂猛烈地挥舞砸向身边的伊布，看到沙漠奈亚反应这么快，韩佳松了口气，并发誓接下来一点要集中注意力了。

    不过……

    “伊布，电光一闪。”

    方缘的下一句话，让韩佳愣住了，因为，沙漠奈亚攻击的根本就不是伊布，而是伊布快速移动制造的影子分身，如果她一直认真观察局势，肯定不会如此轻易上当，但是因为方缘的连环套，韩佳根本没意识过来，方缘的提醒也是阴谋之一。

    目的，就是让她分心下达错误的命令，然后给伊布制造攻击机会。

    随着伊布猛然撞飞沙漠奈亚，韩佳想哭，她还没经历过这么憋屈的对战，不由得，她恶狠狠的瞪了面色无辜的方缘一眼。

    “这个方缘……有点意思。”

    嘉宾席上，众多嘉宾显然也没见过这么特别的对战。

