    “翼神群族在盛世之中，再次取得了突破，各尊翼神座下的后裔加起来，已经达到了一百五十万之多，未来有机会登临涅神境者，不下十万！”

    “转生中又多出了好几尊，地位尊崇的神子，他们是由天道榜强者所创造，资质无比惊人！”

    “伏魔大禁天中，出现了一尊奇特的空神后裔，他虽不是神子，但血统等级神秘莫测，据传闻是当世空神，以中央神庭中的宝物，结合秘术所创造出来的！”

    ……

    盛世中的岁月如骇浪一般，滔滔向前，每隔一段时间，都会有各种喜讯传出。

    各大势力的发展势头，丝毫不受叠纪交替冲击的影响。

    而只要是感官敏锐者，就不难发现。

    三主群族，似乎在刻意退出混沌盛世的大舞台。

    待这个叠纪，走到中期以后。

    转生、断崖、南霆、伏魔四大禁天中，已经看不到任何一尊，三主生灵的身影了。

    这样反常的景象，引起了各路先天神灵的警觉，议论纷纷。

    三主群族发展到现在。

    万灵域、伊镰域中的古神后裔、散修们，加起来足有百万之多了。

    如今，他们被真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇等人带领，列成了方队，整齐的屹立在一座点将台前。

    程闻、程意兄妹，带着百尊从主宰大界挑选出的生灵，时间大军，还有三主群族新一代神子，都在其中。

    这么多生灵聚集在一起，却没有一丝声音传出，非常安静。

    他们有的脸上带着疑惑，有的满脸愤怒，有的眸子中带着悲伤，齐齐望向点将台。

    伊镰、小白、七夜三者，正矗立在点将台上。

    “终于，还是迎来了这一天啊……”

    望着下方如同浪潮一般的生灵，伊镰张了张嘴，又被满嘴的苦涩，给堵了回去。

    自从萧叶再次闭死关以后，他们都备受煎熬，在等待着萧叶出关。

    可约定的时间到来，萧叶还是没有出关。

    这也意味着，要去执行对方的命令了。

    世上没有不透风的墙。

    虽然这一个半叠纪以来，他们这些三主高层，没有刻意吐露消息。

    可时间神族弟子的那些举动，还是让三主生灵们，有了预感。

    “诸位！”

    “三主群族，将要进入隐忍期，自今日开始，三大域的生灵，都要离开万化大禁天。”

    伊镰虽然不想说，但又不得不说，洪亮的声音，传遍了整个群族之界。

    “伊镰大人！”

    “我们知晓，命运传人将要和萧叶大人一战，但我们不怕，愿意和三主生死与共，即便血溅万化，也要留下！”

    “不错，埋骨万化，才是我们的归宿！”

    心中的预感成真，许多三主生灵都露出了焦急之色，铿锵话语如同天道轰鸣，那种凝聚力直击人心。

    金戈铁马，寒光闪烁天宇，为三主而战，为三主开疆拓土，那样的岁月，充满了血，充满了激情。

    他们不想，这一切最后会远去。

    “这，是萧叶大人的命令……”

    七夜也在幽幽开口，那种话语吐出，压过了四周所有的声音，那些焦急者话语一窒，归于沉默。

    在三主群族中，萧叶的威望，实在太高了。

    这和实力无关，完全是因为萧叶的为人。

    对方是从凡阶修行而来，所以即便贵为天道榜强者了，可对每一尊三主生灵，都极为珍视，从来不会另眼相待。

    可以说，萧叶的神令既出，根本没有人会忤逆。

    “三主能走到今天，是大家共同努力的结果，是无数生灵用命换来的，萧叶大人做出这个决定，也是为了日后，三主还能在混沌中继续传承下去。”

    “若你们留下来，又能改变什么？只会让萧叶大人分心，让三主真的从混沌中除名！”

    七夜继续道。

    他在三主初创时期，就加入了进来，见证了三主的崛起，如何能不懂得这些生灵们的心情。

    但他的话语，却无比的犀利，听得在场的三主生灵，尽皆握紧了拳头。

    “为了未来的混沌，还有三主，就此散去吧。”

    “放心，我等已经为你们谋划好了出路，以你们的本事，即便不在三主，亦能大展拳脚……”伊镰也是声音哽咽，鼻尖发酸。

    在开创三主之前。

    他为古神中的王者，高高在上，也视后天生灵为草屑。

    而三主群族中的氛围，却截然不同，让他真切感受到，后天生灵也是有血有肉的。

    拥有不同血统的散修，也能和平共处。

    至于出路，他们的确谋划好了。

    万灵域中的散修，因为都曾是叛变者，很难重新被接纳，只能去时间神族弟子，寻觅到的隐伏之地。

    而三主群族的古神后裔们，则是可以加入古神群族，继续在这盛世中闯荡。

    不过。

    当伊镰提出后。

    那些古神后裔们，纷纷拒绝，表示要和散修们一起，前去隐伏之地，等待三主的大旗再次举起。

    对此。

    伊镰无奈叹息。

    他已经取出，当今三主群族所有珍藏的混沌宝物，分配给百万生灵。

    同时，还有各式各样的神兵。

    这些。

    大部分都是萧叶的九级真皓混沌体，在这些年炼制出来的。

    这也是萧叶为这群三主生灵，所能做的最后一件事。

    大局已定。

    任由这些三主生灵们，如何不舍。

    最终，还是只能在伊镰、七夜等人的安排之下，陆续启程，分批次离开群族之界。

    “师尊，弟子还想见你一面！”

    程闻和程意，都是在萧叶行宫外悲恸大哭。

    他们将三主当成了混沌中的家，如今家散了，他们想要拜别萧叶。

    可惜。

    任由他们如何呼唤，萧叶的行宫，始终没有任何动静，大门紧闭。

    “师尊，你放心！”

    “这百尊生灵，我们会好好调教，日后可随师尊继续征战混沌！”

    最终，这对兄妹只能挥泪起身，带着百尊从主宰大界挑选的生灵，不舍离去。

    空了。

    万灵域、伊镰域、烛照域，都变得空荡荡了起来。

    那个被誉为，第五个顶尖混沌势力的三主，用了二十多个叠纪，发展到如今的规模。

    结果，却在数月之间解散了。

    （第二更到！）

    （叩谢‘好想好好爱你’的百赏，叩谢‘00325835520’的两百打赏，叩谢‘懒惰且可爱的猫’的百赏，叩谢'U187044355'的588打赏！）

