    “呵呵……”

    　　“福城营地，还真是能人辈出！”

    　　齐参谋沉默之后，呵呵笑着算是回应，然后冲入变异蚂蚁群中，就是血腥暴力的杀戮收割。

    　　刘兴中和洪刚默契的互望一眼，彼此眼中暗笑。

    　　洪刚甚至还悄咪咪的，对着刘兴中竖起大拇指，就差当着齐参谋的面大叫一声：

    　　“小子，现在知道我们福城营地的厉害了吧？”

    　　“看你还敢不敢，小看我们福城营地！”

    　　刘兴中和洪刚转头，继续阻击变异蚂蚁群。

    　　在厮杀中，也是极力配合齐参谋的行动，全力阻击变异蚂蚁群，没有半点隔阂体现。

    　　刚才的暗暗交锋，两人都未放在心上。

    　　在他两人看来，刚才的小小冲突，不过是对齐参谋挑衅冒犯行为的回击，无其他恶意念头，更不会因此嫉恨，甚至故意放水，让变异蚂蚁群追上运输队。

    　　但两人却没有发现，齐参谋在冲入变异蚂蚁群时。

    　　齐参谋兽化猩红的瞳光深处，一抹冰冷的阴狠稍纵即逝，很显然，齐参谋和刘兴中、洪刚的想法可不一样。

    　　两名异能觉醒者，外加一名中级进化者。

    　　尤其，刘兴中还是属性增幅异能。

    　　在刘兴中发动异能，笼罩齐参谋和洪刚，为两人增幅属性的情况下。

    　　两人实力，可谓两倍增加。

    　　对于变异蚂蚁的杀戮效率，达到恐怖级别。

    　　其中，洪刚手握变异枝条狼牙棒，敲砸起变异蚂蚁的效率，甚至比仅凭兽化的兽爪撕扯的齐参谋更凶残，轰杀的变异蚂蚁隐隐超越齐参谋。

    　　一旁的齐参谋，自然也是看在眼中。

    　　也是明白过来，刚才刘兴中所说，在其属性增幅异能加持下，单以肉体力量的强横，洪刚这名中级进化者，还真可以和自己打成平手。

    　　刘兴中没说大话，故意刺激他。

    　　刚才刘兴中的陈述，都是简简单单的事实！

    　　这一发现，让齐参谋眼底的阴狠，又是多次浮现。

    　　如果，这两人联手对付自己。　　齐参谋知道，自己只有逃跑的份！

    　　“福城营地，真有这么强？”

    　　齐参谋心中一万个不相信，如仅仅几个手下都这么强，那个建立福城营地的陈宇，还有那个手中有古怪长枪的沈玉，他两人又该有多强？

    　　“暂时不要轻举妄动，等到了他们的营地，找那个女人仔细询问。”

    　　“倒是这两人，实力惊人，若能收入麾下，我在军区的话语权，就可以……”

    　　齐参谋心中暗暗做出决定。

    　　下刻，一拳轰爆两头变异蚂蚁，齐参谋裂开兽化的唇角，一改此前冷漠的态度，开始和刘兴中、洪刚热情的攀谈起来。

    　　在再次打散追击的变异蚂蚁队形后，趁着休息的空挡。

    　　齐参谋开始尝试，抛出橄榄枝。

    　　“刘兄弟，我听说你之前，可是福城北城区的刑侦副队，现在更是身为异能觉醒者。”

    　　“算起来，你也是正规编制的政府职员，如今却待在小营地里度日，实属委屈了这一身本事！”

    　　“刘兄弟，你若有意，我在军区邱司令面前，还有几分薄面，为刘兄弟引荐一番，弄个守备作战区区长，还是没有问题的！”

    　　齐参谋对刘兴中说完，也不忘一旁的洪刚：“洪老弟，我听刚才你说的，你这一身好本事，才在你们营地当一个小组长，屈才了！”

    　　“不如加入军区，我做主——”

    　　“起码，保你做守备队的队长！”

    　　“管理一支几十名士兵的作战小队，不成问题！”

    　　“并且还有队长特殊津贴，晶核分配上也会优于其他人。”

    　　面对齐参谋，突然抛出的橄榄枝。

    　　刘兴中倒是面色不变，沉默以待。

    　　洪刚性格原因，却没藏不住表情，神色霎时变得古怪起来，带着别样情绪的瞧着齐参谋。

    　　齐参谋认为是自己的招揽，让洪刚动了心思。

    　　趁热打铁，齐参谋开始画饼加码：“洪兄弟，你放心，进了军区，跟着我，稍微运作下，以后晋升大队长、副总队长，也不是没有可能！”

    　　“我在军区……”

    　　还没等齐参谋继续说下去，洪刚已经摆手直接打断：“齐参谋，你是不是对我这个组长的职位，有什么误解？”

    　　洪刚说着，瞥了一眼刘兴中。

    　　看到刘兴中，微不可查的点了头，洪刚这才继续道：“我们营地，所有在编战士皆为进化者，我虽然只是小组长，但我带队的十名队员，皆为初级进化者。”

    　　“按目前我小组组员的提升速度，不出意外，下批中级进化者晋升的名单里，我小组里能占两！”

    　　“说到晶核津贴，我们不单单每天有固定配额，每次出任务还有额外补给。”

    　　“晶核，这东西，在我们营地，要多少有多少！”

    　　“对了，说到晶核，你们军区这次好像，还要我们营地援助吧？”

    　　“齐参谋，你说我好好组长，不当？”

    　　“跑你那，当什么小队长？”

    　　“是不是脑子不清醒？”

    　　洪刚说完，一脸看二傻子的表情，掩饰都不带掩饰，一双眼神‘诡异’的瞧着齐参谋。

    　　看的一旁的刘兴中，眼底里都憋出笑意来。

    　　齐参谋身为当事人，更如遭到雷击，整个人愣在那里，要不是兽化后的面部表情，没有那么丰富，那就真的是一个大红脸，要多尴尬有多尴尬。

    　　齐参谋，这也是亲身体会一把，刚才那帮披甲士兵，面对洪刚时的感受。

    　　吹牛皮！

    　　说大话！

    　　妄想症！

    　　“你福城营地，真这么牛逼，怎么不把福城收复了？”

    　　“再把军区，也一起吞并到你们营地麾下啊！”

    　　齐参谋回过神来，也瞧见刘兴中眼中的笑意，就知道这两人是存心恶心他，根本不在意他抛出的招揽之意。

    　　在齐参谋看来，洪刚的这番回复，就是赤裸裸的打脸、羞辱！

    　　齐参谋心中的阴狠，再次蔓延！

    　　“陈宇，沈玉，我倒要越来越好奇，你们是什么神仙，还能教出这种奇葩手下！”

    　　“田润富的仇，今天的羞辱，咱们慢慢算！”

    　　“军区，福城营地——早晚，都是老子的！”

