    啪拉！

    火焰燃烧声响起，地精苦工们直接扑了上来，毕竟从数量上来看它们占据优势，当然没有理由害怕。

    没有受过训练的地精并不会采取战术，只是以散乱阵型冲了过来。

    看着乱糟糟冲过来地精，罗林脑海中升起熟悉画面感，这一幕他已经不知道经历多少次，只是如此真实战斗却是第一次。

    “泰夫，你挡住对方就好，其他事交给我！”，罗林叮嘱了一句，面对这些智商堪忧，没有受过训练地精苦工，根本不需要采取太过复杂战术，只要采取最简单战术就足够解决对方了。

    “好！”，泰夫点点头，眼睛盯着用火把当武器砸来地精，对方身高导致发动攻击只能威胁到他胸口以下位置。

    啪！

    他抬起右臂挡下对方这一击，如果手中有适合武器情况下，他就算单独解决这些地精也不是问题，那怕还没有觉醒狂暴之力这种东西。

    就在这名地精攻击被挡下时，罗林身影如幽灵般从侧面浮现。

    右手紧握匕首全力一挥，锋刃带着轻微的破空声从对方肋骨间捅入身躯，然后他手腕轻轻一抖拨出武器，再次后退潜伏到泰夫高大身躯之后，如同盘踞于阴影之中毒蛇。

    发动攻击的地精瞬间变成尸体倒下，没有什么比心脏被捅碎更严重致命伤了，最起码对大多数生命种族来说都是如此，其中并不包括亡灵、元素生物…构装之类。

    别看罗林刚刚这一刺很轻松就能击杀地精，让对方连临死反击都做不到，但这是因为他对这类怪物太过熟悉，就算闭着眼睛他也不会捅歪。

    如果换个人来的话，就算知道地精弱点也不一定能命中，毕竟要绕开对方肋骨捅中心脏需要大量练习，最后那一抖更是能搅碎对方心脏，彻底让对方没有反击机会，这些都是无数交手中得到经验。

    +15

    又是一个小小淡绿色数值升起，证明这些地精苦工果然是最弱1级杂兵级别怪物，如果换成精锐级别地精战士，经验甚至会高达100点之多，就算是同样级别怪物，也会因为实力不同而给予不同经验。

    而经验值减少，应该是因为有泰夫帮肋，看样子系统判定与英魂之剑中没有区别。

    看到这里，罗林衡量了一下自己实力，于是点开属性面板，将仅有4点技能点全都加在剑术技能上。

    剑术LV2（基础剑术LV2）

    是的，人物每升一级都能拿到4技能点，这也是玩家能够变强最快方式。

    只要有足够多技能点就可以让实力快速飚升，最后比肩甚至超过神灵也不是梦想，虽说这种玩家还没有出现，就连他也仅仅是触摸到过这种境界而已。

    剑术技能是总类，下面还有基础剑术、民兵剑术…战场剑术之类分支技能，就像人类也是总称，具体到下面还有黑人、白人……黄种人之类分支一样。

    分支技能等级不能超过总类技能等级，并且分支技能每过5级，提升需求技能点都会增加1点。

    也就是说LV5基础剑术想提升到LV6需要2技能点，而不是1技能点，10级升11级就需要3技能点才行，15级升16级需要4技能点以此类推。

    只要有足够技能点，完全可以将一项技能无限提升，而技能点来源除了提升职业等级之外，还有着其他方法。

    罗林现在唯一能提升实力的只有剑术技能，所以他毫不犹豫把仅有的4点宝贵技能点投入。

    总类技能每提升1级需要投入3技能点，不管多少级都不会像分支技能那样需要增加技能点，技能每过5级就是一次蜕变，越往上越是强大。

    剑术与基础剑术等级各提升1级后，罗林突然觉得手中匕首顺手不少，完全是立竿见影般提升，表明系统面板在他穿越后确实能用。

    剑术与基础剑术都能提升剑类武器效果，匕首在系统中也被划分为‘短剑’，当然也有专门匕首技能，那种针对性技能提升幅度非常大，只不过前提是要学会。

    啪！

    泰夫被几名地精同时用火把击中，幸好身上穿着内衬和皮甲，让他不至于被烧伤，而裸露在外头部地精也攻击不到。

    在几名地精发动攻击之时，罗林再次从侧面出手，手中匕首如同毒蛇一样刺出，从地精肋下捅入心脏，速度快得堪比银色闪电，最主要的是动作流畅无比，犹如千锤百炼一般。

    废话，在游戏中的时候，这个动作他做了最少几万次以上，怎么可能不流畅，如果不是后来已经不屑用这种方式应对地精，这个数字可能还要翻几十倍以上。

    在有泰夫这个肉盾后，罗林不断用手中匕首收割着这些地精苦工生命，经验值界面他习惯性关闭，虽说不妨碍视野，可战斗中还是容易让人分心。

    可能是没有想到两人战斗力如此强大，所以这些地精苦工在倒下大半后才想起来逃跑。

    普通地精胆小无比，稍有挫折就会逃跑，如果换成大地精、熊地精之类才会不死不休，所以面对不可战胜敌人时，逃跑才是这些胆小鬼最常见选择，特别是在发现数量不能为自己带来优势时更是如此。

    看到慌乱尖叫着逃跑地精，罗林脸上没有击败敌人欣喜。

    他可没有忘记那片战场有多少地精苦工，就算他战斗技巧再强也不可能将对方全都击杀，毕竟光是击杀这十几名地精都让他有种浑身乏力感，再有一些追兵的话他们根本没有胜算。

    “去把刚才东西带上，我们逃！”，罗林喘息着吩咐，他现在已经不去想如何弄到地图，反而要先确保他们完全再说其他了。

    泰夫没有犹豫的朝来路跑去，这里离丢东西的地方只有两百米左右距离，把东西捡回来花不了多少时间。

    罗林从地上捡起一根火把照明，强行忍住恶心感伸手在一名地精身上翻找着。

    虽说地精苦工大都不穿衣物，但队长级别最少还穿着单薄衣物，想找战利品就要看对方给不给面子了。

    幸好穿越后脸还算不错，并不像游戏中那样黑，终于是摸到让人不敢下咽的不明肉干之外物品。

    燧石和铁片！

    这种生火物品绝对是智慧生灵都需要物品，骨头架子和一些非生灵另说。

    罗林正是想到对方身上应该带着这东西才会摸尸，这些地精手中火把总不可能会自动点燃吧。

    而有生火物品的话，就不用担心夜晚睡觉时遇到危险，野外如果没有火焰保护的话，各类野兽可不介意品尝一下人类肉体是什么滋味。

    就在罗林摸尸时，泰夫也扛着那捆东西跑回来了。

    原来是睡袋和几张毡毯！

    如果没有这东西的话，在这种深秋之季就算有火堆也很容易感冒或者冻僵，难怪泰夫其他东西没拿而是先拿这些，物品上面甚至还有着粗糙的紫龙图纹，说明这些本应该是属于紫龙军团的后勤物资。

    紫龙军团正是这次大战中科米尔王国核心军团，也是王室震慑王国绝对武力之一，向来以精锐无敌著称。

    可今天过后，这支精锐军团可能就要一蹶不振了，毕竟这次北地势力主要进攻目标就是这支军团，对其他贵族私兵反而没怎么追击，兽人大军也是因为去追击残存紫龙军团，才没有第一时间停下来打扫战场。

    两人朝树林深处走去。

    拿到这两样东西之后，就算没有得到地图也能让心满意足撤退了，有生火工具和保暖物品就能在野外生存一段时间，地图还可以慢慢想办法弄到，不然撑上一阵等北方岩地大军撤退后再沿道路回国也不是不能考虑。