    “人家也罪不至此吧？”

    焰儿顿时有点儿不高兴地抿了下薄唇。

    倒不是她自傲，大虞百姓皆视妖族为异端，不可相容。

    可没有姑娘愿意自己被拿去与妖女比较，而且还得到什么平分秋色的评价，她可开心不起来。

    “唔……”

    赵错頓了一下后说道。

    “二殿下虽是妖族，但是样貌也称得上是倾国倾城，这是事实。”

    “焰儿倒是要见识一下了。”

    她一双勾人魂魄的狐狸眼弯成了小月牙。

    小公爷哄女孩子也是有一手的，要是他直接赞赏全夏貌美，焰儿指定会生气。

    可他先说了二者不相上下，再道二殿下的容貌如春似锦，如此一来就是间接地夸耀了焰夫人的颜色。

    “你可不要和她处得太好。”

    赵错随口叮嘱。

    “诶？”

    焰儿诧异地歪了下小脑袋。

    “你为什么这么说呀？人家才不会喜欢妖族呢，斩妖除魔是道宗弟子己任。”

    赵错不接茬了。

    他总不能说物以类聚吧？

    以这两个笨蛋的性子应该是处得来的。

    “二殿下就被关押在这间厢房里。”

    他转移话题的说道。

    “焰儿来给你开门好了。”

    焰夫人加快脚步地走到他身前。

    “这有什么好争的啊？你迫不及待地想要认识妖庭公主了吗？可不能和异族眉来眼去的。”

    赵小公爷对她突然的举动有点儿哭笑不得。

    “才不是！”

    焰儿紧张地回过头白了他一眼。

    “妖族穷凶极恶，要是你一开门她突然暴起怎么办？焰儿在前边还能替你招架一下。”

    “不会有这种事发生的。”

    赵错笑容温柔地拉住了她的手。

    执刑司大牢中当然是有强者暗中坐镇的。

    二殿下的修为应该不高，又是个笨东西，在衙門中掀不起什么风浪。

    “我要开门了哦。”

    赵错压低声音的对焰儿说道，他之所以放轻动静，是想要吓一下屋里人。

    焰儿却被他沉重的低声影响到了。

    美少妇一脸凝重。

    “咯吱……”

    小公爷轻手轻脚地将门推开。

    他心里其实没有哪怕一丝一毫的慌乱。

    如此小心翼翼只是坏心眼地想要吓唬全夏公主。

    “今天这么早就用午膳了吗？”

    一道清脆慵懒的少女声传了出来。

    赵错顿时愣住了，屋内的景象让他嘴角一抽，怀疑自己才是被关押的那一個。

    只见一名银发少女背对门侧躺在床，青春活力的娇躯压在了被子上，一条可爱的小尾巴在裙摆外俏皮地摇摆着。

    “诶？”

    焰儿见此一幕也是一怔。

    她心中关于妖族的凶狠形象轰然崩塌！

    床上是从哪儿来的小懒猫？这也太怠惰了！一点在押疑犯的样子也没有。

    “两个时辰之前不是才吃过早点吗？”

    全夏到这时还是没有察觉异样。

    她的语气优哉游哉的。

    这是度假？

    “我还不饿，不过膳食送来了就放在桌上吧，本公主等会儿起来吃。”

    赵小公爷听着她颐指气使的口吻顿时气笑了。

    他一脸不善地抬脚向着全夏二殿下走去。

    一把抓住了她那摇得欢快的尾巴。

    “无礼之徒！”

    公主殿下瞬间炸毛了！

    她义愤填膺地回头看向了偷袭者。

    当一张俊美的面庞进入眼中后她一下子僵住了。

    “赵贼……”

    全夏脱口而出的称呼让他满头黑线。

    “二殿下好像对执刑司的食宿待遇很满意呢？乐的不想回妖庭了吗？倒也可以。”

    赵错毫不客气地握紧了手中毛绒温软的猫尾巴。

    “你捏疼本公主了。”

    全夏一脸愤懑地小声抗议。

    不过面对赵大魔王她不敢在肢体上做出反抗。

    她的姑母在昨夜特意潜入执刑司，告诉她大事已败，一切谋划都葬在了赵贼手中。

    “殿下方才好像还在对本官呼来喝去的？”

    赵错卷弄着她手感极佳的尾巴。

    “我又不知道是你……”

    她努力地将委屈咽到了肚子里。

    二殿下也是能屈能伸的。

    只见其挤出了笑容。

    “赵少卿，京城好像已经恢复平静了，我们两方也该继续议和了吧？”

    “你还记得进京是来谈和的啊？”

    赵大官人冷笑。

    “晚了！”

    他的厉声呵斥让全夏愣了一下。

    小公主精致立体的脸蛋上逐渐出现了一丝慌乱。

    赵错不在意她的惊惶，只是居高临下地俯视着二殿下的脸蛋，她一双鸳鸯眼妖媚动人。

    “贵国还要扣本公主不成？”

    她强自镇定地说道。

    “不只是想，而是已经决定这么做了，二殿下早该做好心理准备了吧？”

    全夏听着他的话顿时睁大了勾魂夺魄的异色瞳。

    “你们不怕我父汗的铁蹄踏破山河？”

    她底气不足地发出了威胁。

    “希望殿下真的可以等到你说的时候。”

    赵错意有所指地说道。

    “我……”

    二殿下似乎并不完全相信他的话。

    她心一横地与赵贼对视着。

    小公爷可不惯着她。

    “太后娘娘已经发落了你。”

    赵错把玩着她顽皮的白色小尾巴说道。

    “你自今日起就是本官的侍妾了，现在与我入宫吧，若是不听话可有你好受的。”

    “本公主当你的婢女？”

    她难以置信地道。

    “是又如何？”

    赵错决定先让她惶惶不可终日。

    反正妖庭和大虞短时间内是打不起来的。

    夏妖女在京城肆意行事，他欺辱全夏有何不可？总要从她嘴里抠出点东西。

    “本公主……”

    她涨红了小脸蛋欲言又止。

    这种奇耻大辱她又如何能忍！

    小公爷正以为她要爆发的时候……

    “具，具体要怎么做？”

    二殿下咬牙忍下所有委屈的强颜欢笑。

    赵错对她刮目相看，这位妖庭公主倒也不是太笨嘛，至少还是知道忍辱负重的。

    他高看全夏了，这个家伙只是明白反抗也没有意义，还不如暂避锋芒等待姑母出手救自己离开。

    “自然是鞍前马后了啊。”

    赵大官人拿腔拿调地开口说道。

    “殿下不知道为奴为婢应该做什么吗？”

    “你应该会给本公主包吃包住吧？”

    她小心翼翼地反客为主。

    “会给你口饭吃的。”

    赵错想到她刚才躺在床上的大小姐样就不舒服。

    他昨日疲于奔命时这个家伙还在享受。

    普天之下岂有这种道理？

    “该不会没有一日三餐了吧？”

    全夏难以置信地睁大了妩媚的美目。

    “这个还是有的，早晚给你三个白面馒头，满意了吧？”

    赵小公爷开出了优越的待遇。

    “你这魔鬼……”

    二殿下话还没说完就在赵错凶狠的眼神下闭嘴了。

    她有点儿想抹眼泪的抬起手放在眼角。

    不过妖庭公主不会轻易屈服。

    “月俸总该有的吧？”

    “何出此言？”

    赵错一脸匪夷所思地看着全夏公主。

    “本大人赏你一份差事，你非但不感恩戴德，还敢要酬劳？”

    “妖族永不为奴！”

    她气愤地躺回了床上。

    “今晚你来给本官侍寝好了。”

    小公爷轻描淡写地说道。

    全夏顿时一个激灵地弹了起来。

    她用仓皇无助的眼神与少年对视着。

    “多谢赵少卿给本公主活计，月俸实乃非分之想，人家不敢了嘛……”

    二殿下说到最后一句话已是泫然欲泣。

    一旁的小焰儿此时也是惊呆了！

    原来还能这样雇工的吗？

    “善。”

    赵错满意地颔首。

    “本官今日要在宫中夜宴，你随侍左右吧，给我尽心尽力地办差。”

    “知道了啦。”

    她有气无力地答道。

    “你该不会想以现在的精气神办事吧？”

    赵错不当人的拧起眉头的发难道。

    “不然还要怎么样啊？”

    全夏迷惑地歪头。

    她搞不懂为什么不给钱还能有这么多要求。

    大虞也太可怕了吧？想要马儿跑还不给马儿吃草，漠北草原上都没这事！

    “你既然当了本官的侍妾，便是代表了我郑国公府，给我拿出自强不息的态度来啊？”

    他义正严辞地说道。

    全夏只能一脸茫然地点头了。

    为什么她非得被说到这种份上啊？

    “还有这位。”

    赵错拉过了焰儿说道。

    “你叫她焰夫人就可以了。”

    “赵错你太欺负人了一点吧？”

    焰儿咬耳朵的传言道。

    她觉得一脸“我是谁我在哪”的妖庭公主好可怜。

    小公爷刚才一顿劈头盖脸下来，直接把二殿下整懵了，到现在也还没反应过来。

    “对妖族再怎么心狠手辣也不为过。”

    赵错与她耳鬓厮磨的低声说道。

    他对伯鸾妖女可是恨毒了的。

    与二殿下自是恨乌及屋。

    “可是……”

    焰儿天真的性子还是心善的。

    小公爷受她的影响也多看了全夏殿下两眼。

    她一脸无辜地坐在床边，对他们投去人畜无害的眼神，楚楚可怜。

    “可以放开人家的尾巴了吗？”

    二殿下巴望着赵错。

    “快点起来。”

    他稍微放轻了语气地说道。

    “我带你进宫，你乖巧伶俐一些，不许闹腾。”

    “本公主一直很乖。”

    全夏正襟危坐地说道。

    “赵错，你不是说要先吃早点吗？夜宴就没必要这么早入宫吧？”

    焰儿扯了下他的衣角说道。

    “你说的倒也是……”

    赵错顿了一下后说道。

    “不如我带焰儿去吃火锅？”

    他说话的时候一直用眼角的余光打量着全夏。

    只见这只懒猫的尾巴瞬间竖了起来。

    二殿下一鸳鸯眼在发光。

    ‘太幼稚反而不忍心下重手啊……’

    小公爷在心中叹了口气，他在妖族使团才进京时，就带全夏去吃过一次火锅。

    这个在执刑司被养懒的小妖女最喜欢辣的东西了。

    让她每天吃白面馍馍就是折磨。

    “一大早吃那东西？”

    焰儿面露抗拒。

    “我说笑的。”

    全夏摇摆得欢快的尾巴顿时颓了。

    “我们去月坝湖边上的那家茶楼吧，那里的早点花样不少，其中的口水鸡鲜辣爽口。”

    赵错一句话就让二殿下直咽口水。

    “焰儿也喜欢吃那儿的蒸菜。”

    焰夫人认同地说道。

    全夏的小尾巴摇得更欢快了。

    赵小公爷在这时已经有点儿玩上头了。

    “茶楼中的精面炊餅的味道也不错，清淡又能饱腹，一会给全夏点一个吧。”

    他一开口就让二殿下双目无神。

    “走吧。”

    一行三人出了执刑司，向着月坝湖而去，在茶楼吃了已经晚了点早膳。

    赵错终归还是让全夏上桌一起用膳。

    二殿下没有感激涕零。

    “你方才吃了三盘口水鸡，两笼辣子羊排，共计欠了本官二十两银子。”

    他坐在进宫的马车上又说出了让全夏呆住的话。

    “不是五两？”

    二殿下愣了一会后说道。

    她有留意菜品价格。

    绝对是五两！

    “你方才大快朵颐，如此狼狈的吃相有损我赵家的名声，所以要罚你的俸禄。”

    “可是人家给你当侍女不是没有酬劳的吗？”

    全夏对他的话始料不及。

    “没有也要罚的。”

    赵小公爷一脸严肃地说道。

    他一直说着非人之言就是故意折腾全夏。

    至于钱什么的倒是无所谓，再过几天她就回漠北了，讨债也是不可能的。

    “你……真是岂有此理！”

    二殿下彻底忍不了的拍案而起！

    “前面就是皇城的大门了，我今晚应该是要住在宫里的，殿下也一起吧？”

    赵错掀开马车帘子向外看了一眼。

    全夏顿时气得捏紧了小粉拳。

    她接着又低头坐下了。

    “我认罚还不行？”

    于是全夏公主打工的第一天，不仅被宣判往后没有月俸，还因罚俸倒欠了二十两银子。

    焰儿也看出了赵错是在折磨小妖女，所以只是捂嘴轻笑，没有开腔。

    不过她也对赵小公爷的黑心有了新的认知。

    “焰儿。”

    入宫之后赵错又开口了。

    “你一会先带全夏到御花园玩去吧，我还有事要办，晚点去寻你们。”

    他忽然想起了被自己忽略了好几天的小雪狮猫。

    还得回一趟郑国公府把夏公主抱上才是。

    而且夜宴的衣裳还没有准备呢。

    “焰儿会等你过来的。”

    焰夫人对受气包似的二殿下产生了浓厚的兴致，所以也没有纠缠赵错，轻易地就放他走了。

    小公爷悠哉地又出了宫，回府抱上了多日不见的小夏，撸了好一会才罢休。

    打算继续潜伏的长公主殿下忍了下来。

    “今晚要如何拷问全夏呢？”

