    第73章皇霸之气

    看着继续扑杀向自己的一众蛮族族长，李清顿时冷笑道：“看来蛮子也不光是四肢发达，头脑简单，居然知道先杀寡人，这想法，倒是不错！”

    但随即李清就是面容一冷，森然道：“可寡人，是那么好杀的吗！？”

    “石矶！随寡人一起！战吧！！”

    一声暴喝，响彻天地，李清棍出如龙，带头就冲了出去！

    石矶此刻亦是尖叫一声：“杀！！”

    顿时，两人便一步迈出，杀入了三十多人之中！

    “陛下！”

    张奎，黄飞虎，方相方弼，乃至闻仲，均是怒吼一声，浑身血气燃烧，速度更快了三分，往李清所在之地赶来！

    “叮！被动技能，王霸之气升级，进阶皇霸之气。”

    李清这边，伴随着他的无畏，狂傲，勇往直前，他的耳边陡然传来了一声提示。

    而随后，他的周身便显现出了淡金色的气场！

    皇霸之气！天地异象！

    淡金色的皇霸之气加身，李清一瞬间便感觉到了无穷的力量与自信，只见李清大笑喝道：“汝等瓦狗！也配站在寡人面前！？跪下！”

    “跪下！！”

    好似天地骤然都开始回应，一声炸雷一般的低吼轰然回荡！

    淡金色光芒的皇霸之气，刹那爆发而出！扫荡方圆十里！

    一时间，十里之内的所有大罗金仙以下修为的人，顿时如遭雷击，两眼猛的一翻，便瘫软倒地。

    而即便是大罗金仙，也是浑身一颤，好似肉身的力量被直接抽走了一半，速度顿时大降！

    只是一瞬间，李清眼前的敌人，就只剩下了十个，雪战，雪争，以及另外八个大罗金仙级别的蛮族部落族长。

    李清见此，仰天大笑喝道：“都给寡人死！”

    随即，他与石矶两人，便和十人战到了一起！

    一人独战五个大罗金仙体修，李清一时也及为吃力，但终究除了雪争，雪战两人之外，其余的大罗金仙，都是最次的一级，最多也只能打打掠阵，根本无法对李清造成直接伤害。

    是以十人根本无法瞬间拿下李清。

    “蛮族贼子！敢伤陛下！本帅定要将你一族，彻底剿灭！”

    闻仲这边，则是怒吼着，也提双鞭冲了过来！

    肉身大罗金仙五级的闻仲，即便不去施法，只是一鞭扫出去，面前便直接打穿一片，无数蛮子血肉飞溅，那里能抵挡他分毫时间？

    “闻仲老狗！安得猖狂！？”

    这时，一声尖喝传来，雪琪那边自也是回过了神，她被落魂钟影响的不大，此刻只是掐诀一喝，摇指闻仲：“大雪封印！”

    “雪族老妪！你若躲在大军之后，本帅还奈何不得你，可如今你，却敢出现在本帅眼前？还敢与本帅面前露你那雕虫小技!?本帅便让你知道！什么叫！法！师尊金光圣母在上！徒儿开天目了！”

    闻仲一听，连忙就一转头，只见他额头法眼已然出现，那竖目直如一颗小小的太阳一般，伴随着他的大喝，射出无穷光芒，眨眼就刺向了雪琪！

    这一道金光，可非平常的白光所比！

    这金光，乃是截教通天教主门下，金光圣母所赐！可破万法！

    而金光圣母是什么人？那是灵宝天尊座下第二大弟子，准圣修为！实力强的可怕，即便是燃灯老道，都不敢直面，只能背后打偷袭的存在！

    所以她炼出的这一道赐予弟子的护法金光，那威力，不可言述！

    金光之速，比混元金锉都快上三分，只见刚从闻仲的竖目之内射出，便已然到了雪琪的面前！

    “啊！”

    只这一瞬间，雪琪便不由自主的大叫了一声，这是生死之间的大恐怖！由不得她不尖叫出声！一时间，她甚至没了其他念头，只有一个，我要死了的想法！

    “呯！”

    可这道金光却未曾洞穿了雪琪的额头！

    只见雪琪的眉心，陡然出现了一道雪花形状的印记！

    “大灵雪印！”

    雪琪陡然叫了一声，随后便仰头大笑，满头白发都随之飘散！

    只听她吼道：“没想到！只有在生死之间！才能激活这大灵雪印！哈哈哈！原来如此！原来如此！雪祖母娘！原来您留下的雪印，是这样的！”

    “什么狗屁雪印！老妪给本帅死！”

    见一道金光居然没有直接击杀了雪琪，闻仲先是一惊，随后便须发飘飞，双手一掐诀，已然是彻底动了浑身的修为，只听他怒喝一声，额头竖目金光再放！

    “闻仲老狗！该死的是你！”

    雪琪则是猛然收起狂笑，随后面容狰狞，单手掐诀，一手一指闻仲大喝一声：“大灵雪印！冻杀天地！灭！”

    “轰隆！”

    只见雪琪眉心那拇指大小的雪花形状的印记，瞬间飞出，刹那涨大至十丈，旋转之间，奥义无穷，而这片巨大雪花上面，则是缓缓浮现了一个身穿雪白衣裙，美艳无比，几乎可比妲己的女子！

    “雪祖母娘！！”

    雪琪见此，顿时大叫一声，连忙跪倒，泣声喊道：“您显灵了！？”

    但那雪祖母娘，却并没有回应雪琪，而是漠然站在雪印之上，飞向了闻仲。

    “什么雪祖母娘！？哈哈哈！看本帅灭了你！”

    闻仲身经不知多少战，再加上他乃截教门徒，即便是师祖通天教主神威，他都是见过的，又岂会怕这个所谓的雪族老祖？只见他大笑一声，随后掐诀喝道：“师尊再上！弟子再无保留了！”

    话音刚落，闻仲便双掌一合，额头上的竖目，再次射出了一道金光！

    这道金光，可就比之前大的多了，足有数倍粗细，光芒万丈！

    “吾徒何事？动用此保命之法？”

    却是这金光一出，一女声随即传来，只见那道金光之上，亦是出现了一女子虚影，这女子，身穿大金色宫装，美轮美奂，她坐在一辆奢华无比的香车之上，面容虽没有那般美貌，却充满了尊贵之意，这女人，便是金光圣母！

    只听金光圣母虚影自语一声，随后抬头便看到了那飞来的雪花印记，以及其上的雪族老祖。

    这一看，金光圣母虚影的神色顿时露出了一丝讥笑，只听虚影道：“吾道是谁要伤吾徒儿，原是你这小小雪妖。

    听到这声音，那美艳无边，直追妲己的雪族老祖，绝美的面容陡然变的狰狞，只见她猛的张开俏唇，发出无声的咆哮，便与这道金光，撞到了一起。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

