    “你们是耶律楚材的儿女！”

    杨清源看着被带到军帐之中的二人。

    毕竟是大乾宰相的儿女，杨清源除了封住两人的穴道之外，让军士对二人需以礼相待。

    原本因为身份问题，杨清源无法处置这二人，但现在成了新建云中都护府的检校大都护，自然有权处理了。

    耶律齐和耶律燕怒视眼前的年轻人和他身旁的杨过。

    “你不必在我身上白费口舌，我什么都不会说的！”耶律齐受耶律楚材教导对大乾忠心耿耿。

    而耶律燕的眼中只有一旁的杨过, 负心人！！

    “我没打算从你们的口中得到什么？我来就是想见见你们！”

    毕竟是知名龙套，而且杨清源也想看看一遇杨过误终身这话是不是真的。

    “坐吧！”

    杨清源开口道，“过儿，你去到两杯茶水来！”

    看到耶律燕想要吃人的眼神，杨清源有些好奇了。

    杨过依言走出帐外，耶律齐在此时动了心思。

    现在账内便只有杨清源一个人在，而杨清源又是一副书生打扮，一看就是大周的文官。

    而能够独自审问他们二人，身份也绝不会低，若是能够突然发难，制服杨清源，那么说不得便能逃出这天策军营之中。

    “你是在想制服我就能逃出天策大营吧！这不可能，别做梦了！天策军中高手如云，洞玄就不止一位，你就算挟持了我，也逃不出去的！不如省点力气，听我把话说完。”

    耶律齐听杨清源这番话，犹豫了，但就在犹豫的片刻之间, 杨过回来了！

    “师父！军中的热水还没烧好, 没办法泡茶啊！”

    杨清源手一招, 杨过手中的茶壶就落到了杨清源的手中，随后掌心一股纯阳真元涌出, 掠过茶壶。

    瞬息之间里面的水便已经烧开了！

    “过儿，给两位沏茶！”

    “是！师父！”

    杨过看着双目圆睁的耶律齐心中好笑, 但表面上依旧是不动声色。

    “两位请喝茶。”

    “你到底想怎么样？！”耶律齐大喝道, 虽然此刻耶律齐态度看上去强硬，但是内心还是庆幸的。

    自己没有轻举妄动，不然肯定得被杨清源打一顿、

    “我请二位来就是来谈谈赎金问题的！”

    “赎金？！”

    耶律齐被杨清源的这个词整得有点懵，他没想到杨清源会愿意放他们回去。

    “我给两位算一笔账吧！两位身为大乾宰相的子女身份最贵，一个人算个两千两，这就是四千两了！然后二位每天在这里吃喝用度，我算一千两没问题吧！”

    耶律齐被杨清源彻底搞蒙圈了，宰相的子女只收两千两一个人？！但为什么吃喝要一千两。

    但这都不是关键，听杨清源这话里的意思，这是打算收五千两就他们二人给放回去，这可能吗？！

    五千两，可不少了！比如大周的武英殿大学士于延益，就决计拿不出五千两来。也就是大乾的官员待遇好，要换了大周，不贪不占，家境一般的官员，就没人能拿出五千两来。

    没等耶律齐仔细思考杨清源有何阴谋，耶律燕就从头上摘下了一個头饰, 上面还镶着一颗建州靺鞨进贡给大乾的东珠。

    “这个东珠, 至少值八千两，给你, 不用找了！”

    小富婆实锤了！可惜是个大乾人，不然配自己的三徒弟杨过，倒也是合适！

    杨清源博览天下古籍，对于东珠自然也略知一二。

    小富婆，不……是耶律燕给的这颗，绝对是东珠中的上品。

    东珠产自望建河及其支流的水域，因其水流色呈黑色，故又名黑水。

    因为其水域特殊性，故而东珠硕大饱满、圆润晶莹，并且能散发出五彩光泽成为了建州靺鞨的瑰宝，经常作为宝物，向大乾和大周进贡！

    耶律燕作为耶律楚材的女儿竟然能用如此珍稀的极品东珠做头饰，耶律楚材在大乾的地位便由此可见。

    “好的，这钱我收下了！二位可以就此离开了！过儿，你替我送送两位，另外在安排一队人马，将两位送到望南城下。”

    “末将领大都护令！”

    杨过手一伸，“二位请跟我来。”

    耶律齐现在还在懵逼之中，这就达成协议了？！感觉好像有什么地方不对，但是又没什么地方真的不对！

    耶律燕比她哥哥直爽多了！

    起身对着杨清源说道，“多谢这位大人？！今日你饶我一次，他日你若是落到我们大乾，我也一定饶伱一次！”

    杨清源听着这话差点就露出一个哭笑不得的表情，这妹子的口气还真是不小！

    随后耶律齐也起身道，“多次，我等就此告辞！”

    两人在杨过的指引下走出了军帐，杨过在前，这一对兄妹在后，就这么默默向前走着。

    “冒共养，你到底叫什么名字？！”

    走了大半里路，耶律燕终于开口了。

    杨过虽然是为了大周当卧底的，但是耶律兄妹对他是真的不错，耶律齐对他青睐有加，升官如喝水，又是赠兵刃，又是送名马的。

    耶律燕就更不用说了，最难消受美人恩。

    “我叫杨过，字懋功，现为大周骠姚将军，踏白营统领！”

    “杨过，杨懋功，杨懋功，冒共养！？”耶律燕轻声读了两遍，就发现了这名字中的小秘密。

    这么一看，杨过也不能算完全在骗自己啊！

    “那刚刚见我们的人呢？！”耶律齐也顺势问出了自己心中的疑问，刚刚那个人年纪看上去甚至比自己小，但面对他时，那种压力和耶律齐面对父亲耶律楚材之时极为相似。

    “乃是我师父，云中都护府大都护，杨清源！”

    杨过这句话看似是无意间泄露了军机，实际上则是故意告诉两人的。

    三人来到踏白营的驻地之中！

    “杨将军！”

    看到主将归营，负责值守的几位哨兵都是一脸敬意。

    就是这个少年将军，带着踏白营打下了赫赫威名。

    “点一百精骑，跟我走！”

    “是！”

    随即，百名精骑跟随杨过，护送着耶律兄妹出了周军大营。

    众人一路向北，约莫小半时辰，便已然看到了前方的连绵乾军大营。

    与此同时，数名大乾的精骑也飞驰而至，其中一人看见杨过打着的大周旗号，也不会多话，张弓搭箭，朝着杨过就是一箭！

    射雕骑，大乾最精锐的骑兵射手。

    面对这迎面而来的一箭，杨过不闪不避，手中豪龙胆轻轻一颤，便已然将其挑飞。

    经历了连番大战磨砺的杨过，枪法已渐有融会贯通之势。

    “住手！”一旁的耶律齐立即用元蒙语开口道，“我乃窝阔台军监察使耶律齐！”

    对面的射雕骑闻言，也停下了手中的动作。

    杨过手中长枪一竖，身后的百名骑兵立刻停止了前进。

    “前面就是乾军大营，你们在此等我，我送他们两人去便是！”

    百余骑兵没有一个反对之声。

    “两位，请吧！”

    三人来到的射雕骑的面前，耶律齐从怀中掏出了杨过刚刚归还的短刀。

    “这是我的身份证明！你们可以交予梁王殿下查看！”

    射雕骑的首领结果短刀，向着耶律齐一礼。

    “还请您在此稍等，我们立刻前去禀报。”说完便拔马回营，一路飞驰。

    大营之中，梁王察罕帖木儿接到了射雕骑的回报。

    “这确实是耶律楚材的刀，乃是先帝穆宗御赐的宝物！”

    一旁的王保保说道，“父亲，这会不会是周人的阴谋，用先帝御赐的宝刀来假冒耶律楚材子女的身份，以此来到达不可告人的目的！”

    “左右不过是两个人，内奸最怕的就是被关注，两个被周军护送回来的人，我们怎么可能掉以轻心呢？！”

    察罕当即就否定了王保保的说法，对着前来禀报的射雕骑说道，“去将人带来吧！不要为难那些周军！”

    “是！”

    在射雕骑离开之后，又只剩杨过三人留在原地。

    杨过看着精神略显萎靡的耶律燕，心中不忍，为国效力自然是没有错的，但是就此伤了一个少女的心，他也感到愧疚，随即从马上解下了一个包裹递给了耶律燕。

    “燕儿姑娘！今当别离，你我也是相交一场，没有什么可送的，这东西便送给你了！”

    耶律燕迷惑地看了杨过一眼，随后接过了包裹打开。

    “呀！”

    耶律燕一声惊呼，这其中正是用啸月狼王的皮毛做的一件披风。

    “当日这本就是送给你！可惜没来得及做成袍子！不过还在这狼体量大，虽然狼头被我用枪所损，但是其他的皮毛也足以做成一件披风了！”

    杨过顿了一下，“这北境天寒地冻，带上这件披风，正好保暖！”

    不得不说，杨过很有当渣男的天赋。

    短短几句话，便已然有耶律燕双目之中带着水雾！

    原本她已然是恨死杨过了，利用少女的懵懂之心来达到他不可告人的目的。

    可现在她已经有些能理解杨过了。

    杨过毕竟是个周人，不是大乾人，窝阔台汗国二十万大军攻打苍云关，就是侵略他的国家，那他为了保卫自己的国家做出这样的事情，其实也是情理之中的。

    若说错，她也有错，她也是侵略大周的人，想着自己二人之间所横的国仇，耶律燕满腹心酸委屈。

    就在耶律燕要说什么的时候，回营禀报的射雕骑已赶到身前，对着杨过行了一个大乾军礼。

    “多谢这位将军护送，马哈木在此谢过！”

    “不必客气，我只是奉命行事！”杨过一脸公事公办的样子。

    “不过刚刚你射了我一箭，我心里肯定是不舒坦的！”不等马哈木回答，杨过便张弓引箭。

    一声弓弦震动之声，一支羽箭便离贤而去，马哈木下意识地想要闪躲，但这箭的目标却不是马哈木。

    大乾军营悬挂的旗帜，距此大约有五百步的距离，一箭而中！

    箭至，杆断，旗落。

    众射雕骑看到这一幕恼怒之极，自己军营的旗帜被一个周人射落，这对自诩骑射天下无双的乾军，简直是奇耻大辱，就在他们想要引弓反击，杨过已然催动胯下的照夜白，跑到了百步之外。

    “哈哈哈！你射我一箭，我还你一箭，这下扯平了！”

    “耶律兄！燕儿妹妹！今日一别，青山不改，绿水长流，有缘再见！驾！”

    言罢，便骑着照夜白扬长而去，留下一路烟尘和少女的已乱的芳心。

    ------------------------

    “大都护，末将前来缴令！”

    杨过一本正经地将手中的令箭还给了杨清源，才恢复了往日的样子，“师父！你这大都护当着什么感觉啊！？”

    “唉！纠正你一点，不是大都护，是检校大都护，临时的！等朝廷派遣的新任大都护一到，我就光荣下岗了！”

    杨过看出来了，师父的心情很好。

    “可是师父，你为什么要放耶律齐和耶律燕回去啊！？他们可是大乾中书令耶律楚材的女儿！”

    “那依你之见？！”

    杨清源将问题抛给了杨过。

    “可以拿他们和耶律楚材谈判啊！？要个万头牛羊，白银十万两应该不成问题吧？！”

    杨清源点了点，“我想也差不多，这个价格耶律楚材肯定是会答应的！”

    “那为什么不换？！”

    杨过更加不明白了，师父说过，战争是手段，不是目的。

    一味地进行无意义的战争那不是明智之举，所以卫霍之间，杨清源对于卫青更加青睐。

    虽然论闪电战，战损比，卫青都不如霍去病，但是卫青每次战胜都会赚个盆满钵满，人口牛羊，甚至恨不得连匈奴的草皮给铲了一起带回来。

    带不走的，就全部烧掉，甚至连水草丰茂的草场都要放上一把大火，让匈奴的牛羊战马失去食物来源。

    但杨清源今日所做，却和这一理念全然不符，五千两白银就将两人放了，这宰相子女未免也太廉价了！

    “万头牛羊，十万两白银确实不少，但是这五千两却能发挥出更大的作用。”

    “什么作用？”

    杨过感觉自己好像抓住了什么关键，但又没有完全抓住。

    “如果我告诉你，五千两白银，我们就放了敌国宰相唯二的子女，你第一反应是什么？!”

    杨过不假思索地回答道，“这不可能！这不胡扯吗？！这……”

    杨过感觉自己好像明白了！

    “你都不相信，你猜乾帝信不信！？”

