什么情况？李承乾与长乐、豫章对视一眼，夜魅几乎是在一瞬间扑向办公室的门口，看样子是准备将来人拿下。
　　“别，别动手，是贺副院长。”孙思邈看到紧张的夜魅，连忙尴尬的出声阻止她的动作，生怕这彪悍的护卫一下不小心把新来的副院长给搞死了。
　　“贺副院长？谁啊？”李承乾眉头一皱，一时没有想起那个被他带回来的小老头。
　　不过很快，那个让他十分熟悉的‘俊杰’就从敞开的房门冲进了房间，看到李承乾立刻像是一个被抛弃的小媳妇一样委屈的哭诉道：“太子殿下，您可算是来了，您要是再不来，臣就要憋死了！”
　　“老贺，你这是咋回事儿？谁欺负你了？”别人或许李承乾会不熟悉，但是这个为了钱可以把自己卖了的老货，再怎么样他也不会不熟悉。
　　“没，没人欺负臣，只是，只是您当初答应臣的条件啥时候给臣兑现？臣天天这样无所事事的待着，已经快要憋疯了！”小老头泪眼婆娑的说道。
　　“条件？什么条件？现在不是挺好么？”除了把他安排到医学院，让他继续自己的医学研究，李承乾不记得自己还答应过这小老头儿什么其他条件。
　　“就是试验啊，臣现在根本就没有试验材料。”小老头看了一眼孙思邈，呐呐说道。
　　“试验材料？”注意到小老头儿的动作，李承乾也将目光看向孙老道，不知道这里面有什么门道。必竟他是太子，不是医生，对医学院一些细节上的东西并不了解。
　　“太子殿下，贺副院长要作的是活体试验，这，这让我去哪里给他找去，总不能弄个活人来给他吧。”孙思邈叹了口气，看着贺老头儿的目光有些不善。
　　“活体试验？”李承乾目光一凝，这四个字让他想到后世倭国那支该死的给水部队。
　　“殿下，臣研究的就是外伤，脏器……”小老头从李承乾的眼中看到了一丝阴冷，忍不住出言辩解道：“这外伤需要怎么处理，怎么才能快速止血，没有实例如何能够研究，殿下明鉴！”
　　李承乾颇有些无语的看着眼前的小老头，直到现在他才知道，原来这老头还是个外科医生。
　　不过在大唐这个讲求中医的时代，一个研究外科的医生似乎还真是个奇葩，也难道林晓晓背后那么重的刀伤，也能让他救回来。
　　不过现在想想，当实似乎救林晓晓并不是这小老头的主要目的，免费的试验品或许才是小老头的所图。
　　但是研究外科的医生在大唐真的很少啊，少到这么多年才遇到一这么一个稀罕‘物件’的程度，如果把这个家雪藏了真是有点可惜了。
　　纠结中的李承乾一时间不知应该怎么解决贺老头儿的问题，思前想后半晌才说道：“你先等等吧，回头我给你安排些人来，你的任务就是先教会她们怎么处理外伤。”
　　“行，没问题，只要有事情作就行。”贺老头儿点点头，并没有意识到李承乾说的是她们，而不是他们。
　　其实依照贺老头儿的性子，现在能有个副院长的职位，享受着大唐从六品上的待遇，已经可以让他消停的养老，再没什么其他追求。
　　可是医院学的学术氛围实在是太浓了，所有人都在进行着自己的研究，或是与行之间进行交流，或者一个人埋头钻研，就他一个人在院里晃来晃去的就显得另类的许多。
　　时间长了，老贺也觉得不是那么舒服，受这种共同学习、共同步进的氛围影响，也想着要在自己的研究领域里再进一步。
　　结果当这老货长到院长大人要求像其他同僚一样，进行实验的时候却遭到了当头棒喝：活体实验不充许，想试验也可以，义庄有很多因为各种原因死掉的奴隶尸体，想研究就自己去拖。
　　这样一来对贺老头儿的研究没有了意义，必竟他研究的方向是如何快速的处理外伤和内脏创伤，而不是人体结构。
　　而且身体结构这东西早在他为‘种子’服务的那段时间就已经搞过了，现在再重新研究一次也没有什么意义。
　　所以这才会有刚刚尴尬的一幕，贺老头儿以为可以从李承乾这里得到自己想要的试验体，结果他的要求却同样被李承乾给否决了。
　　不过总算李承乾也没有让他白来一趟，多少给他找了点事情作，虽然教学生这种事情老贺并不喜欢，可也总比天天被人用嫌弃的眼神看着强吧。
　　必竟大家都在努力提高自己的环境下，一个无所事事的人实在是太不受欢迎了。
　　三言两语之间将贺老头打发掉，看着老货屁颠屁颠的离开，李承乾嘴角不自觉的挂上了一丝坏笑，希望这老家伙看到自己的学生之后还能这么颠儿吧。
　　“哥，你是不是又要整人了？”回宫的路上，长乐纠缠着李承乾，问东问西。
　　“没啊，整什么人啊？”李承乾有些迷惑的看着长乐，不知道她是什么意思。
　　“还说没有，看脸上的坏坏的笑就知道，你一定是在算计那个贺副院长，对不对？”长乐到底还是个孩子，十三岁的年纪在现代看才是一个刚上初中的小女孩，好奇心重一些也很正常。
　　“也没什么算计不算计的。”李承乾听长乐提到贺老头，才知道她问的是什么，笑了笑说道：“你不觉得我那里宫女多了些么？我打算安排她们跟着贺老头去学学怎么处理外伤，到时候医学院里就可以多一些护士了，省得那些男学生笨手笨脚的，一点也不亲民！”
　　“宫女！”长乐吃惊的瞪大了双眼，看着李承乾就像在看一只怪物。
　　“对，就是宫女，东宫里那么多宫女，你觉得她们老了以后应该怎么办？没有一技之长的她们老了被赶出宫还有什么活路？”李承乾点点，脸上带着悲天悯人的神情，看上去像是一个神棍。
　　“哥，你这样不和父皇说一声，就把宫女给放了，你觉得合适么？”少言寡语的豫章在一旁幽幽的说着，一句话把李承乾打落尘埃。
　　一时高兴，竟忘了考虑老头子的感受了！
