    姬神心的疑惑，注定找不到答案。

    当然，楚玄也没有意识到，天道计划的施行，对九域，以及道元大劫带来的影响。

    他还以为，悄摸摸的暗中进行，不干扰、对抗大劫，就不会有影响。

    殊不知，天道吞并九域的天地规则，本身就是推动了九域大劫的发展。

    对楚玄来说，就算知道了天道计划，会推动道元大劫的加速进展，他也依然会选择天道计划的。

    这是他快速提升修为的最佳方式。

    只要修为提升速度够快，就不怕大劫快速进展。

    “你的天道，吞并了中域乾州，奖励修为道境一关。”

    乾州终于并入了天道。

    楚玄修为又有了突破。

    整个九域，只有北域完全被天道掌控，其余八域中，荒古域毫无进展，天道规则并没有渗透进去。

    虽然在荒古域，打下了一些基础，然而还不足以渗透入荒古域的天地规则。

    荒古域比较特殊，天地规则更强。

    除此之外，其余七域都有了天道规则的渗透。

    目前来说，只剩下妖域没有吞并一州之地。

    天道目前没有形成一个整体，而是遍地开花似的形态。

    楚玄并不急于将天道统合成一体，只需要把修为提升上去，踏入开道境，有了足够的修为底气后，可以慢慢将天道合拢成一体。

    北域非常平静，丝毫没有大劫的征兆，北域的武者，包括一些小族，都略有疑惑的。

    虽然不明白，为何北域没有道元大劫，心里反倒松了一口气，没有大劫好啊。

    没有谁喜欢那种厮杀不断，随时都会陨落的生活。

    尤其是那些小族，在这等大劫中，随时都有灭族之危。

    北域没有大劫，那是天道爸爸的庇护，于是乎，北域的生灵，愈发敬拜天道了。

    修炼天道、感悟天道的生灵，越来越多。

    北域的天道持续提升中，气运也在发生改变，逐渐诞生出，属于天道自身的气运。

    天道气运！

    轰隆！

    骤然，天地间响起了一阵轰鸣之声。

    楚玄一怔，猛地抬头看向天穹，眉头微微皱了起来。

    不太对劲！

    那一声轰鸣，带着一种震荡之势，整个九域天地都在震荡起来，哪怕北域天道，都受到了一些影响，微微震荡着。

    而九域的天地规则，则是更离谱了，如波涛般起伏不定。

    九域的气运，变得愈发浑浊未知。

    道元大劫之前的那九声天地之响，仅仅是响彻九域而已。

    刚刚的那一声轰鸣，宛若雷霆炸开，带着一种特殊的威势，九域天地规则都在震荡着。

    “难道除了血煞之外，还有其它大劫来临？”

    楚玄想了一想，又躺回椅子里，哪怕有新的大劫，也波及不到北域来。

    只要北域的天道不崩，就无法波及进来。

    目前北域的天道，已经很强大了。

    在那一声轰鸣之声响起不久，除了北域外，其余八域都被血色染红了。

    整个天穹，遍布恐怖的猩红之色。

    无数生灵的心头，有着一种压抑之感。

    众多小族有种灭顶之灾的感觉。

    道元大劫进一步增强了。

    某一刻，天空下起了血雨！

    血红的雨水降落，瞬间消散，化作淡淡的血煞之气。

    楚玄都震惊了，血煞族已经不死不灭了，如今又下起血煞雨来，还如何对付血煞？

    大战果然愈发激烈了。

    强如人族，都有点扛不住了。

    混乱域终于不再内讧了，各族组成了联盟，开始应对血煞族。

    一场血雨，下了三天。

    连地面都变成了短暂的红色。

    血煞如雨后春笋，不断冒出来，杀之不绝。

    中域的大战，愈发激烈了。

    凤空也出手了。

    东域。

    秦赢带领着辛元锋等兄弟，以及东域的武者大军，不断地击杀着血煞，并且组织东域的妇幼、年轻一辈，后撤到东州。

    以东州为据点，进行防御。

    无数老一辈的武者，悲壮地祭道自陨了。

    大战越来越激烈了。

    危机越来越大。

    秦赢看着汹涌的血煞，做出了一个艰难的决定。

    一个个年老的武者，或是重创无法恢复濒临陨落的武者，进入了东域南州，遍布在东域南州的各个地脉之中。

    秦赢站在山巅，透过万域符，掌控着南州的状况。

    他沉默着。

    这一刻，他不知道自己这么做，究竟对还是不对。

    然而，别无他法了。

    道元大劫发展到现在，血煞族越来越强，也越来越多，东域快要扛不住了。

    血煞族可以一直在战斗，陨落后又新生。

    人族武者不行。

    没有谁能够一直战斗下去。

    会疲惫的。

    更多的武者，都是靠着一股信念在支撑着。

    血煞渐渐地多了起来，涌入了东域南州。

    洛冥等一众东域神境强者，默默地看着秦赢，这个名震东域的洛家少主，无数年轻武者心中的女神。

    如今，到了他做决定的时候了。

    更多的神境武者，其实不太看好，秦赢能够做出这个决定。

    女子，终究缺乏了一些果断与大气魄。

    然而洛冥却是并不担心。

    这一次算是东域众多神境，对于秦赢的一次考验。

    若是通过了，那么东域将继续由他领导，带领东域人族度过大劫。

    若是考验不通过，缺乏果断与大气魄，那么就要重新调整东域的部署了。

    这是大劫。

    不能因为他是人王洛家少主的身份而盲目支持。

    关乎着东域人族的存亡，这些东域的强者，都不敢大意。

    一个果断的、具有大气魄，懂得把握瞬间战机的领袖，才是目前东域所需要的。

    所有人都沉默着，等待着。

    这一次的布局，虽是秦赢提出的，众多强者支持的，无数老辈武者支持的。

    然而，背后何尝不是他们早已决定了的，在最后关键时刻，做出的这个策略？

    只是，秦赢将这个策略更完善了，效果放大了而已。

    然而，关键时刻，秦赢能否下这个决心？

    更多的强者，并不太看好。

    在他们看来，秦赢终究是女子，缺乏了大魄力。

    唯有洛冥坚定的看好。

    大魄力？

    对于秦赢来说，并不缺。

    当年一统北域南州，威名赫赫的大秦帝尊，岂会缺了大魄力？

    越来越多的血煞，宛若受到了某种吸引，不断地涌入东域南州。

    此刻，东域南州的那些武者，身体开始下陷，遁入地下之中。

    眼中带着决绝。

    反正都快要死了，怎么死又如何？

    死得所值，为人族最后战一场，死得值了。

    比死在洞窟里，死得一无所值强！

    秦赢静静地等着，神情清冷，不见任何表情。

    额头处，隐隐有一道符印若隐若现。

    散发出一缕缕气机，牵引着东州的天道规则，不断的渗透入东域南州。

    而此刻，东域南州天地规则，已经接近一半被吞噬了。

    时机差不多来临了。

    东域南州，血煞遍地，无数血煞发出嘶吼之声，狰狞可怖。

    几乎达到了饱和状态了。

    秦赢清冷地道：“祭道，恭送诸位前辈，为我人族最后一战！”

    果断，决绝，没有任何迟疑。

    既然已经做出了决定，就不会有任何犹豫。

    大劫至此，死一些老辈武者，算得了什么？

    与其苟延残喘的渡过最后的时日，倒不如发光发热，再为人族一战！

    轰隆！

    东域南州，瞬间有光华冲天而起。

    不是一道，而是无数道。

    每一道光华所在，都是东域南州的宝地，或是地脉交汇处，都是东域南州的重要之地。

    祭道！

    而且是众多武者，一起祭道自陨！

    这一刻，东域南州的天变了。

    一抹苍白之色浮现，光华弥漫，连接了每一个祭道地点，组成了一个强大的阵势。

    祭道为阵！

    吼！

    无数血煞咆哮，充满了暴虐，然而一个又一个，在苍白的光华中，不断消亡、被净化。

    东域南州的天地规则，动荡着、被动的释放着规则之力，不断灭杀着、净化着东域南州的血煞。

    而天道规则，这一刻快速渗透，不断蚕食天地规则，速度非常之快。

    “出击，围困中州、北州、西州血煞，阵法师、炼器师组合，布置大阵。”

    秦赢下令，武者大军冲锋而出，朝着其余三州而去。

    而正在三州抵御血煞的武者大军，这一刻开始反扑。

    血煞大都涌去了东域南州，此刻是最佳的，掌控局势，灭杀血煞的时候。

    这些都是秦赢提前布置好的。

    辛元锋、白少空等秦赢的心腹，以及一些崇拜、爱慕秦赢的东域天骄，带领着武者冲锋而去。

    东域的众多神境强者，这一刻都认可了秦赢的地位。

    他们也开始行动，抵御神境级血煞。

    东域南州的灭杀与净化，仍旧在进行中。

    秦赢目光清冷，感受着一个特殊的韵，缭绕着周身，修为在飙升中。

    大劫也是大机缘！

    果然没错！

    曹贼，你在哪里？

    秦赢这一刻，想到了曹天一。

    传闻曹天一疯了。

    “疯了又如何，我迟早亲手灭了你！”

    秦赢喃喃自语。

    身形一动，消失在东州，踏步朝着东域南州而去。

    东域南州的布局，祭道大阵，导致东域老一辈武者，瞬间陨落了七成。

    虽然，他们都快到寿元大限了，也是自愿的。

    不管如何，都是值得崇敬的。

    为东域人族，最后一战！

    悲壮吗？

    确实。

    曾几何时，人族微末之时，为了抵御大敌，为了抵御强族，无数人族武者，祭道杀敌？

    人族也是如此崛起的。

    在一次次大劫中，争得气运，一次次无数武者，为人族最后一战，最终成为了这九域的霸主。

    如今，又是大劫来临。

    而且是前所未有的大劫，那又如何？

    人族也必将守住这霸主之位的。

    东域厮杀不断，人族武者大军，开始镇压血煞，将血煞围困在一地，不断的消磨血煞之气。

    将即将沦陷的东域，再次夺了回来。

    又一次进入了胶着状态，并且隐隐占据一些上风。

    “你的记名弟子秦赢，布下祭道大阵，净化血煞，争得大劫气运，气运蜕变，修为飙升，奖励气运道则升级。”

    楚玄感叹一声，秦赢不愧是当初的大秦帝尊，够果决，够魄力，在危机中，以祭道大阵，净化了不少血煞。

    祭道是彻底消亡了。

    回归于大道。

    哪怕曾留下一缕神魂，也保不下来的，无法转化为鬼族的。

    真正意义上的彻底消亡。

    然而，那些武者不知道吗？

    知道！

    依旧选择祭道了。

    现在祭道的，都是一些老辈武者，寿元将近，或者各种原因导致，已经时日无多的武者。

    反正都快要死了，怎么死也是死。

    他们选择了祭道。

    为人族最后再战一次。

    或许，在九域人族的历史上，这样的祭道杀敌，守护人族，已经不是第一次发生了。

    从微末中走来，一辈又一辈，只为了人族强者，屈服过、忍辱过、悲壮过，熬死了一个又一个强族、大族。

    终于在第九大道纪元，在九域有了一席之地，又在第七道元末崛起，最终成为了九域的霸主。

    其中的艰辛不言而喻。

    楚玄可是知道，人族可是与仙神魔三族同期的，结果三族都消失在了九域，而微末的人族，在历次大劫中，都未曾消亡。

    最终反而成为了九域的霸主种族。

    也许靠的就是这些武者，在危难之时的慷慨赴死，只为了守护人族吧。

    如今，老辈武者选择了祭道自陨，若是危机再次来临呢？

    其余武者，是否也会祭道杀敌？

    如此下去，强者一个接着一个陨落，人族又会从霸主的位置上掉下来？

    盛极而衰？

    楚玄默默地看着天穹，九域的气运，不太对劲了。

    人族的气运，也不太对劲，看不透啊。

    “天道。”

    楚玄喃喃一句，天道成功了，人族是能保住地位的。

    看着越来越不对劲的九域，楚玄突然有些担心，天道未能如愿完成。

    未能如愿将九域纳入天道之中。

    九域的地界，一直在扩大之中。

    北域同样如此，地界的扩大，似乎源自陷落的地域回归，融入原本的九域地界。

    最初的九域，比如今要辽阔得多的。

    现在只是在回归最初罢了。

    “你的天道吞并东域南州，奖励修为道境一关。”

    东域南州并入天道了，速度真快。

    楚玄修为又突破一关。

    这等提升速度，若是其他道境武者知晓，恐怕会羡慕嫉妒的吐血而亡。

    秦赢布下祭道大阵，灭杀大部分血煞之后，踏上了回归北域的路途。

    北域一直安定，虽然有武者支援其它域，然而更多的，仍旧固守北域，等待大劫来临。

    秦赢知道，北域不会被波及的。

    他这一次回来，就是为了组建北域人族大军，支援东域的。

