    ……

    碧波浩渺的青萝海海域，海水清澈干净，水温偏冷。

    在这片海域之中，各类生猛海鲜的生长速率比较慢，然后更加凭添了这些海鲜的品质风味。曾几何时，这一片广袤的海域之中也是渔船遍布，出产颇丰。

    只可惜，青萝海海域之中，不知何时开始，海寇渐渐昌盛起来。以至于现在渔业经济近乎与停顿，很多商贸往来的船只比起百年之前前，已少了八九成。

    也仅有曹氏，房氏这些大世家的商船，才能在这一片海域中畅行无阻。

    此刻。

    在这浩渺海波之中，有一支船队正结成一个稳定的阵型，劈风斩浪，快速向前行驶。

    在这支船队之中，最为醒目的，便是一艘风格独树一帜的大型商船。

    这艘船名为“珞淼号”，乃是东港陈氏和长宁王氏联手打造的最新型商船。

    它不像一般的海船那样拥有数根高耸的桅杆，反而在本该是桅杆的位置竖起了一个巨大的圆筒状物体。

    它的体积，也远比一般的海船来的更加庞大，很多关节部位已使用了最新型钢铁结构，动力来源除了传统的风帆之外，在船舱底部还设置了一个巨大的动力舱，其中安装一个巨大的锅炉，以及一个利用蒸汽结构推动的螺旋桨。

    这是王氏秘密研究机构推出的最新型炼器产品——“王氏蒸汽机”。

    要说到蒸汽机这东西，乃是推动地球文明进步的最大利器之一。每一个普通人都知道蒸汽机的原理，但是绝大部分普通人都不知道蒸汽机的具体结构。

    就像王守哲，他当然知道可以利用蒸汽产生动力，也模模糊糊知道一些大概的结构。可你要让他突兀的设计出一整套蒸汽机结构，那是打死他都做不到的事情。

    好在王氏的研究机构，经过数十年的发展，内部已经人才济济。关于蒸汽动力的课题，早在数十年前王守哲便已经提出概念和原理，以及大概的结构方向和思路。

    蒸汽动力的结构其实并不复杂，这世界上也不缺聪明人，之所以会遭遇技术瓶颈，很多时候仅仅缺一个思路和方向而已。

    在有了明确的思路和方向后，铁匠加炼器师加技术人员，在乾金的鼓励下一点点攻克各种难关，前前后后耗费了数十年时间。搞出了这么一套结构庞大，却又显得十分原始的蒸汽动力系统。

    可它再原始那也是蒸汽系统，属于“烧开水”初级级别的‘高端科技’，比起纯粹的风帆动能来说要先进许多。

    要知道，限制船运行业发展的最大问题，就是船只的载货能力。因为只有足够强大的载货能力，才能带来足够大的利润。

    而限制船只载货能力的，实际上就是动力。

    以风帆作为动力，不仅很容易受到气候和洋流的影响，一年里有将近一半的时间只能被迫停航，所能提供的动力也有上限，运输速度着实算不上多快。

    但以蒸汽系统作为动力，就没有这个困扰了。

    蒸汽系统所能产生的动力，上限远比风帆要高，而且，蒸汽动力也比风帆动力更加稳定，受到气候和洋流的影响非常小，能够稳定而长久地提供强大的动力。哪怕是逆流而行，速度也绝不会太慢。

    除此之外，因为煤炭在这个世界上的价格十分低廉，它的消耗也算不上高。

    以此为基础，船运行业未来还有着巨大的发展潜力。

    不过，截至目前，王氏的蒸汽动力系统还处在实验投入状态之中，需要在实践过程中不断继续改进，还远没有到可以大规模投产的地步。

    “珞淼号”，便是王氏的试水之作。

    同时，这艘名为“珞淼号”的大型商船，也是这一整支舰队的旗舰。

    它运载着最珍贵的洋玻璃制品，船上更是安装了足足十二门神威炮，其防卫力量之强大，称它一句“海上移动战争堡垒”绝不为过。

    与珞淼号相比，其余九艘商船的防卫力量就要逊色多了，每一艘商船上仅仅拥有一门神威炮。

    “珞淼号”前弦甲板很高，距离水平面足足有五六丈高，这让它看起来远比一般的海船更为神骏。

    此刻，甲板前端，一座神威炮的旁边，正俏生生的立着一位女子。

    她模样长得颇为俊俏，一头长发被简单地扎成了一个马尾束在脑后，身上也没有什么多余的装饰。在玄武劲装和披风的衬托下，她的身段显得高挑而玲珑，看起来英姿勃发，很是飒爽利落。

    这位女子，自然便是这一支船队此次的负责人，王珞淼了。

    一般高品玄武世家的女子，优秀一些的会走学宫路线，剩下大部分则都是走的嫁人生子，为家族联姻的路子，尤其是一些出身嫡脉的女子，大多时候根本无法主宰自己的婚姻。

    曹丽娜便是一个典型的例子。作为出身辽远曹氏的嫡脉女子，她的资质算不上差，却也只能听从家族的安排，嫁给陇左钱氏的钱勤宏做续弦。

    然而，王氏却有些不同。

    在王守哲的坚持下，王氏族内的所有女子都享有和男子同样的权利和待遇，包括嫁娶。任何一个王氏女子，都有权利选择嫁或者不嫁，家族只会给出建议而不会强迫。甚至乎，比家族男子权力还大一些，毕竟某些男丁长久不结婚生子，家族就会有一定措施……

    在这一点上，王守哲得到了珑烟老祖的大力支持。

    因此，王守哲同父异母的妹妹王珞淼，迄今为止一直未曾嫁人。她同家族中的同辈男子一般，用自己的努力和能力为家族撑起了一片天空。

    海路贸易，向来艰苦。

    王珞淼选择这种方式，来为家族承担一部分责任，也为哥哥王守哲挑起一部分担子。这二十年来，她一点一滴的学习着所有能学习的一切，一步步成长，一步步融入。

    海风吹拂，披风猎猎。

    随着岁月的洗礼，当初的那个懵懂少女，已经逐渐蜕变成了一个成熟，且能独当一面的女中豪杰。

    “珞淼小姐，外面风大。”

    不知何时，一个长得斯文俊秀的青年公子出现在了王珞淼身后。

    他看着王珞淼，关切地说道：“你先回去休息一下吧~在这一片青萝海海域中，还没有哪支海寇敢动悬挂着房氏旗帜的船只。”

    这支商队虽然是王氏姻亲联盟的产业，却是专门与辽远房氏往来贸易的。因获利颇丰，房氏对这一条贸易线越来越看重，派出了家族当代嫡子房景辉专门负责跟进对接。

    这青年，自然就是房景辉了。

    双方合作二十年之久，关系已经越来越密切了。

    房景辉的年龄比珞淼大不了几岁，别看他气质儒雅斯文，可一身实力也达到了灵台境三层巅峰。放到学宫去，少不得也是个姬明钰那等级别的核心弟子。

    可见，辽远房氏之底蕴，已经远远超过了一般的六品世家，如今恰巧处在冲击五品紫府世家的边缘。一旦他们冲击紫府成功，再加上陇左紫府学宫亲传弟子房佑安作为奥援，未来发展潜力极大。

    “景辉公子。”王珞淼微微颔首致意，“这一次船上装载了数量颇多的玻璃器皿，我还是盯着点儿好，一旦有事也可快速反应。”

    王珞淼身为家主嫡妹，从小受到的教育和资源也都是一等一的好。

    虽然因为后续神武皇朝试炼场中的资源枯竭，而未能获得初级血脉资质改善液，但她是王守哲嫡亲的妹妹，王守哲自然不会亏待她。

    “启灵”，“淬血”，“洗髓”三丹一整套下来，她的血脉资质就已经达到了中品丙等的小天骄级别。后来，王守哲得到的那一批嫁衣血蛊之中，也专门给她留了一只，使用过后，她的血脉资质堪堪跨过了中品和上品的门槛，达到了上品丁等。

    如今，她也已经是一代天骄了。

    不过，她的年纪毕竟比王守哲小了十岁，起步也稍微晚了一点，如今的实力也仅仅是灵台境三层中后段，距离突破灵台境中期还有一点距离。

    此等血脉天赋，晋升紫府境虽然还有略有些许小风险，但天人境却没什么难度。更何况，王氏如今正处在飞速发展阶段，各处产业年收益逐渐上涨。

    就像学宫主持开发的冰煞浮岛，现在也进入到了年收益数十万的阶段。而先前大量投资的守达商行，也早就已经回了本，并且年收益极其可观。

    最令王氏众人期待的是新安镇，如今新安镇已经开始大规模开荒垦田，良田数量一涨再涨，给以种粮为主的王氏带来了可观的收益。

    而且新安镇属于新开荒镇，按照大乾律法，可享三十年免除国税和郡税的优待，仅需要缴纳长宁卫的卫税，以及给予王氏的世家税。如果是登记在王氏名下的良田，那就连这一成的世家税也免了。

    因此，新安镇的收益格外可观。

    有了钱之后，王守哲开始四处搜罗能提高资质的洗髓丹，无极宝丹等。以王珞淼的地位以及家族贡献，将来未必不能再分得一枚无极宝丹。

    闲话暂且不提。

    房景辉见王珞淼态度如此坚定，无奈叹了口气：“既如此，我便在此陪珞淼小姐说说话吧~”

    说着，他就走到了王珞淼身边，以闲聊般的语气说道：“再过五六日便能抵达我们房氏的盘水港了，皆时光清点卸货便要几天时间，珞淼小姐可有什么打算？不准备去哪里逛一逛……”

    就在两人说话间。

    蓦地。

    一阵尖锐刺耳的尖啸声蓦然响起。

    那是瞭望台上的瞭望手发现敌情，吹响了警告啸。

    瞬时间，商船队伍里所有人的精神都一下紧绷了起来，王珞淼和房景辉也立刻停止了说话，仰头看向瞭望台。

    瞭望台上，瞭望副手正有条不紊地挥动旗帜，以旗语传递消息。

    “海寇来袭？”房景辉脸色一变，“究竟是哪一路海寇，连咱们的商船都敢劫掠？”

    王珞淼脸色一寒，立即根据旗语传达的海寇船只数量和来袭方向，进行了一系列的部署和安排。

    作为旗舰的“珞淼号”，则是调转方向，主动挡在海寇来袭的方向。甲板上，那十二座神威炮全部炮弹上膛，做好了战斗的准备。

    所有非战斗人员全部躲进了船舱里，甲板上留下的，全都是有战斗力的玄武修士，以及懂得操作神威炮的家丁家将。

    商船载货量大，是不可能跑得过海寇的，靠着“千里镜”的优势率先发现敌情，摆出防守阵型最为划算。

    几乎就是船队完成调度的同时，浩渺大海之上，也出现了几十个小点。那是数十艘中小型快船，风帆鼓胀，正顺着风的方向极速疾来。

    在那几十艘快船之后，还跟着几艘大型海船。这些大型海船的速度比快船要稍微慢一点，却也比商队这边载货用的大海船快出了一倍有余。

    这些海船上方，海寇的旗帜高高飘扬，还没靠近，就给商队里的所有人带来了强烈的压迫感。

    很快，快船在众人的视野之中就变得越来越清晰，双方的距离开始急速拉近。

    一场激烈的海战打响。

    神威炮如雷般的轰鸣声，在海面上炸起了一道道水浪。运气足够好的情况下，还能轰沉一艘小型快船。

    随着海寇快速接近，对方弩炮也开始反击。

    然而，跟神威炮干净利落的战果相比，弩炮的效果就一下子相形见绌了。

    “娘的！”长相粗犷的海寇首领聂龙，愤怒到双眼中几乎要喷出火来，“该死的神威炮，威力怎么会如此强大？”

    之前他也听说过，王氏和陈氏的神威炮威力不凡，他为此还嗤之以鼻过。却不料，现在尝到了苦头，不仅好些个兄弟都被神威炮打死了，连船都被毁了不少。。

    “兄弟们继续冲！”

    聂龙气得赤发皆张，浑身气势骤然暴涨。

    与此同时，他单腿在甲板上一踏，整个人蓦然腾空而起，凌空踏步，朝着珞淼号的方向飙飞而去。

    不过须臾之间，他的身形便已经到了商队旗舰珞淼号的上空。

    随着他右手一张，一把厚背大刀蓦然出现在了他的掌心之中，那是一柄法宝级的长刀。

    这还是他晋升天人境的时候，曹氏上任家主曹宥斌送给他的。否则，凭他的实力和财力，想要弄到这么一柄法宝长刀，还真没那么容易。

    聂龙双手持刀，猛地一刀向旗舰斩去。

    瞬时间，海量玄气汹涌而出，凝聚成数丈大小的半圆形刀芒呼啸而去，气势磅礴，霸道而惨烈。

    十分显然，聂龙是一个用刀高手，已经领悟了些许刀意。

    此刻，他悬浮在空中，魁梧的身躯便如同一座小山一般，浑身的玄气波动更是激涌澎湃，有如怒涛一般，再加上那铺天盖地般的刀芒，当真是威势赫赫。

    哪怕他看起来就是随意一刀，这一刀的威力，依旧足以劈涛斩浪，摄人心魄。

    这就是天人之威！

    当一个天人境玄武修士全力以赴出手时，爆发出的战斗力是极其可怕的。什么商船，什么神威炮，都根本是无济于事。

    这也是为何有一个天人老祖存在，便能称霸地方，成为豪强势力的道理。

    天人境修士早已经脱离了凡人层次，仅凭一己之力，就极有可能灭掉一个普通的八品世家。而且在关键时刻，经常能左右一场小规模战争的走向。

    “不好，是‘赤发龙王’聂龙，珞淼姑娘小心！”房景辉脸色发白，急忙挡在了王珞淼身前，左手一掣，一道灵盾旋转着飞起，张开一道能量护盾将两人都挡在其中。

    只不过以他的实力，去硬挡这一招，纯粹是螳臂当车。

    就在这关键时刻，“珞淼号”内部，蓦地一声长啸声响起。只见一条蓝色水龙从船舱内破仓而出，如一道利箭般直击那道刀芒。

    “轰！”

    两股能量猛地交击，一道冲击波向四面八方扩散而去，“珞淼号”上的桅杆，甲板，都纷纷破裂。

    与此同时。

    一个身材颀长魁梧的老者，手持着一杆银色长枪从船舱中飞身而出，凌空悬浮在了“赤发龙王”聂龙的对面，朗声大笑：“聂龙，有我在此，还轮不到你嚣张。”

    “是你？陈氏老祖陈儒鸿？”聂龙瞳孔一缩，表情一下子凝重了起来，“你不好好在东港待着，竟然出来跟船？”

    他对陈儒鸿也十分忌惮，传闻此人晋升天人境后，东海那边已经有数波海寇被他剿灭了，甚至其中还包括一个天人境的大海寇。

    那大海寇横行于东海附近海域已经百多年了，便是连东海卫的东海王等人，都拿他无可奈何，却竟然死在了新晋天人境陈儒鸿手中。

    那一战，也令陈儒鸿名声大噪，一时间东海海域的各路宵小都蜷缩了起来。

    很多人都猜测，陈儒鸿的血脉天赋恐怕不简单，否则也不可能如此快速晋升，拥有斩杀同级的实力。

    “老夫出门，自然是为了清剿你们这些鬼蜮宵小。”陈儒鸿表情冷漠地说道，“聂龙，今日便是你的死期。”

    “陈儒鸿，你不要太猖狂！我聂龙横行青萝海多年，修为又比你高出一截，你拿什么来杀我？”聂龙恼羞成怒，身上气势暴涨，猛地一刀朝他斩去。

    这一刀，可不像之前那一刀那么随意了，而是正儿八经地用出了全力，刀势愈发沉混霸道，带着一往无前的惨烈意蕴。

    “哼~！”

    陈儒鸿冷哼一声，毫不畏惧地提枪迎上。

    “轰轰！”

    两位天人在空中战作一团，就连脚下的海面都惊起了层层波涛。

    在陈儒鸿有意无意的引导下，两人的战斗不断地远离珞淼号，免得伤及无辜。

    这一幕，让房景辉惊喜交加：“珞淼小姐，儒鸿前辈竟然也在暗中护卫？如此一来，这一波海寇死定了。咱们一起杀敌，先将海寇爪牙击溃。”

    “唉~~景辉公子，你恐怕想的太简单了，这一次的海寇突袭，绝非偶然事件。”王珞淼叹了一口气，眼神有些无奈地看了眼房景辉。

    说起来，这房景辉应该只需要在辽远盘港接应便行，几次三番非得亲自来回押运，其心思她王珞淼岂能不知？

    并非她王珞淼无情，只是平常家族中优秀的子弟们见多了，这房景辉的总体表现也只能堪称平平无奇。

    别说与她的哥哥王守哲相比了，便是连她的守勇哥哥，守廉哥哥都远远比不上。

    说起来这一次的船运，乃是她哥哥王守哲一手策划的，这十艘商船的货物全都是货真价实，却是被她哥哥当成了诱饵，引诱暗中的敌人出手。

    王珞淼无从知晓哥哥为何知道会出事，但是她从小到大见证的奇迹太多了，对哥哥有着无条件的信任。

    这一次，又被哥哥料中了。

    “珞淼小姐，你是说，这一次海寇袭击，后面还有幕后指使？”房景辉终究也不算太笨，当即后知后觉地想到了什么，“难不成，是曹氏？曹氏一直觊觎我们这一块海贸的利益，只是十几年前得罪了庆安左丘氏，以至于自顾不暇。”

    他话音刚落。

    海寇旗舰上，又是一道气息强大的天人境修士腾空而起，短短几个呼吸间便驾临到了“珞淼号”上空，他背负双手悬空而立：“你们商队，竟然还有天人境在暗中守护，哼，倒是小瞧了你们。只可惜，有我曹邦彦在，你们今天一个都别想逃。”

    “曹邦彦！怎么可能是你？你你你，你好大的胆子。”房景辉的脸色再度煞白，相比于聂龙那种海寇贼子，曹邦彦在辽远郡可是名气极大的天骄。

    而且传闻此子做事向来睚眦必报，心狠手辣。但凡得罪过他的人，下场都十分凄惨。房景辉甚至还听过传闻，曹邦彦乃是色中饿鬼，不知多少八九品小世家的姑娘被盯上后，都被暗中糟蹋了。

    只不过这些都是传闻，也没有什么真凭实据，更是无人敢出来告曹邦彦。

    “房景辉，嘿嘿嘿~”曹邦彦戏谑地笑了几声，“你太愚蠢了，这青萝海大海茫茫。等你们全都死了，谁知道是我做的？”

    “你……”房景辉被气得差点吐血，刚想反驳几句时，却被王珞淼轻轻一拉胳膊，拽到了身后，她抬起螓首朗声说，“曹邦彦，究竟是什么原因，让你驱使海寇来劫掠我们商船？”

    曹邦彦缓缓飘落到了船上，眼神贪婪地盯着王珞淼：“小妹妹，你便是王氏嫡女王珞淼吧？果然与传闻一样，风姿飒飒，气韵不凡。只要你肯乖乖从了我，我便饶你一条性命。”

    “畜生……”房景辉愤怒不已，刚想冲上去时，却被王珞淼一把抓住，往后丢摔了个跟斗。她表情淡定自若道：“你也是天骄，从了你倒也没什么。不过，我们王氏没有得罪过你们曹氏，为何要对我们动手？”

    “珞淼……”房景辉摔在地上，一脸震惊和悲愤。

    “有意思，有意思，你这是在套我的话吧？”曹邦彦哈哈大笑了起来，“不过，既然你这小美人儿如此识趣，那我便让你们做个明白鬼。你们王氏，得罪了得罪不起的人，马上要完蛋了。”

    “得罪了谁？”王珞淼微微皱眉，“难道我们对海寇打压，得罪了‘赤发龙王’聂龙？他缘何如此能量，可以驱使曹公子？”

    “聂龙？我呸，聂龙不过是我们曹氏养的一条狗，凭他也敢驱使本公子？”曹邦彦一脸傲然之色，眼神不住地在王珞淼身上扫来扫去，“你这小美人儿，莫要太没见识……”

    “嫂嫂，我的任务已经完成，都录下来了吧？”王珞淼突然对身后说道。

    “录下来了。”一个清清冷冷的声音响起，船舷甲板上，蓦地多出来了一个人，一个戴着斗笠纬纱看不清真容的女子。

    她的纤纤玉手中，还拿着一个圆盘大小的奇怪道具。若是有点见识的人就会知道，那是非常珍贵的灵宝，“天机留影盘”。

    此物炼制极难，大乾没有一个炼器师能生产。只有传说中“寒月仙朝”的某个炼器家族，才能仿制神武皇朝的天机留影盘。

    此物在寒月仙朝便是罕见物品，到了大乾国更是价值极贵，非等闲世家买得起。

    十五年前，王守哲见识过它的妙用后，便留上了心。耗费了不少人情和乾金，才弄来了这么一块。这不，关键时刻发挥了作用性。

    “你是谁？那是天机留影盘！”曹邦彦脸色一凛，寒声道，“你们刚才竟然在套我的话？”

    王珞淼撇了撇嘴说：“蠢货，到现在才醒悟过来么？凭你这种智力，竟然也想对付我们王氏……瞧不起谁呢？”

    “你！”曹邦彦被气得差点吐血，怒极而笑道，“好好好，我承认我被你们激怒了。我会让你们两个……”

    他话还未说完。

    便见眼前一道水光闪过，不知何时那斗笠女子已经欺身而近，皓腕轻抬，隔空轻飘飘的一掌。

    “轰！”

    曹邦彦感觉自己胸口像是被一头荒古巨兽撞到，肋骨咔嚓嚓碎裂，身躯像神威炮炮弹一般向后倒飞而去，撞碎船舷栏杆后去势未消，又是飞出了百多丈后才摔落海中。

    “这……”房景辉的瞳孔猛缩，堂堂曹氏天骄，竟然被人一招击飞！虽然有出其不意的嫌疑在，可，可那神秘女子，也太强大了吧？

    “嗛~~”王珞淼撇嘴嗤笑，“什么天骄曹邦彦，牛皮吹得这么想，本小姐还以为他多厉害呢。”

    “嫂嫂威武，嫂嫂霸气！”

    ……

