    紫眸摄人心魂。

    　　却是戴着刺骨的冷意。

    　　“慢慢来，本殿一个都不会放过。”

    　　少年的手指漫不经心地覆在小白狐缺少的那块毛发。

    　　苏瓷歪着脑袋。

    　　听着他肯定的话语。

    　　有点迷惑。

    　　阿渊是怎么知道的？

    　　盯着那常公公的离去的地方。

    　　垂眸。

    　　认真地心想。

    　　不过没关系，反正他今年也快要死了。

    　　若是还有下次，不动手也会立马毙命。

    　　“阿渊，你想做帝王吗？”

    　　苏瓷抬眸。

    　　抿唇，软声问道。

    　　容渊低头：“你可知若是要他人听见，会有什么样的下场？”

    　　小白狐安静地窝在少年的怀中，歪着脑袋：“诛九族？”

    　　紫眸少年失笑：“九族连同着本殿父皇一块吗？”

    　　“我会帮阿渊的..”

    　　苏瓷眼睛亮晶晶。

    　　“哦？你原来不是妖精，是神仙？”容渊唇边泛着笑意。

    　　语气慵懒。

    　　苏瓷睫毛微颤：“不是神仙..”

    　　是钱罐子精。

    　　“那便是小妖精了。”容渊不紧不慢道：“你这小妖精的胃口倒是不小..”

    　　紫眸少年垂眸轻笑。

    　　“不过，本殿喜欢..”

    　　-

    　　刘将军奉命进宫。

    　　匆匆赶来。

    　　却见一少年竟然在宫中打着油伞。

    　　这天气晴朗。

    　　真是怪哉。

    　　刘将军在走进了才发现，这少年生的一双紫眸，立即反应过来...

    　　纵使不以为意，但表面还是要做做样子的。

    　　“九殿下。”

    　　少年怀中的小白狐，竟是生的漂亮极了。

    　　刘将军再想多看一眼，便被少年的声音打岔：“不知道刘将军进宫所为何事？”

    　　“是陛下将臣宣臣进宫的。”

    　　刘进军抱拳，他是个直性子，直言道：“九殿下，今日天气这么好，不知为何要打着伞。”

    　　容渊低头，手指顺着小白狐的毛发。

    　　这才缓缓道：“要下雨了，刘将军回去的时候，记得带伞。”

    　　刘将军觉得有些奇怪。

    　　这天看起来不像是要下雨的样子。

    　　不过想到九殿下一出世就有一双妖异的紫眸...

    　　刘将军没往心里去。

    　　张太医今日来替九殿下换药。

    　　这九殿下也是命大。

    　　最近干旱，那天突然下了大雨，虽说没有持续多久，但这是因为这个，帝王得知九殿下的事情，随口叫了太医院的人来。

    　　若是往日，这九殿下的事情肯定要再拖上一拖，晚了可是要去见那阎王爷了。

    　　而且张太医觉得，这九殿下不仅生了一双妖瞳，就连性子也是阴晴不定。

    　　让人犯怵。

    　　再换了药以后，张太医就像是怕鬼一样，赶紧离开了。

    　　苏瓷盯着少年打着麻布的手，她伸出舌头，舔了舔边缘。

    　　认真地心想。

    　　不知道狐狸的口水，对伤口有没有用。

    　　容渊将小白狐抱进怀中，紫眸惑人，精致风华的脸浮现淡淡神情：“小东西，若是我的手好不了，你会如何？”

    　　苏瓷摇头：“一定会好的。”

    　　那么好看的一双手。

    　　容渊却是道：“要是好不了呢？”

    　　苏瓷抱着少年的手，软声道：“好不了也没关系。”

    　　“你会嫌弃本殿吗？”

    　　容渊眸子里是化不开的浓稠。

