    上杉櫂摸着手上的银色腕表，在裁判的身后，看向比赛场地中央。

    手表是小花火送给自己的礼物。

    他相信平时摸一摸，就会带来好运。

    毕竟是小青梅送的礼物，看那么一下都会想象到她的笑容，这么好东西，谁不喜欢呢。

    说起这些。

    来到这里，他上杉櫂本想随意的，无牵无挂的度过这一世。

    等父母不在了以后，周游世界，或者是找个过得舒服的地方过完孤独的一生就算了。

    但这个想法终究是烟消云散。

    心之所属，有了寄托，人便会毫不犹豫地跌入温柔乡。

    上杉櫂就觉得自己被花火给套牢了，他望着体育会馆上方洒落的阳光，想着明天的花火大会送些什么礼物给她。

    “有效得分！青木胜！”

    裁判口令喊出胜负，比赛停止计时，举出红旗。

    体育馆内四周的观众，纷纷将手机的录像暂停，有的人再把视频回放一边。

    ——这也并不奇怪，剑道比赛出胜负向来很快。

    三秒，两秒，一秒，一秒之内都有可能。

    有些观众、爱好者都会拿手机先录像，拿回家再重复播放，仔细观看体会里面的细节，看明白这一本是怎么得的。

    体育馆的荧幕则重复着刚才得分的片段。

    记者们开始从脑海中抠出刚才比赛中的细节，并用笔记下。

    电视台的摄影机也转向了比赛场中间的正方形赛场上。

    两人正在做赛后的剑道礼仪，互相微微欠身鞠躬。

    名为青木的选手是警视厅的刑警，从外貌看仅有30多岁，但外表相当硬朗，

    这样的外表，再联系他刑警的身份，会让普通人下意识与他有疏离感。

    是走在大街上，都会下意识看他一眼，然后让路的那种感觉。

    与他相对应的，长相更偏老实的辻本鬼郎就没那么让人注意了。

    不过，人都是有身份加持的，他是上一届的冠军选手，谁也不会轻视。

    辻本向青木鞠躬，青木回礼，双方正式下场。

    “小师弟，你师兄输了啊。”楠缪丸跪坐在上杉櫂身边说道。

    樋口义行摇摇头说：“没办法，警视厅的人，这个家伙足够厉害了，警视流木太刀用的有模有样。”

    行事果断，招式凌厉...上杉櫂刚才偶尔看了两眼，总结出了这些。

    嗯，反正很厉害。

    辻本对战青木是副将战，比分是下一场就是大将战。

    湖心镜见提醒说：

    “小师弟，该你了，现在2比2，拿下大将赛，我们就能以第一种子出线全国战场，当然，不拿也没有关系，总之加油。”

    “了解。”

    上杉櫂起身，拿起木刀，在裁判的示意下，进入比赛场地。

    当对方也派出己方大将时，上杉櫂发现，自己认识他。

    石桥和司，年龄不到28吧，是在岳父手下工作的警员。

    以他职业组的身份，现在应该是升到警视了。

    石桥和司看起来也挺年轻的，他显然也认出了上杉櫂。

    但这会儿是比赛场上，他没有主动打招呼，而是朝他笑了一下，作为打招呼的代替。

    在他行礼时，上杉櫂也同时回礼，心里回想这个人的记忆——岳父的下属，现在升职了吧，不知道还是不是，但很久之前，自己貌似和他切磋过一回。

    他好像是，天真正传香取神道流。

    不过，既然作为警察，不可能不学习警视流。

    ——这是从示现流演化出来的专供警察的流派。

    也就是说，石桥和司的招式风格，可能不是统一的。

    “希望能看到你和以前的不同。”石桥和司在行礼后微笑向他说了一句。

    “当然。”上杉櫂自信回复道。

    他手里拿着木刀，走到自己的位置上，半蹲而下。

    开始戴头盔，系上绳结，端坐在原地，等待裁判开始的信号。

    头盔后方的绳结也有讲究，上杉櫂系的是关西结。

    当然，没什么用，只是看起来帅而已。

    裁判口令。

    两人同时站起，举刀。

    全场观众的视线都汇聚在了两人的身上。

    大将赛，是尤为瞩目的。

    石桥和司将双手的竹刀缓缓上举，45度保持上方微微偏右的方向。

    上杉櫂眼睛一亮。

    诸手右上段。

    上杉櫂认识这个起手姿势，这个与示现流的蜻蜓八相起手式很相似。

    以前岳父就用示现流暴打过他，所以他认识这个起手。

    警视流上杉櫂了解过一些。

    明治十九年，警视厅制定了警视流的“立居合”和“木太刀”形。

    立居合形暂且不说，木太刀形极具影响力与实用性。

    制定时采取了十种流派作为警视流的木太刀形的基础技法。

    八相（直心影流）

    变化（鞍马流）

    八天切（堤宝山流）

    卷落（立身流）

    下段之突（北辰一刀流）

    阿吽（浅山一伝流）

    一二之太刀（示现流）

    打落（神道无念流）

    破折（柳生流）

    位诘（镜心明智流）

    警视流木太刀形分为十本，十个流派各取一本而形成。

    取众家之强，不可谓不强。

    至于现在石桥和司用的，应该是警视流一二之太刀，示现流的标准型。

    虽然唯心一刀流也有十本，是个基础技法，但上杉櫂这时候不准备用。

    他也将竹剑缓缓上举，做出示现流的标准姿势。

    观众席，记者宫田和弘脸上露出小惊讶的表情：

    “示现流吗？还是警视流？”

    几年的工作时间，连续记录了大大小小几十场剑道赛，对于各种流派的特点，他也熟稔于心。

    按照目前已知的情报。

    上杉櫂修习的唯心一刀流才对，但他忽然在大将赛上拿出了示现流的诸手右上段作为起手。

    很奇怪，出乎意料。

    宫田和弘的心中隐隐期待，这次比赛中最年轻选手的示现流，对上警视厅的警视流会有怎样的效果。

    要知道，警视流也是拿了示现流的型，作为木太刀十本之一的。

    两者相似，但又不完全相似。

    现在警视流对上了本家，上杉櫂又是没出过手、实力成谜的选手。

    上次那个霞神道流的大将见到他还直接投降了，不好奇才是不正常。

    比赛场地一旁的众位师兄们，也跪坐在一旁看着场地中央的上杉櫂。

    楠缪丸念叨：“怎么感觉小师弟今天很认真。”

    湖心镜见没有接过话茬，而是挖苦他：“第一把输的就是你这家伙，你要不输，压力怎么轮得到小师弟的身上去。”

    “呵！镜子，我那是一招定胜负，你这家伙怎么能看懂？”

    湖心镜见不屑一笑：“看不懂？我来给你分析分析，第一局，对面那个土谷有辉与你互相示礼后，刚行完礼，起身，还不到一秒钟的时间，他不是一个招面就把你给秒杀了？

    “裁判站都没站直你这家伙就倒了，估计电视台的解说员才刚开口，才说了两个字。对方故意放松你都看不出来，你的节奏呢？”

    “这能怪我吗？我来给你说道说道。”

    楠缪丸用手比划着。

    “首先，那个土谷慢吞吞的起身，身体十分放松，我还以为他要摆中段，谁能想到那家伙一抬手，忽然变了个上段，突然一个变速，整个身子跟着一飞，那速度，镜子你也看不清吧，他一飞，这竹刀也跟着一飞，速度太快了，我哪能反应过来啊！

    “谁能想到？镜子你能想到吗？想不到吧，换你对上那个土谷有辉你也输，他可是副将！”

    湖心镜见清楚那时候有多难反应，毕竟那个土谷有辉节奏把握得太好，从行礼开始就把楠缪丸拿捏了。

    但他全然没听见楠缪丸的解释，故意挖苦：“你对个副将都输那么惨，上杉对的可是大将，你还找借口开脱，你这师兄白当了，嗯，白当了！”

    “对个副将？你去？”楠缪丸不停摆手：“得了吧你，快看比赛，少烦我。”

    各种流派都是古流剑技的型。

    古流剑技只适用于实战，并不适合竞技

    ——这条规则更看重使用者是谁，就算是用杀人剑技来比赛，只要控制得当，仍旧能够得分。

    讲究的就是理解与融汇。

    石桥和司也没想到对面的上杉櫂居然会以示现流来迎接自己的招式。

    花丸警视长教的吗？

    石桥和司心里想着，双手右举着竹刀，脚步向右滑着挪动。

    他的步态很警惕，像是一只随时掠食，又时刻戒备的螳螂。

    上杉櫂呢。

    跟着对面，对方的脚步往右，他就往左。

    两人持刀姿势相同，视线锁紧对方细微的动作。

    突然，

    上杉櫂起身一个跃击，扯开嗓子大喊一声：“喝！！”

    石桥和司没因为他年轻就轻视他，但饶是如此，仍然被他这突然爆发的速度给震慑到了，连忙侧头，同时举剑回敲。

    ‘活学活用吗？’

    侧头是下意识的，他的反应足够快，回击的竹刀敲在了对方进攻的竹刀上。

    竹刀的中革相撞，高速运动中的物体相碰，冲击力是成倍提升的。

    耳朵当即充斥满了竹片嘹亮的响声。

    跪坐在裁判身后休息的土谷有辉看见上杉櫂的这一招，明显有了反应。

    楠缪丸也在后面笑着说：“哈，小师弟现学现用。”

    樋口义行点评道：“速度很快了，完全不逊色土谷，但还是被对方的石桥防了下来，看来他们之间没少对练过。”

    被防下了。

    上杉櫂也没指望这模仿对方队友的一击能有什么成效，所以，并不是简单的模仿一击。

    他当即侧身转移重心，双手挥剑下拉，滑步后撤，离开对方竹刀的一瞬间，直接踏步，身体压前，竹刀从下往上，上挑回击！

    什么奇诡的角度？...石桥和司没见过，心中微微一滞，当即选择后退了一步

    奇怪的技巧。

    但确实有着摧枯拉朽的成效。

    石桥和司的身位被打退，上杉櫂当机立断，将步伐变换为示现流的蜻蜓小步，整个竹刀从下，再到上，形成一个回旋，并迅速双手实握竹刀的柄部。

    死死攥实，脚下一踏，借由上半身与手臂的力量，混合在一块，兀的向下猛砍。

    同时，鼓足气势大喝一声：

    “面！！”

    竹刀破空呼啸。

    刀刃与刀刃碰撞的刹那，让人心潮澎湃的竹片声响彻脑海。

    观众席，记者宫田和弘手上的钢笔都写歪了几个字，他盯着场地上杉櫂的动作：

    “好强势的进攻。”

    他已经确定了，这个年轻人，并不是什么剑道新人，而是有着昂扬气势的猛虎。

    他观赛这么多年，哪能看不出来两步杀招就将警员杀退的威力。

    他还听到身边有个高中生在喊“好帅。”之类的话。

    上杉櫂步步紧压，每一击挥砍都带足了气势。

    三位裁判紧紧盯着两人攻击的瞬间，只要有打中一次面罩，他们就会举起旗子。

    刀锋交错。

    “力气有够大的。”

    作为警视的石桥和司显然也不是吃素的，他攥紧刀柄，剑剑回击防御。

    并在这时忽然后拉一步，让出中线，斜摆刀刃防御上杉櫂的挥砍。

    同一时间，己方竹刀回手一转，整个双手一斜，从对方竹刀的侧边迅速回敲，刺向上杉櫂的面罩。

    这招叫剑反，也叫见切。

    让出有利局势，让对方攻击，己方招架的同时，瞬间敲刀回击对方面罩。

    因为对方处于进攻方，挥击会让对手的手与动作拉长。

    这时候的反击，将会完全有效。

    很明显，石桥和司在第一击交手，探清了上杉櫂的意图之后，就一直在酝酿着这一招。

    眼下，这一击，必中了。

    “面！”

    ——就在石桥和司刚想喊面，向后跳开保持残心的时候。

    上杉櫂竹刀的中革，却落在了他的手上。

    “？”

    石桥和司的眼睛里，闪出了疑惑。

    “手。”

    上杉櫂当即举刀后撤，保持残心。

    三个裁判里，有两个裁判看到了这发生在一秒内的攻击，举起上杉櫂红色方的小旗，示意得分有效。

    石桥和司愣在原地片刻，旋即明白了怎么一回事，按照剑道的礼仪，向上杉櫂点头，行了个礼。

    弓道冠军来参加全国剑道赛也能这么厉害？

    观众席，记者宫田和弘心满意足的放下手中的钢笔：“今天回去有资料可以写了。”

    他的同伴江腾七彦好奇地问：“也就几秒的对拼吧，我没看清，你帮忙解释一下？”

    宫田和弘看向他，说道：“前面都是些博弈，我就不多说了，最重要的是后面这一击，以石桥的视角，上杉的那个起手姿势，挥剑绝对是偏右落下的，但很奇怪，他就是偏左，打了个反手，正巧石桥想要用见切反击，但他这个反击因为上杉不同寻常的位置，反而被上杉反击了，对方也顺势来了见切，这竹刀一抗，一反，上杉就击中了石桥的手部。”

    “厉害啊。”

    江腾七彦其实听得有点懵，意思就是，上杉反击了对方的反击?好像如此，但又没那么简单。

    总之，就是很厉害的意思。

