    太乙真人双眼微微眯起。

    看着此时的哪吒，片刻后才抚须笑道：“你有这般念头，为师便也放心了。”

    “既然如此，今日为师再赐你一法。”

    “此法名为隐现之法，虽说普通，却对你的三头八臂之身有着不小的好处。”

    “徒儿谢过师父。”哪吒有些惊喜。

    太乙真人也没有犹豫，直接便将这法门传给了哪吒。

    传法完成后，太乙真人才又道：“你如今虽说修为境界已是不低，但对神通法术的运用却还并不熟练，日后还需多勤加苦练。”

    “以你的本事，那申公豹不该让你如此狼狈。”

    “申公豹是何修为？”哪吒诧异道。

    太乙真人淡淡道：“修为不高，不过是你祖师的一名记名弟子罢了。”

    “今日为师已替你教训了他一番，他更是已被你祖师赶出玉虚宫。”

    “你也无需太过在意。”

    “徒儿明白。”哪吒微微点头，却也在这时，眉头微微皱起，但很快便也被他隐去。

    太乙真人并没有察觉，而是继续道：“你既已没事，便在这行宫之中修行，过几日你祖师传道，为师再来唤你。”

    “徒儿正好借这机会钻研那隐现之法。”哪吒说道。

    太乙真人见状，也没再多说什么，便走出了行宫。

    门关上，哪吒并没有修行，而是走到那副画前。

    “那让我不安的感觉倒是减少了许多。”

    “但在刚才，却似是有人在这画中唤我？”

    看着那画，哪吒摸了摸下巴。

    按照人生模拟，这一切倒也并没有什么问题。

    唯一的不同便是都提前了几日，以及老头又传了他一法。

    现在看来，变数也许已经在发生了。

    想到这，哪吒抬手摸了摸那幅画，却并没有什么其它感觉。

    “难不成是我的错觉？”

    哪吒疑惑。

    再又查看了一番，确定没有再出现那种感觉后才放弃。

    “罢了，若真有人在唤我，便还会在出现。”

    哪吒收回目光没再去看那幅画，而后找了个地方盘膝而坐，开始修行那隐现之法。

    一晃眼，便又是两日过去。

    因为太乙真人的出现，倒也没有再有人来打扰哪吒。

    哪吒在行宫中安安静静的修行了两天，这两天里，隐现之法他已经掌握。

    这隐现之法并不难，只是三头八臂的辅助之法，可以让他更加得心应手的使用三头八臂，且能够帮助他克制三头八臂所带来的影响。

    “如今三头八臂神通应该没有什么后顾之忧了，倒是老头说的对，我如今对敌斗法的本事还有些弱，地煞术等各个神通虽说掌握却还无法灵活运用，否则的话那日与申公豹斗法也不至于那般狼狈。”

    “得找些时间再好好修行一番。”

    “倒是……”

    哪吒站了起来，走向那幅画。

    “这两日来，每每夜晚这画中都似是传来指引，指引着我过去。”

    “今晚若是再出现，便去走上一遭”

    哪吒心中有了决定，便再次盘膝而坐，这一次他直接坐在了那画前。

    而如今，距离传道也还有两日。

    夜晚来得极快。

    哪吒缓缓睁开了眼睛。

    冥冥之中的指引再次出现了。

    哪吒看着那幅画。

    没再犹豫，抬手放在那副画上。

    下一刻他的跟前便出现了一扇门。

    哪吒直接走了进去。

    另一边，太乙真人的行宫处，太乙真人正凝望着哪吒行宫的方向。

    这两日他没有打扰哪吒，却也一直在为哪吒护法。

    “师尊。”

    “弟子心意已决。”

    “还望成全。”

    太乙真人缓缓闭上双眼。

    与此同时，哪吒已经出现在了行宫之外，他看了看四周，一颗心也提了起来。

    “如今一切都提前了，那个老者是否还会出现？”

    哪吒心中思索。

    下一刻他便停下了脚步。

    他看到了一个熟悉的身影。

    是那之前修剪花草的老者。

    “老伯，你怎么在这里？”

    老者没有回答，只是抬头看了哪吒一眼便继续修剪花草。

    哪吒心中更是疑惑，想要再问，他的眼前却又多了几道相同的身影。

    他们有的在浇花，有的在下棋，有的在修行，在做着各种事情。

    哪吒眼皮一跳。

    “这……”

    他也修了地煞术中的化身之法，但能够在这玉虚宫中有这么多化身的，他就算不去猜也能想到是谁。

    这让哪吒不由得有些心虚。

    若是他没有猜错，那之前见到的那修建花草的老伯……

    哪吒下意识的摸了摸下巴。

    也就在这时，所有身影全部消失，取而代之的是不远处凉亭中坐着的老者。

    哪吒看着那老者犹豫了一下，还是走了过去。

    “哪吒见过……”

    老者摆了摆手。

    “此处就我们两个，你无需太过拘谨。”

    哪吒心中暗。

    若是他不知道眼前之人的身份，倒也不会拘谨。

    “你的道既已明悟，又何必有所拘束？”老者再次说道。

    哪吒顿时茅塞顿开，也不再犹豫，直接坐在一旁。

    “这几日在这玉虚宫中可还习惯？”老者问道。

    哪吒摇头道：“弟子不喜欢这里。”

    老者闻言，笑道：“既然你不喜欢，那我送你出去，如何？”

    哪吒微微一愣，然后再次摇头：“弟子跟随师父来到此处，便是为了那传道之事。”

    “师父将弟子带来，也是想让弟子多学些本事。”

    “如今本事未学，弟子还不能走。”

    老者笑着看着哪吒。

    “那你想学何本事？”

    哪吒想了一下说道：“弟子的道便是随心，随性，一往无前。”

    “所以弟子要学，自然是要学那强大的道法。”

    说到这，哪吒看向眼前老者。

    此时他已经完全确定，眼前这人是谁。

    自然不会去错过。

    更何况，一来到这玉虚宫，他就感觉十分不畅快，怎么也不能就这么离开。

    老者闻言，不由得笑了起来。

    “那你觉得，何种道法，才是强大？”

    哪吒摸了摸下巴道：“自然是那可战无不胜的道法。”

    老者摇了摇头，他看着哪吒片刻后微微叹了口气。

    “终究还是个孩子。”

    “罢了，你我有缘。”

    “今日便成全你便是。”

