 呼哧——清风拂过青丝，吹乱了顾恒生的心。

顾恒生慢慢的让自己恢复了平静，事情已过十余万载了，前生之事，今世只能过暗自神伤的缅怀。

“先生，怎么了吗？”

小公主红缘忆思量了许久，走了过来。

“没事，想到了一些陈年往事罢了。”

顾恒生平淡的回应道。

见顾恒生不愿多言，小公主没有在询问了，轻轻点了点头。

众天骄心中好奇不已，可都不敢触碰顾恒生的心中底线，选择了沉默。

顾恒生回头看了一眼成为凡兵的古劫剑，放弃了将它拔出来的冲动。

虽然顾恒生可以用神通护住古劫剑，将其从巨石中取出来。

但是，顾恒生沉思了很久，还是算了。

物是人非，随风而去吧！古劫剑在这儿，或许是它最好的归宿。

嗡——忽然，顾恒生腰间的长恨剑狠狠一颤，发出了急促的剑吟声。

“嗯？”

顾恒生立即低头看着长恨剑，并且将长恨剑紧握在手中。

“这是……”从一阵阵剑吟声中，顾恒生感觉到了一缕契机，低声自语：“难道长恨剑的另外一截在这里吗？”

通过长恨剑的指示，顾恒生望向了西侧。

顾恒生没有理会众人，直接踏空而往，他相信长恨剑弥散出来的契机，绝对不会出错。

也就是说，另外一截长恨剑就在此地秘境中。

“跟着。”

独孤殇没有迟疑的紧跟着顾恒生，惜字如金。

于是，一行人浩浩荡荡的赶向了秘境的西方。

顾恒生在长恨剑的指示下，捕捉到了那一缕飘渺虚无的契机，速度极快的赶来。

不多时，顾恒生便看到了一座墓。

顾恒生慢慢的从空中落了下来，降临在了墓地前方。

看着这一座墓，顾恒生的心变得极为的沉重了，眼眸中闪烁着各种情绪的光芒。

一些天骄本想跟着顾恒生落到地面上，可是却被明悟佛子给阻止了。

明悟佛子让众人都待在远方，等候着顾恒生便可。

墓有碑，碑下有一柄剑。

或者说，有一截断剑。

断剑静静的躺在墓碑下，安详宁静，没有昔年的锋芒血杀的气势。

一眼落下，顾恒生的眼神只是匆匆的从长恨断剑上掠过，然后便落在了墓碑之上，整个人都怔住了。

这是……她的墓吗？

顾恒生的心有些凌乱了，有一种悲凉的气氛蔓延全身。

应该是吧！墓碑上有字。

墓碑的落笔之人，顾恒生很熟悉，也认识——慕念寒。

“她的墓，居然是你建的。”

顾恒生声音低沉嘶哑，心情复杂。

慕念寒，一个曾乱了山河岁月的绝世仙子，世人称之为寒月仙子。

她是幽帝的红颜知己，也是帝路上的大荒城的城主。

曾经顾恒生去过大荒城一趟，见过慕念寒一面。

顾恒生倾佩的人少之又少，慕念寒绝对算得上一位。

孤守荒城十万载，只为等候君归来。

慕念寒的魄力让诸多大帝都惊叹不已，称其为举世罕见的奇女子。

“为何当年我入荒城之时，你没有向我提起此事呢？”

顾恒生看着眼前荒凉的墓地，双腿似重亿万斤，迈不开半步。

也许当初寒月仙子慕念寒不想让岁月往事乱了顾恒生的心吧！所以，当初寒月仙子并没有提起这件事情。

“这一截长恨剑落到了这里，冥冥中自有因果吗？”

这一截长恨剑的剑尖很安静，像是在沉睡一样。

恍惚间，好像是一个女孩儿抱着一截剑尖站在顾恒的眼前，静静的候着。

“我做到了一个剑侍的职责，为你护住了长恨剑。”

仿佛那个模糊的女孩儿在对着顾恒生说。

尘封的记忆中，女孩儿总是希望可以尽到一个剑侍的责任，可是因为实力低下，她连长恨剑都拿不起来。

而等到她有了一些实力的时候，恨天剑仙却将她赶走了，邀战幽帝。

顾恒生的眼眶瞬间一红，他使出了全身力气向前迈出了一步，然后那模糊的画面随之而散，只有一座孤零零的荒凉坟墓。

顾恒生一步一步的走到了墓碑前，似乎用尽了全力，直接席地而坐。

他将手中的长恨剑轻轻放在墓碑之下，和那一截剑尖相靠在一起。

顾恒生喉咙一滚，缓缓的向墓碑伸出了右手。

轻轻触摸着墓碑，顾恒生的心微微一颤。

好冷！这是墓碑给顾恒生的第一感觉。

四周无一生灵，一个人沉睡在这儿，应该很孤独寂寞吧！不过，不远处便是化为凡兵的古劫剑，还有个陪伴。

这一截长恨剑尖落在了此地，不知是冥冥中注定的，还是长恨剑自己的意愿。

总而言之，顾恒生现在来了，相隔十余万载、生死两隔的碰面。

“我这算是欠了寒月仙子一个人情哪！”

顾恒生轻轻抚摸着墓碑上的每一个字，喃喃道。

当触摸到这个名字的时候，顾恒生的心莫名的刺痛了一下。

惜雪。

素惜雪之墓。

当年的那个女孩儿，名字便是素惜雪，恨天剑仙唯一的剑侍。

那时候，她实力不强，却无一人敢欺，各方大势力都需以礼相待。

哪怕是仙台极巅的强者，都得敬称她为一句“素仙子”。

因为，她是恨天剑仙的剑侍。

顾恒生沉默不语，一直看着墓碑，静静的坐着。

云卷云舒，日升日落。

足有三天的时间，顾恒生一动不动的坐在墓碑前，一言不发。

而独孤殇等众天骄，虽然心有疑惑，但是都甘愿静候着，没有上前惊扰。

又四天，眨眼即过。

顾恒生终于抬起了头，原本那一双微微泛红的双眸已经恢复如常了。

“我该走了。”

顾恒生起身，将两截长恨断剑拿在手中，轻声说道：“若真有来世，不需要你做剑侍，当我的徒弟如何？”

前世，或许恨天剑仙对她有一丝不同寻常的感情。

但是，今生的顾恒生，心已容纳了一人，腾不出其它的位置了。

哗——墓地四周，突起一阵清风，朝着顾恒生的白袍青丝吹来。

顾恒生心中的沉重一扫而空，面带微笑的看了一眼墓碑。

 