    韩若青也觉得这些东西都是无用之物，这世界哪有什么鬼，都是人心作祟，所以这些东西都是骗人的障眼法而已。

    既然一个人生了病那自然是要有病灶的，不解决病灶贴多少符都是没有用的。

    听到厉墨寒这么问，郝大山讪讪的挠了挠头，“确实是没什么用，不过他们都是声称是闹鬼，我又没有其他的法子就只能照办。”

    说到这里他又看向了韩若青，“这不是所有法子都没有用所以才请了王妃娘娘吗。”

    “既然如此那便带我们去看看你儿子吧，说多也是无用，只有看到你儿子才能知道生了什么病。“韩若青现在倒对他的儿子得的病有些好奇了。

    所有大夫都对他儿子生的病无可奈何，这到底是什么样的病症，她到想要一探究竟。

    见韩若青对他儿子的病也比较上心，郝大山立刻引着二人去了他儿子的房间。

    一推开门里面便传出一股霉味儿，甚至还有礼佛用的香味儿，韩若青不用进去就知道里面一定被那个所谓的大师给布置过。

    “请吧，我儿子就在里面。”

    韩若青点了点头便抬步走了进去，进去之后就看到他的儿子就躺在床上一动不动。

    走近之后却发现他儿子面色红润就像是睡着了一样，根本就不像生病。

    她示意二人不要出声，随后便坐在了床边替他儿子把脉。

    这期间厉墨寒和郝大山不敢出声打扰她，就一直在旁边默默的等着，厉墨寒的心态还算不错，不过郝大山却一直有些焦急，想知道儿子到底得了什么病。

    韩若青把了脉之后又翻了翻他儿子的眼皮，收了手。

    “怎么样？我儿子到底是得了什么病怎么一直都不醒。”郝大山急迫的寻问韩若青。

    韩若青摇了摇头，“我刚一进来的时候就发现你儿子不像得了病只是像睡着了一样，探过脉之后发现他确实没有得什么大病，脉象平和内脏完好也没有受过什么重伤啊。”

    说到这里她问了郝大山，“你儿子一直这么睡着不醒吗？”

    “可不是吗，我儿子已经睡了好久了，怎么也醒不过来，我都快急死了。”

    韩若青神色微微一动，心道这人得的病倒真是奇特，恐怕还真不是这些古代人把个脉就能看出来的。

    就连她都有一点无头绪。

    厉墨寒见韩若青失了神，缓缓走上前询问，“王妃可有什么见解？这孩子怎么了？”

    他一直都相信韩若青的医术，不过这会儿看到韩若青眉头紧皱就知道这件事情没那么简单了。

    况且能够让整个江州的大夫都束手无策，甚至让郝大山不远万里去京城把他二人请来，就说明他儿子病的一定很重。

    韩若青淡淡的摇了摇头，“我也没有什么头绪，这个病确实奇怪，一时半会儿根本就查不出个病因，恐怕……”

    “恐怕什么？”郝大山有些急躁，生怕韩若青说出一些不好的结果来。

    韩若青告诉他，“这段日子恐怕我们要先住下来看看你儿子的情况再说了，你儿子的病情不是短时间内就能够解决得了的，所以你要有心理准备。”

    既然答应了他要给他儿子看病，韩若青就不打算敷衍，而且遇到了这么奇怪的病症她也想好好的研究一番。

    反正京城那边厉墨寒已经打点好了，寒王府应该不会出什么事情，所以他们二人可以在这边待上一阵子。

    郝大山一听韩若青这话才松了口气，“这有什么的，你们想住多久就住多久，我这里都欢迎。”

    他巴不得韩若青多在这里多住一阵子，这样可以把他儿子的病好好研究一下治好儿子。

    “我有些累了，想去休息了。”韩若青突然站了起来，并不打算继续了。

    郝大山见此赶紧开始张罗，“好，我现在就让人给你们安排厢房，而且是最好的那种。”

    说着他便走了出去，叫着几个人便给二人安排厢房，待遇都是最好的。

    韩若青和厉墨寒被带到了厢房休息，郝大山还真的比较有诚心，饭菜都是挑最好的食材送来的，就连住着和用着的东西都也是能够上得了台面的东西。

    不过韩若青住进来之后并没有着急去给他儿子看病，反而每天就是吃吃喝喝，再就是睡觉休息。

    吃完饭之后韩若青便拉着厉墨寒去散步，“咱们刚来也不熟悉环境，四处走走逛一逛散散心。”

    厉墨寒自然宠着她，一直都陪在她身边，任由韩若青做这做那的。

    一连三天韩若青和厉墨寒都悠闲的像极了来度假似的。

    每天二人除了躲在房间里吃吃喝喝，就是在宅子里面四处悠然的逛一逛，偶尔还会点评一下宅子里面的风水以及花草。

    如果外人不知道实情的人看来还以为这二人是郝大山从哪儿请来的祖宗回来供着呢。

    郝大山每天都会来找韩若青和厉墨寒，可是三天了，韩若青都没有说去给他儿子看病，他当然急了。

    但是他又不敢明目张胆地提醒韩若青，只能明里暗里的提醒。

    “王妃娘娘，这几日在这里吃的还算好吗？”

    “还算不错，你们伙食也不错。”韩若青坐在院子里面边晒太阳边摇着摇椅，悠然的回着他的话。

    郝大山见韩若青还不明白他的意思，又隐晦的说了一句，“那您看我府上的这些黄纸是不是没什么用了，要不要我让人把东西都撤了？”这下王妃娘娘应该能想起来治病的事儿了吧。

    “你若是觉得碍眼撤了也好，反正也没什么作用。”韩若青仍是用一句话打发了他。

    这下可把郝大山给气得半死，一口气顶在嗓子眼里上不去下不来的，差点没把他气得休克了。

    这三天他没少像今天这样暗暗的提醒韩若青该去看病了。

    但是韩若青也不知道是真的听不懂还是假的听不懂，导致他也不敢多说什么。

    否则一旦把王妃娘娘给惹怒了，她一气之下走人了可就坏了事了！

