    上映第二个周末，《致命弯道》如同绝大多数美式恐怖片一样，出现巨大的票房滑坡，但891万美元的次周末票房，足以保证这部影片上映十天之后北美票房达到3216万美元。

    续集剧本的开发也列入到了沙海娱乐编剧部门的计划表中。

    经过数个剧本的编写，沙海娱乐编剧部已经建立了成熟的剧本流水线创作模式，就像是生产制式化工业产品一样，出产电影剧本。

    这些好莱坞的底层编剧们，通过紧密的合作和较为标准化的模式，向观众贩卖着自己的才华与创意。

    在好莱坞，无法演变成电影的创意，不管如何天马行空，其价值基本为零。

    这是从不缺少才华和创意的圈子，每天死在案头计划上的创意，数都数不过来。

    编剧部门还在扩大，罗南要求编剧部有同时创作三到四个大型剧本的能力，人手方面的成本其实不用担心，从事最底层编写工作的编剧，完全可以用临时工的方式进行招聘。

    好莱坞编剧工会准入门槛非常高，有太多的编剧是非工会成员，像琳赛-比尔那样揣着梦想来好莱坞闯荡的文学青年数不胜数，这些都组成了编剧圈的最底层。

    甚至，只要开出每周三四百美元的薪酬，就能雇佣到不少有过创作经验的编剧。

    不止是编剧，整个好莱坞的底层收入之低，让人触目惊心。

    就像人类社会一样，少数人的风光永远是建立在普罗大众痛苦挣扎的基础上的。

    趁着八月份来临之前，罗南完成了沙海娱乐编剧部门的扩充，然后在使馆影业线下发行部总监特里的陪同下，查看了下西部几座大城市的行销渠道。

    包括以百事达和沃尔玛为首的DVD租售渠道，以及一些电影周边产品销售门店。

    期间还专门去加州迪士尼乐园和迪士尼小镇看了一下。

    “周边产品的利润率真的是太高了。”

    从迪士尼小镇回来的车上，特里感慨着说道：“迪士尼这么高的成本，像玩具和公仔等产品，还能有百分之五十的毛利润。”

    罗南轻轻点头：“这些都是迪士尼的底蕴所在。”

    特里翻弄着手里的米老鼠公仔，说道：“我们差的太多了，还有很长的路要走。”

    罗南叮嘱道：“线下渠道的开发，不能放松。”

    特里郑重说道：“我们的电影，在周边开发和版权授权方面，做的不够充分，我会召集精干人手，制定更为细致的计划。”

    “这也与我们现阶段主打的电影有关。”罗南并不否认这样的事实：“我们现阶段拥有完整版权的，基本都是些R级恐怖片，这样的影片在周边开放和版权授权方面受到限制很多，所以你们的工作做起来也难。”

    他加重语气：“下一个阶段，沙海娱乐那边会提高Pg和Pg-13分级的影片的制作比例，你们会有更多发挥空间。”

    特里不断点头：“我明白。”

    罗南又说道：“下个阶段的重点是《加勒比海盗》，你们在周边开发和版权授权方面多想点办法。”

    “没问题。”特里又说道：“我下个月会去一趟东方，去代工生产《怪物史莱克》周边的那两家厂商那边实际考察一下，看能不能把成本压得更低。”

    罗南提醒道：“跟那边的人打交道，要注意方式方法。”

    使馆影业在周边发行方面，只能说是一个刚入行者，还有相当长的路要走。

    但这方面的渠道拓展是必须的，因为利益太大了。

    好莱坞的周边产品和版权授权，仅仅北美一个市场，每年产值就高达千亿美元。

    使馆影业借助发行《怪物史莱克》的机会，已经初步进入了这个特殊的电影发行行业。

    像是《谍影重重》和《致命弯道》，也有相关产品上市，但受限于影片的类型，销售并不好，只能说聊胜于无，更多的是让使馆影业积累相关的渠道拓展和产品发售的经验。

    虽然是新手，但使馆影业没有采用中小型公司以售卖版权为主的策略，而是采用的好莱坞主流运作模式。

    使馆影业在电影周边的行销上，分为实物和授权两种方式。

    这两者在好莱坞已经构成了一个巨大而又成熟的产业，和电影产业并行发展。

    根据电影内容制造的商业化产品就是实物，包括电影人物的玩偶和日常用品等等，每当有电影上线时，这些周边产品就会上架，有的还会早于电影上市。

    第二种方式是授权。比如形象授权，明年才会上映的《星战前传：克隆人的进攻》的人物形象，如今已经在一些知名快餐店出现了。

    电影周边概念起源于《比得兔》，这可以追溯到一个世纪以前，原著于1903年在英国出版，出版商首次推出了周边产品——比得兔毛绒玩具，这是周边产业的开始。

    然后到上世纪三十年代，一个叫做米老鼠的动画人物在迪士尼笔下诞生了。

    之后周边产业开始蓬勃发展，在美国进入四十和五十年代，周边产品开始流水线生产，快餐企业和食品包装合作，电影人物被印到早餐盒上，大批量在商店内销售。

    周边产品连接电影与观众，电影产业本身希望更拉拢观众，观众也希望能更接近电影偶像，他们想成为自己喜欢的电影人物或者超级英雄片里的英雄——这种方式一直都很管用。

    如今，周边产品产值已经大到难以计算，每年电影附属产业的估值已经达到数千亿美元，包括授权和周边产品已经成为好莱坞的支柱产业。

    众所周知，很多好莱坞商业大片由于投资巨大，想要收回成本并最终盈利，都越来越倚重周边产品的销售。

    到罗南前世最后一年，全球的电影周边产品销售额高达3000多亿美元，而全球票房还不到400亿美元。

    这方面做的最好的无疑是华特迪士尼。

    前世，迪士尼可以为粉丝提供众多的周边产品以及相关服务，其中包括电影原型的玩偶，根据电影开发的游戏，还有各种应用程序，以及服务类产品，比如主题游轮。

    粉丝还可以预定迪士尼各种主题婚礼，比如迪士尼公主主题的婚礼，还可以买一幢迪士尼主题别墅，还有其他各种生活类产品等等。

    使馆影业未来如果能有迪士尼三分之一的周边运营能力，罗南做梦都会笑出来。

    当然，这一切的前提是必须有适合运营的内容，所以拍摄制作方面非常重要。

    有了最基本的内容，出色的渠道行销能力才能将商品转化为实际营收。

    比如《冰雪奇缘》，迪士尼光卖艾尔莎的裙子一项，就卖了三四亿美元的收入。

    罗南算是发现了，未来想要发展，挖华特迪士尼的墙角是无法避免的，也是必须的。

    话说回来，按照前世的发展来说，他已经挖了迪士尼的墙角，毕竟漫威漫画那些超级英雄的版权，已经握在了沙海娱乐手里。

    还有《加勒比海盗》系列，只要不出现太大的意外，明年就可以转入正式的筹备拍摄阶段。

    这些都是前世迪宝宝极其重要的项目，其带动的不止是电影与周边，还有迪宝宝的乐园游览与主题酒店等众多项目。

    现在，这些带来的影响还没有到显现的时候，罗南与相对论娱乐依然可以保持低调的发展势头。

    反正有高调的梦工厂在前面顶着。

    罗南很清楚，在相对论娱乐拥有一定的实力之前，千万不能浪。

    最浪的浪花全都被拍死在了沙滩上。

    相对论娱乐上半年业绩有点吓人，但从八月份开始就会进入蛰伏阶段，未来近半年的时间，实际上也没有真正的影片推出，这必然会让人觉得相对论娱乐实力不足，只能在市场上稍微折腾几个月而已。

    罗南专门打听过了，梦工厂那边的《美丽心灵》早已拍摄制作完毕，一切顺利的话，将会实现奥斯卡最佳影片三连冠。

    到时梦工厂的声势会达到成立以来的最高峰，想不吸引人关注都难。

    史蒂文-斯皮尔伯格的雄心壮志，仿佛随时都能够达成。

    进入八月份之后，使馆影业又发行了两部买自海外的小成本电影，一部是阿尔巴尼亚的剧情片，另一部是瑞典电影。

    这两部片子都进入了影院上映，但放映影院最多时加在一起也没有超过五十家，每部影片只拿到了十几万美元的票房，然后就进了线下的录像带与DVD租售市场。

    使馆影业在这两部片子上面的花费本来也不多，通过线下运营收回成本不是问题，运气足够好的话，说不定也能有六位数的利润。

    《致命弯道》热度衰减的相当快，北美上映三个周末之后，周末票房就暴跌到了300万美元，不过北美票房正在稳步向着5000万美元迈进。

    《谍影重重》北美票房超过1亿6000万美元之后，票房收割速度也逐步放缓，如今上座率和排片率都在快速下滑。

    罗南在一片忙碌中，接到了阿曼达-塞弗里德的电话，阿曼达-塞弗里德准备请客。