    “这……这下面真是田儿？”金五爷蓦然转身，冲金家家主低声问道。?■八●一中●文网ｗww.81zw.com ▲

    “老五，到了这时，我岂能还和你开玩笑。这些几个孩子都亲眼目睹了田儿毙命的经过。”金家家主缓缓的说道。

    一听金家家主如此回答，金五爷脸色彻底没有血色了，再一个转身，猛然抬足往地上一扫。

    “噗”的一声。

    白布当即被狂风飞卷而起，露出了里面仿若厉鬼般的金田尸体，只是其身上的金丝甲赫然已经踪影全无了。

    “田儿”

    金五爷一见金田仿若猪头的青黑色脸孔和喉咙处血肉模糊的伤口，两手紧紧握拳的低吼一声。

    “老五，你别慌着伤心了，具体经过，我已经通过这几个孩子知道的一清二楚了。金武，把事情经过再给你五叔说上一遍。”金家家主叹了一口气后，冲旁边站立的某个看起来年龄较大些的少年吩咐道。

    “是，大伯。五叔，事情经过是这样的，今天早上田弟约我们去郊外打猎……”那名金家子弟纵然心中忐忑之极，但面对金家家主吩咐和金五爷冰冷之极的目光，仍然一五一十的将事情经过讲述了一遍。

    金五爷在整个听述过程中，脸色木然，只是在听到金田偷了他金丝甲还拿出了一具风火筒时，神色才略微有些变化。八一■中???文网．ｗw.81ｚw.coｍ ?

    “老大，我已经听完了，你打算怎么处理此事？”金五爷深吸口气后，冷冷的问道。

    “这事比较麻烦。要知道，此事说起来也是田儿这孩子先动手的，另外他还偷了族中的风火筒……”金家家主眉头皱了一皱，缓缓的说道。

    “我不管田儿生前做错了什么事情，我只知道现在丢掉性命的是我唯一的儿子，你的亲侄子！我一定要将石牧这小子千刀万剐，以祭奠我可怜的孩子。你要不肯答应报仇，别管我翻脸不认你这个大哥！”金五爷厉声冲金家家主说道。

    “老五，你疯了，怎么给大哥说话的？”

    “五哥，我们都知道你现在很悲痛，但是我们金家是世家大族，不可失了规矩的。”

    ……

    旁边的数名金家主事之人见此，纷纷出言劝阻起来。

    “哼，你们口中倒是说的轻巧，那是因为死的不是你们儿子。我知道，你们忌惮石牧那贱种是七妹名义上的儿子。但我可不管，金家若是不肯为我儿报仇的话，我就亲自动手。”金五爷两眼冲其他人一瞪，一副完全豁出去的模样。?八一?中文◆?网．ｗw.81zw.com ?

    金家家主见金五爷这般撒泼，脸色一沉，就要开口再说些什么。

    但就在这时，忽然一个苍老的声音蓦然在大厅中回荡响起：

    “怎么，小五。我若是不让你报仇，你是不是也不打算再认我这个父亲了。”

    “父亲”

    “祖父”

    “老祖”

    金家大厅中的一干人听到此声音，人人脸色大变，全都纷纷跪拜了地上。

    这个苍老声音正是金家的镇海神针，那名已经后天大圆满的金家老祖。

    金五爷也脸色惶恐的忙回道：

    “父亲，孩儿怎敢有这种忤逆想法。只是田儿死的太惨了，身为人父我若不替其报仇，根本没有面目再留族中了。丰城其他世家，恐怕也会因此大为耻笑金家的。”

    “哼，金田这孩子这次身遭横祸，其实大半原因在你身上。你若不是以前太过娇惯与他，又怎会惹出这等祸事出来，甚至还丢了自己性命。”苍老声音哼了一声，不怒自威。

    “孩儿知错了，但还望父亲能够成全我，让我报仇雪恨，以后任打任罚绝无二言。”金五爷“砰”“砰”的跪在地上磕了两个响头，额头一片青肿，声嘶力竭的说道。

    “嘿嘿，你既然知道悔悟，那还不算太迟。就像你先前说的那样，金田这孩子不管怎么说也是金家的嫡系子弟，若是被人杀害还无动于衷的话，恐怕丰城其他世家真会小瞧我们金家几分的。老大，你派些人手跟老五走上一趟，让石牧此子从此从世家消失吧。至于七丫头那边，我自会严令其近期不得离开丰城一步的。”金家老祖沉默好一会儿后，才嘿嘿一声的有了决定。

    “是”

    金家家主不加思索的忙答应一声。

    随之金家老祖声音再无了。

    其他人6续从地上站了起来。

    “既然父亲亲自下了命令，五弟，你想要哪些人手尽管提吧。”金家家主略一沉吟后，和颜悦色的冲金五爷问道。

    “大哥，其他人我不需要，我只要最擅长追踪的那几头血犬和那头碧头鹰。”金五爷毫不犹豫的说道。

    “也好，对付区区一个武徒，的确也不用再派其他后天武者了。那我就把犬鹰二仆借你一用。”金家家主点点头，一口答应了下来。

    “太好了，石牧这贼子现在顶多走了半日，我这就立刻出，争取两三日内就取其狗命。”金五爷闻言大喜，满脸狰狞的说道。

    ……

    同一时间，离丰城数十里远的官道上，石牧峥赶着某只两头黑色骏马拉扯的灰色马车，一路烟尘的远方狂奔而去。

    他腰间挎着那口日月刃，身上背着那张巨大的紫钢弓和一囊常常羽箭，脸上略带几分焦躁之色。

    “石大哥，你其实不必带我一起上路的，若只你一人的话，应该更容易逃脱掉的。”车厢中忽然传出了一个动听之极的少女声音，接着门帘一掀，里面露出钟秀满是担心的脸孔。

    “不行。我若将你一人留在丰城，不要说吴家可能会对你不利，就是金家追不上我，也肯定会拿你撒气的。”石牧头也不回的沉声回道。

    “那也可以将我在中途放下，我可以自行设法找个地方躲藏起来的。”钟秀想了想后，幽幽的说道。

    “你也太小看金家的势力，只要还在泉州境内，你就不可能有安稳的藏身之所。就算真要如此做，也要等我带你逃出了泉州之外。”石牧苦笑一声的回道。

    “这也是，不过石大哥可已经有了什么计划，我们这般一直在官道上的话，恐怕被金家人追上是迟早的事情。”钟秀轻叹一口气，说道。

    (求推荐票了哦）