    太后看着皇帝如此，也忍不住出声劝言，不管怎么说，太后这时心里也已经有了定论，既然这么多年都已经这么过来了，证明她的想法还是没错的，只有皇帝才听话好控制，而墨北冥却要有自己的想法，并没有那么容易好掌控的。

    “那儿臣就多谢母后了！”

    “行了，你也别在人家面前这么客套，你要是真的要想感谢哀家的话，以后就别再和哀家作对了，前两天的你，真的差点把哀家给气倒了！”

    太后一想到皇帝那两天的做法，真的差点就被他给气死了，还好总算是有回转的余地，不然还真的难说了。

    ……

    于此同时，叶天心这边终于快给这些百姓们注射完疫苗了，而今天应该是最后一批了。

    当叶天心回到营帐之时，墨北冥还提醒了她，“心儿，明天我们就启程回去了，今晚就把行李收拾好，需要本王来帮你吗？”

    叶天心顿时轻摇了摇头道：“不用了，其实我并没有什么东西要收拾的，你别忘了我可有秘密武器库，我的东西都可以放在里面。

    对了，我们明天就得启程了吗？这走的实在也太匆忙了，确实有点出乎我的意料。”

    毕竟她刚做完这一切，就要回去了，确实挺匆忙的。

    墨北冥笑了笑，伸手将她拥入怀中反问着她道：“你难道不想早点回去吗？”

    他现在心里边只有一件重要的事情，就是想着回去和她完婚，所以他才着急的，因为他终于可以快要娶到她了。

    这是他欠她的，欠她一个完美的婚礼。

    叶天心轻轻的靠在他怀里，感受着他温暖的怀抱，“想啊，只是一想到回去又要长途跋涉的，好像挺累的。”

    毕竟伴随着她肚子一天一天的大起来，这里才刚弄完，紧接着又得要奔波劳累，所以她确实也有点怕，大概是这段时间她都没有好好的休息过了！

    “那我们就在休息一两天再走吧！”

    墨北冥一听到她说累，也表示非常理解，这些天她的所做的事情，他都看在眼中的。

    叶天心听着他的话，随后轻摇了摇头道：“不必了，早些回去也好些，在这里拖着也没有任何意义，何况都已经耽误这么久了。”

    “可是本王怕你身子吃不消。”

    “有什么吃不消的，反正都是在坐马车的，虽然马车坐着有点不舒服而已，那也总比走骑马路强。”

    墨北冥低头目光深深的看了她一眼，“心儿，你觉得是哪里不舒服了，我看看能不能帮你解决。”

    叶天心顿时摸了摸下巴思量着道：“其实想要解决也不难，你们这里的马车没有减震效果，所以坐起来比较抖动厉害，座椅上也是硬邦邦的，根本就没有坐垫，顶多就是一块生硬的垫子，也不知道这扑上去到底有什么作用？要想舒适感，那也根本就不可能，所以坐着非常的不舒服，简直就跟坐板车一样。”

    墨北冥听到她的话，不由深思了起来，“那本王就让人将这两个地方给改进一下。”

    叶天心无语的看了他一眼，真没想到他还当真了，“那你打算怎么改，你能改出那种效果吗？”

    “不试试怎么知道？”

    “罢了，还是我跟你说该怎么改吧，省得你瞎折腾，一会儿又弄得不尽人意那可怎么办？”

    叶天心一时间也是直直的对着他说道。

    墨北冥冲着她宠溺一笑道：“那好，你说怎么改，本王就怎么改。”

    叶天心闻言，心里是微微一暖，真是越来越觉得他挺暖心的。

    随之，叶天心就找来了笔墨，来到了马车前，开始拿着笔一边测量着马车，一边在图纸上画着。

    她这认真捣鼓的神色，让墨北冥见了也觉得十分的可爱。

    他来到了她的身旁，真好奇她在画些什么？

    但当他仔细看时，他看到了整个马车的轮廓，但是这上边还有一些他看不懂的符号，他顿时感到很疑惑，“这些是什么？”

    叶天心听到他的疑问，直接回答道：“是阿拉伯数字。”

    “阿拉伯数字？”墨北冥对于这新奇的称呼一时间也很是欣慰，不过他也知道这应该是她们那个世界一种说法吧？

    “对啊，就是你们这个世界上的数字一样的，不是写法不同和算法不同罢了。”

    叶天心这时也耐心的给他解释着。

    墨北冥意味深长的点了点头，“哦，原来如此。”

    叶天心顿时又画了一张图纸，里边是坐垫的设计图，也完全是根据马车的尺寸来设定的。

    轮胎她也划出了减震设计，一下子她就交给了墨北冥，让他让人按照这上面的东西打造出来。

    墨北冥也没有推辞，直接就按照她吩咐的去做，因为他也很好奇他到底让人做出来的是什么？

    叶天心让他让人去做后，又问着他道：“这需要几天才能做出来？”

    “本王已经让人加速去做了，三天之内就可以做出来！”

    “那好吧，那就三天以后我们再走，正好这三天以后可以给小姨取下脸上的绷带了！”

    墨北冥一听到了这个话题，也来了兴致，“你的意思就是说小姨的脸好了？”

    “不是，但也可以说是见证奇迹的时刻到了，但也是恢复大概的模样，真正要好的话还得要拆线以后，等待伤口完全复原，她才可以恢复原本的样子。”

    “哦，那简直太好了，如果小姨这一次真的好起来，她一定会很高兴的，也不用再继续活在自卑中生活。”

    墨北冥其实也知道他小姨以前待在冷宫不想出来，多少心中还是有阴影，就是不敢面对，害怕人取笑。

    确实，一个女人被毁了容貌，要出来面对人，那的确是需要莫大的勇气，莫说是一个女子，就算是一个男人恐怕也无法做到。

    叶天心当然也清楚他小姨的处境，她点点头道：“是啊，只要她能够恢复，这心里确实就没有那些负担了，我也替她高兴，但具体能恢复怎么样还得看手术的效果！”

