
我们砍柴打猎人怎么能打的过上千人啊，肯定是误会，误会，别急啊，我去解释。

风自月冲着四周抱拳大吼道，你们说的风自月，我们根本不认识，求求你们放过我们打猎人吧。

我这个奶奶都被你们吓得脑子不正常了，他一会哭，一会笑，本来她身体不好，这下更严重了，你们看，把奶奶吓得哆嗦和跳舞似的。

风自月也够损的，心里暗道，冷寒占自己便宜，喊自己孙子。现在也要耍耍她。

风自月说完小声道，快点唱歌跳舞配合点否则跑不掉，冷寒咬牙切齿和大傻子似的蹦哒嘿嘿笑。

众人一看冷寒跳舞确实是吓得有问题！

飞鹅毒剑建议把他俩放了得了，火光逍遥也同意，阴阳二魔，飞鹅毒剑，北宫花等人心里各有打算，管他眼前是谁呢，反正大家都在场放了就放了吧，打死来刀剑不长眼以免自己找麻烦，他们可以说都是混日子的。

真就闪出一条路让风自月和冷寒滚蛋，他俩溜达大摇大摆离开西山派总舵府。

哑巴气急败坏拍大腿，骂他们无能，拍大腿离开。

护卫队散去，飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光斜毒，火光逍遥去见黄狼。

刚进密室黄狼大发雷霆摔茶壶，踹屏风，看了看古董瓷瓶没舍得砸，吓得各大护法不敢吱声。

“刚才总舵府门口发生事情黄狼看的清清楚楚，他看到飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光斜毒，火光逍遥带领一千多人竟然被风自月和冷寒安全离开了！他本想冲出去，可是自己装死还不能暴露只能眼巴巴看着风自月和冷寒离开。”

“黄狼生气之余开心的不的了，风自月还活着，他就有机会抓住风自月搞到太阳心火石一统天下，高兴只是两秒，他惊讶风自月怎么和冷寒混到一起了呢，奇妙真奇妙，感觉不祥之兆！”

黄狼大骂他们一顿，看了看，他们和蜡似的直立挺搞笑，总不能把他们都杀了吧，用人之际！

招呼他们落座听汇报工作。

他们看到黄狼消气了心里乐开花，轮番拍马屁一个都不能少，拍马屁奉承在场人敢说天下第一没有人敢说第二。

为了讨好黄狼开心阴兽魂直接跪地给他做足疗。

“教主，这力度怎样啊，可不可以？黄狼瞪眼很生气道，你光说不练假把式，光问力度行不行，你倒是拖鞋给我做足疗啊！”

阴兽魂眼色阳收魄，看什么看，还不赶紧去准备洗脚水做足疗，气的阳收魄咣咣只放屁骂骂咧咧去端洗脚水。

“妈了个巴子，脸，都让这个该死老婆子丢尽了，我要杀了她，洪水沟骂骂咧咧不一会端来洗脚水给黄狼做足疗。”

黄狼很开心吩咐打赏金条二十根，阳收魄听到金条乐开怀，做足疗很买力气。

飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒，火光逍遥本是站在一旁看热闹，一听说给阴阳二魔金条他们快速充上前，捶背按摩拍马屁，嗨嗨，汇报工作成了黄狼放松时间了。

嗨嗨。

飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒，火光逍遥，捶背按摩半天看着黄狼流哈喇子睡着了，他根本没有打赏他们意思，他们很失望，捶背按摩开始敷衍。

黄狼暗笑，这群狡猾东西真卑鄙。

阴阳二魔看到黄狼没有给他们打赏表现出一副幸灾乐祸样子，拿着金条比划。

北宫花一把抢过金条，二位别冲动我帮你们鉴定一下真假啊，顺手揣进自己怀里，阴兽魂瞪眼要挠她，黄狼伸懒腰打哈气吓得她们没敢乱来。

飞鹅毒剑眼色北宫花。

北宫花心领神会推开阴兽魂开始给黄狼做足疗，力度绝对到位按的黄狼嗷唠一声瞪眼。

“赏，赏赏，金银珠宝快点分发，黄狼说道赏后火光斜毒，火光逍遥，飞鹅毒剑都加入到抢夺黄狼双脚做足疗行动中。”

做足疗真是舒服黄狼真的有点困意打发他们赶紧离开自己马上办公了。

“教主，我们不开会讨论下一步工作计划了，北宫花呲牙咧嘴盯着。黄狼心里暗道，你们这群无耻之徒都是混日子的，能有什么消息汇报，顶多应付我罢了，老子听你们汇报工作还不如睡会觉呢。”

唉。

你们各大护法最近工作任务重，搜查打探该死洪水沟，黑顶云姑，风自月，等等狂徒下落辛苦了，关键这群人太狡猾没有搜查到，你们可不能放松警惕啊，抓紧时间搜查，等抓到他们后重重有赏，下去吧。

他们告退离开。

黄狼伸个懒腰呼呼大睡。

阴阳二魔借着巡查为由来到郊外私人会所包了一个院落讨论白天见到的到底是不是风自月。

阳收魄听着阴兽魂问话，脑海浮想联翩总感觉丑鬼北宫花有魅力，自己这么难看有力量怎么就勾引不了她呢，阳收魄有点走神发愣，阴兽魂啪一个耳光打的苏醒。

“啊，夫人什么情况，是风自月来了吗，他在哪里！”

妈了个巴子，我和你说话呢，你怎么愣神，你是不是在想别的女人，很有可能在想北宫花老妖婆吧。

阳收魄本能竖起大拇指又快速放下摇头，摆手，on，on，on，夫人误会了，我心里只有你，我刚才愣神是在想给你准备一个五斤九两重的项链呢。

阴兽魂兴奋的不的了。

好啊。

好啊。

我喜欢，必须把拴狗链子给我送来，否则，我可要发威啊。

阳收魄叫苦不迭，他只是顺口一说，没想到该死阴兽魂当真了，要是有五斤多纯金项链自己早拿着去勾引北宫花了，看到阴兽魂呲牙咧嘴相当恐怖又不敢拒绝只能哼哈答应扯开话题。

“夫人，金项链事情以后再说，我们赶紧讨论一下风自月这个狂徒吧，我看今天那个乔装打扮人就是风自月，他的出现武林要大乱啊！”

阴兽魂抽出链子飞刀在地面咔咔磨刀冒火花，用舌头舔了舔上毒液。

眼前我对风自月不感兴趣，你赶紧去把五斤九两重的纯金项链拿来，我可没跟你开玩笑奥。

如果拿不来礼物，你看到链子飞刀很快吧，说不准晚上我就把你做成太监。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69430838"  chaptername="第1642章  庆来福">加入书签</a>
</div>
