    《笑傲江湖》和普通的短打书有些不同。

    或者说，这书在金老笔下，和别的书就有些区别的。

    别的书，比如《神雕》、《射雕》这些，金老都喜欢开篇就交代出来故事发生在什么朝代，比如神雕就是发生在南宋，比如《天龙八部》是在北宋。

    可《笑傲江湖》、包括《侠客行》、《连城诀》、《白马啸西风》是没有任何朝代背景交代的。

    而创作这《笑傲江湖》时，金老在之前已经完成了诸如《天龙》、《倚天》等等十二部作品。笔力已经大成，而这第十三部书又是个没有任何朝代背景，甚至朝堂之上都很少涉及的纯粹的“武林”的故事。

    所以，这本书里面本身就有大段大段的身段描写。

    甚至还有一些武学拆招的动作。

    据说当时金老创作时，是真的请了一些会武术的人来表演，反复观摩，才把这些武学招数描写的是丝丝入扣，分外真实。

    这就要求说书先生的“武评”功底了。

    说天龙时，李臻对待一些武打招数可以以文字谐音表达，比如“漫天金龙一出，啊噗噗噗噗……”这种。

    但《笑傲江湖》的武力值没那么夸张，更讲究的是方寸之间见招拆招，尽显方秒。

    这里就非常体现说书先生的“武评”基本功了。

    更何况……这里面还有个秦琼和狐裘大人。

    这俩人可不是什么不通武学的草包……

    李臻自己呢……也是个不通武艺的人。除了一手金光咒，其他的半点不会。

    不过万幸这书他在拆的时候，也请教过一些人。

    伴随着他的讲述，福威镖局的林平之骑着那匹大宛名驹“小雪龙”，带着几个镖头出去打猎一天，但因为没打到什么大物，就打了些野兔山鸡，并不尽兴。

    天色已晚，玩心不过瘾的林平之骑着那小雪龙又向北狂奔了一段路，这才算多多少少尽了兴。

    而这时刚好看到了一处以前去过的酒馆，便打算来这喝一杯再回家。

    酒馆老板原本姓蔡，是个小老头。

    可这天去的时候，却发现换了老板，老蔡头用三十两的价格把这铺子兑给了一个姓萨的老头，老头还带着一个脸上都是麻子，看起来丑不拉几的孙女“宛儿”。

    林平之也不多琢磨，要了酒，要了牛肉……

    姑且先别管“牛肉”这玩意真实不真实吧，总之，他这个福威镖局少镖头正带着几个镖师吃喝的时候，打外面来了俩带着蜀中口音的汉子。

    俩汉子一个姓贾、一个姓余。

    原本大家相安无事，可这俩人却在因为那丑姑娘宛儿身上香味很浓，出言调戏那姑娘。

    林平之原本就带着几分瞧不起外地人的印象，见俩人还敢调戏良家妇女，立刻拍了桌子，两边打了起来。

    这书的第一个节骨眼也出来了。

    “就听那郑镖头喝了一声：这位，可是我们福威镖局的少镖头，两个外地人天大的胆子，敢在太岁头上动土！……说时迟，那时快，就这一句话的功夫，最后一个“土”音儿还没落地，郑镖头左手抬起，抡圆了就往那姓余的汉子脸上呼了过去。

    这一掌要呼瓷实了，管保是让他两眼冒金星，腮帮子肿的跟猪头一样！

    可那姓余的汉子却冷笑一声，手一抬：啪！……五指张开，这一巴掌就扣住了郑镖头的手腕脉门，用力往自己怀里一拽。郑镖头招式用老，这前力不接后力的时候，被他这么一拽，身子往前一瓢，就见那姓余的汉子就跟蝴蝶翻花儿一样，身子一扭，一转，左手手肘“嘎！”的一声，就借着那股旋转的力道，磕到了郑镖头的后脑勺上了。

    咚！吱吱吱……嘎……！

    郑镖头一头就栽到了面前的桌子上，推的那桌椅板凳撞击是连连作响，连人带桌子的倒在了地上！“

    听着李臻一番连说带打的武斗书。

    他说的细，把所有的动作都给拆分开来，让所有人的脑子里就像是有一台高清播放器在一帧一帧的播慢动作一样。

    秦琼和狐裘大人其实还好。

    这种武林招数，在他们看来压根就不算的什么。

    可对于普通人来讲……就不一样了。

    好家伙……

    这姓余的可忒特么不是个东西了。

    两人打架，虽然是对方先动的手，可你上来就照人后脑勺招呼？

    这一下……

    那郑镖头不会死了吧？

    死了没呢？

    伴随着李臻的缓缓叙述，一群人连茶也不喝了，就听着这场发生在酒肆里的打斗。

    从一招干掉郑镖头，到林平之加入战场。

    从“翻天掌”里面的“云里乾坤”到“雾里看花”……

    这春友社里，就听见李臻那“噗！”、“啪！”、“嘭！”、“噗噗噗……”的武评桥段。

    你还别说。

    这些拳脚交击的声音伴随着他本来就形容的细份的武打场景，慢慢的就把这所有人都给带入到了这一场“路见不平”的打斗之中。

    “林平之的头被姓余的压在了地上，那姓余的嘴里还不依不饶：哈哈！小娘皮！这头，你磕是不磕！”

    “您诸位想啊，林平之这会儿被人反手把头给按住了，越压越低，摆明着就是让他磕头。男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，这会儿明明是路见不平拔刀相助，结果却被人拿住，要他磕头。他堂堂福威镖局的少镖头哪里受过这种气？手就开始胡乱抓挠。”

    “但他手是反着打的，也打不着。正想办法呢，忽然，手摸到了小腿上的一个硬物。”

    “什么啊？”

    “匕首。”

    “一把防身用的精钢霹雳小神锋！这匕首平日里林平之很喜欢，可你要说别腰上，那和那把宝剑有冲突。”

    “男人要的是什么？长！越长越好！别人腰间大宝剑，我腰间别个小神锋……再顶他能有什么用？”

    “噗……”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    本来正说的精彩，谁知这道士冷不丁的甩出来这么一句有内涵的话。

    大家伙都是男人，懂的自然都懂。

    直接笑喷了。

    而他们正笑的时候，就听李臻语气忽然一狠！

    “平日百般用不到，今日绝境自来着（ZHAO）！，林平之也不管了，抽出了匕首，反手一握，向后一刺：嗨！去你的吧。“

    “噗！”

    拿手遮掩住嘴，一口气喷出。

    绘声绘色的描述下。

    一条人命……

    在这心念转换之间，逝去了。

    原本还哈哈大笑的人听到这李老道那狠厉的语气，因为从快乐到“杀人”的语气转换的太突然。

    伴随着这一声“噗”，偌大的厅堂里面响起了抽气声：

    “嘶~~”

    这是……

    死啦？

