    

    而守鹤被打回来，许多忍者都是看见了的，他们自然知道尾兽有多么厉害，而对面那些小绿人，几秒钟就把人给打回来了？！

    这还怎么打啊?

    九喇嘛既然已经成为它们的老大，看见守鹤被打了，自然心里怨气十足，当下就准备带着兄弟们去找回场子。

    “哼，欺负一个守鹤算什么？难道不知道它是我们这里面最弱的吗？”

    守鹤：？？？？？

    不过其他尾兽们根本没有怀疑，甚至还点了点头。

    守鹤：我TM！

    “大家拿着咱们尾兽的气场来，一起上！”

    “吼！！”

    大家都是一体的，一个被欺负了，自然想要找回场子。

    一时间所有尾兽不再分开单打独斗了，而是聚集在一起！

    本来一只尾兽就已经如同小山一般高了，这九只尾兽站在一起，那场面简直热血沸腾，周围的忍者都忍不住的看过去。

    突然觉得好帅啊！

    有生之年还能看见九只尾兽在一起出击，死而无憾了！

    而九只尾兽也没有辱没它们尾兽的名字，不仅高大威猛，反而实力超群。

    双方人马集结完毕，一起发动了攻击。

    那样毁灭式的攻击，让周围的人都赶紧远离了现场，哪怕离的非常远，依旧能感受到那片战场上的风起云涌，毁天灭地！

    凉宫抱着尾兽蛋也在观察这场战斗，九只尾兽的联合可以说是非常牛了，如果当时九只尾是住在一起的话，千手柱间和宇智波斑还真的不一定会把它们都拿下来。

    不过对面那五千个绿娃，看上去也有点厉害啊！

    凉宫仔细观察着，发现每一个绿娃的手段都几乎一模一样，简直就是复制粘贴。

    而这些手段，又几乎跟面前的比克同出一辙，这就有点意思了。

    看着比克的样子，似乎也不知道这些绿娃是哪里来的，那么有一个想法就涌进了凉宫的脑海里。

    比克是本体，这些绿娃是通过比克繁殖出来的……

    那么就是说。

    这些绿娃是比克的克隆人！

    这样一解释的话，似乎全部都能解释通了。

    至于是谁搞出来的，你觉得忍者除了大蛇丸还有第二个搞科研的人嘛？

    不过当初大蛇丸搞出克隆人还是博人传的时候了，没想到这一次提前了很多年。

    看来是因为比克的出现，让大蛇丸的想法提前了。

    虽然知道了对方应该是比克的克隆人，但是凉宫也没有解决办法。

    克隆人的实力是完美接近比克的，比克都这么凶猛了，那对于根本没有感情的克隆人来说，那就更加无情了。

    五千个克隆人啊！

    凉宫也感觉头皮发麻了。

    现在只有来说服比克和三头犬了，这样自己才能加入到战场上。

    “比克，我要是没有猜错的话，你应该见过大蛇丸了，而且大蛇丸还提取了你一部分的血液样本。”

    比克心里还在思索这些人是谁的时候，听到凉宫的话转过头看向他。

    这件事很隐蔽，没有几个人知道。

    没有得到比克的回答，凉宫继续说道。

    “不用疑惑我怎么知道的，我也是见到这些克隆比克后才明白的，你应该是被人利用了。”

    利用？！

    听到这个词后，比克很是不喜欢，从来都只有自己利用别人，别人不可能利用他的。

    但很快，比克的神色就变了。

    “对方提取了你的血液，然后经过分析检测，最后利用了你的血液制造出了你的克隆人，这些克隆人完美复制了你的能力，体能，甚至样貌，在一定程度上，他们可以代替你。”

    凉宫的话直接打在比克的心上，他的眼神不自觉的又看向那五千个小人身上，刚才他也在观察，发现那些人不仅跟自己长的很像。

    甚至连技能都是一样的。

    一股恐惧感席卷而来，让人后背一凉。

    能感觉到比克对自己话的信服，凉宫继续说道。

    “说白了，你不过是对方手里的一个棋子而已，你知道他们为什么要抓捕尾兽吗？因为他们想要制作出十尾，然后展开无限月读，让所有人都陷入沉睡中，静静的死去。”

    比克越听越觉得自己被人利用了，心中更加愤怒，当下喊道。

    “没有谁可以利用我，我才是大魔王！”

    说着就直接向凉宫展开了攻击。

    凉宫没办法，只能在防守中不断的给比克洗脑，但是显然现在的比克处于愤怒的状态上，谁的话都听不进去。

    与此同时，九只尾兽和五千个比克的战斗，激烈的展开着，就在大家以为九只尾兽集合后，一定会分分钟把那些绿娃解决掉，但是后来他们发现自己错了。

    刚开始还有点看头，到后来他们发现，九只尾兽在不断的‘失误’，最后竟然不断的退后，被打的竟然没有了还手的机会？！

    天哪！

    他们看见了什么！？

    那可是尾兽啊，竟然被逼的节节后退？！

    有没有搞错啊？

    眼看着九只尾兽马上就要击败了，系统的尾兽们自然不能坐视不管。

    “九喇嘛它们也太弱了吧，竟然被逼成这个样子。”

    小乔刚解决了一个敌人，看了眼那边的状况，没好气的吐糟道。

    就在她旁边的阿狸也刚好解决了一个白绝，听到她这样说，当下就反驳道。

    “狐狸哥哥只是没有使出全力！你过去估计还不如狐狸哥哥呢！”

    小乔当下就叉腰说道。

    “好啊，那咱们过去瞧瞧啊，到底是你狐狸哥哥太弱，还是对手太强！”

    “哼，走就走！”

    小乔和阿狸离开了，其他的尾兽们互相看了一眼，也跟着过去了，虽然他们本土的尾兽和系统的尾兽互相看不过，都觉得自己要比对方强大。

    但是他们知道，彼此的实力都差的不太大，竟然能让九只尾兽退让成这样，那对手显然不简单。

    系统的六只尾兽也马上赶了过去，自然要嘲讽一番。

    “皮卡丘！”

    “黄皮耗子，你别嚣张，有种你自己来对付一下！”

    守鹤对着皮卡丘喊道。

    “狐狸哥哥，你没事吧。”

    九喇嘛真的有点尴尬，说好要找回场子的，竟然又被打了回来！        

