    第666章好冠冕堂皇的理由啊

    林羞看着手里的书，其实是看不太进去的。

    刚刚得知大boss对她的心意，难道还能平平淡淡一副如常的样子吗？

    不能。

    其实她心里是心潮澎湃的。

    寒蔺君就和她并排坐在床上，两人肩靠着肩，腿碰着腿，静坐无言，房间里只有翻书的声音，很温馨。

    她斜眼偷瞄他，见他一脸平淡地盯着手上的书，看起来很认真的样子，就像是完全没有受影响般。

    林羞不禁在心底疑惑，这真的是刚才那个吻她把自己问出问题来的大boss吗？

    太禁欲了吧？

    谁知，就在她这么想的时候，他突然开口了：“老婆，我刚冲了个冷水澡，不想再冲了。”

    林羞一脸呆萌，“啊？不想冲就别冲啊，谁给你安排了任务一天要冲多少次吗？”

    寒蔺君眯了眯眼，视线从书里收回，缓缓转向她，“……那就别再这样盯着我看了。”

    林羞：“……”

    她怀疑大boss在开车，可是她没有证据，看一下怎么了？害羞的是她好伐，他还能被看出花来吗？

    林羞：“可是我觉得这样呆坐着看书有点无聊。”

    寒蔺君将书放下，曲起一条腿，道：“在家里的时候也不是这样吗？周末没事做的时候，我在处理文件，你在旁边看书，你说过挺喜欢这样相处的。”

    林羞：“那你喜欢吗？”

    他点头，“喜欢。”

    只要是和和你在一起，做什么都喜欢。

    林羞赧然，道：“可是现在有点不太一样。”

    寒蔺君：“哪里不一样？因为不在家里？”

    “不是，”林羞摇头，将放在一旁的照片又拿了过来，“你还没告诉我呢，这些照片你从哪里弄来的？”

    寒蔺君默默地看了看照片，道：“有几张是从爷爷那里得到的。”

    可能是坦白后觉得心里藏着的秘密不再是秘密，整个人轻松了许多，寒蔺君乖乖地知无不言，也不再……难为情。

    林羞歪着脑袋想了想，“你当初就知道我是爷爷的学生，那你半年前还特地跑去给爷爷送请帖让他交给我？不对，我都跟你说了我要去爷爷那里拿他孙子的请帖，你明知道真相的，却不告诉我实情？”

    寒蔺君看她嘴都噘起来了，忍俊不禁，“你不觉得那样很好玩吗？”

    “哪里好玩了？”

    “唔……爷爷邀请孙媳妇参加孙子的婚礼，你还能到别处去找这么巧合的事情吗？”

    林羞眨眨眼，“你就只是为了看好戏啊？看我和爷爷傻傻的样子？”

    寒蔺君勾着唇道：“如果我说是的话，你会不会想打我？”

    林羞呲牙道：“会。”

    寒蔺君咳了咳，“那我不说了。”

    这意思就是在承认吗？

    林羞没好气地踢了踢他的腿。

    寒蔺君啧了一声，修长的双腿轻易就将她的粗短腿给压制住，亲昵地用脚背蹭了蹭她的脚底心，大手搂过她的腰，哄道：“后来不是及时赶到，送了榴莲酥讨你开心吗？”

    林羞想起来，当时因为买不到榴莲酥，他还特地跑了另外一家店去找，唔……也算是有心了吧。

    可是心里还是又气又窘，也为爷爷抱不平，哪有当孙子的这么捉弄爷爷和媳妇儿的？

    她又指着其它照片，“这些呢？这些呢？又是哪儿来的？”

    寒蔺君道：“有些忘了，大概是从几个女生那里，还有些是从某些社团里。”

    林姑娘当年性格内向，参加的活动倒是不少，人缘也是极好的，很多人喜欢和她相处，所以好几个社团的人都常拉着她去参加活动，照片也会被贴在社团活动栏里，他偶尔路过看到一张就会去想办法跟人要。

    林羞纳闷了：“她们从来没跟我说过有人要我的照片啊。”

    寒蔺君轻啐道：“我傻吗当面说要林羞的照片？”

    林羞呆呆地看着他，“那你是怎么要的？”

    寒蔺君轻咳了声，道：“不是直接要，看到照片了就托人去相关社团问，说是照片里的某个本人，想要一张作纪念。”

    好……冠冕堂皇的理由啊！

