    “混账，区区人族，竟如此狂妄。死！”

    青牛武尊，发出一声低吼，前蹄重踏，一股无形的波动横扫出来，直接引起地动山摇，强大的冲击波，甚至让天地都为之一颤。

    陆萧然挥手便是一拳轰出，两股波动冲击在一起，登时引发一场剧烈到极致的爆炸。

    轰——！

    天地间，平白无故，出现一道小太阳。

    这个时候，陆萧然转身飞速离开。

    “哼！这次算你们走运，待我召集部下，必将尔等，全部抽筋扒皮，血肉炼制丹药，骨皮锻造兵器。”

    “畜生！这个畜生！竟然胆敢如此威胁我妖族！”

    青牛武尊，踏步而出，升上天空，陆萧然已经不见了踪影。

    这让青牛武尊，不由得怒吼连连。

    “该死的人类，别再让本尊遇到你。”

    片刻之后，它降落到地面上，来到二狗子身边。

    “这位妖友，你可知道，那人族小子，是什么来历？”

    二狗子沉思片刻道：

    “我也不太清楚，不过，我好像有听说过，他的手下叫他众神殿殿主，苏辰。”

    “苏辰？众神殿！哼，好大的口气，不过是区区一群人族，竟然胆敢称呼自己为众神殿。

    不过，不管你们是谁，敢与诸葛菲儿勾结，与我妖族为敌，就注定灭亡！”

    ...

    陆萧然离开太古山脉，开始继续思考下一步的行动。

    “妖兽们打不过诸葛菲儿，肯定会想办法对众神殿的人先动手。这样也好，先解了皇都那边的危机。敢挖我的墙角，食S啦你。”

    随后，他则是立即赶回无名宗，也开始进入山河社稷图修炼。

    趁着他们自乱阵脚的这一段时间，至少，自己突破到大帝，肯定是不成问题的。

    不过，仅仅是突破到大帝，还不够。

    众神殿的强者那么多，诸葛菲儿本身也是个强者。

    而且，作为气运之子，他们也都有越阶作战的手段，真要打起来，对自己而言，充满了太多的不确定性。

    还是尽量，让他们两个先打起来，然后，自己修炼修炼，等修炼的差不多了，再一举拿下。

    想到这里，陆萧然眼珠一转，给姬无殇，写了一封书信。

    ...

    几日后，两道气息紊乱的身影，冲入了大秦帝国一角山谷中。

    山谷里十分贫瘠，可谓是鸟不拉屎。

    但是，当两人进入山谷之后，眼前的场景，陡然一变，却立即换成了一处宏伟的建筑群。

    一座座大殿，节次鳞比，如同一柄柄长枪，耸立在大地之上，直插入云。

    每一座大殿的门头上，都刻录着一个大字——神！

    两人快速来到最高的一处大殿，降落其中。

    “青龙使左泽宇，拜见殿主！”

    “勾陈使王龙，拜见殿主。”

    大殿上方，台阶之上，坐着一道极其俊逸的身影。

    在他的身边，一左一右，是两个武王级别的女子。

    模样极其姣好，但此刻，都坐在众神殿殿主的大腿上，任其轻薄。

    那俊逸的青年，扫了一眼两人，看到两人缺胳膊断腿的模样，不由得眉头微皱。

    “大周皇朝，好大的本事啊，居然敢打我的人？”

    左泽宇立即开口道：

    “回禀殿主，大周帝国，并未同意，不过，对我们出手的，并不是大周帝国。”

    “嗯？”

    对方眉头微挑，俊逸的脸上，有些不悦。

    “既然不是大周帝国，那是谁？”

    “是妖兽。太古山脉的妖兽。我们在大周皇都被拒绝之后，就遭到了妖兽一而再，再而三的追捕。

    原本吗，我们也曾怀疑，会不会是大周皇都，在背后下手。但是，那些妖兽的实力，不乏武尊之境，甚至乎，还有两位圣境存在。

    大周皇朝，是绝对指挥不动这样庞大的一群妖兽的。”

    “妖兽？妖兽怎么会对付我众神殿的人？”

    顿了顿，他再度开口道：

    “不过，虽然不明白，妖兽为何如此？

    但，我苏辰，也不能看着手下被人欺负。两位特使，先行下去歇息，每人领一百颗圣阶疗伤丹药。稍后，我会派人，去太古山脉看看。”

    “多谢殿主。”

    ...

    三日后，数十道强横气息，对太古山脉的妖兽，进行了一轮大清洗。

    这几十道强横气息中，最弱小的，也是武王高手，实力最强，甚至有两位武圣带头。

    如此强大的阵势，太古山脉的妖兽，又岂能抵抗？

    在几轮轻扫下，太古山脉的妖兽，死伤惨重。

    当然，殊死搏斗之际，众神殿也陨落数位武王高手。

    这一仗，以众神殿惨胜，拉下帷幕。

    ...

    而与此同时，一队人马，也从大周皇都，来到了大秦帝都。

    “大周皇帝姬无殇，恳求秦帝陛下，为我大周做主。众神殿殿主苏辰，强行要我大周皇室，为其效忠。”

    大周皇帝，亲自在大秦帝都哭诉，此事顿时引发了强烈的震撼。

    大秦皇帝，更是对此事极为震怒。

    要知道，皇朝是比帝国低一个等级的，就好像是超一线宗门和一线宗门之间一样。

    而众神殿，则是属于大秦帝国管理之下。

    从这一点儿上来看，众神殿和大周皇朝，其实是属于一个层次的。

    而今，众神殿却要越阶，去收服大周皇室。

    这是什么意思？

    众神殿想要和大秦帝国，平起平坐吗？

    大秦帝国，当即连发三道圣旨，命令苏辰，前来帝都，解释清楚。

    此时，苏辰正在众神殿的大床，和附近一个一线宗门的圣女，讨教人生。

    自从拥有了众神殿之后，苏辰每隔两三天，都必定要让一个宗门，献上一位圣女。

    人越是缺什么，就越是想要什么？

    经历过感情背叛的他，在崛起之后，要享受所有，他以前没有资格碰的女人。

    无他，只因为他，有众神殿。

    正当他忙的乐此不疲的时候，一道身影，陡然在殿外传音道：

    “殿主，大秦帝都，发来圣旨，要殿主急速前往帝都认罪。”

    苏辰一边顺着轨道保养长枪，一边漫不经心道：

    “认罪？认什么罪？”

    “回殿主，大周皇都，把您告到了秦帝那里。”

    苏辰的动作，陡然一停，眼神中流露出道道寒芒。

    “大周？我倒是小看了他们，还挺有种的。”

    “殿主，那我们现在...要怎么做？”

    苏辰刚欲开口，脑海中忽然间响起来一道声音。

    “叮，检测到宿主被人胁迫，触发隐藏任务。一，拒绝大秦皇帝，自立为帝，系统奖励十把帝兵，奖励一把准神兵，奖励极品灵石十万亿。

    二，去大秦帝都认罪，老老实实做狗，永久性解绑终极大BOSS系统。”

    苏辰嘴角轻扬。

    系统都说到这个份上了，那还用选择吗？

    肯定是选择一了。

    去特么的大秦帝都，老子现在，可是拥有终极大BOSS系统，每多招收一位强者，都会增强自己的实力。

    只要再来二十位武皇，十位武尊，以及五位武圣，和一位帝境，自己就能够成功踏足帝境。

    成为一名帝境强者！

    再加上自己拥有这么多的强者手下，又岂会甘心屈尊于人？

    这天下，只有他苏辰，被人跪拜，永远不会有苏辰，跪拜别人的那一刻。

    “传我命令，斩杀掉大秦使者，我众神殿，自今日开始，不输于任何势力。众神殿，自成一体，不受大秦帝国控制。”

    “是！”

    苏辰这一命令下达，自己的脑海中，顷刻间就得到了系统提示。

    “叮，恭喜宿主选择谋反，系统奖励十把帝兵，请注意查收。系统奖励一把准神兵，请注意查收。系统奖励十万亿极品灵石，请注意查收。”

    当消息传到帝都，天下震惊。

    任谁都没有想到，苏辰，一个籍籍无名的小人物，竟然胆敢公然叫板大秦帝国。

    要知道，大秦帝国，之所以被称之为帝国，就是因为，它有足够强大的战力储备，以至于，大周等一众皇朝，在大秦帝国的面前，也要俯首称臣。

    大秦帝国，和皇朝唯一不同的是，皇朝基本上都是祖先有过武帝强者，血脉延续至今，但是高手已经不多，武圣级别以上，都很难见到。

    而大秦帝国，则是拥有武帝之上的存在。

    这一来一往，就可以看得出来，二者之间的差距。

    故而，当消息传到帝都的时候，姬无殇整个人都吓了一大跳。

    完全没有想到，苏辰竟然有这等魄力。

    还好，当初大周皇朝，遭受到了陆萧然的提升，如果不是陆萧然的提升，估计之前，众神殿的人过去，就不是简单的收服了，一旦大周皇朝抗拒，可能直接就会被抹杀整个皇室。

    也多亏了他，听了陆萧然的话，来到大秦帝都告状，如若不然，等到众神殿的高手过去，估计大周皇室，一样是要死翘翘。

    毕竟，之前万古林海中的纳兰家族，只是派一个武圣过去，就足以全灭大周皇室。

    ...

    而与此同时，无名宗附近，也悄然聚集了大量气息磅礴的身影。

    “数万年前，大地之上，以兽族为尊。想不到，几万年过去了，我兽族，竟然被人族，打击到这个程度！

    我等，愧对先祖啊！”

