
　　“这…这不就是一个鼻烟壶吗？能值多少钱？”

　　唐修不解，刚才秦明可是说过，这个佛像比桌子上的这些物件都值钱，他看来看去，也没看出什么独特之处。

　　而秦明拿起这个鼻烟壶便开始了大发言论，“天价的鼻烟壶最多只卖了六千万，而这个鼻烟壶，大家往这里看。”

　　他这么说，所有人都凑了过来，还是唐明亮第一个发现了不同之处，“这…这鼻烟壶怎么有青花纹。”

　　这个鼻烟壶是青花瓷鼻烟壶，价格会比普通的鼻烟壶高出好几倍来，这样的鼻烟壶领先就领先在它有青花瓷的花纹。

　　但这个上面一点痕迹也没有，这看起来就有些奇怪了。

　　秦明继续说道，“这个鼻烟壶的重量，也是普通青花瓷鼻烟壶重量的三四倍。”他故意吊人胃口。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐修等人能力有限，实在是想不通这里面有什么问题，便请求秦明直接解析一番让几人开开眼界。

　　“这个鼻烟壶，别看表面是青花瓷状，但其实是用上等的白罗兰翡翠制成的，全天下仅此一个，你们说值不值钱。”

　　听到这个鼻烟壶是翡翠做成的，几人的眼眸里都漏出了难以置信的表情，“可…我听过高等翡翠紫罗兰，但并没有听过什么白罗兰。”

　　唐明亮疑惑的说道，他活了二十多年，翡翠见多了，但白罗兰他可是听都没听说过。

　　“白罗兰是紫罗兰变异的品种，因为矿石元素的流失，颜色逐渐变浅，续而变成了白色。”

　　紫罗兰本就是不可多得的极品翡翠，这变异之后的白罗兰，更是可遇不可求。

　　唐修别提有多开心了，“这物件，比他们胡家的不知道高贵出多少倍来，不如秦老师就给起个名吧。”

　　唐修对秦明可是十分的尊重了，放眼整个唐家，没有一个鉴定师能和秦明媲美，他的能力和背景，足以让唐家巴结他。

　　“就叫白玲珑罗兰瓶吧。”

　　准确来说，这个鼻烟壶就像是青花瓷一般。

　　“好名字啊！”

　　唐家人没有一个不期待公盘开始那一天，他们都想看看胡家看到这样宝贝时，会露出什么样的嘴脸。

　　和柳卿慕往昆仑派走的时候，秦明不禁问道，“对于昆仑镜，你们这些门派修士有什么想法啊？”

　　柳卿慕并没有想秦明问这个问题的目的，只觉得他是无心问的，柳卿慕便回答道，“我的师傅，就想着能够修为更上一层楼，能够接触到更高深的前辈。”

　　“而昆仑镜只是一个传说而已，虽然是传说，但也有不少人为了它挣的头破血流。”

　　柳卿慕摇了摇头表示无奈。

　　而秦明一头雾水，“既然不是真的，为什么还有人会挣的头破血流呢？”难不成就为了一个幻影？

　　“修行之人都听说昆仑镜碎成四片，有的堕入虚空，有的融入古器，有的埋在深土里，不过也没人见过。”

　　“若真是能得到昆仑镜，哪怕是一个小碎片，也会从中得到无上力量和道法。”

　　柳卿慕说完之后，秦明就不说话了，他兜里的手紧紧握住了那块昆仑镜碎片。

　　柳卿慕又笑着说道，“不过这都是传说而已，为了昆仑镜挣的头破血流的人都是道行颇深的人，他们的执着就是得道成仙。”

　　他的无心的一句话却让秦明陷入了深深的沉思，他在古遗迹里有幸得到了昆仑镜的碎片，这到底意味着什么？

　　那个道士死也没有能力进入，而自己却很轻松的进入了古遗迹中，难不成是因为自己拥有天眼和宝气？

　　秦明叹了一口气，只能走一步看一步了。

　　唐家和胡家的暗斗还在继续，香洲三年一度的珠宝古董公盘就开始了。

　　唐家代表人是唐明亮和秦明，而胡家的代表人就是胡葛京和鉴定师阿三。

　　阿三前辈已经年过半百了，他鉴定的古董不下千件，当年刘志东行的赝品出世的时候，鉴别检查就有他一个。

　　所以胡家才会如此自信，秦明这个年纪，连刘志东行都没听说过，更别说是他的赝品了。

　　“唐公子，好久不见啊。”

　　胡葛京皮笑肉不笑，两人在公盘场地的门外相遇了，很快就吸引了一群人的注意，唐家和胡家的战争，谁不知道。

　　“哼，你这装给谁看！一会就把你们胡家最值钱的古董摆出来，证明一下谁家才有实力！”唐明亮话直，不给胡葛京留一点情面。

　　连旁边看戏的人都忍不住笑道。

　　“这唐明亮，表面功夫都懒得做。”

　　而胡葛京也不在意，他也就能逞一时的口舌之快，真正见真章的时候，怕是早就说不出来话了。

　　胡葛京将视线落在了秦明身上，前几日的吃亏他还是犹记在心的，“秦大师，前几日是我轻敌了，让你当着我的面捡漏，这回，你就别想着再占任何便宜了。”

　　秦明笑着说道，“那本就是我凭实力拿到的，怎么还和胡公子结仇了不成？”他的话了挑衅的意味太浓重了。

　　刘成和胡葛京算计唐明亮的那一刻起，他就知道，自己在香洲市继续混下去的几率很小了。

　　他早就想把摊铺的东西全部转让给胡葛京。

　　如果不是秦明从中插手，那个牛皮纸可是归胡家所有，这漏就算捡不到，也不会便宜了别人！

　　“那我们就走着瞧吧。”

　　胡葛京先行一步进了公盘会场，唐明亮气的扯了扯领带，转头对着秦明说道，“秦老师，找机会好好教训教训他！”

　　秦明没有说话，两人差前差后的也跟了进去。

　　香洲市同样作为旅游业的顶端城市，经济直逼首都帝都，整个公盘会场布置的格外的隆重大气。

　　唐家和胡家的地位，足以在会场上占有一席之地。

　　于是，唐家在前排的左边称霸，胡家在前排的右边称霸，其余的家族都在两家的后边。

　　这一日，唐家和胡家也是等很久了。

　　秦明突然感觉到了一抹压力十足的视线，他天眼一开，直接就捕捉到了。

　　在会场的最后一排，一个穿着道袍的男人想着秦明这边看着，距离虽然远，但秦明利用天眼依旧能够确定他看的人就是自己。

　　而那个道袍男人以为秦明就算回头也看不到自己。

　　秦明对唐明亮说道，“看来，大长老的人也来了。”不是柳卿慕那边的人，那就一定是大长老那边的人了。

　　唐明亮一惊，左看右看也没有看到什么人，秦明提示道，“太远了，以你的眼力也看不到。”

　　两人的对话还没有结束，会场的展台上就上来一个穿着白色长裙的美女，她的身高绝对有优势。

　　简直就是一张混娱乐圈的脸。

　　“我们废话不多说，五分钟后，我们工作人员会推上来来参加活动的各大家族送上来的古董。”

　　“我们现在介绍一下请来的嘉宾评委，这是从帝都请来的特级鉴定师徐康老师，然后是帝都博物馆馆长张庆雪老师，还有国际鉴定会会长川普老师。”

　　三个评委，每一个人的官衔都能够体现出本次公盘的规模之宏大。

　　更何况找来的都是帝都有名的鉴定师。

　　有些靠关系勉强进入公盘的年轻公司负责人看到这些前辈都是异常的激动，这些人平时根本没有机会见到。

　　他们甚至还想上前去要个签名什么的。

　　而秦明似乎并不在意他们的头衔，毕竟能力和自己相比，还是有些差距的。

　　五分钟一到，从台下涌上了一群工作人员，他们手里分别拿着各大家族送来的展品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第612章 开始免费阅读。https://xs.23sk.com 