    第二天，乃是闵高驰的八十大寿。

    此时，白羽天从皇宫出发，准备前往闵高驰的八十大寿。

    而在他的身后，则是成批的禁军，由陈宏和曹山率领。

    “听着，朕摔杯为号，听到杯子摔碎的声音，你们立刻冲进闵府拿人。”

    白羽天不知道闵高驰有没有防备，因此打算去试探一番。

    凌云门门主孔令也隐藏在其中，加上赵初雪三人，他身后有四位宗师强者，想必闵高驰即便再强大，也不可能拥有如此多的高手。

    今天，是闵高驰的八十大寿，既是他人生的巅峰时刻，也是他人生的落幕时刻。

    闵府。

    闵高驰不愧是三朝元老，声望极大，他的八十大寿，规模宏大，奢侈豪华，半个太临城都行动了起来。

    他的八十大寿在一个月前就已经提前啊准备，就为了今天这一天的庆祝。

    寿宴还没开始，各路达官贵人就已经来到了闵府上，带着各种珍奇宝物，给闵高驰祝贺。

    闵高驰穿着大红袍，喜庆的坐在大殿中央，满面红光。

    他虽然不是什么皇亲国戚，也没有位极人臣，但已经得到了大多数人都得不到的荣誉。

    “丞相云成到！送亲笔书法四卷。”

    云成也收到了闵高驰的请帖，出于礼节，他也来参加了闵高驰的八十大寿。

    云成虽然年轻，但毕竟是当朝丞相，一人之下，万人之上，哪个敢不尊敬。

    瞬间，就有很多人围住了云成，各种阿谀奉承，对云成拍马屁。

    不过，当礼品被喊出来时，这些人纷纷露出狐疑的神色。

    在寿宴上，公然送出带四的寿礼，这可不吉利啊。

    “闵大人，晚辈虽然官至一品，可生活简朴，两袖清风，没有太多钱财，只好送给闵大人晚辈写的书法，希望闵大人能够喜欢。”云成微笑的看向了闵高驰，一脸真诚的说道。

    “呵呵，礼物不分轻重，贤侄能来，已经让寒舍蓬荜生辉了。”

    “而且，当今丞相的亲笔书法，那可太有价值了。”

    “闵大人过奖过奖，晚辈还很年轻，还要很多需要向闵大人学习的地方。”

    闵高驰和云成针锋相对，看似和睦，实则暗流汹涌。

    当白羽天一行人来到闵府时，寿宴已经快要开始。

    得知白羽天亲临，闵高驰顿时顾不得其它，连忙亲自出来迎接。

    随之而来的就是诸多权贵，当他们看到白羽天时，心中也非常惊讶。

    能让皇帝亲自来祝寿，这得多大的面子啊。

    虽然闵高驰和白羽天作对，但是很多人认为即便是白羽天，也不会轻易对闵高驰出手。

    白羽天的到来，无疑让闵高驰的声望又提升了一截，他满面笑容的迎接白羽天，和白羽天一同进入了闵府。

    然而，他的内心却是非常不平静。

    他没有想到，白羽天居然真的会来他的寿宴。

    原本他只是想控制太临城的权贵，然后将城门打开，但是现在白羽天亲自前来，倒让他有些退缩。

    不过闵高驰随即想到自己的犯罪证据还被捏在手里，还有家族日后的地位，眼神又重新坚定了起来。

    将白羽天请进府内，闵高驰亲自将白羽天带上首位。

    本来，白羽天虽然是皇帝，不过今天是闵高驰的大寿，怎么也该他居首位。

    他本来以为白羽天会推让一下，谁知，白羽天竟然一屁股坐了上去，完全不给闵高驰半点情面。

    闵高驰嘴角抽搐了一下，不过还是忍住了。

    寿宴开始，众人很快就推杯换盏，畅所欲言。

    白羽天端起眼前的酒杯，却并没有喝下去。

    他歪头盯着闵高驰，“闵爱卿。”

    闵高驰听到白羽天叫自己，连忙放下酒杯，恭敬的回答：“臣在。”

    “你在朝多少年了？”

    “已经六十二年了。”闵高驰回答。

    他十八岁入朝为官，如今已经六十多载，可以说是前辈中的前辈了。

    当初顾太忠笼络朝政，朝廷几乎有一半都是他的人。

    而整个朝廷近七成的人都是经过闵高驰提拔上来的人才，论资格，他比顾太忠还要强大。

    如果不是太临曾是顾氏的大本营，只怕顾太忠未必能斗得过闵高驰。

    “那你觉得朕如何？比起两位先帝如何？”白羽天紧接着发问。

    闵高驰迟疑片刻，轻轻发笑，“陛下，您无论是能力还是威望，远非前两位先帝能比。”

    “在位期间，您征沙奴，平旱灾，定天下，勤勉政务，亲历亲为，陛下圣贤，实乃大周之福啊。”

    说到最后，闵高驰躬身一拜。

    闵高驰的说法，立刻迎来了许多附和。

    他们之中的大多数也都非常支持白羽天，认为白羽天乃中兴之主，能够将大周带向另一个高度。

    虽然大周现在半壁江山沦陷，但是他们有信心，白羽天能够带领他们将疆土都夺回来。

    闵高驰的话让白羽天若有所思，苦笑不已。

    “可惜啊，闵高驰，如果你是一位忠臣多好！”白羽天低头自顾自的说道。

    他想要喝酒，和实在觉得没有心情，就没有喝下去。

    白羽天没有注意到，此时闵高驰突然流下冷汗，瞳孔猛睁，全身轻微的颤抖。

    他内心惶恐，不知道是不是他和黑衣人的谈话被人知晓了。

    那么，他的计划不也就落空了吗。

    而且，到时候他将以叛国罪论处，株连九族。

    白羽天没有顾及闵高驰的神情，接着说道：“你以前也有过不少功劳，辅佐三位皇帝，如果不是太过分的话，朕本打算让你善终。”

    “可你，为何要如此做啊！”

    白羽天的语气里充满了恨铁不成钢，让闵高驰的脸色青一阵白一阵，十分难看。

    他已经确信，白羽天知道了他和黑衣人的事情。

    白羽天端起酒杯，正打算一饮而尽，然后将酒杯摔碎，让禁军冲进闵府抓人，却听到一声巨大的咆哮。

    闵高驰脸色铁青的站了起来，吓了众人一跳。

    “陛下，既然如此，我也就不隐瞒了，我也是被逼的。”

    既然被发现了，闵高驰就打算一不做二不休，直接提前开始计划。

