    这些人的出现，使得所有人都醒了过来，大多有些迷迷糊糊。那个原本刁蛮任性的小丫头，这时候倒是格外乖巧，躲在长辈身后，偷偷瞧着这些人。

    李明月此刻的注意力当然不会放在她身上，而是这些突然出现的宗门弟子。

    从这些人的交谈来看，他们跟先前那位武境强者应该是出自同门，这次倾巢出动，就是因为李明月毁掉了他们炼制鬼婴的大阵。

    最重要的是，这些人似乎要杀人灭口，打算将他们这群人全都杀了，防止这件事泄露出去。

    也就是说，他就算将气息完全隐藏，没让这些人发现，这些人也不会让他离开，那么势必就会有一战。

    李明月虽然看不出这些人具体的气息，但其中几人的气息隐晦，境界明显在他之上，所以肯定有几位武境强者，其余的大多数都是武境以下。

    若是正面交手，除非动用那块玉佩，让铃铛里那个女人出手，否则毫无胜算；若是逃跑，摆脱武境以下的强者或许不难，但武境之上却是麻烦。

    打，打不过，跑，跑不掉。

    此时此刻，李明月可谓是苦涩到了极致，没事非要去破什么阵法，现在倒好，除了麻烦，什么好处也没捞到。

    “别担心，还记得先前那阵阴风吗？”这时候，李明月脑海中突然响起铃铛里女人的声音。

    李明月一愣，这时候才将这件事记起来。他原本就是冲着那阵阴风去的，可到现在都没搞明白那阵阴风到底是怎么出现的。

    铃铛里的女人接着道：“这座山上，应该还有个厉害的存在，而且有着不小的靠山，受人点化，在这座山上修行，具体是不是跟你师父有关，现在还不清楚。”

    李明月问道：“你的意思是，那个厉害的东西还会出手？”

    铃铛里的女人道：“它既然救了这些人一次，就会救第二次；而且如果真跟你师父有关，就更不会不管你的死活。”

    李明月半信半疑，陷入思索。

    在他身边，重新睁开双眼的老道人也在思索着什么。

    就在这时候，山道上阴风大作，吹得那些树枝呼呼作响，也吹得众人惊慌失措。

    在风声中，似乎有什么东西贴着地面滑行，发出摩擦声响，越来越近。

    “金炎宫的蝼蚁，竟敢在本座的地盘撒野，再不退去，休怪本座生吞了尔等！”一个声音响起，振聋发聩。

    光是听到声音，李明月就觉得气血翻涌，那些普通人更是面色苍白，毫无血色。

    那些金炎宫弟子面色巨变，所受到的冲击明显比其他人更大。一位白须老者手捏印结，抵挡那股气势上的压迫，同时朗声道：“何方神圣？出来一见。”

    远处的林中，一颗巨大的头颅高高抬起，竟是一头头顶犄角的大蛇；两只巨目宛若两个悬挂在夜空中的巨大灯笼，俯视着金炎宫那些人，带着蔑视的冰冷。

    突然出现这么一个庞然大物，还能口吐人言，别说那些普通人，就是李明月都觉得口干舌燥，不少人都已经吓得瘫软在地。

    李明月的脑海中，铃铛里的女人愤恨道：“好你个陈道陵，竟然算计到本尊头上来了。”

    李明月满心疑惑，不明所以，不过也没有发问。

    “滚！”

    那巨蛇张开血盆大口，整个山道上顿时狂风大作，吹得那些金炎宫弟子不断后退，一些道行浅薄的，更是被当场吹飞！

    李明月咽了一口唾沫，干着嗓子道：“好强！”

    铃铛里的女人道：“废话，蛟龙之属，差一步就可走江入海的存在，整个三州之地，根本无人能够制服它。当然，除了你那个飞升的师父。”

    李明月皱眉道：“果真是他的谋划？”

    铃铛里的女人道：“这次谋划的不是你，而是……”

    她没有往下说，而是冷哼一声，接着道：“既然如此，本尊倒要看看，你陈道陵到底打的什么算盘。”

    “什么意思？”李明月只觉得莫名其妙。

    铃铛里的女人没有回答，彻底陷入沉默。

    那边，那些金炎宫弟子已经扛不住那头蛟龙的威压，一退再退，最后只能落荒而逃。

    随着这些金炎宫弟子离开，那头蛟龙一双巨目直接盯着李明月，只不过巨大的脑袋很快沉下，消失在天地之间。

    东方，有一束光悠然出现，将黑暗驱散，预示着新一天的开始。

    山道上，捡回一条命的众人根本还没缓过气来，最终不知道谁喊了一句：“赶紧走！”整个队伍便慌慌张张的继续赶路。

    这些人这一辈子，恐怕都不敢再踏入这座山了。当然，离开这座山之后，免不了要跟人炫耀今日所见所闻。

    包括李明月在内，没人发现在队伍的后方，有一条头顶犄角的四脚蛇远远跟着，贪婪的吸食着从铃铛里散发出来的一缕缕龙息。

    在队伍的更后方，一颗细小而苍白的脑袋时不时探出地面，有时候还会捡起一颗石子砸向那条四脚蛇。

    小东西每次出手都很有准头，砸得那条四脚蛇七荤八素，眼冒金星。可四脚蛇却不发火，顶多就是瞪那个小家伙一眼，结果又挨了一颗石子。

    用了半日时间，队伍终于离开了帽儿山，所有人也都终于可以缓了一口气，脸上都洋溢着劫后余生的喜悦。

    因为已经临近中午，众人进入一个小镇之后，便停下歇脚，同时吃些简单的饭食。

    那个小丫头又恢复了以往的刁蛮任性，不过应该还有些心有余悸，倒是没有立刻就找李明月的麻烦。

    老道人从那只黄布袋中拿出一张饼，一边啃一边感慨道：“真不敢相信，我们竟然活下来了。”

    李明月便点头道：“确实。”

    老道人欲言又止，最后只是不停摇头，满心感慨的对付那张饼。

    李明月四下看了一眼，然后在心里问道：“你先前说谋划的是你，是什么意思？”

    铃铛里的女人并没有立刻回答，而是沉默了好一会才说道：“你看那边，看到了什么？”

    李明月顺着她的感应，向着一旁看去，不远处的一棵树下，一只四脚蛇正贪婪的吸食着什么；而在那棵树上，是那只死活赖着李明月的鬼婴，时不时用树枝去砸那条四脚蛇。

    应该是感受到了李明月的目光，小家伙立马躲到树干后面，那条四脚蛇也停止了吸食的举动，一双眼珠子快速转动着，极有灵性。

    李明月皱眉道：“它不会就是……”

    铃铛里的女人道：“就是你所猜测的那样。先前我跟你说了，这东西距离走江入海还差一步，也就是没有正统的龙息；而本尊因为这混沌钟的缘故，龙息会一直流失，正好可以让它完成这最后一步。到时候只要找一条可以容纳蛟龙之属的大江，就可褪去前身，获得正统的龙身。当然，能否最终化龙飞升，还是得看造化。”

    李明月还是有些不明白。

    铃铛里的女人接着道：“罢了，反正它也吃不了多少；而且就算没有它，我的龙息一样会损失。就是被这样一只蝼蚁吞食，本座实在咽不下这口气。”

    李明月试探着问道：“要不把那块玉佩用了，弥补你的损失？”

    铃铛里的女人道：“你不必试探我，我既然说会护你周全，就不会因为陈道陵这小小的谋划而失信，而且你死了，对本尊没什么好处。”

    李明月愕然，还想再追问，铃铛里的女人却接着道：“虽然希望渺茫，但本尊没什么时间了，等不起下一个能够唤醒本尊的人，若你真达不到那种高度，就是天意。真要说起来，陈道陵也是好心，即是为了你这么个徒弟，也算是为了本尊。——我只能告诉你这么多，其他的，该你知道的时候自会知道，现在知道对你没什么好处。”

    李明月点了点头，沉默了一会之后又问道：“我若有危险，那东西会不会出手？”

    铃铛里的女人道：“不会，至少在走江入海之前，它都无法施展神通。”

    李明月疑惑道：“为什么？”

    他确实有些不明白，在帽儿山的时候，这家伙不是威风得很？而且铃铛里的女人也说了，整个三州之地，根本没人可以将它镇压。

    铃铛里的女人道：“听过地头蛇的说法吧？在帽儿山，武境中确实没人可以镇压它，可离开了帽儿山，就不一样了。它现在顶多只能自保，别说武境强者，你都能将它轻松打杀。”

    李明月有些愕然。

    铃铛里的女人接着道：“正所谓强龙不压地头蛇，说的就是这个道理。就拿你师姐来说，身处清源山，她便可以得天独厚，天地共鸣。可一旦离开清源山，跟普通修士没什么区别，顶多比同境之人强一些。”

    李明月不解道：“那为什么我在清源山和不在清源山，似乎并没什么区别啊？”

    铃铛里的女人道：“心境不同，意境自然不同，她所修的道，或者说你所修的道，与别人不同，所以在哪里，影响都不大。”

    李明月似懂非懂，接着问道：“既然如此，它干嘛要跟着下山？”

    “不下山，它就只能永远留在帽儿山，短时间内或许可以冠绝三州之地，可若是哪天突然出现一两个妖孽人物，就是它的死期。就算没有，它也只能永远是一条上不了台面的小蛇，最后老死在这帽儿山，永远也无法体会江河湖海的波澜壮阔。”

    李明月点头道：“懂了。”

