    乔韶都这么说了,那这电影是看定了。

    进了电影院，找到座位后，乔韶看向贺深：“你这位置……”

    最后一排最角落里,这哪是来看电影的！

    贺深在漆黑中牵住他的手：“说好看我的。”

    乔韶脸一热,说他：“这么黑看得清？”

    贺深压低声音道：“那就凑近点。”

    乔韶：“…………”

    自己怎么就这么不长记性呢,挖坑给自己跳！

    出人意料的是，电影还挺有意思的，虽说叫初恋十七岁,演得却是二十七岁的成年人的故事。

    从青涩稚嫩的十七岁,走到成熟冷漠的二十七岁，留在心上的只有十七岁时那最初的悸动。

    乔韶看得有些惆怅：“十年真的挺长的。”

    谁也不知道十年后会怎样，他现在和贺深牵手依偎,十年后他们会不会像电影中的情侣那样,各自有了不同的人生。

    贺深道：“会一直在一起。”

    乔韶转头看他。

    贺深也在看他：“我不会给你离开的机会，也不会给你不喜欢我的机会。”

    乔韶明白了他话中的意思,相爱是一时的,维系是一世的，感情这东西,来时像轰轰烈烈的一把火,烧得极旺极盛，如果不给它加薪添火，它很快就会沦为一地冰冷的灰渣……而两人的朝夕相处就是加薪添火的过程。

    乔韶笑道：“那我也要努力,让你能一直喜……”

    贺深打断了他的话：“你和我不一样。”

    乔韶：“嗯？”

    贺深在他掌心吻了下，抬眸看他：“我只有你。”

    乔韶心悸了下。

    贺深轻声道：“我现在感受到的一切幸福,都是你给我的。”

    这是一句情话，却是一句让人鼻尖泛酸的情话。

    乔韶道：“别这样说。”

    贺深不愿惹他难受，所以没再说什么,他岔开话题问：“中午想吃什么？”

    乔韶心里还酸酸的，道：“甜的。”

    贺深：“嗯？”

    乔韶道：“我们去吃甜点自助。”

    贺深俨然：“那哪能当午餐。”

    乔韶看他：“不吃？”

    贺深：“……”

    乔韶笑了：“今天是情人节，我们怎么开心怎么来！”

    贺深心砰了一下，乔韶这句话里藏着另一层含义，吃甜食是让贺深开心的事，他却说我们怎么开心怎么来，所以贺深开心了他就开心吗？

    贺深还什么都没吃，就已经被塞了满胸腔的糖浆。

    乔韶听卫嘉宇说过甜点自助，据说是数百样点心摆满展台，进去后随便吃。

    今天这个节日，店里人还挺多，乔韶来了就有点后悔：“好多情侣。”

    贺深道：“那我们换个地方？”

    乔韶想了下：“怕什么，我们也是情侣！”说完握住了他的手。

    在学校里遮遮掩掩就是了，出来了才不要藏着掖着！

    贺深眼角嘴角全是笑容，声音也低沉温柔：“嗯，我们也是情侣。”

    让人开心的是，甜点自助也不全是甜点，也有常规西餐可以点。

    虽然肉质算不上好，火候也很一般，但两人吃得很开心。快乐哪有那么复杂，和喜欢的人相视一笑就足够了。

    吃过午餐，他们去了游乐场。

    贺深提前定了尊享导览，所以什么时间去都行，不需要排队。

    乔韶道：“听说加勒比海盗很好玩？”

    贺深也没来过，道：“喜欢的话多玩几次。”

    乔韶眼睛亮晶晶的：“你怕高吗？”

    贺深道：“还行。”

    乔韶嘿嘿笑道：“那我们多来几次极速飞轮。”其实也只玩了一次，因为太冷啦！

    这一下午自然是玩得特别开心，只除了一点。

    乔韶气道：“那照片我脸都变形了，不准留！”

    贺深当宝贝一样揣进大衣里：“我的。”

    乔韶抢也抢不到，只恨这游乐场干嘛要抓拍“精彩瞬间”！

    晚上的时候，大乔打来电话：“晚上我不去回去了，你俩在外面吃吧。”

    乔韶眨眨眼：“你……”

    乔宗民道：“怎么，想我陪你们过节？”

    哎哟，大乔这是转性了吗，怎么变得这么“慷慨大方”了！

    乔韶道：“我们会安排好自己的！”

    乔宗民哼了一声道：“十点前必须回家。”

    乔韶惊讶道：“这么晚吗？”

    乔宗民改口：“那就八点。”

    乔韶：“………………”他干嘛要嘴欠！

    后来父子俩折中了一下，九点半就往回走，也算是十点到家了。

    乔韶挂了电话把好消息给贺深说了。

    贺深谨慎道：“希望他不会知道我们翘了一天课。”

    乔韶清清嗓子道：“绝对不能让他知道。”

    这给大乔知道了，还晚上十点回去呢，现在就得被拎回去好好教育一通。

    既然不急着回去，他们就一起看了晚上的灯光秀。

    在如梦似幻的美丽城堡前，乔韶和贺深十指相扣，好像也置身于童话中。

    这是他俩在一起的第一个情人，平淡美好，满载着快乐。

    ***

    高二的期末考试，是乔韶在东高最后的一次考试，他考了班里第三名，总分只比陈诉少了两分，比梁柱少了五分，比贺深嘛……嗯，这个人要排除在所有考试之外！

    用梁柱的话就是，他和贺深之间的差距不是语文的五分数学的一分和理综的三分，而是满分只有750，贺深再怎样也考不出850。

    上限如此，就不要去揣测自己和学神的差距了！

    宋一栩看着成绩单唏嘘道：“陈诉你这是第三者啊。”

    陈诉瞥他一眼。

    宋一栩掏出自己的手机，打开一个游戏界面，给陈诉看：“你瞅瞅，现在都流行情侣抢前两名。”

    乔韶挺好奇的，也凑过来看：“什么？”

    然后他就看到了游戏排行榜的前两名，第一名叫低头吻榜二，第二名叫抬头亲榜一，连头像都是配套的……

    宋一栩道：“陈诉你瞅瞅，你这个第二名是不是很碍眼！”

    陈诉：“…………”

    乔韶道：“什么乱七八糟的，我们这是班级成绩表！”

    宋一栩：“你俩是一对。”

    乔韶压低声音：“小声点。”

    宋一栩捂嘴道：“咱们班还有谁不知道你俩的事吗？”

    乔韶：“…………”

    陈诉想了一下道：“老唐不知道。”

    乔韶：“………………”

    行、行吧，可能大概也许还真就只有班主任不知道了……

    晚上贺深带来了另一个好消息：“楼骁进决赛了。”

    乔韶比看到自己的成绩还高兴：“太好了！”

    他这半年有关注比赛，虽然没去现场，但楼骁管不了他们看直播，尤其还有卫蓝毛这个迷弟，乔韶更是被科普了很多。

    他知道了电竞的残酷，也知道了选手们的艰辛，更知道了这帮少年热血沸腾的逐梦之旅！

    乔韶很向往，能够做自己喜欢的事，并为之拼命的模样真的太帅了！

    乔韶问：“我们可以订票了吗？”

    贺深道：“老楼那有赠票。”

    乔韶道：“我们一定要去！”

    贺深笑着应下。

    决赛在外市，坐飞机得两个小时，当天肯定是赶不回来的。

    乔韶把行程跟乔宗民说了，乔宗民抬起眼皮看他：“你俩要在外面住一宿？”

    乔韶道：“我们有同学一起的……”

    乔宗民看了贺深一眼，道：“我让人给你们订酒店。”

    乔韶松了口气：“好！”

    能出门去看比赛就行，其他都是小事。

    比赛当天，乔韶他们在会场见到了楼骁。

    即便这半年一直有在网上看他，见着本尊还是感觉不一样。

    楼骁倒是没什么变化，高高的个子，修长的手脚，耷拉着的眼皮仍旧是一副生人勿进的冷酷模样。

    唯一的不同是他戴了一副眼镜，镜框边的米字低调，只有灯光打过去时才会反射出一点碎芒。

    卫嘉宇点评道：“深哥送的这眼镜可真帅！”也够贵的，六位数的镜框，仿佛在鼻梁上架了辆小跑。

    乔韶也觉得挺好看的：“戴了眼镜，楼骁看起来正经多了。”敛了些锋芒，多了点儿沉稳。

    卫嘉宇赶紧给他科普：“粉丝都说了，他这是百分百衣冠禽兽！”

    乔韶：“？？？”

    这是在夸人？这是传说中的黑粉吧！

    他们去后台见了楼骁，楼骁状态不错，看着他们也很高兴。

    乔韶给他加油。

    楼骁看向他，又默默挪开视线……

    乔韶知道他在纠结什么，虽然过年的时候没能邀请他参加生日宴，但有卫嘉宇这个大嘴巴，楼骁早就什么都知道了。

    就像卫嘉宇时不时还会蹦出小穷鬼三个子一样，楼骁短时间内也适应不了眼前这小矮子是乔家少爷的事实。

    贺深拍了拍他肩膀道：“加油。”

    楼骁轻吁口气：“嗯。”

    从这一声能看出，他还是紧张的。

    这是他的第一个赛季，是他迈出来的人生第一步，是他追逐梦想的起点，说不紧张是假的。

    因为感觉到了这些，乔韶竟也开始紧张，他们坐到了观众席上后，全程一言不发。

    追了半年的比赛，乔韶如今是能看懂的，楼骁那边一有败势，他就紧张得连气都不敢喘，等他们扳回一城，他忍不住又叫一声好。

    卫嘉宇更夸张了，扯着嗓门喊得嗓子都快哑了。

    观众席上气氛太热烈了，仿佛大家都被代入到屏幕上的战斗中，角色间的来回拉扯，牵动的都是在场所有人的神经。

    有喝彩，有惊呼，有呐喊……全场沸腾的是燃不尽的青春热血。

    最后一刻，巨大的WIN字样落在了楼骁所在的队伍。

    乔韶蹭地站了起来：“赢了！”

    贺深握住他手：“嗯。”

    乔韶转身，给他一个大大的拥抱。

    在周围的一片喧闹中，贺深贴着他耳朵说了一句话。

    乔韶蓦地睁大眼，脸蹭地红了：“啊？”

    贺深重复道：“先生给我们订的是只有一张床的总套。”

