    宋佳闻言，神情稍缓，问道：“破而后立，破是破了，立在何处？”

    在宋佳眼中，此时的宋家就是一个烂摊子，父亲掌权，实在没什么值得称道的，不过是背上一个沉重的包袱。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    欧阳朔微微一笑，“此前，我就跟伯父有言在先。此番山海城占领肇庆郡，宋家就要退出天霜县的经营，转而组建宋氏商会，回到家族的老本行。你大哥宋文撤离天霜县之前，已经将天霜县的资金全部带出来了，这不正是组建商会的好时机吗？你可跟伯父去信，说明此事。”

    “山海城商会林立，宋家的那点资金，要想立足，谈何容易。”宋佳是个聪慧的女子，对经营之道也颇有见识。

    一个商会，想要立足，天时地利人合，缺一不可。即便如此，还要数代人的苦心经营，才能颇具规模，站稳脚跟。

    宋氏商会，除了一点启动资金，既无人脉，也没有拿得出手的商品，更无名气，贸贸然闯进商海，分分钟就会被吃得连渣滓都不剩。

    商场如战场，同样硝烟弥漫。

    “好歹，我也是宋家未来的女婿，自然不会亏待他们。”欧阳朔看出宋佳的忧虑，宽慰道：“一则，宋文自四海钱庄天霜县支行带出的六万八千余金币，我不会回收，而是直接转为低息贷款，供其使用。二则，宋氏商会，将成为领地珍珠的独家代理商。三则，还将资助宋氏商会十商船。如此一来，商会资金、商品和渠道就都有了，足以在山海城立足。商会以后怎么展，就看伯父如何运作了。我相信，以伯父经商之能，宋氏商会的崛起，只是时间问题。”

    宋佳闻言，眼神通红，低沉地说道：“无衣，你不必如此的。”她深知，爱人为了宋家，已是破了先例。

    山海城，第一次出现所谓的“皇商”。

    欧阳朔此番布置，除了弥补宋家，也是不愿宋佳为难。宋佳作为宋家长女，地位显赫，在家族最困难的时候，如果不伸出援手，是会被戳脊梁骨的。

    退一万步说，此番雪中送炭，也是双赢。

    在商会圈子中，安插一支亲信商会，对欧阳朔而言，有益无害。前提是，宋氏商会不要仗着他的支持，肆意破坏商场规则，为非作歹。

    欧阳朔相信，宋天雄不是糊涂之人。不仅不糊涂，而且还非常精明。以宋天雄之能，定能在山海城商会圈中搅动风云。

    他也不希望，未来山海城的商品渠道，被和泉记商会他们卡住脖子。

    随着山海城商业的繁荣，在商品上对王城的依赖度，是越来越低。此前稀缺的香料、胭脂水粉作坊、珠宝加工作坊、精品陶瓷、玉器加工作坊等等，在各大商会的带动在，都在山海城相继设立，不再需要进口。

    唯一的问题，就是原材料的问题。

    胭脂水粉需要的调香树，在琼州岛就有，这也是各大商会钟情崖山城的原因之一。大山之中，各种香料，可是价值千金。

    唯一遗憾的是，三郡之地，竟然没有一座玉矿。所有的玉石原石，都依赖进口。一旦原材料短缺，玉器市场立即就要萎靡不振。

    中国四大玉石，没有一地，跟山海城有缘。倒是跟云南行省接壤的骠国，是个产玉大国。说不得，未来要去打它的主意。

    除了玉石，各类宝石也是稀缺资源。

    山海城地理位置极佳，但是在稀缺资源这一块，就不占任何的优势。偏偏，山海城的百姓大多富裕，对玉器和珠宝的需求，与日俱增。

    仅此一项，就让各大王城商会，赚的盆满钵满。尤其是来自襄阳和洛阳的商会，就是主要的玉石供应商。

    山海城的玉石命脉，就握在这些商会手中。

    因此，欧阳朔才会想着，去培育嫡系商会。

    除了宋氏商会，崔氏商会同样如此。崔家跟山海城的联系，已是越的密切。欧阳朔听闻，崔家甚至有意将家族总部，迁至山海城。

    有这两家嫡系商会的支持，欧阳朔才能收放自如。

    当然，有利就有弊。

    随着各方势力粉墨登场，山海城的利益纠葛就越的频繁。如何协调各方的利益诉求，就是对欧阳朔的一个考验。

    到了这一步，才是真正考验一位领主水平的时候。

    ……

    解去佳人心结，还有一事，欧阳朔要跟宋佳商议。

    此番亲征，一旦进入肇庆郡，联盟频道就会被屏蔽。因此，欧阳朔有必要安排一人，代表他在联盟继续履行职责。

    别看山海盟成员似乎除了战役，很少聚在一起。实则九成以上的联盟事务，都是通过联盟频道进行沟通协调。

    此番大战，寻龙点穴他们还说要派遣援军，只是被欧阳朔拒绝了。

    在欧阳朔看来，眼前的局势，还在山海城掌控之下，还不到动用援军的时候。如果攻打一郡之地，就要联合盟友，那样的话，山海城的光芒，未免就要黯淡许多，这不是欧阳朔想要的。

    诸位盟友的职责，是全力扩张在地区的影响力。

    天霜县的沦陷，就是一个最大的反面教材。宋文虽然在欧阳朔的建议下，组建了【山海盟-天霜盟】，但是很明显，所谓的【天霜盟】，在【南盟】面前，就是一盘菜，根本就经不起摧残。

    关键时刻，【天霜盟】成员集体失声，让欧阳朔非常的失望。他不希望，其他盟友组建的区域联盟，也是如此的不堪一击。

    诸位盟友当中，最艰难的，自然就是碔砆。整个京都区域，怕是没有几个领主，敢跟碔砆结成联盟。

    据悉，帝尘已经准备，再次压缩顽石县的生存空间，最终的目的，就是将顽石县彻底地拔除。

    毕竟，整个京都行省，已被帝尘视为禁脔。在他的核心区域，却耸立着一座【山海盟】的领地，想也知道，帝尘会有怎样的不安和不爽。

    既然知晓帝尘的意图，欧阳朔自然不会让他得逞。

    最近，欧阳朔已经有意，加大对顽石县的支持力度，包括武器装备上的优先采购，以及加大对四海钱庄顽石县支行的资金支持。

    顽石县，就是【山海盟】设在中国区北方的桥头堡，断不容有失。

    不仅是欧阳朔，其他的盟友，也是一致力挺碔砆。白桦和凤囚凰等人，同样优先对顽石县出售武器装备。其他的盟友，对此毫无怨言。

    碔砆原本已经做好被联盟抛弃的准备，哪里想到，会是这样的一个结局，小伙子沉默寡言，不善言辞，只是誓，要做一颗顽石，坚决地钉在北方。

    除了碔砆，攻城狮在江川行省，寻龙点穴在闽南行省，都遇到强劲的对手，面对当地豪强的挑战，情况都不容乐观。

    这种情况下，欧阳朔哪里还会让他们出兵，增援山海城。

    即便是凤囚凰，也面临诸多挑战。在落凤城的西北有修罗县，东北有邯郸城，西南有落叶县，南面就是洛阳，再往南，则是丹阳城。

    放眼望去，落凤城简直就是处于【炎黄盟】的包围圈中。

    之所以如此，还跟游戏刚开始时的邯郸六霸有关。在游戏还没开始的时候，六大势力就已经达成共识，提前将中国区的腹地瓜分干净。

    六大领地，几乎全部集中在中原地区。

    哪里想到，游戏中凤囚凰跟家族闹翻，退出了联盟。

    如此一来，落凤城自然就由原本的盟友遍布，一下变成群狼环视。

    现阶段，各大领地的势力，还没走出行省，倒没有什么。等到游戏中后期，领地之间开始步入行省争霸，落凤城的处境，就会非常的艰难。

    正是如此，凤囚凰才会未雨绸缪，拼命地提升领地在太原行省的影响力，争取早日完成太原行省的一统，为将来的大战积攒实力。

    诸位盟友当中，只有白桦还算顺利。这位前世云南行省的霸主，已经渐渐显露峥嵘，在云南行省攻城略地。

    对整个南疆的格局，欧阳朔其实有一个全局的规划，只是一些话，现在不便宣之于众，只能各自去暗自揣摩。

    而要实现欧阳朔的战略规划，前提是诸位成员要争气。最起码，在他们所在的行省，要取得霸主地位。

    否则的话，一切都是空谈。

    因此，在未来的一段时间，欧阳朔不仅不会去劳烦诸位盟友，合适的时候，山海城甚至还要出兵，去援助他们，协助他们定鼎区域霸主之位。

    整个联盟，每天都有信息往来。

    欧阳朔一旦接收不到联盟的信息，整个联盟，怕是都要乱套。

    以前，欧阳朔不在的时候，都是木兰月充当此角色。

    但是，木兰月毕竟还担任着木兰府知府，政务繁忙。据欧阳朔考察，月月这丫头的潜力还是不错的，正准备好好培养一下，争取再进一步。

    未来，在合适的时候，欧阳朔还准备擢升木兰月为郡守。

    因此，欧阳朔必须找到替代人选。

    孙小月也曾扮演过这个角色，只是小月似乎是铁了心，要在崖山城一直呆下去，短时间内，怕是不准备挪窝了。

    无奈之下，欧阳朔就想到宋佳。

    想来想去，也就宋佳最为合适。联盟成员都知道，宋佳是欧阳朔唯一认证的女友，未来山海领的女主人，身份认同上没有任何的问题。

    最重要的是，宋佳的能力，足以担此大任。

    别看宋佳在游戏中喜欢舞刀弄剑，现实中，她可也是一位商场娇子。无论是沟通能力，还是协调能力，都是上乘。

    就是不知道，宋佳愿不愿意下山。(未完待续。)