    炼狱城、伏龙城军队进逼南麓城，勒令大周借道。

    大周态度坚决，不同意借道，并且调来南荒军守卫南麓城。

    南荒军统帅石中则来到南麓城之后，摆出了死守的阵势。

    一时间，两大王朝剑拔弩张，局势紧张。

    时间进入四月天。

    大周拒绝借道一个多月后。

    血羽族两大城池的十万大军，进一步逼近南麓城，在南麓城西九十里外扎营，摆出了攻城之势。

    眼看局势紧迫，随时可能开战。

    大周朝向各大宗门发出了助战诏令。

    按照一开始的约定。

    只要大周不同意借道，一旦南麓城开战，天剑宗会出山助战。

    林渊既然已经做了承诺，现在血羽族有攻城的迹象，自然不会推脱。

    于是从门中挑选修为最高的弟子，先通过天子神术·点化、神国气运、圣龙祝福、高品丹药等多重助力，帮助这批弟子再突破一重修为，提升战力。

    修炼最快的天剑宗长老、弟子，已经有人踏入入微境。

    半月后启程前往南麓城助战。

    同时，还给海鲸门去了一封信，相邀沈沧海一同前往南麓城。

    不过，信中也说得很清楚，如果海鲸门不想占这份因果，也不必强求。

    七天之后，南麓城中。

    林渊见到了沈沧海，两个互相对了一掌，然后互相抓着手找到地方喝酒。

    “沈老哥若是不想沾染王朝战火的因果，其实可以不必来，我只是答应了大周朝，履行诺言给你去了封信。”林渊这么说，就是坦白拿海鲸门当作和大周朝的谈判的筹码。

    “无妨，海鲸门以前确实没有参与过王朝间的争斗，但既然已经入世，难免要争一争。能和贤弟一同助战南麓城，也是一大幸事。”沈沧海爽朗一笑，十分洒脱。

    “也好，那我们联手，看看血羽族有什么能耐。”林渊也跟着一起畅快喝酒。

    除了天剑宗、海鲸门之外，这一次大周朝发出的助战诏令，还邀请来了大大小小几十个宗门。

    这些宗门有些是因为人情，前来助战。

    有的是想要从南麓城中获得因果机缘。

    有的是看中了大周朝许诺的赏赐。

    无论是什么原因来到南麓城，目的都只有一个，那就是相助南荒军，对抗血羽王朝的军队。

    这天傍晚。

    南荒军统帅石中则相邀，将所有来到南麓城助战的宗门聚集起来。

    这些大大小小的宗门，大部分都是江湖背景，所以多少有几分豪气。

    石中则命人摆上大缸大缸的美酒，然后举着酒碗，朗声说道：“我石中则，感谢诸位前来相助。

    “这一次，血羽王朝两座城池联合进逼南麓城，想要踏足我大周疆域。

    “我们大周得有这份骨气，不受血羽王朝的鸟气，就在这南麓城，和他们战上一场。

    “让血羽族看看，我们人族武道的昌盛。

    “让他们看看，我们世外宗门，心底有着一团火。

    “我们隐忍，我们不想多造杀孽，但不代表我们软弱。

    “今日，我们就在这南麓城下，让血羽族看看，我人族武道的底蕴！”

    这番话说完，底下各大宗门前来助战的门人齐声举杯：“让血羽族看看，我们人族武道的底蕴！喝！”

    从这天开始。

    石中则率领南荒军继续加固南麓城的防御，同时大量囤积粮草。

    在南麓城积极备战的同时。

    城池上空，每天都会有一小队血羽族斥候飞过，侦察城中的情况。

    而且，这几天血羽族斥候出现的次数越来越多。

    种种迹象都表明，这一战可能真的要打了。

    就这样过了七天。

    血羽族双城大军拔营，十万大军进逼到南麓城城门之下。

    血羽族推出来一百多架投石车，投石车上装着包裹了火油麻绳的巨石。

    一旦开战，这一百多架投石车，投射出去的就是火流星。

    血羽族摆出了攻城的姿势。

    南荒军主要将领，全部登上城头，观察着下方的血羽族军队，低声讨论着作战方案。

    血羽族军队中，一辆金甲战车上。

    炼狱妖王从战车上飞起，来到半空中，和城头的南荒军统帅石中则对峙。

    “现在同意借道，让我麾下大军过去，还可以饶你们不死！”炼狱妖王再次作出威胁。

    南荒军统帅石中则神色沉稳，回应道：“炼狱妖王，我大周疆域不是说进就进的，我南荒军的使命就是镇守南荒州，不让任何一支他国军队，踏足我朝疆域！”

    “我劝你不要敬酒不吃吃罚酒，本妖王说得很清楚，我的目标只有天剑宗，让我的军队过去，铲平天剑宗之后，血羽王朝和大周可以秋毫无犯。”

    炼狱妖王说到这里，目光一冷，说道：“若是你不同意，那我身后这一百火流星，顷刻间就要摧毁南麓城。”

    “那你便来吧。南麓城就是大周国门，任何血羽族军队都不能靠近！”石中则语气强硬。

    炼狱妖王目光扫过城头的大周将领，以及前来助战的各大宗门长老。

    最后，他的目光落在林渊身上。

    他从血羽鹰骑的记忆中看过血焰小妖王和林渊的比武，所以他能够认出林渊的样子。

    “你就是打伤我儿的蝼蚁？”炼狱妖王双眼微眯，眼中透出一抹危险的寒光。

    “你儿子都输给我了，如果我是蝼蚁，那你儿子又算什么东西？”林渊微笑反问。

    炼狱妖王听到这句话，眼中闪过一丝怒意，但他的城府足够深，并没有立即发作，而是冷声道：

    “我要对付的是你，不过大周如果为要保你，那就一起毁灭好了。”

    林渊扯扯嘴角，道：“何必说这种自欺欺人的话，谁还不是一只老狐狸？不服就开打好了，是攻城还是斗将，都由你选。”

    一旦发起攻城，无论是否能够攻破南麓城，双方都必然死伤惨重。

    因此，攻城永远是放在最后的战术。

    况且，炼狱妖王每天都派血羽族斥候侦察南麓城的城防，对南麓城的防御力量已经很了解。

    如果不使用计策，正面攻城的话，想要拿下南麓城，至少需要五六倍的兵力。

    如果计算血羽鹰骑从天空的打击，兵力要求可以降低两三倍。

    现在南麓城里的守军有精锐三万，民兵五万，总计八万兵力。

    即便不算战力五万民兵，南麓城的精锐守军也有三万。

    正面攻城的话，胜负只在五五之数。

    因此，炼狱妖王打算先斗几场，试探一下南麓城武将的实力。

