    “御风，踏前斩。”

    里德的脚下两侧生风，他拔刀而出，利刃闪烁着逼人的寒光，他的速度诡异，直接围着那“巨魔之王”耶图转了一个圈。

    “巨魔这种生物，在死了老大之后会怎么样呢？如果溃散逃走的话倒是省事了。”

    里德从“巨魔之王”耶图的身边跳开，直接收刀入鞘，一阵风吹过耶图的身躯，它的上半身和下半身已经拦腰分家。

    这耶图虽然自称“巨魔之王”，但终究不过是肉体凡胎，面对里德手中的上古神器，它的硬皮根本就无法起到任何阻挡作用，毕竟这可是连雷克塞都承受不住的利刃。

    “轰！”

    耶图的身躯轰然倒塌，就像是一座小山被拦腰削断一般，令人作呕的液体从它的身体之内流出，散发出了恐怖的恶臭。

    里德立刻刮起一阵风，将这恶臭从自己的身边驱散，全都刮向了那些冰霜巨魔。

    “呕！呕！”

    就算是早已适应了恶臭生活环境的北方巨魔们，面对那从“巨魔之王”耶图身体内流出的恶臭气味，也是有些难以容忍，其中不少的北方巨魔开始干呕了起来。

    不过这种气味对它们来说，其实并不足以致命，而对它们来说更值得惊讶和恐慌的，是它们其中最强大的那一只巨魔，竟然被那个长得很小的陌生物种给杀掉了。

    “巨魔之王死了！耶图被杀死了！”

    站在前面的几只巨魔感受到了恐惧，那个毛色黑白相间的生物，散发出的恐怖的气场，让它们根本不敢上前一步。

    “那只是个小个子！我一拳就能把他揍趴下！”

    巨魔的反射弧很慢，虽然前面已经开始嚷嚷了起来，但是站在后面的巨魔却还没有反应过来，几只巨魔从后面挤了进来，它们想看看“巨魔之王”耶图，是如何捶扁那个胆敢阻挡它们前进的生物的。

    不过在走到前面来之后，这些巨魔也是纷纷的反应了过来，耶图那熟悉的庞大身躯，此时已经在它们的身前断成了两截。

    “快跑！快跑！耶图被杀了！我们打不过他！”

    理所当然的，失去了头目之后，这些平常只能够被“巨魔之王”耶图摁着揍的弟弟巨魔，没有一个胆敢再来挑衅里德，它们呼天喊地的开始往身后的群山中跑。

    “果然，虽然个子很大、很壮，但巨魔这种生物，注定是上不了台面的野蛮物种。”

    里德倒是没有继续追击这些巨魔，他之前虽然说要来多少杀多少，但是这些蛮荒巨魔在北地群山中，也是生态环境中十分重要的一环，不能够随便的处置它们。

    里德倒不是也要讲究“均衡之道”，而是他知道，一旦这些巨魔被灭族，那从群山之中走出来狩猎的，就会变成别的物种，而那些物种会比巨魔更加的危险。

    在处理完这些追击的巨魔之后，里德踏风前行，很快便返回到了难民队伍之中。

    此时这些弗雷尔卓德部落民已经都冷静了下来，因为他们听到了巨魔惊恐的嚎叫声，也察觉到那嚎叫声正在离他们越来越远，这无疑是说明巨魔已经退却。

    “不愧是您，效率真快。”

    瑞兹对于里德的速度有些惊叹，不过他觉得这也是应该的，毕竟要是没有这点本事，怎么能够成为符文之地的守护者呢？

    不过里德可从来都没有自称过什么“符文之地的守护者”这种称号，他觉得自己只是做了一些自己该做的微小工作而已，毕竟这个地方有他的家人和朋友，他当然无法坐视外来者破坏他的家园。

    当然，也有很重要的一个原因是，他不想再一次眼睁睁的看着一个星球毁灭了。

    上一次他无能为力，只能和家乡一起消亡，但这次他拥有了强大的实力，当然要想办法对抗那些邪恶势力，阻止他们破坏符文之地，也算是弥补心中的遗憾吧。

    “您打算怎么安置这些人？难道要把他们都带去班德尔城吗？那其实也不错，这附近应该有传送门吧？直接走传送门去班德尔城的话，他们就不用再顶着这凛冽寒冬的天气，长途跋涉去南方了。”

    瑞兹显然不是很看好这些费雷尔卓德人，他不觉得这些人能够在这种越发恶劣的天气情况下，长途跋涉到温暖的南方。

    “当然不是，班德尔城肯定不行，那里并不适宜普通人类居住生活，他们去了之后，可没有办法像我们一样获得永生，反而还会因为魔力的影响而被缩短寿命。”

    里德摇了摇头回答道，带这些人去班德尔城居住肯定是不现实的，毕竟那里是只适合约德尔人生活的地方，人类在那里生命流逝的速度快的惊人，估计这些人去了之后，过不了多久就会死干净。

    “我准备带这些人去霜卫主堡，他们正适合去加入霜卫，无根浮萍可是霜卫氏族的最爱，如果他们之中有有天赋的人的话，还可以让他们为符文之地做做贡献，算是偿还他们被世界符文庇护的恩情。”

    里德已经做好了打算，在弗雷尔卓德这片土地之上，霜卫氏族可以说是绝对的霸主。

    尤其是在阿瓦罗萨氏族和凛冬之爪氏族都还没有崛起的今天，丽桑卓手下的冰霜守卫氏族便是弗雷尔卓德的统治者。

    虽然这些家伙，之后总是会以一副反派角色的面孔出现，但是里德却知道，冰霜守卫氏族所做的一切，都是为了对抗在嚎哭深渊之下被封印的虚空监视者。

    丽桑卓是想要统一弗雷尔卓德的所有力量，来全力的对抗虚空监视者，她已经在寒冰之中孤独的守望了近万年的时光，她在为自己曾经犯下的错误而赎罪。

    哪怕她被世人误解，哪怕她已经成为了恐怖的传说，但她仍然无怨无悔的坚守着。

    “冰霜守卫吗？古老而又神秘的氏族，没想到您还和他们有联系，那个传说中的冰霜女巫，真的是寒冰三姐妹中的丽桑卓吗？如果是的话，那她岂不是已经活了近万年的时光？这是怎么做到的？”

    瑞兹没有想到里德竟然会有这种安排，对于那个神秘的霜卫氏族，他并没有多少了解，因此他十分好奇的想要验证传闻。

