    午饭结束后。

    几人离开酒店。

    酒店门口。

    白老夫人拉着时浅的手，柔声道：“浅浅，下次到第九洲的时候让司湛带你到家里玩。”

    时浅点头：“嗯，好。”

    说完，老夫人看向商司湛：“司湛，你们两个要好好的，来第九洲的时候，一定带浅浅过来。”

    商司湛轻声道：“好，我会带她去看您的。”

    紧接着，老夫人又看向北冥越：“北冥，你们一家三口也要好好的，下次到第九洲，带上宝宝的妈妈，一起过来，让我见见那女孩子。”

    北冥越道：“好，这次她忽然出差回不来，下次一定带她见您。”

    老夫人笑道：“好。”随即垂眸看向宝宝，感概道：“时间过的真快，总觉得你们还是孩子，这一眨眼你们都有自己的孩子了。”

    白老爷子道：“是啊，岁月匆匆，人这一生其实很短暂的，你们一定要珍惜彼此。”说完，看向白老夫人：“我们走吧。”

    老夫人点点头：“好。”

    时浅道：“您二老保重。”

    老爷子拉着老夫人，两人上车离开。

    几人站在原地目送二人的车走远。

    时浅静静的望着远去的车辆，蓦然觉得‘携手到白头’真的很美好。

    片刻后，商司湛握住她的手：“浅浅，我们走吧。”

    时浅：“好。”

    “你回公司吗？”商司湛问北冥越。

    北冥越收回视线，垂眸看了眼儿子，随后道：“不回了。”

    “好，那我们回去了。”商司湛和时浅上了车，两人打算回公司。

    北冥越抱起宝宝坐进车里。

    容野问：“门主，我们回哪？”

    北冥越吩咐道：“去A市。”

    容野：“是。”

    宝宝转头看向北冥越：“爸爸，我们是去找妈妈吗？”

    北冥越：“不然呢，还能去干嘛？”

    车子在金融大厦前缓缓停下。

    厉风立刻下车打开车门。

    时浅道：“我先上去了。”

    商司湛看着她：“我跟你一起。”

    “你不回JE吗？”

    “下午没事。”

    时浅笑笑：“好。”

    两人随即下车走进金融大厦。

    商司湛的手紧握着时浅的小手，唇角勾着迷人的弧度，蓦然低头在她耳边说了什么。

    时浅小脸闪过一抹不自然，转而又笑了。

    两人看起来十分甜蜜，幸福。

    但这一幕落在江曼熙眼中，却无比的刺目。

    甚至刺痛了她的双眼。

    她坐在大厦一楼的咖啡厅中，将两人甜蜜的互动看的一清二楚，手指紧紧捏着咖啡杯，恨不得将其捏碎。

    当初，为了靠近商司湛，她故意将公司地址选在这栋大厦，如今确实这番场景！

    叶淑然坐在她对面，看着她难看的脸色，安慰道：“曼熙，别生气，那小贱人得意不了多久的。”

    江曼熙抿唇未语，她知道时浅得意不了多久，清楚商司湛不可能娶这样一个女人进入商家。

    可看到这样的画面，她的心还是忍不住颤抖。

    那样冷漠的商司湛，在那个女人面前却是那么温柔，大庭广众之下握着她的手与她耳语，眼睛里满满都是宠溺。

    如果........如果商司湛能这样对她，哪怕是差一点，她都愿意为他付出一切。

