    第一一五师团损失如此惨重，让莜冢义男警惕了起来。

    嗦嘎。

    山西的局势，并不是他看起来的那样平静啊。

    原来莜冢义男以为，山西已经牢牢的掌握在了自己手里。

    晋绥军和八路军，不足为虑。

    我的第一军，占领了山西所有重要的城镇和铁路、公路。

    连你晋绥军的太原兵工厂，都落在了我日军第一军的手里。

    你们拿什么和我打？

    但是现在，好像不是那么回事儿啊！

    莜冢义男咂摸了一下嘴儿，眉头皱的老高。

    这次第一一五师团的失败，让莜冢义男觉得，国军第二战区的部队，还是有战斗力的。

    而且似乎晋绥军和八路军，关系并没有预想的那么差。

    得出这个结论，让莜冢义男十分不爽。

    必须得想办法狠狠打击一下对方才行。

    莜冢义男让人立刻给山本一木发电报，让他抓紧准备。

    如果他的特种战法能够得到日军华北方面军的肯定，那后面，他就会再第一军大力推广。

    到时候，说不定会有意想不到的效果。

    接到莜冢义男电报的山本龟野，脸色很难看。

    让我的部队自己去阳明堡拿武器？

    莜冢义男不是在开玩笑吧？

    我已经汇报过了，说我的师团损失惨重，难道他没有看到吗？

    山本龟野十分愤怒，很想把电报给撕成碎片，但是因为只剩下了一条胳膊，所以只能看着电报干瞪眼。

    眼珠子里都是血丝儿！

    一旁的近卫文拧着眉头想了一下，对山本龟野说道：“师团长阁下，既然莜冢将军这么说，那我们必须得马上行动才行。

    如果晚了，我们第一一五师团，会非常危险。”

    山本龟野点点头。

    现在也只能这样了。

    他本来以为，莜冢义男在接到自己的电报后，肯定会派一个旅团过来。

    到时候，完全可以再次向对方发起进攻。

    报他的一条胳膊之仇。

    但是现在看来，别说报仇了，能保住自己的狗命就不错了。

    可以现在他的师团，也有只有一个联队的装备，如果全部派去阳明堡，那他的师团，就只能等死。

    山本龟野想了一下，决定派一个大队的兵力去阳明堡。

    这样的话，起码他留在宁武县城的部队，还有一战之力。

    山本龟野看了近卫文一眼：“近卫君，你去安排吧。”

    把近卫文给说愣了。

    我去安排？

    卧槽！

    山本龟野，这种得罪人的活儿，你就这么踢给我了？

    你可是师团长啊，这种命令，以前可都是你下的啊。

    近卫文脑子活，根本就不接招儿：“师团长阁下，现在我们就只有两个步兵联队和两个步兵大队。

    装备也少的可怜。

    尤其是冈村联队。

    几乎全军覆没。

    现在整个冈村联队，也就剩下了一个寺内勇大队，其他的全部玉碎。

    如果派一个步兵大队去阳明堡的话，是不是给寺内君一个机会？”

    在寺内勇看来，冈村联队算是完了。

    就剩下的寺内勇这一个大队的兵力。

    而另外两个联队，兵力相对完整。

    这得得罪的话，当然是找软柿子捏。

    给寺内一个机会？

    山本龟野一愣。

    近卫文，你看我像个傻逼吗？

    你刚才说冈村联队已经差不多全部玉碎了，现在又让给他们一个机会？

    怎么给？

    总不能让他们带着伪军去吧！？

    那些伪军，根本就没有战斗力。

    如果被对方的部队发现，直接就给干掉了。

    所以根本就不可能。

    而寺内勇的那个大队，现在也没有武器，根本就没有战斗力。

    再说了，寺内勇这个家伙，虽然脑子反应慢了点儿，但是不管怎么说，对我还是很忠心的。

    能冒死把我救回来，这点就是你近卫文也做不到。

    近卫文，你这个老狐狸，一点锅都不替我背。

    山本龟野想了一下：“还是派山崎大队去吧。寺内勇大队现在，需要休整。”

    直接就拒绝了近卫文的建议。

    接到命令的日军第一一五师团山崎大队十分不满。

    鬼子山崎脸都气黑了。

    八嘎呀路！

    凭什么让我的大队去！？

    鬼子山崎非常不爽，现在宁武县城外面，到底有多少对方的部队，他根本就不知道。

    这次冈村联队几乎全军覆没，连师团长都被对方给抓了。

    用了大量的装备才换了回来。

    这说明什么?

    说明对方的部队，战斗力非常强悍。

    能歼灭他们一个联队的兵力，那对方的部队，起码也在一个军左右。

    最让山崎震惊的是，差点干掉冈村的，居然是八路军!

    这就非常值得警惕了。

    以前的八路军，根本就不会这样和他们正面作战。

    而且听其他鬼子说，冈村联队之所以被歼灭，是因为对方使用了火炮。

    这也就算了。

    最大的问题是，使用的居然是他们日军的火炮。

    不知道八路军使用了什么方法，居然让他们炮兵大队，对着冈村联队开炮。

    连他们自己的飞机都对着冈村联队扔炸弹。

    这太不可思议了。

    到现在，他也不知道怎么回事。

    而且他们的师团指挥部，居然遭到了毁灭性的打击。

    除了山本龟野和近卫文，其他的帝国军官，居然全部玉碎。

    太可怕了。

    至于原因，近卫文到现在支支吾吾，没有给出一个合理的解释。

    八嘎。

    这里面，一定有问题。

    难道是法术?

    山崎想了很长时间，觉得莜这种可能。

    毕竟东方是一个很神秘的国家，他们岛国说到底，就是一个小学生而已。

    如果真的使用什么古老的法术，也不是不可能。

    越是这样想，山崎就越是不踏实。

    而且，八路军抓到师团长之后，居然又送了回来。

    虽然说是交换了武器，但是山崎总觉得，山本师团长和以前不怎么一样了。

    说话都阴沉了不少。

    或许，山本师团长被八路军给控制了?

    这么一想的话，山崎对这次的命令十分抗拒。

    但是抗拒也没有办法。

    这可是师团长的命令，如果他不去的话，那就是抗命。

    在岛国的部队里，这可是非常严重的事件。

    会被枪毙的。

