
“晋夫兄！”宋君鸿一把将方邵拉到一边，低声问道：“这倒底是怎么一回事？”

方邵瞅着台上的赵家小娘子，苦着一张脸也不知该说些什么。

原来，虽然宋君鸿说《桃花扇》的演员全部由兄弟们自己上阵去充数，但必竟戏里人物众多，他们几个人头怎么点也凑不够数，就难免仍是需要对外招募一些人员来参加演出。

尤其是女主角方面，更是不可或缺，但又无从找寻的重要人员。

于是第二天宋君鸿就又让李孟春写了个招募的启示，趁着人最多的时侯张帖在了书院的食堂门口。但令宋君鸿倍感郁闷的是：从海报帖出去那一刻开始，就立刻引起了很多人的注意，数不清的同窗学员在对着他们这场话剧演出交头接耳议论纷纷，可就是没有一个人肯站出来前来报名。

读书人有读书人的骄傲，读书人也有读书人的矜持。话剧这一新生事物的出现时间实在太短，还并没有到了能让大家都接受它的程度，以至于大家围观有余，参与不足。

宋君鸿又让柳丛楠出去拉了一二十号人过来，但也是一个个互相取笑着，自己却抵死也不肯迈上台去一步。

宋君鸿也是无可耐何，只得下令先物色女演员。

你还别说，女演员的招募进度远比男演员要来的快的多，因为当天方邵就领着一位瞅起来十五、六岁的小姑娘过来了。

“这、这是在书院门口和她爹一起卖茶叶蛋的赵家小娘子，嗓子特清脆，上台演戏大家肯定都爱听。”方邵当时兴高采烈地向宋君鸿介绍道。

“嗯，那就让她上台试试吧。”宋君鸿瞅了瞅她的小脸蛋，有一些浅浅的红色，不知是天天卖茶叶蛋晒的？还是见着自己害羞，便整体看起来还是蛮可爱的小模样，便点了点头。

哪知道这位赵家小娘子一上台，便一句话不说，脸红脖子粗，像根木棍似的戳在那儿。

宋君鸿在台下喊了好几声开始，台上的人儿还是没有任何的反应。

这是柳丛楠走了过来，瞅见台上的人一愣，紧接着就笑了起来：“哟，这不是茶叶蛋小娘子吗？”说罢不等宋君鸿回答就贼笑着去瞅方邵。

“反正她天天在书院门口卖茶叶蛋，离的近，便叫她、她……过来试试戏呗。”方邵的脸也有点微红了。

“哦，可我记得她好像不识字啊？”柳丛楠装作大惊小怪的说道。

“她看不懂戏文？”宋君鸿皱了皱眉头，问道。

“没事儿，我可以教她，演、演出前一定教会她。”方邵急忙打保票道。

宋君鸿想了想，这个时代读书识字的人本就不是很多，女性中能识字的人数就更少了，他也着实不能要求太多，只好挥了挥手，对方邵说：“你先教她几句，让她演来我听听。”

方邵急忙忙的跑上台去，对那小姑娘又是哄又是讲的，低声说了好半天，才又跑下台来，对宋君鸿说道：“子烨，这把成了。”

但赵小娘子在头上刚张了张她的樱唇小口，望了一眼台上一圈围过来看热闹的人头，就一个字儿也吐不出来了。

倒是把张小脸儿硬生生憋成了像熟透了的苹果似的通红。

台下围过来瞧热闹的学员们趁机起哄，轰堂大笑起来了。

这下子连宋君鸿也感到窘迫不已了，拉过了方邵便质问道。

方邵也急得满头大汗。

“子烨，子烨，你再给她几次机会。她胆儿小，看到人多就不敢讲，我再多劝劝她，一定能把她劝好喽。”方邵央道。

“对，近水楼头先得月！”柳丛楠在边上插嘴笑道。

正焦急羞惭的方邵抬腿便向柳丛楠踢了过去。

柳丛楠与方邵两人向来打打闹闹着玩在一起，便像有了默契般早已躲闪到了一旁。

“好了，都这关口了，你们俩还有闲心打闹。”宋君鸿一把揪住二人，沉声说道。

方邵和柳丛楠两人总算这才老实了一点。

早在今天排戏开始前，宋君鸿就又自封为“总导演”，据他解释说这个头衔就代表了戏剧怎么排就全得听他的，全场他最大。

实际上在排戏这方面其余五人的确都是一无所知，听从他的按排倒也没有意见。

于是宋君鸿这个“总导演”便顺利的走马上任务。

这时是他第一次拿出了“总导演”的威严来。

宋君鸿又向方邵叹了口气，说道：“你先把她领下来吧。”

这个赵家小娘子虽然模样长的可人，但心理素质严重不行，她要是过不了自己这关的话，说什么都没用。

方邵只好灰溜溜的分开了起哄的人群，上去把那小姑娘又给领了下来。

“子烨，对这赵家小娘子，能不能再妥当按排一下？”方邵走后，刚还和他打闹的柳丛楠突然正了正脸色，向宋君鸿轻声问道。

他这是在帮着方邵求情，必竟他们是好朋友。

“为什么你们俩都要替这赵家小娘子这般说话？”宋君鸿奇道。

“唉！”柳丛楠重重叹了口气，说道：“晋夫和这卖茶叶蛋的小娘子……”说到这里，他把两只手抬到胸前握拳并立，却把两个大拇指半屈半伸，互相对着勾点了两下。

宋君鸿恍然大悟，笑道：“想不到晋夫兄竟有如此风流韵事，以前怎么从来不听他提起过只言片句。”

“风流个屁呀！”柳丛楠吐了句粗话，又摇头叹道：“求之不得，辗转反侧罢了。”

“哦，原来如此。”宋君鸿点了点头，“你容我考虑一下。”

正在宋君鸿枯皱着眉头为演员的事情而搜肠刮肚的寻思着办法时，刘羽的声音在他背后突然响了起来：“子烨，为何事烦恼啊？”

“唉，还不是这戏是演员遴选的事情嘛？忙活了大半天到现在连一个女演员的人选都没定下来！”宋君鸿叹了口气。

这要在后世，招演员的消息一放出来，不知道有多少人排着队要求参加试镜呢，最后说不定要靠“潜规则”才能确定下来谁能上镜。可为什么到了南宋朝时的自己这儿，事情就变得这么难了呢？

“那么，你看她行不行？”说话间，刘羽一闪身，从他背后显现出一个人来。

当她藏于刘羽背后时，宋君鸿并没有怎么注间屋有这样一个人影。但当她的身形被完全显露出来时，就像是一位绝色美女被人挑去了面纱，无形中全占据了全场全部的光彩。

即便如宋君鸿也禁不住轻呼了一声。

如果说之间的赵家小娘子是朵含苞欲放的花骨朵的话，那么此刻这名眼前的女子便是正肆意绽放的鲜花，美艳不可方物。

“姑娘很美。”宋君鸿咽下口唾沫，强行镇定了一下心神，才继续说道：“但我会不是选美，而是在选演员。”

“难道这位小相公认为我当不了这个演员吗？”那位女子俏目轻轻瞥了瞥宋君鸿，目光中如嗔似怨。

“光凭仪容貌美的人，并不一定能作一名好演员。”宋君鸿摇了摇头说道。

“咯咯咯咯”，那女子突然笑了起来，洒下一片银铃，突然奔上了台去，在台上一转身，柳腰款摆，笑靥如花，朝宋君鸿问道：“这位小相公，我的形态如何？”

“颠倒众生，堪称尤艳。”宋君鸿答道。

那女子一甩袖子，朱唇轻启，一串清晰的唱腔便随口而出，唱罢，又问道：“我的嗓音如何？”

“清晰悦耳，婉转绕梁。”宋君鸿答道。

那女子在台上向宋君鸿又问道：“那我又是否惧生？”

“敢说敢做，落落大方。”宋君鸿笑道。

“那我还有什么不能做这演员的呢？”那女子在台上轻笑着反回道。

“你……会识字吗？”想起刚才赵家小娘子的前车之鉴，宋君鸿还是决定问详实一点儿。

“如果这位小相公愿意，琴棋书画、诗识曲赋，我都可给您来上一段儿。”女子笑语鄢然。

宋君鸿吃惊的望向刘羽，刘羽点了点头。

“我不知道云飞兄是从哪里找出你这么一个人来。”宋君鸿笑了：“但是你过关了。”

“谢谢这位小相公。”那女子朝台下众人盈盈行了一个万福：“奴家名唤露香。”

“不，从现在开始，你在台上叫做李香君。”宋君鸿在台上纠正道。

“是。”那女子立刻纠正道：“奴家名唤李香君，请各位相公多多关爱。”

台下立刻一片允诺应好声。

“现在，谁来应聘男主演——侯方域一角？”宋君鸿趁机跑上戏台，挥舞着手里的戏文大声的问道。

“我！”、“我！”、“我！”……

台下立刻应答声响成一片。

甚至就连柳丛楠、方邵、王玉田和李孟春都兴奋地举起了手来。后来在赵家小娘子的目光扫视下，方邵举起的手又慌忙的放了下来。

“都安静、安静！”宋君鸿趁机冲上台去，大声的吼道：“谁也不准往前挤、都排队去，听到叫号后挨着个的来试演，凡是敢不听从指挥的全部取消参试名额。”

他挥舞着手里的戏文，脸上洋溢着红光，高喊着：“你们要知道：我们可不是随便什么人都能让他们来演出！我们的要求很严格，淘汰率很高的！”

=====================================================

求票票,求收藏,谢谢!（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300897"  chaptername="第二十一节  肯为雨立求秦优（九）">加入书签</a>
</div>
