 “我靠，停停停！”

    林海见状，赶忙将龙媚拦住，满脸黑线。尼

    玛，这龙族也太奔放了吧，怎么说脱就脱啊。

    “王后，你把我林海当成什么人了！”林还满脸苦笑道。“

    当男人啊。”龙媚一脸惊讶道，“难道你不是男人吗？”噗

    ！

    你妹！你

    才不是男人！

    对，你就不是男人！

    林海满脸无语，被龙媚都给整混乱了。

    “王后，你被这样，我林海可不是随便的人！”林海一本正经道。王

    后满脸疑惑，上下打量了林海一眼，随后惊讶道。

    “是我自愿的啊，你为什么如此激动？”我

    激动吗？林

    海摸了摸自己滚烫的脸，忽然有些发懵。

    而王后则是突然伸出手掌，轻抚林海的脸颊，一脸柔情道。“

    林海，我不讨厌你，所以愿意与你共赴云雨的！”

    噗！林

    海闻听，差点趴地上，赶忙将龙媚手拿下来，随后带着一丝震惊，好笑的问道。“

    不讨厌就可以？”“

    王后，你夫君可是还在那呢！”

    林海朝着泾河龙王的头颅一指，无比郑重的提醒道。

    “我知道啊，我夫君如果醒来，肯定也愿意的。”

    “啊？”林海眼珠子差点瞪出来，当场就傻眼了。尼

    玛，泾河龙王如果清醒着，他会愿意？

    怕是立马就会杀了我吧？“

    有什么奇怪的吗？”龙媚也懵了，看着林海一脸的诧异。“

    那啥，王后，你夫君会允许你……”林海指了指龙媚，又指了指自己，话都不好意思说出口了。龙

    媚一怔，随后突然咯咯的笑了起来。

    “林海，我懂你的意思了！”“

    我们水龙一族，和你们人类不太一样。”

    “这是我们感谢最尊贵客人的一种方式，我夫君知道也会非常高兴的。”噗

    ！

    林海听完，差点当场喷了。尼

    玛，这也行？怪

    不得都说龙性本淫呢，居然还有这种奇葩的感谢方式。难

    道这就是传说中的无以为报，以身相许吗？

    “那啥，感谢就不用了，我先想想办法，能不能恢复泾河龙王的神智。”林

    海赶忙岔开话题，随后掏出手机，打开了微信。“

    直接问铁拐李吧！”

    林海觉得，天庭这群逗逼神仙，就铁拐李还相对正经一点。找

    到铁拐李的微信，林海发送了一条信息过去。小

    糊涂仙：老铁，我有个朋友是水龙，被一个铜镜晃了一下，灵魂就被抽离了出去，随后他挣脱将自己元神，封印进了头颅中，现在甚至模糊，怎么办啊？

    铁拐李：被铜镜晃了一下，灵魂就抽离了？大仙说的铜镜，莫非是封神法宝落魄镜？（后边是一个震惊的表情）

    “落魄镜？还真有可能！”

    林海听铁拐李这么一说，顿时一惊。封

    神一战中，法戒的法宝落魄镜，不就是一面铜镜，晃一晃可吸人魂魄吗？

    而收割者与无天盟是同一个组织，无天盟正好有封神法宝的仿制品。

    小糊涂仙：我也不知道，但有极大的可能是落魄镜的仿制品！

    铁拐李：这就难了，如果真是落魄镜或者其仿制品，就只能再找到这镜子，重新晃一下，甚至才能恢复。

    小糊涂仙：元神不是没被吸进去吗？铁

    拐李：那也不行，封神法宝太过霸道，即便元神逃脱也受了创伤，非落魄镜不可解。

    林海看完铁拐李的信息，顿时眉头一缩。这

    尼玛，往哪找落魄镜去啊？

    “林海，怎么样，有办法了吗？”龙媚在一旁，焦急的问道。林

    海轻叹一口气，带着一丝歉意道。

    “想要泾河龙王恢复神智，必须要得到晃他元神的那面铜镜。”龙

    媚一听，顿时满脸绝望。

    “这，这要去哪找啊！”林

    海深表同情的看了龙媚一眼，随后宽慰道。“

    王后，我只知道收割者极为神秘，却找不到他们的下落。”

    “恢复泾河龙王神智的事情，只能看机缘了。”龙

    媚闻听，眼泪不由再次滚落下来，轻抚泾河龙王的头颅，悲伤道。“

    夫君，你为什么就不能醒来啊？”

    林海无奈的摇了摇头，声音一闪，飘然而去。

    暂时帮不上龙媚，就留给她一片空间吧。“

    仙儿，拜见主人！”林

    海进入仙儿的木屋，仙儿立刻迎了上来。

    “别客气，我是来避难的。”林

    海满脸苦笑，躺在了仙儿的床上，感到一阵疲惫。仙

    儿赶忙上前，用纤细的手指，为林海轻轻的捏着头。

    “主人，遇到难处了？”“

    是啊，被一群人给围了，各个都比我实力高。”林

    海想到那几十个天仙收割者，不由感到一阵无力。

    自己除了躲进炼妖壶，貌似真的没有什么办法。“

    那，主人要不要仙儿出手？”“

    不用不用！”林海闻听，赶忙摇头。上

    次仙儿出手，可是受了重伤，把林海心疼的够呛。

    而且仙儿这丫头，貌似不懂得拒绝，完全把自己的话当圣旨。只

    要是自己安排的事情，哪怕是死，她也要去完成。他

    可不敢让仙儿再出手了。

    万一有个意外，林海后悔都来不及。仙

    儿闻听，轻轻哦了一声，面色忽然有些失落。“

    仙儿，我不让你出手，是因为你有更重要的任务。”

    “我让你融合万年寒铁的事情，可不能耽搁啊！”

    林海生怕仙儿难过，赶忙话锋一转，说道。果

    然，仙儿脸上的失落瞬间荡然无存，朝着林海笑着道。“

    主人放心，仙儿一直没有停歇。”

    “每次材料一到，仙儿都会立刻融合的。”

    “那就好！”林海点了点头，随后忽然想起了那群凡人科学家。“

    对了，从凡间界来的那些科学家怎么样了？”

    仙儿轻挽秀发，甜甜道。“

    都在全力研发更为坚硬的战舰材料，仙儿也给他们服用了丹药，教了洗精伐髓，脱胎换骨之道，寿命都可达数百岁。”“

    等他们境界稳固一些，仙儿会继续提升他们的寿命，让他们为主人服务。”

    林海听完，慢慢的欣慰。有

    仙儿在，自己真的少操好些心。“

    仙儿，辛苦你了。”

    “不辛苦，为主人服务，是仙儿的荣幸！”林

    海享受了一番仙儿温柔的按摩，随后一翻身坐了起来。“

    时间差不多了，那些收割者应该已经离开了古堡，该出去了！”

    想到此，林海和仙儿告辞，又找到了龙媚。

    “王后，我要回顺安城了，你是和我一起出去，还是留在这里？”龙

    媚看着泾河龙王的头颅，面色有些落寞，朝着林海展颜一笑。

    “林海，我在这里陪我夫君，劳烦你带我回去吧。”林

    海默默的点了点头。

    “好，到了顺安城，我送你回断崖湖！”

    嗡！林

    海说完，意念一动，出了炼妖壶。 