    王路琦已经咳得上气不接下气，可实在太过瘾了。这只妖猴，竟然敢伤自己！

    要杀，一定要杀！不只要杀，还要用阴阳术收拢灵魂，炼制成恶魂囚在法器之中日夜折磨！

    他就喜欢修理这种得瑟的人，看着那自以为是的面容渐渐变成恐惧。

    哈哈哈，刚刚他竟然还以为自己能获胜？

    他还想再接着骂，可是他已经咳得只有出的气没有入的气，咳得一阵头晕。

    胸口的伤实在太重了，最少断了四根肋骨吧。如果是普通人，现在一定已经站不起来了。

    还好自己比这妖猴高一个阶，就算他武力再强，也压不过道法！

    他捂着嘴，闭着眼睛重重地喘息着，努力地调整着自己的气息。

    从嘴角溢出的血一滴滴地透过手掌的缝隙滴落在地面上。

    好不容易终于将气息调整过来了，他微微睁开眼睛。

    “嗯？”

    他有些难以置信地揉了揉自己的眼睛，再睁开，眼前的景象却依旧。

    躬着身子，他看到猴子的双脚就在跟前。

    不是已经使用了隐身术了吗？为什么还会被看到？不可能的。

    这隐身术虽不属于高深道法，但也是自己的家传秘法，如若未达到化神境，想看透丝毫不可能。而眼前这猴子，不过纳神境罢了。

    他有些忐忑地抬起头，看到了一张笑脸正在朝着他的方向看。

    那一瞬间，他错愕了，眼角不住地抽动。

    下一刻，还没等他反应过来，猴子已经抡起棒子招呼了过来。

    一声闷响，那棒子扎扎实实地打在他的腰上。

    又三根肋骨，鲜血狂喷。

    眼前已是漫天星斗，便是眼睛也早睁不开了。

    重重地撞在一旁的崖壁上，滑落，鲜血狂飙。

    隐身术自然解除。

    还没等他缓过劲来，只觉得一双毛茸茸的手掐在自己的喉咙上。

    “念啊？怎么不念咒了？啊？怕我手抖是不是？”猴子恶狠狠地咆哮，卡在喉咙上的两指微微用力，吓得王路琦原本就惨白的脸色彻底白了个透。

    他微微张了张口，还想说什么，可惜只要他一出气喷出来的都是血，半句话也说不全。

    他知道，自己彻底完蛋了。

    可就在这当口，猴子却又犹豫了。

    这就这么杀了他吗？

    他可不是炼神境，若是炼神境还好说，大不了以彼之道还施彼身，杀了人，连魂魄一起毁了。

    可他只有纳神境，毁魂魄这种事他还没办法做到。

    毕竟自己现在是在昆仑山，不是在灵台方寸山，便是王路琦有一万个不是，到底还没被揭穿，到时候人家宗门找不到人，一招魂，自己这杀人凶手的罪名就算坐实了。

    盯着奄奄一息的王路琦，沉重地呼吸着，他扼住王路琦咽喉的手微微颤抖。

    他不知道自己该不该杀。

    虽说现在是王路琦主动偷袭他，可谁来作证？难道指望他死了变成鬼了良心发现说实话吗？

    这事情可不比先前雨花观指责他杀雨荷，那没证没据的以玉鼎的身份压过去便是了。若是这货死了又跑回去作证，到时候……

    这昆仑山对妖的敌意，自己可是早领教过的。

    若按着平时自己的性格，这货杀了诗雨萱又偷袭自己，是无论如何不能放过才是。可……如若按着悟者道推演的风格，这人，不能杀。

    站在原地，他呆呆地想着，许久许久。

    微风掠过，天上的太阳缓缓西斜，周遭光阴变换。

    最终，他只得微微松手，又一掌打在王路琦后颈处直接将他击晕。

    到底还是实力不够啊。

    那是一种沉重压抑的感觉，压得猴子透不过气来。他忽然想起了那帮狂呼“匡扶正义”的天兵，他们一样用兵器指着自己。

    妖的正义，只能靠自己去匡扶。

    仰起头，他遥望西方。

    什么时候才能回斜月三星洞，凌云子的葫芦里究竟卖的什么药！

    临走的时候，他又回头看了躺在地上的王路琦一眼，那一眼，他差点起了杀心直接一脚将他的脑袋踏碎。

    可他终究没有。

    想到那诗雨萱便这样被这畜生杀了，心里不由得憋得慌。

    可又能怎么样？用自己的命去换着畜生的命吗？

    这一恨，就权且记下吧，仙路漫漫，总有一天会在遇到的。

    那一晚，猴子没有如同往常一般出到洞外去练棍，而是老老实实地呆在洞府里阅读玉鼎的书简。借机又向玉鼎讨教了些追踪灵力的法门。

    找了个机会，猴子又寻了凌云子问回斜月三星洞的事，只是凌云子依旧支支吾吾敷衍了过去。

    只说是与玉鼎真人一见如故，想多留些时日。那玉鼎就坐在一旁，也跟着帮腔。

    昆仑山是非之地，以猴子如今的修为实在不宜久留，只是这凌云子却不知为何却老拖着。这让猴子不由得多少起了些疑心。

    次日清晨，猴子一如往常地出到洞府外打坐修行，却听人喊道：“道友，道友。”

    循着声音望去，竟见到诗雨萱从树后探出头来，微微笑着。

    这让猴子惊喜，只是惊喜过后，又不由得迟疑了起来，一只手攥紧了行云棍。

    “道友，是我。昨夜等了你一晚，都没见你出来。”说着，诗雨萱打了个哈欠，伸了个懒腰，朝猴子走了过来。

    “哦。”猴子淡淡笑了笑：“昨夜有些困了，便早早歇息。”

    “你也会困？我瞧着你虽是纳神境，精力却比那些个化神境的大仙都要旺盛呢。”

    猴子只微微翘了翘嘴唇权当带过。

    等诗雨萱走近了，猴子猛地瞪大眼睛，一把抓起行云棍朝着诗雨萱的脸扫了过去。

    这一击来的太过忽然，诗雨萱甚至还没反应过来。

    激起的气流扫过脸颊，直将诗雨萱的长发扬起。

    行云棍最终没打下去，停住的地方距离诗雨萱的脸颊不过一寸距离。

    那小脸吓得煞白，整个人瘫坐在地，急促地喘息着，两滴眼泪不住在眼眶中打转，惊恐地望着猴子。

    “道友……你这是……”

    猴子放下行云棍，站了起来：“昨日你那师兄来找过我了，他跟我说已经杀了你。”

    “他……他来找过你？”

    “嗯。打了一架，我赢了，不过没杀他。我怕有人化成你的模样来接近我，刚刚只是试探。他现在应该还站不起来才对吧？”

    “他……是你伤的？若日黄昏时分一位师弟在山腰见他倒在血泊里，将他带回……原来……”诗雨萱有些不可思议地望着猴子。

    “他没说是我打的？”

    诗雨萱缓缓摇头：“没，他什么也没说。”

    “哼，必是知道说了也没用。”猴子的嘴角微微扬起：“倒是你，没事便好。”

    诗雨萱微微低下头，叹道：“他是想杀我，只是我早有警惕又有师傅护着。跟你说他已经杀了我，怕也是想着若偷袭不成，也好借刀杀人吧。你刚刚没有停住，怕我此时已在阴曹地府了。这人，阴险得紧。这次我使了计让他落选，他如何能不动杀心呢？”

    现在那王路琦还站不起来自然没事，可是往后呢？他总有康复的一天。

    猴子看出了这女子危险的处境，问道：“那你接下来打算怎么办？”

    诗雨萱抬起头来遥望远处树木摇曳的身姿，茫然道：“我也不知道。”

    “你那师傅怎么说？”

    “师傅将信将疑，毕竟那大师兄也是有些背景，全无证据，她也不好说什么。”

    猴子冷笑一声，道：“依我看，只能杀了。若是同处一观被他日日算计，迟早他会有得手的一天。”

    诗雨萱摇摇头道：“杀不了。”

    “杀不了当初为何又要开罪他？只是为了出一口恶气？已经死了一个师妹，为了让他落榜，又搭上自己的命。这买卖，亏。做亏本生意，这可不像我见过的悟者道修者。”

    诗雨萱缓缓低下头，有些落寞地叹道：“所以，我本就不适合修仙。”

    清晨的凉风吹袭，那精致的面容上带着丝丝绝望的神情。就连猴子看了也有些动容。

    这就是个傻女子，她不像风铃那样有师兄师傅师尊护着，也不像杨婵那样工于心计。她有的，只是一颗赤诚的心。

    师妹冤死，便想着报复，却全然没有顾及自身的安危。也许这样的人，确实不适合修仙。

    可这样一来，修成了仙的都是些什么人？猴子不由得长长地叹了口气。

    “我倒是无所谓，反正我过几日便走了。谅他也没胆子追到斜月三星洞要人。”

    “斜月三星洞……斜月三星洞……”默默念了两声，诗雨萱猛地抬头，仿佛捉到了一根救命的稻草一般盯着猴子问道：“你是须菩提祖师的门下。”

    “对。”猴子答道。

    “你是灵台九子当中哪位大仙的门徒？”

    “须菩提本人的徒弟，刚收的。”猴子随口答道。

    这一答，诗雨萱顿时整个怔住，张大了嘴巴，呆愣了许久，问道：“你是……”

    她恍然记起见了几次面了，竟连猴子的名字都不知道，忙问道：“请问大仙道号是……？”

    “道号还没有，俗名倒是有一个。姓孙，名悟空。”

    诗雨萱忙跪正，叩首道：“参见悟空师叔祖！”

    “去去去，乱叫什么？”

    “这不是乱叫，论辈分，我是该叫你师叔祖！求师叔祖收我为徒。”诗雨萱猛地嚷嚷，那头一叩下，便不起来了。