    市中心，林氏大厦。

    顾晓阳是在法院那边休庭后，才到办公室里来找这位Boss大人的。

    “总裁，那边已经休庭了。”

    “是吗？”

    听到这话，正坐在电脑前的男人停了下来。

    午后的阳光，通过办公室巨大的玻璃落地窗洒进来，落在他的身上，精致的侧颜和温淡沉静的气质，让他好看的都有些不真实。

    如果不是眉宇间泛着阴沉的话。

    “是的，夏小姐果然没有丝毫反抗之力，接下来只要等宣判结果就可以了。”

    顾晓阳把刚刚收到的审判过程和结果递给了这个男人。

    其实他是有点诧异的。

    因为，夏绾绾真的就不久前才被这个人吩咐他打点了一下，将她放了出去，还接回了林家。

    那个时候，他也以为，这BOSS的心里终究还是放不下这个白月光了。

    可谁曾想，今天的开庭，他竟然连面都没露过。

    “呵呵，青木香，还真是厉害，这是律师行业都满足不了她，开始向刑警方面发展了？”

    “……”

    顾晓阳不敢说话。

    因为，也不知道是不是他的错觉？他竟然在这话里没有听出生气的意思，还好像在表扬？！！

    见鬼！！

    “行了，这件事不用去管了，把消息封锁住就行，别影响林氏！”

    他最后将东西丢过来时，也就只给了这么一句。

    顾晓阳又是一阵错愕。

    就这样？

    那他的心头肉了？不管了吗？

    ——

    夏绾绾确实到最后都没能等来转机。

    她以为自己作为一颗棋子，还会有利用的价值，可是到最后，她还是没有等来那个男人。

    “把她带回去！”

    警方的人过来了，准备把她带走。

    顿时，她脸色重重一白后，巨大的恐惧从心底蔓延上来，她尖叫了起来：“我不去，我要见林霁尘，我要见我老公！！”

    到现在，她还在叫他老公。

    叶繁枝刚好也跟法院那边做好案件陈述后出来，看到这边发生的一幕后，她嘴角划过一丝讥冷。

    过来了。

    “老公？夏绾绾，你还在等他啊？”

    “叶繁枝！叶繁枝我要杀了你！！”

    这女人看到了她，立刻失控到大声尖叫起来。

    叶繁枝就淡淡地看着。

    “你不是已经杀过了吗？而且不是一次，是两次，你忘了吗？”

    她提醒着她。

    这女人呆了呆，片刻，当她反应过来是什么意思后，忽地，她就站在那里看着她也扯开嘴角笑了起来。

    “是哦，我怎么忘记这事了？是四年前你的车祸吧，可如果这样的话，叶繁枝，为什么该死的人只有我一个啊？你报仇，不是该两个一起吗？”

    “你说什么？”

    叶繁枝眸光冷凝了下来，表情更是微微一变。

    四年前她的车祸，就一直是她的禁忌！

    “我说，四年前那场车祸，那个电话，确实是我故意打给你的，我刺激你，让你分心，可叶繁枝，你知道撞你的那辆车是谁安排的吗？”

    “……”

    叶繁枝没有说话，但眼睛里已经有寒意在翻滚的眸子。

    “是林霁尘，你当时应该都听到了吧，他在得知一直靠你的血在活着时，他真的是痛恨到了极点，后来，我就提出这个方法了，而他，也没有反对哦，哈哈哈哈……”

    “！！！！”

    就像是有什么东西狠狠捅了进去样！

    叶繁枝盯着这个发狂的女人，手指倏然一攥，她的记忆一下也回到了四年前。

    是的，那天她记得很清楚。

    当时，那男人在得知她供血给他后，第一句话是“贱人！”

    第二句，就是：“她的骨髓都是脏的！早知道，他宁愿死，他都不会移植！！”

    叶繁枝掌心都被锋利的指甲掐出了血痕。

    “不劳你费心，这些事，我会处理的。”

    “是吗？那就好。”

    这女人看到她的反应居然还是这么平静后，颇有些失望。

    “不过叶繁枝，这样说起来，你不用嘲笑我，因为我觉得你比我惨，你给他捐了骨髓，还为了他的排斥反应，给他供血整整一年，到头来却被他说脏，杀死！你说？我们谁惨？”

    她又开始笑了起来。

    因为重新找到了反击的点，那尖锐的笑声，狰狞而又刺耳，就别提多癫狂了。

    叶繁枝双眼狠狠地闭上了，她感觉到心口间就像无数把利刃一样，狠狠地扎进来，再将它拔出来。

    鲜血淋漓！

    痛不欲生！

    叶繁枝身上终于有一股浓浓的杀气崩裂出现，这杀意，甚至都浓过刚才在法庭上对付这个女人。

    “叶繁枝！”

    关键时刻，沈棠过来了，看到了这一幕后，立刻按住了她。

    “叶繁枝，你冷静一点。”

    “……不，夏绾绾，你错了，我还是跟你不同，因为你爱他，而我，不爱！”

    没想到，这个女人还真的冷静了下来。

