    分身不笨。

    闹市之中，分身不想暴露。

    奈何妖物，就藏身这些闹市之中，甚至...这几只妖物聪明的很，直接钻入普通人的泥宫丸，隐匿踪迹。

    要不是分身神通了得，境界本身不低，也无法发现这几只妖物踪迹。

    “藏身于人，妖性难藏。”

    多道真人掏出几枚玉符，口中念念有词：“本尊在上，赐我力量，玉符为引，和同耀光。玉符化我，神通遇祥...”

    妖物太多，还有六只，为祸人间，不能铲除的话，必然伤及无辜。

    多道真人只是炼虚合道境界，妖物六只，就有三只炼虚合道，三只炼神返虚境界。一一铲除的话，多道真人自身实力都略有不逮。

    要不是妖物心虚，作为张青云分身，本身带有一种强者神光，妖物也不会俱他。

    “求援？”

    道观中，张青云有些讶然。

    雨荷笑道：“妖物本就实力强横，因为你的缘故，分身带有你的神光，妖物无法判定多道真人修为境界，所以才会吓跑。他们一旦交手，多道真人暴露自身修为境界，或许还有危险。”

    多道真人懂得变通，并没有硬莽，这一点还是比较不错。

    “罢了...”

    这些妖物本身不凡，出身莫名其妙。似乎是从另一处时空走出。它们刚刚出现的时候，张青云与雨荷已经发现。

    那时候，这几只妖物，表现出来的修为境界很低，这才眨眼功夫，已然修为大进。并且，这七只妖物，被幕后黑手逆塑时间，从一年多前走出。

    “多道真人怕是无法灭妖。”

    意念一动，张青云双手掐印，掌心泛起无色光辉，形成一道符印，轻轻一拍，符印落在屏幕上。诡异的是，符印在屏幕中划破虚空，落在分身多道真人身上。

    一刹那间，多道真人修为连连突破，眨眼到了大罗巅峰。多道真人分化五道分身，也具有大罗中期。

    “你一开始还说，你的分身都是有独立思维，现在看来...”

    这不是嘲讽，而是一开始张青云说他的分身有独立思维，雨荷感觉自己幻化分身，落于小道。现在张青云出糗，雨荷颇为开心。

    张青云一直以来，都是神通无量，看不出深浅。

    在分身方面，略微占据小小上风，雨荷道心反而圆润几分。

    张青云扭头看着雨荷，微微摇头，如此心境怕是已经落于下乘：“争胜之心一起，必有所获，定有失落，如此一来道心不稳，境界难求。”

    雨荷心中一凛，满脸惊色。

    “一时不察，落入下乘，多谢道友...”

    雨荷满脸肃然：“我去稳固道心，去妄存真，闭关几日。”

    张青云点头，雨荷现在情况不严重，只需要小小闭关几日，找到虚妄之心，定然会有些许收获。争胜之心，乃是修道最大忌讳。

    修道，修道自然，一切随缘。争胜之心一起，心境不纯，重则心魔骤起，轻则境界难进。这件事情说重不重，说轻不轻。

    雨荷这种境界，与普通修道者又不一样，大道境界，一切公平公正，就是寻找那一个平衡点，维持不住，境界就会滑落。

    “维持平衡，道心在我，去吧...”

    张青云笑道：“其实不用几日，只要双休几日，必然稳固失衡大道。”

    白了他一眼，雨荷进入房间开始入定。

    “也该自己稳定自己大道，自己的才是最完美的。”

    只是这几天，又要寂寞了。

    看向屏幕，大罗境界的分身，轻而易举把六只妖物收降，切悄无声息。

    心念一动，张青云张开手掌，手掌中七个拇指大小的妖物，跪地求饶：“上仙，放过我吧，再也不敢了...这是猪妖蛊惑，我们被迷住了道心，才会犯下过错。”

    黑色妖第一时间出卖了修为最高的猪妖，不断哀求。

    荣华可共享，灾祸推他人。

    这就是妖物本性？

    张青云也不理会这几只妖物哀求，他最感兴趣的还是，掌心中七只妖物，他感受到了熟悉的气息。

    “果然，还是幕后黑手，不肯罢休呐。”

    张青云闭上眼睛，一念勾连七妖身上气息，冥冥之中，一条明光大道出现眼前，张青云心中一动，顺着这一条明光大道不断前行。

    不过随着张青云向前走，明光大道明暗不定，开始收缩变窄。

    张青云明白，这是幕后黑手意识到他的到来，开始切断与七妖之间的联系。张青云冷笑一声：“我既然来了，就有准备，岂容你说断就断？”

    双手掐印，无边法则化作一条明光大道，比刚才还要宽大。冥冥之中，张青云感觉自己来到无尽虚空，突破时空大门。

    蓦然间所有光芒消失，明光大道最终还是溃散。然而，前方有一扇时空大门，张青云正眼看去，一片漆黑，无边黑暗中，一株大树不断摇晃。

    时空大门溃散，张青云睁开双眼，满脸诧异：“树？”

    传闻，宇宙混沌之初，是为鸿蒙，鸿蒙就是由一个黑点爆炸形成。在那一点漆黑黑点之中，藏有一切之始的源。

    源是什么？

    无人知晓，只知道无中生有，有便是鸿蒙，也就是道。

    道孕育混沌，是以有了混沌。

    无中生有的无，就是黑点，而黑点中孕育的源，凌驾于无之上，才是一切起源：“传闻，一切未现之时，有一棵世界树，孕育三千六百果实，是为道...道承世界树智慧，化身鸿蒙神树，孕育三千果实，而成混沌...”

    “咚咚...”

    正在思索，道观大门被人敲响，打断张青云的思索。

    皱起眉头，看向道观大门，门前站着一位俏生生的女人。女人醉醺醺的，扶门而吐。并且不断拍门：“开门...我回来了。”

    “你回来了？”

    张青云有些无奈，敲错了门自己不知道？

    “贫道这是家有娇妻，正气浩然，要是遇到心存歹意之人，你可不就是倒了霉？”

    这女人身材很好，身材高挑，足有一米七五，穿着短裙，上衣堪堪遮羞，长发飘飘...张青云叹道：“可惜，脸上割过不少刀，这张脸不是父母遗传，而是医生赋予...”

    张青云没开门，这深更半夜的，被纠缠了可不好。

    刚要施展神通，让女人离开，女人蹲下来...

    唔，开始留下污秽。

    “这还真是上吐下泻。”

    张青云皱眉：“贫道居此圣人地，污秽辱我圣人心。”

    醉酒是情有可原，但是醉酒乱来，这是人品问题。张青云可不是什么好人，双手掐印，轻轻一挥...这女人吐出来的...

    拉出来的，刹那间沿着原本轨迹，重新返回体内。

    蹲着的女人浑身一抖，刹那间脸色红润，常言道如同海水潮水起，夜半声浪不停息。

    女人竟然满脸陶醉：“赵卓，用力...”

    浑身恶寒，张青云赶紧挥手，力量汇聚符篆，落在女人头顶，女人不由自主走出门洞...刚走出门洞，没多远，一个同样醉醺醺的男人，踉踉跄跄走来。

    两个人撞在一起，再次起身的时候，竟然手牵手向宾馆走去...

    “呃...如有雷同，纯属巧合。”

    这也太巧了！

    福生无量天尊，贫道真不是有意。

    张青云脸色古怪：“世事造化，一切随心起，一切随心灭，造化自身是造化，造化他人是造化，贫道没有权利干涉他人选择。”

    随他去吧。

    正经人，谁会半夜醉醺醺敲别人的家门？

    “嗯？”

    收回目光，张青云抬头望天：“你倒是还记得承诺，也罢...许你现身吧。”

    光芒一闪，道观中张道一出现在张青云面前：“拜见道尊。”

    张道一还是张道一，面容未改，但是身份已然不同。此时的张道一，就是大道。张青云点了点头：“你化身大道，还惦记着你的女人，随你去吧...记住自己的职责。”

    一挥手，张道一消失不见。张青云感慨一声：“差点忘记了当初对王长树的承诺，现在他女儿已经放假，去看看吧。”

    盘膝而坐，张青云头顶冒出一团光团，瞬间消失不见。

    一处村子上方，张青云身形显化，隐匿虚空，看向王长树家的院子。院子很静，王长树的父亲王更新还没睡，在院子里抽烟。

    许久之后，才叹息一声：“明日就离开了，先赚钱再说。”

    王更新进屋，张青云抬头看了一眼天空，王长树所化天道，藏身混沌。天道无私，王长树此时监管天地，理顺法则规则，勤勤恳恳管理天地。

    “王长树。”

    张青云出现在王长树身边，王长树，不，天道连忙行礼：“见过道尊。”

    “唔...”

    张青云略微沉吟，说道：“我想让你的家人见见你，坚定他们的修道之心。”

    天道沉默不语，张青云微微一笑，伸手一挥，天道圆轮与王长树脱离：“你现在就是王长树，不是天道。”

    因为自己的私心，王长树一切唯公，没有私心。明明为天道，却没有照顾家人。张青云总是感觉欠了王长树，感觉天道不是很完美。

    “多谢道尊！”

    王长树满脸轻松，有些期待，也有些忐忑。

    毕竟已经是死了的人，张青云带着他的家人与他相见...忐忑中王长树眼眸中也有些思念。没有天道法则影响，王长树终于回复了些许人性光辉。

    一挥手，混沌之中化出一方小天地，小桥流水，亭台楼榭。环境优美，星河满布：“你时间有限，我会把他们从梦中带来，时间只有两个小时，而你是要他们荣华一世，还是修道永恒，就在你一念之间...”

    张青云伸手一抓，王长树父母妻女出现在这方小天地中。张青云意念回归本体，并没有窥视这方小天地，主动切断联系。

    家人团聚，张青云不想看到。

    他孤孤单单这么多年，遇到雨荷才算有了一个家。

    没有分离过，所以不想感受那种团聚的眼泪。

    盘膝坐下，张青云意念一动，出现在雨荷面前。雨荷盘膝而坐，身上没有半点气息，只有心跳声很是平稳：“心境...渐趋完美。”

    雨荷的感悟，比预想中的要快：“这种进度，明日早晨，就可以道心圆满。”

    意念回归本体，张青云又开始无聊起来：“怪不得有人说，习惯了孤独，当开始容身热闹中，有了朋友家人，再也无法享受孤独，孤独如同毒药，腐蚀心灵。”

    站起身来，张青云来到神堂。

    神堂依旧一尘不染，张青云盯着神堂中没有画像的画卷，破烂一堆的神像泥土：“老道士，想你了呢。”

    雨荷几次想要进入神堂，张青云都拒绝了。现在，张青云想明白了：“师傅就是师傅，别人都说一日为师终身为父，你虽然投胎转世不知几次，但是...灵魂还在。”

    “我现在不再孤单，其实我本想着平平淡淡一生，然而世事无常，造化弄人，我不仅没有传道，反而把道门弄没了。”

    张青云盘膝坐下：“都说凡俗之人，承不起仙神一拜，这个规矩应该改一改。其实，我也想过，不想仙神重临人间。找几个有缘法的人，化道掌管世间，有关联的人，修道永恒就好...”

    “我现在有了妻子，但是还没有得到你的见证，明日我会领着她来这里拜见你。”

    张青云絮絮叨叨，直到黑夜将去，张青云这才走出神堂。

    意念一动，张青云来到混沌之中，他随意开辟的小天地之中。小天地中，只有王长树一个人发呆，他的父母妻女并不在。

    张青云坐在石桌旁，幻化茶壶茶杯倒了两杯茶：“喝杯茶水，事情解决了？”

    王长树闭上眼，深吸一口气，坐在石桌旁，脸上逐渐浮现一抹笑容：“好茶...”

    茶水清淡，但是蕴含道韵。纵然身为天道，王长树也感觉到了不同寻常：“我没见他们。”

    没见？

    张青云有些意外，王长树淡淡一笑：“我见到他们了，但是他们没看到我，他们在这里游玩一番，梦醒归去了。”

    王长树这个选择，张青云还是感觉挺意外的：“你想清楚了？要知道，机会只有一次，未来反悔，再无可能。”

    张青云也是道心浮动，才会有了刚才所作所为。

    这次王长树脱离天道法则而独立显化，就是唯一一次机会。这是他，唯一一次，可以借助天道之力，改变他的家人命数。

    王长树却放弃了？

    “我想清楚了。”

    王长树依旧淡然：“其实，平平淡淡一凡人，也很好...”

    “道尊，我该回去了。”

    王长树化作一道光芒，融入天道圆轮中。

    张青云则是若有所思，转瞬间明白了王长树的选择：“平平淡淡一凡人，其实也不错...”

    修行者，道心浮动，有心必有所求，有求必然失衡，一旦做了坏事，身为天道的王长树，是...降下雷劫，定下命数，让他们身死道消，还是纵容？

    王长树是天道，天道法则影响，必然大公无私，劫难落下，命数定下，甚至是亲自运用天道法则，将自己的家人灭杀！

    “罢了...”

    张青云苦笑一声：“不知是天道法则影响，还是你真心为家人，这一点贫道不如你。”

    “修道永恒，诱惑很大。”

    自古以来，纵然身为天下之主的皇帝，也曾追求长生。

    “平平淡淡一凡人，既然如此，我就不再过问。”

    这是王长树的选择。

