
　　第1060章

　　元祖兽尾尖圣关城，踏上元祖兽背部的唯一入口。

　　除了穿过圣关城这条路，没有其他办法能踏上元祖兽的背部，元祖兽背部有永不消散的守护结界，整个结界唯一的缺口就是尾尖所在的圣关城。

　　任何一个天灾之王，都有资格带领族人在元祖兽背部建城。

　　没有天灾之王的城市，最多只能前往圣关城进行交易，除此以外绝对不允许穿过圣关城踏上元祖兽背部一步，然而最近几个月这条禁令却有被打破的迹象。

　　原因无他，数千个守护巨兽陨落了。

　　巨兽背上的城市也被毁灭，只有部分云猎人和提前得到消息弃城而逃的生命幸存下来，除了这些人，还有一些至强不朽守护巨兽背上城市的人已经提前出逃。

　　赵牧不打算对至强不朽守护巨兽出手，但是城中的各族生命又不知道这一点。

　　虽然至强不朽守护巨兽已经聚集在元祖兽身边，但这还是无法带来绝对的安全感，只有元祖兽能带给各族生命绝对安全感，这让足以容纳几千万人口的圣关城一时之间人满为患。

　　赵牧抵达圣关城的时候，城门外面已经搭满了帐篷。

　　能够看的出，被堵在城门外的各族生命情绪紧张。

　　表面看起来是因为他毁灭了超过一半守护巨兽，但是赵牧却知道真正原因是一些守护巨兽背部的城市掌控者早已经对天灾之王极度不满，他们在借着这一次事件逼迫天灾之王松口。

　　众所周知，普通的不朽守护巨兽，背上的城市最多生活几十到几百万人口。

　　这一类城市，不过是小城和中城。

　　至强不朽守护巨兽，根据体型大小差别背部就足以生活几千万到几亿人。

　　这一类城市，已经是大城和巨城，一个巨城比百个大城人口还要多。

　　目前损失的都是不朽守护巨兽，所以云中世界各族生命其实还远远没有伤筋动骨。

　　至强不朽守护巨兽的背部已经庞大如同大陆，然而跟元祖兽相比就差的太远了，元祖兽的背上足以生活几万亿人口，纵然是几十个天灾之王和他们的族人也不过占据不到万分之一。

　　剩下的地方宁可空着，天灾之王也不会让各族生命踏足。

　　同种族都不行，只有诞生于同一个城市流着同一种血脉的族人才允许在元祖兽背上生活。

　　这种不公平，自然让一个个大城和巨城的城市掌权者心生怨愤。

　　这一次，他们就是想试探一下。

　　如果可以成功将城市转移到元祖兽背上，他们拥有的土地和资源都将暴涨无数倍。

　　到了现在，圣关城内外已经流传几种说法。

　　其中一种是守护巨兽大量被杀就是天灾之王暗中做的，还有几千座小城和中城的毁灭就是因为天灾之王不让各族将城市建造在元祖兽背上，正是因为天灾之王的自私才导致数千座城市毁灭。

　　这种说法当然是污蔑，但是不得不说的确有几分歪理。

　　事实上，赵牧对这些天灾之王也感到很疑惑？

　　他们为什么不允许没有天灾之王统治的城市迁移到元祖兽背上，要说不同种族也就罢了，然而就算是同为人类同一个种族，只要不是诞生自同一个城市，天灾之王都不会有丝毫的手软。

　　在其中一个巨城，赵牧还看到一本小说。

　　内容大概是元祖兽背上天灾之王统治的圣城内，天灾之王的女儿因为好奇元祖兽之外的一切，最后偷着离开了元祖兽背部，跟一个巨城的城主之子相恋最后有了孩子。

　　中间过程很曲折，但是整体来说还是很幸福。

　　但是到了结局，天灾之王亲手杀了女儿和外孙，并且以天灾权柄封锁住守护巨兽，让守护巨兽背部的巨城没有一个人能够离开守护巨兽从外界获取资源。

　　如此困了三万年，活生生在不伤害守护巨兽的情况下将整个巨城所有人活活饿死。

　　小说在最后，特意点名了这是根据一个完全真实的故事改编而来。

　　中间细节是编造的，但是整体主线是完全真实的内容。

　　由此可见，天灾之王绝对不允许任何圣城之外的人踏上元祖兽背部，他们也绝对不允许任何圣城中人跟其他城市中的同族留下血脉，选择困死一城人的天灾之王根本就是杀鸡给猴看。

　　通过这种事情，警告其他所有大城和巨城。

　　赵牧踏上元祖兽的尾巴尖，在圣关城外搭了一个帐篷。

　　材料是云朵，跟所有人一样默默等待。

　　隔着城门和城墙，赵牧远远就感知到城内那恐怖的天灾之力，如今的圣关城至少有一位天灾之王坐镇，他很奇怪这些天灾之王到底怎么想的，都两年了也没有一个出来调查是谁在屠杀守护巨兽？

　　赵牧就在城门外，每天分心将守护之心融入时光迷城。

　　他现在不着急，几千个守护之心不是短时间内就能完全融合为一。

　　转眼两个月过去了，没有新的守护巨兽被猎杀。

　　部分逃亡到圣关城的各族生命开始回家，圣关城内的人口开始减少，滞留在城外的各族生命，如果是所在城市被完全摧毁无家可归的云猎人，终于在这个时候被允许进入圣关城。23sK.com

　　赵牧跟随着人群，在城门口登记以后进入圣关城。

　　这一天，最后一个滞留在城外的生命进入圣关城。

　　城门暂时关闭，圣关城的天上突然出现一朵通体滚滚黑烟的庞大黑云。

　　看到这朵黑云，大部分智慧生命都满脸惧怕。

　　因为这是天灾云，天灾巨兽和天灾之王最醒目的象征，天灾云所过之处就是灾难所过之处，这个时候城内的天灾之王突然之间唤出天灾云，圣关城内顿时人心惶惶。

　　突然间，天灾云从天上落了下来。

　　速度很慢，然而这带给城内各族生命的恐惧和压迫感却更厉害。

　　城内到处都是惊恐逃窜的身影，然而圣关城内已经用守护之心展开了守护结界，这本来守护各族生命的守护之心，却在这一刻将所有人困在城内无法逃离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1060章 圣关城免费阅读。https://xs.23sk.com 