    “我说，你们怎么也一起来了？”杜兰感觉自己的头疼的要命。将四魂之玉修补完全之后，杜兰就感觉自己能够利用他的力量，穿越到戈薇的那个时代。

    可是等到他一催动力量，杜兰就发现超载了。

    不仅仅是杜兰和迪妮莎，桔梗三人进入了时间隧道，还有犬夜叉戈薇，杀生丸小玲，邪见七宝，珊瑚弥勒琥珀，神乐神无。四魂之玉不知道用了什么方法把所有的和它有关的妖和人全部塞进了时间隧道。

    此时的时间隧道中，四魂之玉的力量已经支撑不了这么多人一起穿越了。

    没有办法，杜兰只能把四魂之玉塞给了戈薇和小玲那些普通人手里。

    “戈薇，小玲，珊瑚，弥勒，你们先走一步吧！”杜兰一用力将他们推走了。

    犬夜叉开始还不愿意和戈薇分开呢，不过最后为了戈薇的安全，最后还是放手了。

    “我们这些怪人就随意吧~~~~~~~~~~”杜兰感觉自己的声音已经走调了。

    终于杜兰一群人被时间隧道扔了出来！

    时间是1970年，地点还是在岛国。

    “……”杜兰已经不想再说话了，他看了看一地的妖怪，“现在已经是二十世纪末了，所以你们妖怪的身份最好不要被人发现！”

    “我要去找戈薇！”犬夜叉对杜兰可没什么好脸色。

    “只要安静地过上个二十几年，等到戈薇高中毕业，你就可以找她去了。现在她应该还没有出生呢！”杜兰想了想，“为了不去打扰到戈薇的命运，我们不能在这里多待，我们去美国！”

    也不管妖怪们的想法，杜兰将它们所有人都瞬移到了美国，然后又用非法的关系在为他们办了身份证，然后带着犬夜叉，杀生丸，迪妮莎，神乐，琥珀一起去考驾驶执照。

    七宝，邪见，神无，还有宠物云母和啊呜留在了他们临时的住所。

    要适应现代社会的生活，对妖怪来说还是需要一段时间的。

    杜兰自己很快就找了一份魔术师的工作，因为瞬移，隔空移动物体，还有舞空术，他很快成为了世界知名的魔术师。

    当然了，杜兰觉得再戈薇完成她的使命之前，自己还是要低调一点。所以在赚够了大把的钞票之后，戈薇出生的那年，杜兰金盆洗手了！

    又是几年过去！

    邪见，神乐，神无跟着杀生丸走掉了，不知道他们去做什么了。而犬夜叉也找了一份快餐店的工作，他还在等戈薇回来。

    杜兰和迪妮莎还是每天都腻在一起，这一天两人在逛街的时候，突然被一个年轻人叫住了。

    “杜兰先生？魔术师杜兰先生？！”

    杜兰转过身来，是一男一女，男的很英俊，女的很美丽，男才女貌也不为过！

    “你是？”杜兰也没有否认自己是魔术师，虽然他已经不做魔术师很久了。

    “我叫做工藤优作，是你的粉丝。”来人真是未来有效控制日本人口增长的得力功臣死神小学柯南的父亲，著名的推理小说作家工藤优作！

    那位美女就是前著名女演员，工藤优作的妻子工藤有希子！

    杜兰作为魔术师的时候，他的那身本领可是让很多人震惊的。无数魔术师想要拆穿杜兰的魔术，可是都失败了。

    特别是杜兰的舞空术，有些时候，杜兰兴起的时候也会随机拉上一个观众飞一段时间。有这样经历的观众都是疯狂地崇拜杜兰。

    四个人找了个地方吃饭，互相介绍了之后，点了一桌子的好菜。

    “杜兰大师，你的三个成名绝技，可是到了现在也让很多人都心痒啊！”工藤优作其实也一直看不穿杜兰的魔术，一直很纠结。

    “见笑了，不过是雕虫小计而已。”杜兰难得这么谦虚。

    “杜兰大师，你谦虚了，你虽然只表演过几年的时间，可是每一个魔术都可以说的上是惊世之举啊。你可以称得上是世界上最伟大的魔术师之一了！要知道我有一个好友也是魔术师，还是你的忠实粉丝。”

    “你的朋友？”

    “黑羽盗一，你可能没听说过的他的名字！他现在在日本。”

    “这个名字我知道，一个非常有潜力的年轻魔术师，可以说是大师级别的存在了。”杜兰对第一人怪盗基德还是很好奇的。

    “他知道你如此评价他，一定会非常高兴的！”

    这顿饭吃的很愉快，之后交换了联系方式。

    没想到才几天之后，工藤优作就联系到了杜兰。说是最近非常厉害的怪盗1412，在美国发出了邀请函。

    怪盗1412，现在还没有基德这个称号，1412是国际犯罪的编号。而基德的名字是工藤优作之后的笔误。

    “善于运用魔术的小偷，想让我看看能不能看穿他的手法？”杜兰无语了。

    其实是工藤优作被警方叫去帮忙，然后无意中提起了杜兰。没想到那个警官也是杜兰的死忠，所以才让工藤优作把杜兰找了过来！

    杜兰没有拒绝，既然知道现在这个时代是死神小学生的时代，那自己多活动一下还是没错的。

    工藤优作已经解开了1412的暗号了，警察也全部准备好了。

    “这块宝石可不小啊！”杜兰看了看被放置在博物馆中央的展览柜。

    “玛雅之星，据说是美洲第一批的移民发现的。是世界上最大的宝石之一了！”工藤优作非常镇定地解说着。

    杜兰点点头，然后看了看四周，警戒森严，而且唯一的进入口只有正前面的大门。

    “优作，你以为1412会从哪里出来？”

    工藤优作摇摇头，“怪盗每一次的出场都是出乎意料的，我猜不出来。”然后他看了看四周的警卫，“很可能怪盗已经进来了！”

    这个时候警官走了过来，“只要杜兰大师在这里，一定可以看穿怪盗的诡计的。杜兰大师之后你能不能表演一下啊。我可是很想再看看你的魔术啊！”

    “有机会吧！已经十一点四十五了，还有十五分钟，那个小偷就要来了！”

    “放心吧，已经准备妥当了！”警官非常自信！

    十二点整。

    “出现了！”

    月关的剪影下，一袭白影正优雅地飞翔而来！

