    嗡！

    一道水幕冲天而起，在印台山和桥上中间一个特殊的节点上，一道模糊的大门缓缓浮现出来。

    这道大门一直都隐藏在虚空之中，已经存在上万年之久，几乎所有人都知道有这道大门的存在。

    但是不管是多么强大的修真者或者巫族等等，想尽各种办法都无法找到大门的入口。

    想要开启这道大门，必须集齐三个条件。

    第一，必须由天鼋以印池池底的本源之水激发水幕，才能让隐藏中的大门显露出来。

    而大门显露出来，只是第一步而已。

    这也是最简单的一步，只需要找到天鼋，然后就能逼迫它把大门显露出来。

    但是，想要打开大门，就不是天鼋能够做到的。

    必须有黄帝血脉的嫡系传人在场，并且凑齐西王母神符，再加上天鼋的血脉力量，三者缺一不可。

    第三，也是最重要的一个条件，那就是必须是人族才能通过大门。

    一旦有巫族或者是其他妖魔鬼怪也达到了之前的两个条件，在通过大门的时候，就会被黄帝当年留在大门上的轩辕剑光绞杀成渣！

    西王母神符每500年就会出现一次，而在大夏数千年的历史中，其实就发生过几次神符被巫族得到的情况。

    然后那个巫族强者强行擒来一个黄帝血脉的嫡系传人，然后带着西王母神符，逼迫天鼋显露出大门来。

    就在他喜滋滋的以为自己终于可以进入黄帝陵内，拿走黄帝陪葬宝物的时候，却被大门上的剑光直接绞杀。

    从那之后，哪怕是巫族强者得到了西王母神符，也不敢再强行去打开黄帝陵。

    这可是黄帝当年为人族留下的宝物，怎么可能这么轻易就被死敌巫族给拿走？

    “听我的指挥，我数到3，你们两个一起激发神符和血脉力量！”天鼋传音道。

    “是！前辈！”肖遥和轩辕清影两人脸上都浮现出兴奋和激动的神情来。

    真正的黄帝陵马上就要打开了！

    很快就能看到当年黄帝留下的宝物了，怎么可能不兴奋？

    1

    2

    3！

    嗡嗡嗡！

    天鼋，肖遥以及轩辕清影的身上同时亮起璀璨的光芒来。

    天鼋身上亮起的是淡蓝色的水系光芒，肖遥身上亮起的则是神符的蒙蒙玉色光芒，而轩辕清影身上则亮起的是土黄色光芒。

    三道光芒同时激射到大门之上，形成一个稳定的三角形。

    随后，三角形缓缓旋转，大门也跟着发出阵阵令人牙酸的吱呀声，从中间慢慢打开一道缝隙来！

    刷刷刷！

    一道道凌厉的剑芒从门缝中激射而出，向着天鼋和肖遥以及轩辕清影身上笼罩过来。

    “不要动！”天鼋提醒道。

    肖遥原本准备抵御一下剑芒，听到天鼋的提醒后这才放松下来。

    那一道道剑芒瞬间冲进他的体内，在他的经脉和骨骼之间穿梭流转！

    一旦发现肖遥有什么问题，这些剑芒瞬间就能把他撕成碎片。

    实际上，这也是天鼋的一种计谋。

    因为它自身实力其实并不算强，只是因为活的时间足够长，自身防御力也比较高而已，否则也不会被姬玄一脚跺成重伤。

    对于肖遥的身份，天鼋其实也不是很确定。

    它从肖遥身上能明显感知到人族的气息，但是却也夹杂着一丝跟巫族有点相似的血脉。

    这让它对肖遥的身份也不太敢确定。

    不过，因为肖遥得到了西王母神符的认可，而轩辕清影又有着很明显的黄帝血脉，这让天鼋看到了打开黄帝陵的希望。

    它不想错过这个机会，所以才会这么热情的带着肖遥和轩辕清影来尝试开启大门。

    毕竟，肖遥到底是巫族还是人族，天鼋或许判断不出来，但是黄帝当年留下的轩辕剑芒却可以精准的判断出来。

    为了怕肖遥反抗，天鼋还悄悄的让他不要动，这样一来，如果肖遥真的有问题，那他必死无疑。

    如果肖遥没问题，他不动也不会有什么影响。

    刷刷刷！

    轩辕剑芒在肖遥体内流转着，迟迟没有钻出来。

    时间一点点的过去了，不管是天鼋还是轩辕清影，脸色都越来越凝重。

    而肖遥额头的冷汗都快冒出来了！

    难道是轩辕剑芒察觉出自己的血脉有问题？

    难道巫皇一脉在上古时期跟黄帝一脉也有血仇不成？

    如果真是这样，那他今天怕是死定了。

    短短半分钟时间，对他们三方来说，却仿佛过了好几个小时似地。

    刷！

    终于，轩辕剑芒从肖遥的体内钻了出来，随后又钻进了轩辕清影的体内。

    肖遥这才松了口气，他看了看那一道道剑芒，心中默默吐槽，你这么钻来钻去的，是不是有点不礼貌？

    这一次，轩辕剑芒在轩辕清影的体内待的时间很短，不过几秒钟而已。

    咯吱咯吱！

    古老的大门再次发出声响，向着两边打开了一个差不多两米宽的通道来。

    “走！”天鼋兴奋的喊了一嗓子，率先冲了进去。

    肖遥和轩辕清影两人互相看了对方一眼，随后也跟着冲了进去。

    不知道为何，轩辕清影的小脸有点红扑扑的，看向肖遥的眼神也有点闪躲害羞。

    咔咔咔！

    随着肖遥等人进入大门，那道古老沧桑的大门随后慢慢关闭起来。

    “不！等等我！”远处的姬玄急切的大喊大叫起来。

    他等了几百年才总算等到天鼋浮出水面，才终于等到这个机会，怎么可能甘心放弃？

    他可没有下一个五百年的时间去等待！

    巫族当代族长，也就是他的老爹已经风烛残年，眼看着活不了几十年了。

    在他爹死之前，就会就行巫族的祭祖大典，确定下一任巫族族长的人选。

    如果姬玄不能得到黄帝陵中当年斩杀蚩尤大帝时留下的心脏碎片，那他根本不可能在剩下的几十年时间内超过巫族圣女姬娜拉。

    如此一来，他也根本做不成巫族族长了。

    至于巫族圣女姬娜拉被袁一杰一拳砸进时空乱流的事，姬玄现在还不知道呢。

    就连巫族族内也根本无从知晓，只知道姬娜拉留在巫族的魂灯有些昏暗，好像随时会熄灭的样子，应该是遇到了什么危险。

    但是可以肯定的是，姬娜拉并没有死。

    就在姬玄挣扎着向大门飞去的时候，突然间脚下拌蒜，莫名其妙的一头摔倒在印池中。

    他的庞大身躯直接扎到河底的淤泥里，越挣扎陷得越深。

    此时，在他的肚子上，隐隐能看到一个模糊的“厄”字，正是王诗颖写下的。

    “嘻嘻！好玩！”王诗颖很满意的看着倒栽葱的姬玄，忍不住给自己点个赞。

    相当于元婴期巅峰实力的巫族强者又怎么样？还不是被老娘整得服服帖帖？

    大门关闭的瞬间，肖遥和轩辕清影终于看清了门内的景象。

    “哇！”两人瞪大眼睛，张大嘴巴，满脸的震惊和难以置信。

