    唐三眉头一皱。

    在西游世界中，李靖的身份十分特殊。

    身为封神一战的老牌神仙，在天庭享有伏魔大元帅之职，统领天庭重兵。

    同时还是灵山四大天王，拜师于燃灯古佛，实力绝对是准圣之中顶尖的存在。

    结果在黑莲教一战之中，这货硬是在地面划水，和黑莲教的小喽啰打得难舍难分，摆明了就是想拉低天庭的战力。

    这种手握重兵，还两面三刀的小人，估计就连玉帝都头疼万分。

    如今跑到自己府邸，绝对没安好心。

    悟空走了出来：“师父，开门吗？”

    “开。”

    唐三走到楼下，悟空将门打开。

    李靖站在门外，身后还跟着金吒和木吒，三人冷冷的看着他。

    “渡劫金刚让一介泼猴给本尊开门，是否不合规矩？”

    唐三翻了个白眼，这种一上来就甩脸子的选手，到现在都不知道被自己坑死多少了。

    结果这货还敢这么干，这不是摆明要找死么？

    “原来是托塔天王大驾光临，贫僧有失远迎，还请恕罪。”

    李靖满意点头，外界谣传玄奘翻脸不认人，看来也不全是。

    至少看见自己，还是客客气气，不敢有任何架子。

    结果唐三下一句就让他怒了。

    “我丢，托塔天王你来我府邸，都不带礼物的吗？”

    李靖沉着脸：“本尊乃是四大天王之一，地位与观音平级，见你区区一个金刚，难道还需要带礼物不成？”

    “本尊听闻你从吕祖那里得来一块星辰结晶，快快交上来，这等宝物不是你可以拥有的。”

    唐三听明白了，这三货根本不是来送礼的，而是来收礼的。

    金吒和木吒皆是露出嘲讽之色。

    “玄奘，你该不会不给吧？”

    “我爹贵为佛门天王，如今观音隐居南海，再没有你们靠山，给不给，你可得想清楚！”

    三人一副吃定你的表情。

    的确如此，不管在灵山还是天庭，李靖这种身居高位的大能，想要巧取豪夺一番，如来和玉帝都只会睁一只眼闭一只眼。

    毕竟为了一个普通的地仙，损失一名准圣大将，太过不值。

    可他们忽略了一点，唐三不是普通地仙，而是凭借一己之力干翻两百万黑莲教徒的地仙，身后还站着罗卜这种巨大靠山。

    敢在这个时候找他的麻烦，绝对是脑子被门夹了。

    “悟空，关门，以后这种乱叫的狗，就不用放进来了。”

    “我看谁敢？”

    李靖一把将悟空推开，大步走了进来。

    他手托玲珑宝塔，身披战甲，双目寒芒爆射，威压狂涌而出，披风无风自动。

    整个府邸，瞬间被威压笼罩。

    实力只有大罗金仙的悟空，双腿被压得弯曲，几乎跪下。

    唐三一把将他提了起来，站在李靖的身前，四目相对。

    气氛，变得剑拔弩张起来。

    “李靖，你认真的？”唐三沉声开口。

    “哼，本尊说话，何时儿戏过？”

    “很好！”

    唐三嘴角勾勒出一抹冷笑，抬手一挥，大门彻底打开。

    嘲风抓起了自己的剑，准备随时开战。

    “李靖，别以为你是四大天王我就会给你面子，老子当着圣人的面都敢抢东西，你算哪根葱？你信不信，你连我的一根手指都掰不倒？”

    说着，唐三伸出一根手指：“给你个机会，只要你碰我一下，今天我就躺在你面前？”

    李靖都被气笑了。

    他身为灵山的托塔天王，兼职天庭的伏魔大元帅，要是连一个取经人的手指都不敢动，那传出去以后还怎么在三界立足？

    “跳梁小丑一个，本尊有何不敢动？”

    说着，他一把将唐三的手指拍开。

    结果唐三顺势往地上一躺。

    “打人啦！托塔天王倚老卖老，殴打三界功臣啦！”

    “哎哟哟，我这把老骨头，还想着为西行事业多做贡献，结果惨遭殴打啊，惨无人道啊！”

    “灵山的金刚菩萨都过来给贫僧评评理啊！”

    唐三嚎得那叫一个哭天抢地，整个灵山都听到了。

    十八罗汉纷纷赶来，八大金刚好奇观望，八大菩萨投来目光，二十万佛陀竖起耳朵。

    “不会吧，玄奘可是灵山的功臣啊，托塔天王竟然在这个时候打人？”

    “还有没有天理，还有没有王法，四大天王都这么横行霸道的吗？”

    “黑莲教投降，玄奘居功至伟，这事佛祖都不管管的吗？”

    “切，你懂什么，玄奘才来灵山多久，就册封了金刚职位，估计以后也得平步青云，指不定哪天就成为第五天王，那时候哪里还有托塔天王的一席之地？”

    “本以为佛门是一片净土，原来也是勾心斗角，早知道飞升之时就投入天庭怀抱了！”

    “呸！什么东西，人渣！”

    外面围观的人越来越多。

    李靖都懵了，我就动了你一根手指头好吗，你就隔这躺着，碰瓷也太明显了吧？

    原来你说动你一下就躺地上，指的是这个啊？

    他气鼓鼓的看着外面，简直怀疑这些人的智商。

    他李靖再有能耐，要是没人指使，敢在这种风口浪尖上找唐三麻烦？

    本来自己人设就很黑，被外面这群人节奏一带，简直骂声一片，人设崩塌得离谱。

    “玄奘，你给我起来！”李靖急了。

    “不起来！”

    唐三抱着他的大腿：“贫僧被打成了重伤，神魂即将破散，没有五百万仙石根本起不来！”

    李靖气得直哆嗦。

    五百万仙石，他在天庭贪污一年都赚不到这么多。

    碰瓷啊，公开碰瓷啊，我才是受害者，佛祖你就不管管的吗？

    他朝金吒木吒示意，让二人将唐三拉开。

    然而两人被悟空和嘲风一人抱着一条大腿。

    嘲风甚至躺在地上口吐白沫，身体不断抽搐。

    悟空哀嚎：“嘲风，你不要死，你千万不要死啊，师父还没要到五百万仙石，你一定要撑住啊！”

    李靖都快被气疯了，再也不管这些人，连儿子都不要了，强行挣脱唐三，朝大雷音寺飞去。

    再待下去，他怕裤衩都被唐三坑没了。

    “师父，他走了，咱怎么办？”

    唐三从地上爬起来，将看戏的佛陀解散，然后将大门一关，冷笑的看着金吒和木吒。

    “你要干什么，我警告你别乱来！”

    “我们可是托塔天王的儿子，你乱来佛祖不会放过你的！”

    唐三嘿嘿直笑：“二位貌似连大罗金仙的实力都没有吧？”

    “悟空，嘲风，使劲给我打，打到李靖交赎金为止！”

    二吒呆若木鸡。

    这尼玛反转也太快了吧，明明是他们过来收礼的，结果几句话的工夫，自己就变成了人质？

    很快，大厅里传来二吒撕心裂肺的惨嚎声。

    唐三享受地闭上双眼，只听见系统的声音传来。

    “检测宿主府邸拥有玄光石一枚，宿主一切动向，皆可在他人掌控之中，是否摧毁？”

    唐三缓缓睁开双目：“我说堂堂托塔天王，怎么会做这种无脑之事，原来是想在我家安监控。”

    “呵呵，先别急着摧毁，给我找出来！”

    唐三指令下达不到一秒。

    地上一粒极为细小的尘土渐渐浮起。

    从外表看，这就是一粒普通得不能在普通的灰尘，而且没有任何能量波动，根本察觉不到。

    然而落在掌心，系统却是立即给出分析。

    “顶级玄光石，由李靖神魂亲自炼化，圣人以下无人可以察觉。”

    “抹除后，可打散李靖万分之一神魂。”

    唐三诧异，顶级玄光石一听就跟牛逼，打散后就损失这么点神魂，这还真是稳准不赔的买卖，估计整个天庭，都被他投放了这种石头。

    有了李靖这样一个间谍存在，如来可真是手眼通天。

    “等等，系统，能不能查出李靖一共投放了多少枚顶级玄光石。”

    “共计9999枚，整个天庭，除老君府之外，皆被安置。”

    “叮，已查出所有玄光石位置，是否全部抹除？”

    唐三托腮思索片刻，一颗顶级玄光石，就能打散李靖万分之一的神魂。

    9999颗全部被抹除，我天，李靖岂不是得被自己直接干死？

