
这些阴虚蟒灵各个形态壮长，有的七八尺，有的两三丈，贪婪的蟒头吐露舌信，都知道这人类不好惹，但它们吞噬死灵秽物日久，好不容易见着活人，本能反应想要尝尝味道。

钟紫言冷哼一声，手中退魔刀握紧两分，心里静静想着对策。

虽说他此时身负重伤，但却一点儿也没露怯意。给到一般人遭遇此景，多半心头已经打鼓，而他没有怯意的根本原因，还在于境界和自信都优于这些阴物。

这世上，但凡两物相逢，从心底里由内而外很容易各自先分胜负，若是阴阳相遇，多是阳胜于阴，若是同阳或者同阴相遇，自是气盛者胜，钟紫言一来境界比这些阴物高，二来自以阳身存在，本来就不将这些阴邪放在眼里，更何况他打小就明白一个道理，争杀撕斗，从来都是狭路相逢勇者胜。

嘶~昂~

终究是力小的聚众增胆，它们见钟紫言只握着刀不动声，本能压不住贪心嗜吞，没等几息就一拥而上，一个个昂头露牙，凶猛咬撞来。

钟紫言指诀掐动，周身五丈内狂风龙卷一瞬涌起，当头的几条蟒灵没来得及反应，被龙卷揽进钟紫言身前，接着便是一记记幽龙怒吼。

三声尽去，六条蟒灵虚实无定的躯壳直接散化成血红色的阴雾，里面还夹杂着几缕黑色煞气，这几缕煞气显形后不久，便挣脱龙卷束缚，直奔着中央血池而去，不一会儿便钻入血池头顶的冲天黑气中，消失不见。

见得此状，钟紫言恍然大悟，怪不得他昨夜在外面小南峰感受到许多不属于他自己散出去的血煞，原来那些不受控制的煞气都是从这里飘出去的。

周旁一众阴虚蟒灵见冲在最前面的几条同类瞬间被钟紫言解决，一个个吓得直往后退，钟紫言虽见它们往后退却，却不见它们四散而逃，就知道此类阴物本性难移，非要等一个契机来吃了自己。

身子本就是处于强撑状态，钟紫言哪能和这些东西一路耗下去，急速降落在地底血池一旁，自储物戒拿出一柄寻常灵剑，探入池中搅动细查，发现里面果然也有丝丝缕缕的煞气逐渐成型，而后一路向上顺入头顶冲天的黑气中，每有一缕煞气窜上去，那黑雾柱气势便增强一分，就是这些东西，持续被外界的阴邪鬼灵吸收，促使它们的实力急速膨胀。

这血池既能散出使得怨魂成鬼物的黑气，又能豢养这些穷凶极恶的阴虚蟒灵，若是时间宽松，钟紫言都想亲自深入研究一番，可惜眼下情况危机，他没时间细细考量，顺手拿出一个玉瓶，将那腥秽血水装了一些，便打算施展清风化煞的手段彻底消除此中煞气。

须发飞扬间，钟紫言灵力运转，一息两息三息过去，始终不见自己施展的手段起作用，直到周围再一次被阴虚蟒灵围拢，他不得不放弃对着血池施法，提刀再斩了十多条蟒灵，驻足血池旁大为疑惑。

自他悟得清风化煞那门神通，一路走来从没有炼化不得的煞气，可今日好似撞了邪一样，自家神通在这偌大血池前竟然不管半分作用。

“数年前，天妖坑那貂妖说过，世间六类自然之力，阴阳生死灵煞，煞气最难炼化。而我所悟者，克制此世间一切煞类，又能辗转腾用无阻，自筑基以后，几十年眨眼度来，从没有今日这般遭遇，难道这世上真有我也掌控不得的煞力之属？”

钟紫言百思不得其解，他向来引以为傲的手段平生第一次失灵，这对他此时的打击不可谓不重。

人在本就处于事况低落的时期，遇到自己迈不过去的门坎，多少都会心灰意冷，从槐山出发前的那股意气风发到了此时，也跟着快要消散殆尽了。

一想到若是自己解决不了这血池，随着时间推移，身体情况恶化，万一真要是栽在了这里，那外面等着自己的两人，还有山下千万的期望跟从，更甚至槐山刚刚站稳脚跟的弟子门人，他们该何去何从……

心底的压力接踵而来，钟紫言不免心急，一次次施展那门神通，血池内隐藏的煞气却没有丝毫被控制的变化。

“黑白寒血青，九彩煞力我已见过其五，《血煞神函》和《黑煞经》中其余四类从未提及，难道此间煞气就属其中之一？”

这里的煞气和腥秽血池超出了钟紫言的认知范围，起先面对那群阴虚蟒灵的自信到了这时已经消隐。

苦心琢磨来去，此事蹊跷万分，这其间，那些阴虚蟒灵折返骚扰，它们显然也看出了钟紫言并没有太多气力与它们拉锯，双方来来回回三四次，钟紫言再没有时间细究化解其中煞气的方法。

“唉！”

重重叹了一口气，钟紫言掉头就想着飞出泄洞，不然他今日真要栽在这里了，抬眼间，不自然扫视到先前降下来时就见过的十六道黑铁阵器，那些阵器皆是不规则的黑铁构筑，其上有灵石加持。

“倒是忘了还有这些东西！”

钟紫言喃喃自语，他知道这些东西是使得黑气呈雾柱上涌的邪器，临走前哪能任由它们继续加持，一个个将其内的灵石取出，没想到皆是三阶灵石，待取了一半，泄洞中央的黑雾气柱瞬间降了一半声势。

钟紫言喜色浮面，失声笑自己刚才守着血池化解煞气的举动实在太傻了，他赶忙把剩余八根铁柱的灵石都取了出来，那冲天黑气很快消散停止，此间泄洞内原本那股厚重挤压的气氛和无形之力也随之消失。

与此同时，令钟紫言出乎意料的情况发生了，那些原本活跃凶猛的阴虚蟒灵一个个掉落在地，萎靡不振，好似这空间压制了它们，就像是恶蛟离开了凶水，再翻不起巨浪。

而先前还咕嘟嘟冒着秽泡的血池，此时表面像是被什么东西燃烧，泛起若隐若现的黄白火苗，时不时有几滴血水被灼溅出血池，那些伏趴在地上的阴虚蟒灵便一溜烟把血水围住，等到血水上附着的火苗熄灭，动作最快的那头蟒灵伸出舌头将血水舔吞，入腹后极为享受。

钟紫言观得此景，好不震惊，因此时这些蟒灵对他够不成威胁，又有了时间静静观察，他再去血池周旁尝试施展清风化煞，这一次神通施展一气呵成，体内灵气外延，三息时间将血池表面附着的几缕煞气炼化的干干净净，那些黄白火苗也因此变得暗淡柔弱。

先前所遇的匪夷阻碍此时得到解释，钟紫言又尝试了几次炼化，得心应手，他突发奇想，忽然将体内积蓄的血煞疏导了一小部分给血池，没想到血池中黄白火苗顷刻转红，一冒九丈，把他脸面灼的生疼，几滴血水溅到一条阴虚蟒灵躯壳上，眨眼之间教那物化作了浓水。

“世间还有此种道理，果真妙不可言！”

钟紫言好不振奋，脑中想法层出不穷，一条毒绝计策浮现心头。

******

泄洞外，位居四象乾坤觥中央区域，鞠葵和陶寒亭观察着宽阔洞口的变化，先前那冲天的黑气雾柱几息内消散干净，他二人喜出望外，心中笃定这次来这里来对了，自家这位掌门大人不负期望，果真解决了持续给清灵山怨灵提供饲料的邪雾黑气。

二人本是怀着期许的念想等钟紫言出来，没想到刚过了半柱香的时间，那冲天的黑气雾柱又浮现出来，这下他们的脸色由红转黑，以为钟紫言遇到了大难处。

“鞠夫人莫慌，那雾柱变淡了五成！”陶寒亭见鞠葵忍耐不住就要下去，忙阻止道。

没等鞠葵开口说什么，一道人影飞扑出来，降落在二人面前，陶寒亭定睛一看，正是风尘仆仆的钟紫言。

他此时面色煞白，体力快要耗尽，也顾不得过多解释，只双手叠加施法三息，自躯体内抽凝一团浓郁的血红煞球浮现掌心，他先将这团血红煞球抛入泄洞，其上裹着微弱可控灵气不知作何用途，又将两颗幽蓝色的冰炎寒煞珠放入一道紫色灵符中，这灵符陶寒亭认得，乃是随符主意念爆破的箍元符，一般只有传递某些重要物件不让他人得到内里东西时，才会用这种符。

“来不及了，走！”

钟紫言将紫色灵符也抛入泄洞中，卷袖带着鞠葵和陶寒亭直出四象乾坤觥，一路飞驰，半刻不停，出了红云潭不再顺着上山时候原路返回，而是朝山外天空飞去，借用自己分化五行的神通逃出大阵。

就在他们刚飞出清灵山，陶寒亭和鞠葵眨眼便见到了那血红煞团促成的光景，冲天的黑色雾柱转瞬变为红火，漫山阴邪开始鬼哭狼嚎，黑洞洞的清灵山很快亮起星星火光，紧接着便是地狱森林般的景象，那些鬼物吞食了不该吞食的东西，一个个被焚化消散。

而在红云潭底漂浮的那道紫色灵符中，冰炎寒煞珠正静静滑滚，很快就轮到它大显神威了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="62168541"  chaptername="第550章  东征18  血池（下）">加入书签</a>
</div>
