    “你该真的不会按那个老头所想的那样，要去……”即便是如今，秦霜依然对当初老头对韩三千所说的话感到极其的不自信和不真实。

    尤其是这次比武大会，头顶两位真神的出现，更让她觉得这事简直就是不可能完成的事。

    那两大真神连身都不现，便可让人在方圆百里感到无比压抑，这股强大的气息，对于任何修炼人而言，简直是无法跨越的鸿沟，别说挑战他们，就算是想追上他们，也难如登天啊。

    可韩三千却要一挑二，这不是痴人说梦吗？！

    看着秦霜的担忧，韩三千却并不以为然，永生海域和蓝山之巅的仇恨，他如果不报，又怎么配人夫？又怎么配人父？

    况且，韩三千能放过他们，他们也未必会放过韩三千。

    轻轻的望了一眼苏迎夏，韩三千显然是在等苏迎夏的态度，苏迎夏看着韩三千望着自己，微微一笑：“无论你做什么，我都永远支持你，相信你。”

    “那如果我要血洗永生海域和蓝山之巅呢！？”韩三千的声音有些微冷，对他而言，动苏迎夏者，便是挑下他身上逆鳞者。

    那必然会迎来韩三千雷霆一般的报复！

    苏迎夏微微一愣，但马上就乖乖的点点头：“我也相信你。”

    韩三千微微一笑，望着苏迎夏的眼神，两人一切尽在不言中。

    秦霜望着两个人有些微微的震惊，此时，她或许开始明白，为什么韩三千那么在乎苏迎夏了。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，但他们，却是青鸾火凤，情与命绑。

    在面对韩三千要完成如此逆天之举的时候，苏迎夏连一秒钟的犹豫也没有便相信他的话，这种信任，秦霜自觉得做不到。

    秦霜苦苦一笑，道：“不过，如果你想在八方称霸的话，就必须要有自己的一股势力，否则的话，就算你个人能力再强，可终究双拳难敌四手。”

    “我的意思是，你得寻求某个势力的帮助。”

    韩三千摇摇头：“寻求别人势力的帮助，这是不现实的，千有万有自己有，才不会受制于人，我已经和江湖百晓生组建了神秘人联盟，我的打算是壮大这个联盟。”

    此话一出，秦霜倒是认可，以韩三千神秘人这个身份在岐山之巅上的表现，只要他振臂一呼，自然会有不少的追随者。

    但问题是，如此一来，势必会吸引永生海域和蓝山之巅的注意，秦霜担忧的是神秘人联盟还未壮大，便被人扼杀在摇篮之中了。

    其实这也正是韩三千所担忧的，他需要在永生海域或蓝山之巅还不太过注意的时候，便要自己的势力有一定的规模，一旦有了规模，这大家族想要铲除自己便非常的困难。

    苏迎夏忽然轻笑道：“三千，我想有个人可以帮你。”

    韩三千微微一愣，下一秒，他懂了苏迎夏的意思，点点头。

    “虽然我不知道你们在说什么，不过，我可以加入你们吗？”秦霜轻声道。

    “你要加入我们？”韩三千眉头一皱。

    “反正我也退出师门了，去无可去，如果你不嫌我修为低的话，我起码可以帮你跑跑腿啊。”秦霜道。

    对于秦霜的退出师门，韩三千很是惊讶，他也清楚，秦霜的退出师门跟自己有极大的关系，这让韩三千有些愧疚。

    韩三千正要拒绝，苏迎夏此时却笑着出声道：“如果师姐愿意帮我们的话，那当然是最好了。”

    就在这时候，外面忽然响起阵阵的脚步声，紧接着，一个人影猛的冲了进来：“不好了不好了，大事不好了，外面有高手来了，他妈的，外面的草都树都死了一大片了，咱们还是赶紧走吧。”

    江湖百晓声风急火燎的跑了进来，下意识的要到冰床上去搬韩三千，可刚说完话，就看两女根本不动，而他的身前更是多了一个高高的身影，再顺着视线往上抬去，一时间整个人目瞪口呆。

    而此时的另外一头。

    蓝山之颠的临时大营里，陆若芯正躺在倚床上，轻轻的抚摸着她的那只猫，就在此时，一道黑影走了进来：“见过小姐。”

    “有事吗？”陆若芯微微道。

    蚩梦点点头，然后看了眼周围，起步来到陆若芯的身边，在耳边低语了几句。

    陆若芯好看的眉头猛然一拧：“你是说，神秘人被王缓之杀死了？”

    陆若芯说完，皱着眉头目光如炬的盯着某处，脑中却在疾速的考虑一些东西。

    片刻后，陆若芯却忽然一笑：“他会那么容易死吗？我怎么不信。”

    “小姐，据说神秘人死的时候，大批永生海域的人都在现场，都可以确认韩三千已经死了。王缓之继承了真神意志，他要杀神秘人，应该不难。”蚩梦道。

    陆若芯没有说话，迈着修长的美腿缓缓的从倚床上走了下来，高挑的身材配着纱衣让她整个人如同仙女一般。

    “他不会死的。”许久，陆若芯忽然冷声道。

    “他埋在哪里？”陆若芯回头问道。

    蚩梦赶紧低下脑袋，身份的差距让她根本没有资格直视陆若芯：“禀小姐，就埋在食峰的一个树林里，不过，出了点意外。”

    “什么意外？”

    “有人偷了神秘人的尸体，永生海域现在正派人在各方找偷尸的人。”蚩梦道。

    听到这话，陆若芯不由瞳孔微缩，紧接着，嘴角不由勾出一丝的冷笑：“蚩梦，你怎么看这个意外？”

    “小姐，蚩梦以为那就是一个意外，神冢被取了神之意志以后，依然有很多人企图在神冢附近企图捡漏，神秘人这个拿过神之遗志的人自然也会有人感兴趣。”蚩梦道。

    陆若芯微微一笑：“但我却不认为是有人偷尸。”

    “您的意思是？”

    “尸体自己走出来的。”陆若芯笑笑。

    蚩梦听到这话，不由一愣，尸体自己走出来的？这是什么意思？

    不等蚩梦明白过来，陆若芯已经坐回了倚床上：“接下来你好好的跟那个人合作，你们修行是本源，能互帮互助，同时，好好的广布眼线，尤其是猛些新生的势力你要多加注意。”

    蚩梦微微抬头，震惊道：“小姐的意思是，如果神秘人还活着，会发展自己的势力？”

    “永生海域的仇他不可能不报，而如果他是韩三千的话，他跟我们蓝山之巅的帐也肯定会算，所以，他没有选择。”陆若芯道。

    “属下明白，请小姐放心，若是属下发现任何他的蛛丝马迹，必将他斩草除根！”蚩梦冷声道。

    但话音刚落，蚩梦突然感到胸口猛的一痛，紧接着虚无的身影便直接倒飞数米，最后重重的砸在地上。

