    寂静岭先被FBI接手，周边山路一律封闭，严禁闲杂人等入内，短短几小时，就拦截了十几个好奇心旺盛的探险（作死）年轻人。

    就在他们对现场进行分析检验时，又一波人到来，他们穿着领口印十字架的西装，自称某某神秘部门，有官方通告和上司的电话为证。

    最离谱的是随行人员中还有穿黑红袍子的神职老头，看起来岁数不小了，真担心他会累死在爬坡的路上。

    但命令摆在这，FBI只能把收集到的一切检验物移交，然后一头雾水地离开，警长等目击者倒是被留了下来。

    “现在你们有两个选择，”红袍老头旁边的光头黑人严肃说道，“第一，签订保密协议，把今天所见烂在脑子里，顺便能拿到五千美金的奖金，若是泄密，你们将会面对终生监禁，第二，加入我们，虽然工作有一定风险，但不可否认的是，薪资很高。”

    一定风险？

    如果说在今天之前，几个警员对这个概念还很模糊，那么此时此刻，他们满脑子都是那头数百米长的白色巨龙。

    “老兄，你也看见了，一座小镇外加一座大山都被夷为平地，这可不是薪资多少的问题。”几个警员纷纷避之不及，毅然决然地选择了五千美金。

    “加入你们，有什么要求吗？”警长迟疑问道。

    “一颗赤忱之心。”红袍老头和蔼回答。

    几分钟后。

    做出选择的警长带着他们在寂静岭前行，一边详细说出所见所听。

    “好了，你们退下吧。”红袍老头只留了光头黑人。

    他俩站在石堆的中心，正是之前的洞穴。

    黑人伸出一只手，在空气里触摸，眼睛发出淡淡金光，“这里残留了极为恐怖的能量，远超那座废弃小镇的魔力，曾有地狱的魔气存在过。”

    天生灵媒的他可以感知到周身的细微变化。

    “地狱么？”老头若有所思地嘀咕着，“看来不是我们可以解决的了。”

    明白这句话含义的黑人后退几步。

    老头闭上眼睛，一动不动地低语。

    大概十几秒过去，他猛的睁开眼，绽放灼热的金红光芒，一缕缕火焰徐徐流转，透出圣洁与肃杀两种矛盾之感。

    很明显，是其他的灵魂占据了他的身体。

    “一枚投机取巧的钥匙，一个胆大妄为的恶魔，在我的支配下还敢……不过，这两股是什么力量？”他的语气逐渐惊异。

    简单的一个疑问句，却让后面的黑人内心剧震，要知道，现在的教皇并非教皇。

    “看来必须亲自下去一趟。”光辉一闪，老头恢复了自身控制权。

    他望着眼前的狼藉场景，叹息一声，“将寂静岭列为禁地，把这些残留之物全部带回去。”

    ……

    这里乌云密布，永不见天日，极寒与极热交织。

    绝望与死寂凝聚成实质的雾，飘荡于每一处，让囚禁的灵魂生不出一丝希冀。

    远处有零零散散的火焰湖泊，升腾出硫磺般的呛鼻气流，巨大的腐烂蠕虫在泥土里活动，如深埋的可怕地雷。

    一望无际的枯木旷野上，一扇石柱门框伫立，里面漆黑一片。

    嗡~

    黑色水波般荡漾，紧接着仅有三米高的亚摩斯暴掠而出，也不管还没出来的手下，立马念着咒语，想要把门关上。

    嗤！

    六道紫色光束射出，打断了它的施法，差点把它爆头。

    “这里就是地狱么？有点冷，”罗柯一脚迈出，环顾四周，轻笑道，“来者是客，怎么不邀请我到你家里坐坐？”

    亚摩斯短暂的惊慌了一下，而后浮现出狰狞与得意，“你的无知愚昧到了让我怜悯的地步，地狱可是我的主场，我会让你明白，这里不是想来就来，想走就走！”

    “废话真多。”

    罗柯说这句话时，已经扑到了亚摩斯的脸上，满是龙鳞包裹的铠甲拳头百分百蓄力重击，将它轰飞出去，胸口正中赫然出现一道凹坑。

    噗！

    亚摩斯吐出一大口黑红鲜血，然后转身就跑。

    两人翻过了一座血肉之山，飞过两片熔岩火湖，亚摩斯终于被一发骨莲爆枪击中了臀部，踉跄着坠地。

    它强行拔出骨枪，五指伸出利爪，直接把那一大块肉给剐了出来。

    同时，罗柯发现自己身处一座石头小城，一只只恶魔不怀好意地现身，在正中有一座立着亚摩斯雕像的宫殿，还真被邀请到家里作客了。

    “抓住他，斩断四肢，将他囚禁在火湖湖底，接受永罚！”亚摩斯怒吼道。

    一声令下，通体火红的恶魔们尖啸着发起冲锋。

    但罗柯此刻的眼中只有亲爱的亚摩斯，吃它一个都能抵好多小喽啰，意识到生命危险的亚摩斯连滚带爬地冲入石头宫殿。

    腾！

    罗柯以无尽风刃开路，迅速接近，就在他踏入后，巨兽咆哮般的号角从里面吹响，传遍了整个地狱。

    一刹那，较近的几个方位也有同样的声音回应。

    一丝凝重在眼底闪过，必须速战速决了，罗柯还没自傲到足以对抗整个地狱，如果七大魔王亲自降临，只能开启黑洞离开。

    呼！

    热风袭来，亚摩斯提着一把刀刃血红的无锋重剑缓缓走出，可以看出它使用这柄武器略微吃力，剑身蔓延出来的火蛇烧得它右手焦黑。

    狱火重剑！

    火魔奥斯丁家族的祖传之剑，足足有两米之长，沉入火湖淬炼了上千年之久，但是想完全使用它，唯有用更强的火焰力量将其降服，显然亚摩斯有点勉强。

    但它不得不祭出，不然奥斯丁家族今天可能成为历史。

    瞧见这，罗柯伸出左手，一点点在虚空中拔出了白银神剑天丛云。

    嗤！铮！

    右臂骨刃与天丛云交替猛攻，和重剑狠狠碰撞，炸出的火星比过年的一裹鞭炮还要激烈。

    几番交手下来，亚摩斯反而被重剑消耗得要死不活，自己都被拖累垮了。

    罗柯看准时机，骨刃掀飞重剑，天丛云砍下它的左臂，而背后的六根蛛矛则歹毒地插进它的躯干！

    紫光大盛，死神射线直接在它体内迸发！

    嘭！

    碎肉漫天飞舞。

    吞噬之爪极速浮现，将纷飞的尸块全部戳中，拉回了黑暗腹腔。

    +300

    进化值【7100/8000】

    罗柯没作停留，大手一挥就把狱火重剑收入仓库，绝不能让自己白跑一趟。

    轰隆隆——

    大地震颤，各种可怕的嘶吼在外面响起，魔气直冲天际，本来就阴森恐怖的世界更加渗人。

    罗柯掠入高空，俯瞰下方漫山遍野的恶魔大军，嘴角微微一抽。

    无视身旁亡灵的肆意狂舞，他径直从仓库里掏出了一枚金属大家伙，设定好五秒钟的引爆时间，然后将其随手扔下。

    在恶魔们愤恨的注视下，那颗在铁血世界抢的核弹，距离地面还有五十米时，轰然炸裂。

    嗡——砰——

    开门，社区小罗送温暖了！

