    在车内等了一会儿，高言就看到打扮俏丽的卓江月一个人从校门走出。

    正准备推开车门下去，突然一辆黑色的奔驰大G飞驰而至，正好停在卓江月面前。

    车门推开，从中走出一个帅气的高瘦青年。

    “江月真巧啊，你这是要去哪里啊，我正好有空，送你去！”

    邓宇面带微笑地道。

    看到突然出现的邓宇，卓江月不由秀眉微皱，冷淡回应道：“不用了，有朋友来接我！”

    一听这话，邓宇顿时怒了，因为他知道，卓江月向来和宋雨霏形影不离，就算上个厕所都会一起。

    现在她却孤身来到校门外，摆明了是要去约会，幸好有陈梅帮他盯着，及时通知了他，不然，卓江月跟那穷小子出去后，孤男寡女的谁知道会发生什么？

    越想越生气的邓宇有些控制不住自己的情绪，吼道：“是不是叫高言的那个穷小子，他算个什么东西，也配和我抢女人？”

    听到邓宇知道了高言的存在，卓江月脸色不由微变，就在她打算警告邓宇不要胡来的时候，一个声音突然响起：“我算什么东西不知道，但我知道你还真不是什么好东西，真当现在还是旧社会，堂堂正正追求江月我还高看你几分，偏偏只能使用一些歪门邪道的手段去威胁竞争者，就你这样的，就算我家江月孤独终老都不会考虑你，江月你说是不是？”

    说话间，高言来到卓江月身边站定，并伸手抓住了卓江月的手与她十指相扣。

    高言的挺身而出让卓江月挺开心的，但随即，心底又生出一股担忧感，因为她知道，邓宇这人十分没品，高言这般挑衅他，说不定对方会采用下作手段来对付高言。

    至于邓宇此刻双眼瞪得浑圆，他追求卓江月这么久，连手都没有碰过，现在，这突然冒出的臭小子居然与卓江月十指相扣。

    逐渐，他的呼吸变得急促，然后朝高言吼道：“小子，你给老子放开他！”

    “我牵我女朋友的手和你有半毛钱的关系啊？”

    高言丝毫不惧，反而挑衅道。

    “你特么的找死！”

    邓宇再也按捺不住内心的怒火和仇恨，挥拳直奔高言脸颊而来。

    “小心！”

    卓江月脸色大变，下意识就要替高言挡拳。

    可高言的动作更快，一脚就把冲上来的邓宇给踢飞了出去，嘭的声撞在那辆奔驰大G上，使得车身都凹进去一大片！

    “废物！”

    看到摔倒在地邓宇，高言语带讥笑道：“你找来的严虎都不是我的对手，你居然还敢向我出手，真是愚不可及！”

    一听严虎二字，邓宇迅速恢复冷静，他缓缓从地上爬起，怨毒的盯着高言，半晌后，他幽幽道：“高言，我们走着瞧，你会为今天的行为后悔的！”

    话音一落，邓宇迅速爬上大G，驱车而去。

    “有点小看这位富二代了！”

    高言有些失望的道，他原本以为在暴怒冲动的情况下，邓宇会直接承认找严虎对付他的事，甚至他都提前开启了录音。

    可惜，对方没有上当。

    虽说录音不能当成法庭上的证据，但如果交给警方，也能给警方提供一个调查的方向。

    “高言，你刚才所说的严虎是怎么回事，是不是邓宇找人来打你了？”

    卓江月担心问道。

    “放心，我没事，我的身手还是不错的！”高言笑笑道：“我怀疑是邓宇找的人，不过没有证据！”

    “那就好！”卓江月也松了口气，但她脸上马上露出厌恶之色：“没想到这个邓宇依旧死性不改，要不我们报警吧？”

    “没用！”

    高言摇摇头：“警方没证据，最多叫他去配合调查，奈何不了他的，行了，不提这个恶心人的家伙了！”

    “那他以后再找人对付你怎么办？”卓江月担心道。

    “不用担心，如果我没有几分本事，怎么有底气挑衅他，我又不傻！”高言自信地笑了笑。

    “那你还是要小心些，邓宇的家庭不简单！”

    卓江月提醒道。

    “知道，我会的！”

    高言能感受出卓江月是真正关心他的。

    忽然，卓江月想起了什么：“高言，以前我怎么不知道你有这么好的身手？”

    要知道，在高中时期，高言看到她被小混混调戏，冲上来救美，反而被小混混给打了一顿。

    当时，她觉得这个男生傻傻的，但内心却又莫名的感动。

    还有，邓宇虽然是个富二代，但是他却是练自由搏击的，三五几个人根本就不是他的对手，今天他却被高言一脚踹飞，这才肯定高言的身手很好！

    对此，高言一点都不紧张，反而认真地看着卓江月道：“没办法，谁叫你是红颜祸水，你生得这么美丽，我如果身手不好，面对你的追求者我也没有底气啊，所以，自从高三毕业后，我一直在苦练格斗，两年下来，效果还是不错的！”

    “讨厌，人家才不是红颜祸水！”

    卓江月娇嗔道，还在高言的胸口锤了一拳，但内心却极为开心和骄傲。

    因为高言为了她，居然愿意花那么多的时间去学习格斗，而且还打败了那个令她讨厌的邓宇。

    忽然，高言感觉气氛有些安静。

    扭头看去，发现卓江月正痴痴地看着他。

    “怎么啦？”

    “高言，谢谢你！”

    卓江月温柔地道。

    “有奖励吗，要不亲一个？”高言打趣道。

    顿时，卓江月脸色一黑，暗怪这家伙破坏气氛。

    高言嘿嘿一笑，掏出车钥匙一按，两米外的奥迪A4的车灯就闪烁了起来。

    “这是你的车？”

    “对啊，刚买的，考虑到没车和你约会不方便，就买了辆！”高言如实道。

    “你哪里来的钱？”

    卓江月好奇问道。

    “当然是自己赚的！”

    高言厚颜无耻的道：“我这两年除了学习外，还研究了股票，正好这两年的行情不错，赚了一些，我提了部分钱出来，开了一家奶茶店，还买了一辆车！”

    “你这两年没有少吃苦吧？”

    卓江月感觉眼睛有些湿润，因为她知道高言的家庭状况，家里应该给不了他支持，只能靠自己打拼。

    高言轻笑着摇摇头：“一点都不苦，因为我心里一直记挂着一个人，每次想到她，我就会浑身充满力量！”

    听到高言的话，卓江月又忍不住联想起来，难怪高言这两年都不曾联系她，原来他一直在为他们在一起而默默努力和奋斗！

    看到感动异常的卓江月，高言暗叫一声惭愧，如果不是系统，他可没有底气对卓江月说这样的话。

    一时间，他忍不住再次向系统道谢！

