一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百五十七章苏洛尿了

    两人下来后，萧瑟关心道：“伤势不要紧吧？”

    “无妨。”苏洛损耗修为过度，有些伤元气，不过要不了命。

    风轻言凝声道：“数月前，南荒又新开一地，数量达到十九，这里又填一处，南荒二十地，不能缺少镇守者，我想让你担任！”

    “一方镇守者，自古以来都是名将顶尖王者，是一份荣耀和责任，更是地位的象征，成为镇守者，就算是风老大日后，也不敢轻言动你。”

    萧瑟小声说出好处。

    苏洛很平静，知道萧瑟有些话没有说，那就是身为镇守者的责任，长年累月镇守此地，不敢擅离一步，时刻防备对面的进攻，要面对用无休止的死亡。

    每次大战，必有死亡！

    苏洛不是幼稚少年，并不是无法接受死亡，可是那种同袍战死的感觉，真的令人崩溃。

    或许会有人，等习惯了就好了。

    可有些人，天生无法习惯，无法坐看将士战死，自身一副冷漠的样子。

    风轻言沉默，又道：“其实这一战，已经是最好的解决，你也经历过南荒三地的大战，南荒七地的大战等等，赵铁元等数万将士的赴死，何其惨烈，还差点失守钢铁城。”

    萧瑟微微点头道：“想要逆转今日之局面，需要数代人的努力，怎么样，担任此事镇守者？”

    苏洛没做出答复，仿佛还在考虑。

    萧瑟诱惑道：“担任此地镇守者，今后这片地方，你说的算！”

    苏洛转身离开，答应了下来。

    今后这处地方，镇守者是苏洛！

    南荒二十地，苏洛以后负责，只要有手腕，可以自主扩军，只要能守住这里，想怎么做都行。

    因为镇守者，是唯一此地的负责人，就算是风轻言，都无权直接干预。

    有些不妥当的命令，镇守者能直接驳回和拒绝。

    没错，一方镇守者，就是这么霸气和强势。

    因为一方镇守者，付出的东西，远超任何人想象。

    南荒二十地的情况，没人了解，神之眼刚开启，对于这里面的信息知之甚少。

    不过这一战，灭了三十五位土著王者，相信所谓的这些城主，也会被彻底震慑住，短时间内绝对不敢乱来。

    南荒二十地的新城，短短七日建造而成，全是钢铁建造，巍峨巨城初步能容纳五十万人，后期还会扩建。

    成亮走来，道：“大将军，请为新城命名！”

    “平乱城！”

    苏洛坐在大厅首位，当仁不让说出三个字。

    因为只有镇守者有这个资格，为其提名。

    平乱二字，能看出苏洛的气魄，成亮等人更是心中震撼，知道这位少年大将军的雄心气魄，要平了下面的乱世！

    成亮轻声道：“我们只有三万边南军，除了我之外，司令会给大将军再留下两名新王共同镇守平乱城。”

    苏洛没说什么，知道其他各处都需要强者镇守，而且还有派遣强者去支援各地。

    风轻言若不是知道苏洛受伤颇重，恐怕一位王者都不会留下，因为各地都缺王级啊。

    一个南荒七地，可以说是整个防线当中，发展最好的后起之秀，硬生生在逆境中强势崛起，成为整个南荒七地都无法撼动的存在。

    风轻言对苏洛，寄予厚望，希望南荒二十地也能如南荒七地那般！

    苏洛轻声道：“一切刚起步，缺少资源，将士们都是血肉之躯，都是普通人，一旦开启大战，伤势是无法想象的。”

    明殇犹豫道：“要不先从帝校那边调来一批资源吧！”

    “帝校两万余名师生，消耗极大，各城如明王那边有数万新兵需要资源，项二哥那边过十万昆仑军，十万土著战士，消耗更大，姚封门这边处处需要资源。”

    苏洛轻轻摇头，知道南荒七地那边，消耗才是更恐怖的。

    苏洛在那边，几乎开辟成为了人人武道的局面，只要是在南荒七地的人，不是武者都不好意思出门。

    而且有浓郁的武道争锋的风气，皆是骁勇善战之辈。

    可以看出，处处都是资源消耗的资源，怎么能外调。

    明殇撇嘴道：“现在底子薄的很，只要发生规模大点的战斗，就能废了这边，这可不是好兆头。”

    吴涛在旁，轻声道：“以前帝校怎么崛起的，我们也可以同样如此啊！”

    “行不动了，以前是苏老大带着我们，南征北战，率领学生联盟的精锐，为了帝校崛起而努力，而现在大家都在拼命修炼，让他们放弃修炼，为外人去战斗，这不可能。”

    明殇说出本质问题。

    当年他们这批人，是为了帝校，为了大家伙而去战斗掠夺资源。

    现在让他们为了这边，再重新这样做，这绝对不可能的。

    更关键是的，当初莫如龙这类的天才，去哪找寻？

    很多原因叠加在一起，外人无法做到中原帝校那般。

    眼前的难题已经出现，南荒七地那边的资源不能调用，这边一穷二白，强者更是屈指可数。

    武侯就三人，分别是边安军三位兵团长，新王是成亮三人，事情可是极为难办。

    苏洛想了想，拿出一堆欠条，是当初帮宋认投这些人提升到王级，每个人打下的欠条。

    成亮一愣，道：“大将军，这是……”

    “找军部要东西，兵器战甲丹药都要，总归是要给一些的。”

    苏洛不信堂堂军部，会一穷二白，国库难道就没资源储备？

    要说没有，苏洛死活不信！

    所以苏洛让成亮过去要东西，而苏洛同时让人加紧平乱城建设，尽快步入正轨。

    明殇他们出去一夜，再次回来，浑身是血，大咧咧道：“这里的土著傻乎乎的，那些重镇小城，没什么防备直接被我们突袭，你要的东西，给！”

    一大包古籍还有地图，扔在桌子上。

    苏洛摊开地图，翻阅一些古籍，震惊道：“南荒二十地，古城二百一十六座，七尊共治，盛产奎木……”

    苏洛真的惊到了，这南荒二十地怎么会这么大？

    单论疆域面积，是南荒七地的三倍不止！