    四月中旬，野战陆军和北川陆军经过6个月的军事训练，可谓是进行了一次又一次的脱胎换骨，而这6个月的训练结果也非常显著，每位士兵都得到了非常大的提升。

    其中，野战陆军全体人员三百米障碍射击的成绩是6.1环，负重十公里越野的平均成绩是52分钟，算是过了及格线。而北川陆军三百米障碍射击的成绩是7.3环，负重十公里越野是46分钟，两军之间存在的差距已经在逐渐减少。

    除此之外，空军部队获得的成果也非常显著，各项合格的飞行员已经达到了3158位，在整个帝国可以算是独树一帜。

    至于最后的装甲部队就更不用说了，各种战术熟练于心，操控装甲车，坦克的技能也十分熟练。

    “当，当。”

    “请进。”

    这时，张德圣走了进来说道，“少帅，野战陆军和北川陆军的驻军之地已经分配好了。”

    “说说看。”

    “野战陆军的12个旅主要分配在汉省，银川，北川陆军9个旅主要分配在江北，装甲部队主要分配在银川境内，至于空军部队，还是让他们分批呆在军用机场。”

    “嗯，你安排就好。”

    对于张德圣的军事才能，许少杰非常清楚，一般这种事情不会出什么差错。

    交代完任务，张德圣就离开了，此时，猴子也走了进来。

    “少帅，我回来了。”

    “怎么样，钱都拿到了吗？”

    “拿到了。”

    “总共9个亿的资金，不过还不止这些，我们1800万担粮食卖给了当地百姓，价格被哄到了15块每担，为此，我们又赚了2.7个亿。”

    “现在我们账面上一共有多少钱？”

    “日报集团上面有5.9个亿，玉粮集团有12个亿，西天药业有8.9个亿，佣兵集团1.6个亿，最后我们在这六年间陆续购买了黑客军火百分之八的股份，每年大概有7800万分红，蓝精灵宝石旗舰店百分之十七的股份，每年有4500万的分红，还有就是百炼矿业百分之十一的股份，每年有6000万的分红。”

    “也就是说我们现在账面上还有28.4个亿的财产，除此之外，每年还有1.83亿银元的稳定收入？”

    “正是。”

    清算了一下账面上的财产，许少杰并没有表现太过高兴，这些钱，还没有人家大枭国一年的财政收入多，又有什么值得高兴的。当然了，这也只是明面上的财产，暗地里他还有一个重要的收益，就是股票。

    对于他拥有致命第六感，股票对他来说当然是赚钱最快，最多的一个方法，不过这件事只有他一个人知道，从股票中赚到钱他都存在了永恒银行，这笔钱不到关键时刻他是不会拿出来用的。

    “报告。”

    此时，武峰来到了办公室门口喊道。

    “进来。”

    这时，武峰抬着坚韧的步伐走进来，他用犀利的眼神看了一眼猴子，仿佛要把他看透一般，而猴子也不甘示弱，眼神迎着犀利的目光看去。

    今日，这明面上和暗地里的两位情报局长算是第一次会面。

    见此情况，许少杰微笑问道，“武叔，你来有什么事吗？”

    闻言，武峰转过头说道，“云鹤病危，云家要乱了。”

    “偶！”

    听到这消息，许少杰也感到吃惊，不禁问道，“具体情况知道吗？”

    “七天前，我们的人发现云鹤正在服用蛋白氨，这是得了不治之症，为了延续生命而服用的药品，而云鹤已经服用多日，不仅如此，这些时日他一直都在为云虎培养声望，并且把手中的装甲部队都交到了他手上。”

    “看样子云鹤这是打算让云虎担任继承人呀！”

    “不错。”

    武峰接着说道，“他那四个儿子当中，除了老二，其他的都算是一等一的人物，可云鹤为了权力，并没有过早选择继承人，这才导致了如今的场景，不得不仓促培养继承人。”

    “少帅。”

    武峰看着许少杰说道，“这可是一个千载难逢的机会呀！”

    “我知道。”

    许少杰略做思考说道，“把这个消息传给刘北望，不过不要太明显，要让他们觉得是自己调查出来的。”

    “这……这是为什么？”

    武峰不解，这么好的机会正是一举拿下对方的好机会。

    “如今帝国一统，三大强国逼着我们签署了和平条约，要是做这个出头鸟，并不合适，所以，我们只能把水搅混。”

    “明白了。”

    武峰邪笑道，“少帅是想把刘北望拉进来？”

    “不错，这些时日刘北望声称训练了35万大军，正好让他露露面，把水搅浑。”

    “我知道了。”

    得到命令，武峰高兴的离开办公室，他发现有时候少帅要比大帅阴的多，不过他喜欢。

    ……

    4月21日，刘北望满脸春光唱着古王朝陈王卧薪尝胆的戏曲，颇有些代入感，双眼充满智慧。

    这时，俞正匆匆跑进来喊道，“老师，有重要情报。”

    “哼！”

    唱戏被人打扰，刘北望很不满意，怒道，“什么事？”

    “云鹤病危。”

    “什么？”

    刘北望跳下桌台问道，“你说云鹤病危？”

    “正是。”

    “我们的人调查到，云鹤正在服用蛋白氨，恐怕时日不多了。”

    这时，刘北望皱着眉头思索道，“把这个消息传给许家，看他们会有何反应。”

    “这是为什么？”

    俞正十分不解，这可是他们暗碟花了大代价才打听到的消息。

    “这个你无需多问，照办就是，不过不要让对方发现。”

    “是，老师。”

    俞正十分不解的离开了大厅，这么好的机会为什么要告诉敌人。

    这时，刘北望看着天雄帝国的方向说道，“三大强国阻我一统大业呀！要是没有签署那份合约，他早就对云家动武了，岂会等到现在。”

    4月23日，传给刘北望的情报再次来到了许少杰桌上，他轻笑一声，“机会给你们了，你们不要，那我可就不客气了。”

    他拿起电话说道，“让任北鸣，张德盛，还有财政部长郭明来找我。”

    “是，少帅。”

