    了解初命黑尊后，韩绝也没有多想，直接就进入修行状态。

    他必须修炼一万年，冷静一下。

    天庭之战轰轰烈烈，关于韩绝的传说在往后千年内迅速流传于混沌之中。

    天道不知此事，天道圣人们在知晓此事前，先得到了大道圣人们的主动谈和。

    三十三层天外。

    乾坤殿。

    诸圣聚集。

    玄都圣尊将归墟神境大道圣人们的请求说了一遍。

    求西来皱眉道：“允许天道生灵前往他们的领域谋求机缘，还承诺给予一定帮助，传扬道法？不会是陷阱吧？”

    南极天尊同样皱着眉头，神情古怪，道：“吾也得到混沌截教的主动示好，希望吾能劝诸位放下过去的仇怨，说愿意与天道重新交好，日后也不会再干预天道，怎会这样？到底发生了什么？”

    其他圣人纷纷出言。

    “怪哉怪哉。”

    “莫非他们想攻打天道，所以提前麻痹吾等？”

    “不能吧，这等手段太过拙劣。”

    “吾祖师元始天尊说愿意给天道一百万个听道名额，他会护送这些听道者安全回到混沌天路，这已经不是示好，完全是求着天道与他们结交。”

    原来不只是玄都圣尊，其他天道圣人也得到大道圣人的拉拢。

    无法天尊开口道：“想必混沌出了大事。”

    霄大帝道：“先别急着下决定，吾等先打探一下混沌的情况。”

    徐妒道问道：“要不要询问盘前辈与韩前辈？”

    玄都圣尊沉吟道：“先等盘道友回来吧，他待在混沌，应该能打探到混沌出了什么事。”

    在事情没有定论前，他不会去打扰韩绝修炼。

    韩绝可是天道最大的依仗，他不能让韩绝感到心烦。

    倘若韩绝真的已经是大道圣人，那天道对韩绝而言可有可无，韩绝之所以留下来，只能是图清静。

    诸圣点头同意。

    ……

    万载匆匆过去。

    韩绝睁开眼睛，发现命尚未奴役成功，不愧是大道圣人，想要降服所花时间就是长。

    他注意到李玄奥带着一大批弟子在百岳仙川外等着，他直接将这些弟子全都挪入百岳仙川内。

    他开始查看邮件。

    【你的好友邪天帝得你的好友接引指点，道行大涨】

    【你的儿子韩拓得你的好友帝江指点，道行大涨】

    【你的徒弟周凡得你的好友女娲娘娘指点，道行大涨】

    【你的徒弟道至尊遭遇妖魔袭击】x80933321

    【你的徒弟赵轩辕遭遇神秘妖魔袭击，身受重伤】

    【你的好友姜易遭遇妖魔袭击】x72110034

    【你的好友玺天老祖成为定劫命者，气运蜕变】

    【你的好友盘心遭遇你的好友帝江袭击，身受重伤】

    【你的徒弟苏岐证道成功，成就混元道果，气运暴涨】

    ……

    归墟神境的大道圣人们确实会做人，竟然轮番指点邪天帝等人，拉近关系。

    这下子，韩绝就更不好对他们出事。

    他只能希望这些大道圣人以后不要背刺他。

    否则到时候就算临时求饶也没用！

    韩绝看到玺天老祖成为定劫命者，没有惊奇，只是叹息一声。

    老祖啊。

    路走歪了啊。

    不过这样也好，这就更方便韩绝给初命黑尊泼脏水。

    再往下，苏岐的证道没有任何意外，毕竟掌握着阴间气运。

    看完邮件后，韩绝开始观测仙界。

    万年过去，仙界发展得越来越好，韩绝注意到大罗金仙、准圣数量开始突增。

    有些奇怪。

    他掐指一算，恍然大悟。

    原来这些修行者都前去听了大道圣人讲道。

    归墟神境的大道圣人们是铁了心要与天道结交，准确的是与韩绝结交。

    太明显了。

    不过韩绝暂时不想回应，顺其自然就好。

    虽然他可以灭杀这些大道圣人，但大道圣人毕竟也是一股强大力量，若能帮助天道，那自然是好事。

    这时。

    李玄奥前来拜访，韩绝让他入观。

    与以往一样，李玄奥先汇报了一下隐门的发展情况，只是他这一次很激动，眼神中的崇拜根本掩藏不住。

    基本情况汇报完之后，李玄奥忍不住问道：“门主，您如今已经超越大道圣人？”

    显然，他已经听说了韩绝的战绩，毕竟有万界投影在。

    韩绝道：“我仍是大道圣人，只是手段厉害罢了。”

    李玄奥开始疯狂拍马屁。

    韩绝听得不耐烦，皱起眉头，吓得李玄奥连忙停下。

    “如今混沌有十数股势力通过周凡向隐门表露结交之意，甚至愿意为隐门弟子讲道，不过我觉得此事不妥，毕竟底层弟子不知您的战绩，平白无故蒙受他人大恩，说不定会倒戈，所以我都一一婉拒了。”

    李玄奥严肃道，听得韩绝微微点头。

    这小子倒是没有被惊喜冲昏头脑。

    随后他又提及盘古后裔，隐门收了不少，他希望韩绝有空的时候能为隐门讲道，收拢人心，韩绝应下。

    李玄奥离去后，韩绝继续观测仙界，目光渐渐落在混沌天路上。

    “韩道友，可否来乾坤殿一叙？”

    玄都圣尊的声音在韩绝耳边响起，数千年前他就找过韩绝，韩绝听他语气不急便婉拒了，说闭关结束后再去。

    韩绝看了看鸿蒙天牢里的命，决定分出一道分魂前往三十三层天，以往命突然逃脱。

    毕竟命也是大道圣人，若是逃出去，百岳仙川内的隐门弟子全都得死。

    就这样，韩绝的分魂进入乾坤殿，看起来与本尊并无两样。

    圣人们已经到来，苏岐也在，只有李道空、石独道还未回归。

    “师父！”

    苏岐来到韩绝面前，恭敬的行礼，并没有很激动，他已经变得沉稳，不失圣人风度。

    韩绝点头，他注意到所有圣人看向他的目光都充满敬畏。

    包括玄都圣尊！

    很显然，天庭之战已经被天道圣人们知晓。

    诸圣坐下后，玄都圣尊开口道：“近来随着与大道圣人们的合作，混沌天路发展得越来越好，天道气运随之增强，诞生两位圣席，其一是苏岐道友，其二暂时没有定下，今日会商讨圣位，不过圣位并非主要之事。”

    “韩道友诛杀十三位命后，命势力并没有彻底消失，反而越发明目张胆，据说有不少大能沦落为命，其中包括吾等熟知的玺天老祖、李道空、石独道。”

