    永夜。

    一处山坡上。

    戴着骷髅面具的卡牌师将一张张卡牌抽出来，飞快的拼起来。

    “两个垃圾而已，也需要用这招？”

    骨龙诧异道。

    “你不懂，”卡牌师一边拼卡，一边说道：“那个魔鬼在炼狱之中也是一般货色，但那个少年比较麻烦——他的手牌上有圣骑士、唤灵师、龙，甚至还有一张奇诡卡牌，我连见都没见过。”

    所有卡牌拼接完整，齐齐翻转过来，构成了一幅图案。

    这是一个巨大的沙漏。

    无尽的流沙不断从上方漏下来，将卡牌师前方一整片区域彻底覆盖。

    “时之骨！”

    戴着骷髅面具的卡牌师低喝道。

    “这是我最强的一招，一旦他们传送回来，立刻就会被这招杀死。”

    “我绝不给他们任何反击的机会！”

    另一边。

    登神竞技场。

    “其实我们本应该回到了那个时刻，并且遭受到了他的伏击，对吗？”赵婵衣问。

    “是的，如果不是这个登神竞技场拦截住了我们，我们其实已经回到了那个时刻，迎上了那个卡牌师的全力一击。”柳平道。

    “被困在竞技场，我们反倒多了一点时间来找出应对之策。”李伯塔斯道。

    众人都陷入沉默。

    敌人是一个能操纵时间的卡牌师。

    而且——

    一旦柳平回到那个时刻中去，必定正面迎上对方的全力一击。

    柳平来回走了几遍，沉吟道：“不是他死，就是我亡——既然如此，那就只有发动我的战斗模式了。”

    他抬头望向虚空，轻声道：“那个拦路抢劫的卡牌师，如果你在我被传送之后，还在布置手段想对付我，就证明你想跟我战斗。”

    虚空忽然浮现出一行行燃烧的小字：

    “因果成立！”

    “本场战斗立刻进入灵魂赌博模式。”

    “在战斗中失败的人，灵魂将归于胜利者所有。”

    柳平微微点头。

    现在，自己刚传送回去的安全是不成问题了。

    对方必须战胜自己的所有卡牌，才可以伤到自己。

    接下来——

    到底要怎么战胜对方？

    柳平的目光从众人身上一一掠过，开口道：“仔细想来，我其实没有参与过几场真正的卡牌师战斗。”

    “但我知道，要战胜那个卡牌师，必须把我手上的力量发挥到极致——”

    “所以需要一个杀伤力强大的职业者来做我的战友，而其他人全部辅助他进行战斗。”

    李伯塔斯没弄明白，问道：“究竟怎么战斗？”

    柳平望向火牙。

    火牙已经进化至可以说话的程度，这时便把当初柳平用所有卡牌武装它的过程说了一遍。

    众人都是一番消化。

    忽然，娅娜的声音远远传来：

    “我来吧。”

    柳平望向她。

    娅娜认真的道：

    “原本没有武器，只有逃跑速度拿得出手，但现在我有了这柄剑，完全可以和你并肩战斗。”

    花晴空想了一会儿，点头道：“我现在还无法发挥出灵的真正实力，安德莉亚也刚苏醒不久，娅娜最合适。”

    柳平道：“那就是娅娜了。”

    娅娜能打能抗，又是神圣系，能跟自己完美配合，实在不行还能跑——

    他走到娅娜身边，问道：“你是否愿意与我并肩战斗？”

    “愿意。”娅娜道。

    下一瞬。

    一行行燃烧小字飞快浮现：

    “圣骑士：娅娜愿意与你并肩战斗。”

    “你已经达到了专属化条件，你的所有物将全部专属化。”

    一连串的轻响声。

    只见所有人都化作卡牌，飞回到了卡书之中。

    唯有娅娜和她的坐骑玛姬还站在原地。

    “一旦我收了玛姬，登神战就结束了。”娅娜道。

    “收吧，我们回去见识一下那个时之卡牌师的实力。”柳平道。

    娅娜伸手在玛姬头上摸了摸。

    嘭——

    玛姬化作一张卡牌，被她收了起来。

    登神战结束了！

    整个竞技场化作一片消散的残影，渐渐从两人四周散开。

    时间开始倒退。

    “你也回来。”柳平道。

    娅娜化作卡牌，飞回卡书之中。

    一切景象开始飞驰。

    下一瞬。

    柳平发现自己站在一片黄沙之中。

    自己回到了这个时刻！

    那头魔鬼从虚空冒出来，跟他并肩而立。

    魔鬼急忙抽出一张卡牌高喝道：

    “守护！”

    卡牌抛出去——

    魔鬼却在一瞬间化作白骨，又渐渐变成黄沙，纷纷扬扬的落在了流沙之中。

    “咦？为什么你没事？”

    戴着骷髅面具的卡牌师盯着柳平，不可思议的道。

    柳平迈出几步，从流动的黄沙之中走出来，倚靠在一块岩石上，开口道：

    “你猜呢？”

    一张卡牌被他抽了出来。

    娅娜。

    她在卡牌上微微一笑，冲柳平点点头。

    柳平将卡牌抛出去。

    嘭！

    娅娜扛着一柄血色重剑，出现在柳平身旁。

    与此同时，那名卡牌师也抽出一张卡牌，怒喝道：“时间绞杀！”

    卡牌化作一道迅疾的残影，直接命中在柳平身上，发出“啪”的一声轻响。

    卡牌师怔了一下，慢慢望向娅娜，脸色阴沉的道：“原来是极其少见的守关战斗模式——”

    “我必须战胜你所有的卡牌，才可以杀了你，是这样吗？”

    柳平道：“娅娜。”

    “我上了！”

    娅娜喊了一声，忽然从原地消失。

    她的速度快到了极致，如同一道奔袭的流星，带着强烈的音爆声砸向对面的卡牌师。

    卡牌师措手不及，只来得及喊道：“救我！”

    骨龙咆哮着迎上了那道璀璨的光——

    震耳欲聋的撞击声响起。

    尘土飞扬，狂风滚滚。

    庞大的灰影倒飞出去，在空中连续翻滚不休。

    骨龙！

    它被娅娜的那一剑直接斩飞了出去！

    卡牌师终于争取到了时间，抽出一张卡牌喝道：

    “时光之蚀！”

    那张卡牌从他手上消失。

    无尽的黄沙接天连地，从卡牌师背后浮现，朝着娅娜席卷而去。

    卡牌师狂笑起来，高声道：

    “只要你触碰到任何一粒沙砾，就会直接被带往腐旧的时光，再也无法行动分毫！”

    娅娜抬头望着滚滚黄沙，不屑道：

    “斩中每一颗沙，那么就不会受到任何伤害。”

    一名有着猫耳的少女从她背后转出来，手持长刀低喝道：“——斩！”

    虚神斩！

    长刀扬起，化作无尽残影，不知道斩出了多少次。

    虚空浮现无尽的重重刀影，勾连成幕，与那接天连地的黄沙撞在一起。

    卡牌师脸色一变，再次抽出一张卡抛出去。

    嘭！

    流动的黄沙构成起伏不定的波涛，来回遮蔽着他的身形。

    “来啊！小妞！我保证你会死的很惨！”

    他一边快速翻动卡书，一边吼道。

    娅娜身形微微一沉，摆出剑架，轻声道：“给我一条贯穿一切的道路，让我去斩下敌人的首级。”

    诺顿从她身侧浮现，接连不断的挥动权杖，大声道：“上！”

    娅娜身周顿时浮现出模糊而扭曲的光影。

    她拖着长剑，身形一动——

    轰！

    音爆声贯穿全场。

    娅娜猛然穿过所有黄沙之浪，出现在卡牌师的身后。

    “死！”

    她发出暴喝声。

    那柄沉重的血色巨剑如惊雷般狠狠压下。

    几乎是同一时刻——

    那头骨龙飞了回来，狠狠朝娅娜背后咬去。

    娅娜不管不顾，只是全力朝卡牌师挥动手中巨剑。

    在她背后，两道身影忽然浮现。

    花晴空挥动指尖无数细线，令其瞬间扩散开来，将骨龙束缚其中。

    安德莉亚上前一步，整个人忽然化作一条光芒璀璨的龙，狠狠咬住骨龙的喉咙，拖着它朝天空深处飞去。

    一切发生在弹指间。

    娅娜的剑已经要触及卡牌师那纤弱的身躯——

    卡牌师突然笑起来，将一张卡牌捏碎。

    娅娜顿时不能动了。

    “你害我用掉了一张消耗卡，现在去死吧！”

    卡牌师怨毒的叫着，再次将一张术法卡抛向娅娜。

    嘭！

    卡牌化作一道扭曲的紫色流光，直冲娅娜而去。

    电光火石之间——

    一道身影骤然出现，挡在娅娜身前。

    柳平！

    在他的卡牌战败之前，他不受任何攻击伤害！

    之间那紫色流光打在他身上，如梦幻泡沫一般轻轻碎裂。

    柳平身子连抖都没抖一下。

    他轻咳一声，摊手道：“我以为自己说的很清楚，攻击我是没用的。”

    卡牌师呆住。

    娅娜忽然恢复了行动。

    她看了面前的柳平一眼，叹息道：“这家伙很厉害，时间的力量也非常难缠。”

    “是的，所以我来了。”柳平道。

    他挡在娅娜身前，有些不好意思的道：“虽然这样有点丢脸，但总比被对方击败，变成他的奴隶要好很多。”

    “是的，你说的没错。”娅娜道。

    她一手握剑，另一只手轻轻的抱住了柳平。

    卡牌师一时没看懂，手如残影般抛出数张卡牌。

    那些卡牌化作一道道术法袭向娅娜。

    娅娜在柳平腰间捏了一下。

    柳平皱着眉头，上前几步，张开双臂。

    啪啪啪！

    术法全部打在他身上，纷纷散去。

    是的。

    这个时候……

    他是无敌的。

    卡牌师彻底呆住了。

    “无耻……这也太无耻了……”

    他脸色苍白的喃喃道。

    柳平倒是有些能体会他的心情，满是歉意的道：

    “如果我是你，我也觉得这个职业太无耻。”

    “但我敢打赌——”

    “如果让你选，你也会毫不犹豫的就职我这个职业。”

    娅娜打了个响指。

    一阵玻璃破碎的声音响起。

    卡牌师猛的低头望去。

    不知何时，一条狗跑到了自己脚下，将一个圣水瓶子打碎，里面的水飞溅出来，打湿了自己的裤子。

    啪！

    狗化作卡牌飞了回去。

    “前半局你打的很好，但现在似乎我迎来了转机。”

    柳平打着响指道。

    娅娜身形忽然消失。

    虚空响起一声震动四方的音爆声。

