    既然香克斯如此阴魂不散。

    那就只能在这里，解决他了。

    索罗直接转身，将路飞暂时扔到一起。

    他目光微凝，直视着重新站起来的香克斯。

    然后……

    一把将木枯甩飞。

    只见这把无上大快刀之一的名刀，如被弓弦推出去的箭矢。

    当场扎进地面。

    如此一幕，反倒是让香克斯整个人不由一怔。

    完全没有想到，索罗会如此。

    “是因为我没有了武器，所以你也不使用剑术？”香克斯忍不住问道。

    虽然他与索罗势不两立，但不得不说。

    索罗这个海军行事。

    确实是光明磊落。

    大大方方。

    而且站在索罗的角度考虑。

    他所做的这一切，本就没有什么过错。

    如果不是立场不同，香克斯倒是觉得，自己跟索罗之间。

    倒是有可能成为朋友。

    “你说的不错，香克斯。”索罗微微点头，表示的确如此。

    接着，从索罗身上，也爆发出恐怖的霸王色霸气，蔓延至四面八方。

    几乎要吞噬整个马林梵多。

    天地随之变色。

    乌云密布！

    如此顶级的霸王色霸气，香克斯也只从卡普，罗杰，白胡子，战国这些强者身上见到过。

    并且……

    索罗可不是单纯释放出霸王色霸气，震慑香克斯。

    下一秒，他便将漫天的霸王色霸气，浓缩一处，缠绕在自己的右臂上。

    好似并不打算使用左手。

    注意到这一细节后，香克斯不由眉宇跳动。

    “不仅要放弃剑术，而且还要让我一只手？”

    香克斯面色顿时阴沉下去。

    这样一幕，反而让他产生出一种被轻视了的感觉。

    “希望你不要因此后悔。”

    香克斯低沉着声音。

    结果，话音落下的瞬间，索罗便直接出现在了他的面前。

    速度比使用六式之剃的卡普还要快上不少。

    “好，好快。”

    香克斯顿时感觉到了心惊。

    嘭！

    霎时间，索罗抬起右臂，五指抓拳，直接轰向香克斯的胸口。

    饶是位列四皇的香克斯，也难以看清索罗的动作。

    更别说闪躲或者是格挡了。

    香克斯整个人如同断了线的风筝，当场被索罗一拳掀翻出去。

    身体在空中划出一道抛物线，背部重重摔向地面。

    而现在的索罗，杀意十足。

    根本没给香克斯任何机会。

    一拳将香克斯打飞之后，索罗快速上前。

    在香克斯背部着地的瞬间，索罗已经到了他的身边。

    对着香克斯的左胸，又是一拳砸了下去。

    说时迟那时快，香克斯惊大着双眼，铺开的见闻色霸气在这一刻发挥到了极致。

    提前一秒预知到了未来。

    掌心向地面一拍，借助这股力量，强行移动身体，朝着另一边翻滚了出去。

    轰！

    索罗一拳挥空，砸在马林梵多的广场上。

    大地层层粉碎，蔓延出如蜘蛛网状一样的巨大裂痕。

    同时掀起一股冲击波，以涟漪的形式扩散出去。

    追上翻滚出去的香克斯，狠狠拍在了他的身上。

    直接将香克斯又掀飞出去八丈远！

    咚！

    伴随一声闷响，香克斯狼狈的趴在地上。

    他再次抬起头，不敢让索罗消失在自己的视线之内。

    “这个海军，怎么会这么强？”

    “简直就像是怪物一样……”

    香克斯紧咬着牙，面露难色。

    虽然他已经做好了心理准备，知道这一战会非常的辛苦，可他还是没有想到……

    在不使用名刀，不使用左手的情况下。

    索罗竟然还是如此强大！

    不管怎么说，自己好歹也是一个新世界的四皇。

    这片大海上最顶级的强者。

    “早知道的话，就已经多带一些人过来的。”

    香克斯嘴角倒吸一口凉气，不免有些后悔自己的决定。

    他本以为战国可以给自己一个面子。

    结束这场战争。

    那成想会冒出索罗这样的疯子。

    “香克斯，你趴在那里，是在做什么？”

    忽然，索罗声音逼近。

    只见他这一次高高抬起右腿，将霸王色霸气，武装色霸气，缠绕于脚跟上。

    对着趴在地上的香克斯，就是一个脚！

    如同黑色的长鞭，猛落下去。

    “不好。”香克斯见状，单手撑地，迅速后退。

    轰！

    磅礴的力量涌入地面，顿时二人脚下的土地四分五裂。

    数不清的巨石倒飞出去。

    其中一块更是追上了香克斯，狠狠砸中他的腹部。

    噗嗤！

    香克斯顿时喷出一口鲜血。

    只感觉五脏六腑都要被这股力量震碎了一般。

    剧痛无比。

    “不行，如果继续这样下去的话，我绝对会死在这里。”

    “必须要反击才行……”

    香克斯的大脑运转的飞快。

    他意识到这样下去不行。

    只好强忍剧痛，五指抓拳。

    仰头迎上索罗的视线。

    双方四目相对。

    这一次香克斯没有退缩，没有闪躲。

    反而脚跟落地，牢牢抓住地面，迫使自己的身体，强行停下。

    他眉头紧锁，将全部的力量，集中于拳头上一点。

    “来吧！”

    霎时间，香克斯爆喝一声，一拳挥出。

    正面迎击索罗。

    饶是索罗也没有想到，一直处于被动状态下的香克斯，会选择在这个时候反击。

    “不过，正合我意。”

    索罗嘴角上扬，以相同的方式，挥出这拳。

    这一次，没有八门遁甲。

    没有轮回眼。

    什么多余的力量都没有用。

    单纯与香克斯，比拼其只有在《海贼王》世界观下才有的体术，霸气！

    轰隆！

    如惊雷般的巨响在二人之间炸开。

    双方的眼神中只有彼此。

    拳与拳强势碰撞，迸发出一股恐怖的气流，席卷向四面八方。

    脚下的土地分崩离析。

    裂出一道黑色的深渊！

    天空中更是出现两朵乌云，撞击到一起！

    马林梵多上的所有视线，全都被他们两个人深深吸引了过去。

    每一个海贼都忍不住屏住呼吸，全神贯注的盯着香克斯。

    额头上，手心里，还有后背，都是冒出来的冷汗。

    “加油，香克斯！”

    “一定要赢啊，香克斯。”

    “打败这个海军！”

    每个人的心里，都不免开始为香克斯加油，祈祷。

    希望他能够战胜索罗这个怪物新人。

    然而……

    即使是现在的香克斯，也没有足够的力量，与索罗抗衡。

