    “第一个球就这么干，logo区域的超远三分，真是疯狂。”

    “疯狂？对于其他人来说这是疯狂，但对于秦昊来说，这只是常规操作。”

    “的确，秦可是三分王，超远三分对他来说不算什么，在nba就经常这么干。而国际联赛的三分线是要比NBA更短一点的，他投起超远三分来就更简单了。”

    “立陶宛队的人也是不知道怎么想的，所有人都知道秦三分变态，他们还敢放那么远……”

    观众席上，球迷还在议论。

    其实不是贾斯科维休斯秀逗了，而是比赛才刚开始，他完全没想到秦昊会这么干。

    大意了。

    立陶宛队进攻。

    后卫贾斯科维休斯把球推进到前场，看到秦昊迎上前来，挡在自己面前，他不由得有些紧张，仿佛面对的是一头猛兽，随时都有可能被其撕碎一般。

    “阿达斯（阿达斯-贾斯科维休斯）。”队友喊了一声。

    “哦。”贾斯科维休斯回过神来，立马把球传了出去。

    立陶宛队打的很有耐心，经过几次传球，挡拆配合，将姚明给拉开，调离内线，随后球给到了莫泰尤纳斯手上，让他低位单打易建联。

    只见莫泰尤纳斯用后背顶着易建联，用力往后抗了两下。

    身高上易建联并不吃亏，但是力量上比起莫泰尤纳斯差了不少，尽管他用力顶着对方，还是被推的后退了两步。

    “哼。”感受到易建联后退，莫泰尤纳斯冷哼一声，刚准备出手，一道人影忽然扑了过来，正是江枫。

    协防！

    一时间，莫泰尤纳斯被江枫和易建联一前一后夹住，原本的节奏被打乱，只能放弃进攻，把球传给了小前锋马丘利斯。

    这时候进攻时间已经没胜多少，马丘利斯接球就准备投三分，比毕竟这时候江枫去协防还没回来，也算是个机会。

    可是就在这时候，一道人影闪现，秦昊迅速扑了过来。

    “不好。”马丘利斯心头一跳，他已经跳了起来，只能加快出手速度，强行出手。

    砰！

    一声闷响，这球果断打铁。

    马丘利斯恼火的看向秦昊，却见秦昊一脸遗憾的表情，好像没冒到这个球很吃亏一样。

    姚明拿下篮板球，华夏男篮反击。

    这次贾斯科维休斯一看到秦昊过了中线就扑上去，直接防到了三分线外，保持在秦昊的面前，死死盯着秦昊。

    秦昊也不在意，看了一眼场上的情况，冲队友们打了个手势，姚明上来挡拆，秦昊趁机突破，冲向内线。

    “哼，就等你突破呢。”瓦兰丘纳斯冷笑，挡在前方。

    莫泰尤纳斯也守在内线，两座高塔伫立在哪儿，他们不相信秦昊还能得分。

    嗖！

    下一刻，秦昊分球，传给了易建联。

    而此时易建联站在右侧四十五度角，三分线内一步的地方，他最喜欢的位置。

    而为了挡住秦昊，莫泰尤纳斯回了内线，易建联完全空了。

    唰！

    易建联手起刀落，跳投命中。

    只是有点可惜，他总是喜欢在三分线内一点的地方投长两分，让秦昊感觉很难受，稍微往外一点点就是个三分球了。

    多拿一分他不香吗？

    之后的几个回合，立陶宛队按照尤纳斯教练的吩咐，不断尝试将姚明拉开，低位单打易建联，但效果并不好。

    易建联是顶不住莫泰尤纳斯，但华夏男篮的协防很快，轮转换位也很快，让立陶宛队很难受。

    场边上，尤纳斯教练皱起了眉头：“华夏男篮的协防太快，而且轮转换位也很快，这样下去不行啊。”

    并且，在进攻端华夏男篮打的很有条理，姚明和秦昊的挡拆是核心战术，只要两人挡拆，总能创造出机会。因为不论是秦昊还是姚明，个人实力摆在那里，他们总能吸引到不止一个立陶宛队球员，而这就让华夏男篮其他球员有了机会。

    而易建联，孙悦，江枫也很好的抓住了机会。

    尤其是易建联这个点，他的实力摆在那里，只要把莫泰尤纳斯调开，给他创造出机会，他的成功率是很高的。

    三分多钟下来，华夏男篮完全占据了上风，打的立陶宛队抬不起头。

    “嘟……”

    尤纳斯教练叫了个暂停。

    等几个球员下来，尤纳斯教练摊开战术板，重新做了一番布置。

    而华夏男篮这边没什么变化，刚才那几分钟就打的很好。

    ......

    暂停很快结束。

    双方回到场上。

    秦昊很快就发现对方调整了防守策略，不再轻易夹击自己和姚明，从而对易建联，孙悦，江枫三人的防守做的更好。

    同时，在进攻端立陶宛队也不再一味的寻求低位单打易建联，开始更多的内外传导，利用低位单打吸引防守，给外线球员创造投篮机会，尤其是2、3号位。

    “之前是想针对联哥，现在又想在江枫和孙悦身上找突破口，呵……”秦昊冷冷一笑，“还没明白吗？没用的啊！”

    唰！

    一声轻响，立陶宛队投进一球。

    不过转身过来华夏男篮就立马还以颜色。

    秦昊来到前场之后给姚明使了个眼色，姚明先是提到上线挡拆，秦昊往右侧移动，吸引防守，同时示意队友们把人往左侧拉。

    随后姚明顺势往右侧走，在低位卡位，一只手卡住瓦兰丘纳斯，一只手举起。

    秦昊把球传了过去，自己留在三分线外，让姚明低位单打。

    只见姚明用后背顶着瓦兰丘纳斯往内线推，而守着秦昊的贾斯科维休斯就有些头疼了。

    自己是该过去帮瓦兰丘纳斯协防，还是守着秦昊？

    如果不去协防，瓦兰丘纳斯可能扛不住。

    虽说姚明减重转型之后力量下降了不少，但毕竟身体在哪儿，还有着极为漂亮的内线脚步，低位技术，瓦兰丘纳斯真挡不住。

    可若是过去协防，就会漏掉秦昊，以秦昊的三分球能力，姚明传出来他就有很大几率命中三分球。

    怎么办？

    一边是姚明，一边是秦昊，好像哪一个都不敢放啊。

    而就在贾斯科维休斯迟疑的时候，姚明已经又往内线顶了一步，压得位置并不是特别深，不过对于姚明来说已经足够。

    只见他猛然一个转身，从背筐变成了面框，右手单手抓着篮球，顺势就是一个勾手。

