    正月十五月上升，众人都向着承乾殿的偏殿走去，这一次由于宴请大坤国的使臣所以阮玉竹和戴青颜商量之后便将宴请的地方设到了承乾殿的偏殿。

    看着立在不远处不停嘱咐事宜的阮玉竹，戴青颜微微抚了一下自己的前额：“主事的人可都稳妥？”

    “都是宫里面的老人了，应该不会出现什么事情。”

    阮玉竹等众人下去之后对着戴青颜软声说了一句，虽然权掌六宫的事情落在了她身上，可大事小事她还是会经过上位之人的许可。

    戴青颜听着她的话轻嗯了一句，阮玉竹办事她向来放心，虽然说两个人的身份应该是一山难容二虎的存在，可这并不影响她对她的欣赏。

    “娘娘，这次对待大坤使臣的态度……”

    “按照正常邦交的态度即可。”

    想起宫御对大坤的虎狼之心，戴青颜无奈地轻叹了一声，从辰王明灏跨入大乾那一刻起两国的纷争似乎已经避无可避。

    “诺。”

    戴青颜看着她低眉垂手的模样也无奈地轻叹了一声：“你我姐妹二人在这深宫也算难得的交情，不用这样低眉顺眼。”

    “鄙妾多谢娘娘看重之情。”

    阮玉竹也是世家大族倾尽全力培养的嫡女，客套话与真心话她还是能听得出来，然而纵使听出她这话的真实她也不敢全然相信。

    ——这深宫最不缺乏的便是虚情假意，也最不缺会做戏的人。

    戴青颜自然不相信自己一句卖好的话便能够让她放下心防所以也不免强，两个人核对了一些宴会的重要事宜便向着承乾殿的偏殿而去。

    而等她们过去的时候大臣也到了不少，虽然请安的声音此起彼伏可却影响不到戴青颜内心的平静，不管是大臣还是嫔妃在她眼中没有多大的区别。

    而等她坐定之后众人也起身相坐，不少人望着高座上那娇艳的容颜都微微低下了头，在她们心中这年逾双十的皇后娘娘应该已经过了如花的年纪，可今日一看却发现六宫诸妃之色她也独占半成，其余人平分秋色。

    平南侯府的席位上龚珍珍不着痕迹地瞥了一眼戴青颜，然后又斜视了一眼阮玉竹和龚玉珍，除却六宫独掌的皇后娘娘，这两位也各擅春秋。

    ——那个人一直说她心机深沉，可这些女人若是没有心机怎么能坐到如今的位置？当年虽然说她算计了自己的亲姐龚玉珍，可她如今也得偿所愿，然而身居九五的他为何就是不肯放过自己呢？

    “你怎么了？”

    一旁的云昭言似乎发现了龚珍珍的不安，手指轻轻覆在她的骨结处，那轻柔的模样让她的心瞬间安了不少。

    “没有，就是觉得我们陛下好福气，各宫的娘娘兰梅共举，松柏各长，颇为雅致。”她说话的时候眼眸已经收了回来，声音听上去更像是在耳语。

    “所以我觉得对不起小妹。”

    云昭言看着高座上的几人轻声低叹了一句，世人都以为他云昭言以妹妹换取苟存，可只有他知道云昭语之所以进宫是陛下亲自定夺的，没有办法更改。

    ——他甚至都不敢告诉妹妹，她进宫不是为了争宠而是为了当人质，那个男人怎么会让自己没有了后顾之忧呢？

    “依照小妹的品貌，想要获取一席之地也未尝不可，当初她进宫的时候你便忧心忡忡，如今怎么还说这样的话？”

    在龚珍珍的心里面既然进宫这已经成为了事实，那么只能勇敢的去面对，虽然说如今后宫争艳，美人众多，可这也是难得的机会。

    “我跟你说过，她不需要这些。”

    帝王的宠爱向来都是双刃剑，自己的胞妹虽然自有明慧，却也只是一个孩子罢了，若是因为争宠有了什么三长两短他恐怕很难向家中的老母交代。

    听出他话语里面少有的严肃龚珍珍也不敢多说什么，虽然说眼前的人对自己极其的宠爱，可有些事情他也是有原则的，特别是涉及到他妹妹的时候他俨然成了另一个人。

    或许察觉到她的情绪变化，云昭言唇角轻轻合动了一下：“我刚才的话有些重了，娘子可别与为夫见怪。”

    他淡淡的话语里面含着几分难掩的春情，而那颇显委屈的模样让龚珍珍狠狠地斜睨了他一眼：“爷这话可是让妾身难办了，刚才您貌似真的动火了。”

    “怎么会，刚才你一定出现了幻觉，为夫向来疼宠娘子，怎么会对娘子发火呢？”

    云昭言虽然不畏惧她，却也尊敬她，而且这一来二去的对话也颇有情趣，故而夫妻二人这恩爱的画面才会时不时被人注视着。

    龚珍珍听着他这伏低做小的话脸色更是带着几分红晕，虽然知道他面上精干内里是一个假正经的，可今日却更加明白了这一点。

    上首的龚玉珍看到妹妹和云昭言那恩爱温馨的场面唇角轻轻掀了一下，而一旁的阮玉竹状似无意地对着戴青颜道：“这云侯爷和侯夫人也着实是伉俪情深，这模样可真真的是羡煞旁人，当初便听闻两个人是难得的金童玉女，如今一见果不其然。”

    戴青颜听着她这么说也微微颔首，这门婚事原本应该属于龚玉珍的，可惜当年她为了宫御做出了逃婚的举动，后来她妹妹龚珍珍不得已披装救场最终嫁给云昭言为妻。

    ——虽然事后两家人都很默契地没有谈及婚前更换新娘的事情，可后来诸权贵之间也有所耳闻，后来随着龚玉珍陪同宫御的回归众人更加明白了其中的猫腻。

    “虽然说淑妃和这云侯爷的夫人是嫡亲的姐妹，可我看着怎么有几分不同呢？”

    阮玉竹微微轻看了龚玉珍一眼，又瞥头看向了龚珍珍，那一双灼灼的眼睛里面充满了审视的味道。

    龚玉珍听着她这么说眉头微微轻蹙了一下，最后更是清淡地解释：“我姐妹二人虽是女儿身，却都随了亲父的样子，贤妃怎么说出这番话呢？”

    “或许我说的不是貌相。”

    阮玉竹轻声细语了一句，而龚玉珍看了她两眼也没有细问，一旁的戴青颜听到阮玉竹的话反而多看了龚珍珍一眼，不过也紧紧只是多看了一眼。

