    不知多久之后，这些异象缓缓消散。

    楚默站在雷池之中，睁开双眸，眼中闪耀着紫色雷霆，整个人恍若一尊盖世雷神，一股强大充满毁灭的气息逸散而出，令人望而生畏。

    “经过雷液和玄元玉髓融合而产生的神秘物质，改造了我的肉身，使之发生了蜕变！”

    如此想着，楚默看了看自己的信息。

    【目标：楚默】

    【体质：超凡级不灭雷体】

    【天赋：高等刀法修炼天赋、中等风属性天赋、下等空间天赋】

    果不其然。

    楚默发现自己的体质已经变成了超凡级不灭雷体。

    原本他只是高等修炼体质，如今将天赋融入体质之中，在加上雷池的淬炼，使得他跳过了顶尖修炼体质，从而迈入了超凡级。

    甚至还觉醒了极其强悍的神体！

    所谓神体，极其稀少。

    若说能够觉醒天赋的武者，在所有武者中，仅有百分之一的几率，那么神体，便堪称是亿万分之一。

    何谓神体？

    生而知之，天生为神！

    任何一个觉醒神体的武者，都有着至尊之姿，未来能够登临绝巅，达到前人所不敢想象的高度！

    而此刻。

    楚默便觉醒了这样的神体，从而引发了天地异象。

    太古雷龙一吼镇山河，紫气东来蔓延三千丈！

    这是天地有感，以示祝贺！

    当然。

    身为神体，不可能只是超凡级。

    之所以如此，只是因为眼下他所拥有的不灭雷体，仅仅才初步觉醒。

    倘若能够完全觉醒，体质等级必然还能再度提升！

    但即便如此！

    楚默仍旧能够感觉到，他的肉身极限也已经被打破，并且上限被拔高到了百万斤之力！

    武者境界！

    肉身极限力量能达到百万斤！

    这几乎是骇人听闻！

    楚默在基地中，从来没有听说过有人仅仅只是在武者境就能让肉身力量达到百万斤。

    便是当初和莫珊珊聊天时，以她的出身，对武者境界的极限认知，也仅仅只是在最高四十万斤的地步！

    毫不怀疑。

    若是这个消息被传扬出去，必然能够让世人为之震惊！

    哪怕的楚默，感受着体内激荡的气血，也不由暗暗心惊！

    但除此之外。

    更多的还是意气风发！

    “身怀超凡级不灭雷体，武者境肉身极限百万斤之力，倘若突破武师，整个庐阳基地，又将有何人是我的对手？！”

    “修炼！”

    “距离秘境结束，还有不到二十天！”

    “趁此时机，争取在秘境结束前，达到百万斤之力，等离开秘境后，便突破境界，达到武师之境！”

    心中浮现此念。

    楚默便直接就站在雷池之中，开始吸收、炼化池中的雷液。

    天上雷霆依旧还在劈落。

    但此时此刻。

    拥有着不灭雷体的楚默，对于这些雷霆却已经有了相当大的免疫。

    雷霆落在身上，给他所带来的伤害已然是微乎其微。

    甚至其中所蕴含的能量，还会被他所吸收，化作增长自己实力的养分。

    运转元力锻体法，吸收炼化着雷池中的能量。

    一缕缕紫色雷霆之力冒出，顺着楚默周身的毛孔，涌入体内，使得他浑身上下都充斥着电光。

    “噼里啪啦！”

    无数雷光闪耀，裹挟着灭世之威，但楚默却只能感觉到酥酥麻麻。

    在这样的吸收下。

    楚默的每一寸肌肤、肉体、骨骼、气血甚至是细胞，都变得更加强悍！

    他的肉身力量，也在随之暴涨着！

    二十一万斤！

    二十二万斤！

    ……

    三十万斤！

    三十一万斤！

    ……

    伴随着楚默的吸收炼化，雷池中的雷液，也在飞快减少着。

    时间流逝。

    转眼间，便是十几天的时间过去。

    而今日。

    就是秘境关闭的最后一天！

    此时，雷池中的雷液几乎被吸收殆尽，原本充斥着紫色雷液的池子，也已经只剩下薄薄一层，若不仔细看，甚至都难以发觉！

    而楚默，也终于睁开了眼眸。

    “十八天的苦修，使我肉身力量达到九十九万斤！”

    他轻声呢喃着，眼眸中一抹紫色电光一闪而过，随后就消失不见。

    取而代之的，则是略微的遗憾。

    雷池中剩下的这些能量，足够楚默将肉身之力提升到百万斤！

    但他却不能这样做！

    非是不愿，而是不能！

    此处秘境有着限制，境界不能超过武者的范畴。

    一旦楚默的肉身之力超过百万斤，他的境界便会顺势达到武师之境，届时会将秘境的空间破碎，从而导致空间乱流生出，将他湮灭。

    为了确保稳妥，他只能停留在九十九万斤！

    “不过……”

    “今日便是离开秘境的日子，等出去后，区区一万斤的力量，以我如今天赋，三日便可到达！”

    如此想着，楚默脸上露出一抹笑容。

    “回去！”

    “和莫珊珊汇合，离开这里！”

    “然后……迈入武师之境！”

    念头生出。

    楚默一步迈出，身形瞬间跨越雷池，来到了远处金翅大鹏的身边。

    天鹏本来正在假寐休息，忽然感觉一道霸道至极的气息迅速逼近，心中一惊，下意识睁开眼睛。

    登时就看到楚默来到了面前。

    “主人，您出来了！”

    他打着招呼。

    旋即便感受到楚默身上那汹涌澎湃，恍若如临山海的恐怖气息，登时心中动容：“主人您这是……”

    “雷池中的雷液被我彻底炼化，使我实力更进一步！”

    楚默淡声说道。

    他说话的声音平静，可听在天鹏耳中，却恍若平地一声惊雷。

    那雷池在此处存在了无数年，其中蕴含着无数精纯至极的能量。

    秘境中的凶兽，包括他在内，都对其有着想法。

    但无一例外，都败在恐怖的雷霆之下。

    但主人……

    非但在雷池中坚持了这么长的时间，而且还将雷池中的雷液全部炼化。

    这简直……

    想到这里，天鹏心中掀起了惊涛骇浪。

    不过他很快就回过神来，连忙恭敬的说道：“恭喜主人，贺喜主人，实力大进！”

    闻言。

    楚默笑了笑。

    随后说道：“走吧，我们回去，离开这里！”

    天鹏自然是答应下来。

    随后便载着楚默，朝着山脉而去。

    ……

    ……

