    晨曦时分，平西侯南苑，花圃花瓣上还沾着小水珠。

    在晨曦的朝阳折射下，五颜六色，晶莹剔透。

    孟星河起床后，第一时间推开窗户，呼吸这里纯净又甘甜，无PM2.5以及雾霾的空气。

    孟星河忽然察觉到了脑海中一个系统提示声音，赶紧打开系统页面。

    【宿主：孟星河】

    【修为：圣境（圣体期）】

    【法诀：移魂洞虚诀，移山补天术，洪荒御兽诀，逍遥凌天步，风雷剑诀，拓魂印，天穹寂灭掌……共计四十三卷】

    【法宝：大荒芜剑，麒麟剑，劫灵戒，天劫亢龙鼎，九重印……共计二十二件】

    【奖励启动倒计时：三百四十八天】

    【签到地点：西芒山脉（峡龙谷）（剩余30天）】

    ……………………

    “这次昭天宗签到，收获满满。”

    孟星河伸了伸懒腰，很是惬意。

    除了有系统给出的奖励外，孟星河还将昭天宗密室中的一些丹药、功法、奇珍异宝，也是一扫而空，收入了劫灵戒指当中。

    昭天宗不愧是传承了上百年的宗门，这些奇珍异宝以及丹药功法，远超于一方诸侯的收藏了。

    不过，系统又再次发布了新的签到任务地点。

    居然是西芒山脉，峡龙谷，一看时间，居然是三十天。

    孟星河早就了解到，系统给出的签到时间越长，难度自然就越大。

    西芒山脉，无论是地形地势，还是地理位置都很特殊，

    那里常常是凶妖、异族出没，而且是中土大陆之上大梁国、齐国和魏国三国交界处。

    不过，以孟星河如今的修为，去西芒山脉签到，不仅不是难事，不过是云淡风轻而已。

    所以，孟星河并没有放在心上，反倒很期待，尽快去西芒上签到。

    “大荒芜剑？”

    这次签到的法诀比较多，可是法宝却只有大荒芜剑，略有些遗憾。

    不过，从系统详情里查看这大荒芜剑的介绍也催动法诀，反倒引起了孟星河兴趣。

    “大荒芜剑，可以吞噬万物灵元而成剑灵，反令世间万物荒芜……”

    孟星河微微震惊，

    “大荒芜剑，实在是太霸道了，跟劫灵戒有一拼。不过，劫灵戒是劫取天地灵气，为己所用，相当于修士的第二气海……性质还算温和。

    “但是，这大荒芜剑，直接让世间万物荒芜，抽取吸干其世间万物的灵元，恐怖如斯！”

    “吞噬世间万物的灵元，让世间万物失去灵元！”

    孟星河一番心思，立马沉静这恐怖的法诀当中。

    ……………………

    平西侯府，议事大厅。

    平西侯孟延祖走到徐北燃身边，问道：“这三天里，身子骨恢复得如何？”

    “回侯爷，北燃硬朗得很，不过，药臣丹药也功不可没，已经恢复八九成了，北燃谢过侯爷关心。”

    徐北燃恭敬道。

    “不过，侯爷，这昭天宗奇怪的很。依据属下的过往的经验，侯爷击退了那墨风长老，应该是引起了昭天宗宗门的愤怒。

    “怎么说，如往常一样，应该是打了小的，来了老的……这样才会合情合理……虽然我加倍部署了精锐护卫轮番彻夜值守平西侯府，可是怎么，三天都过去了，昭天宗反倒安静得很，说不过去啊！”

    徐北燃一脸疑惑道，心中更是闷闷不解。

    平西侯孟延祖声音冰冷，正色道：

    “就算昭天宗宗主来了，本侯也无所畏惧，更何况，道理站在我这边，本侯就不信了，这世间，是非曲直，连昭天宗也不去分辨了，也枉费了昭天宗这样的正道正门的名号！”

    “侯爷说的是。如今侯爷虚境虚印期，加上祖传的白玉玄武刀，就算是虚境碎虚期的强者，也可以与之一战，而丝毫不落下风。”

    徐北燃说话之时，一想到平西侯已经是进入了虚境，如今就算大梁国天榜前十左右，也有一席之地了，顿时，他胸中也是豪气顿生，

    “禀告侯爷，宁虎将有要事来报。”

    忽然，一位侍卫在门外恭敬道。

    “让宁虎将进来。”

    不多时，宁松柏虎将来到了议事大厅。

    宁松柏是镇守青州城城门的虎将，突然来平西侯府，看情形事情不轻。

    “启禀侯爷，昭天宗两天前的夜里，已经被绝世强者给覆灭了，而且夷为平地！”

    宁松柏话音未落，平西侯孟延祖大吃一惊，怔了半晌。

    “这……”

    孟延祖迟疑道，“松柏，你从哪里听到的，会不会弄错了？”

    “千真万确，我已经派人去查探过了。据说，原本的昭天宗所在的华阳山，现在是一片废墟，而且华阳山山顶也被人掀掉了……”

    宁松柏说着，背心骨都直冒冷汗。

    这话听起来都是不可思议，说出来，就连他本人都有些不相信。

    奈何这是事实！

    平西侯孟延祖脸色刷的一下就白了。

    孟延祖很清楚，这意味着什么！

    因为，他设身处地一想，就算他本人，也不可能做到，将昭天宗这等传承了上百年的宗门，夷为平地，化为灰烬。

    孟延祖只觉身上冷汗直冒。

    徐北燃也是一脸迷茫。

    “有没有消息，覆灭昭天宗，到底是何方神圣？”

    孟延祖心中震惊，连呼吸都有些加速。

    “目前不得而知，不过都在传言，说是有人说是虚境强者，有人说是玄境强者……可惜，没有人见过那绝世强者到底容貌如何？”

    宁松柏有些失落道。

    “先是黑虎门被覆灭了，然后又是昭天宗这样的大宗门说灭了就灭了，这绝世强者到底是什么来头？这无形当中，给我们平西侯帮了一个大忙！”

    孟延祖不由感叹，“玄境强者？”

    就算大梁天榜上的那些上榜的前十的强者，不过都是虚境而已。

    如果那绝世强者真的是玄境，该有多么恐怖！

    “先不论这绝世强者究竟什么身份，万一真的出现在青州城，无论如何，不惜一切代价，也要与之结交一二。千万不能与之为敌！”

    孟延祖赶紧忠告徐北燃和宁松拍，“传令下去，让其余七位虎将也照办。同时，也传令给西芒山脉的黑堡杨太渊虎将，万一遇到了那就是强者，切忌与之为敌！”

    “是，侯爷。”

    徐北燃和宁松柏当即躬声应答。

    因为他们都知道，玄境强者意味着什么！意味着不能招惹的存在！

    万一那绝世强者一怒之下，平西侯府就会在他弹指间，灰飞烟灭了！

    孟延祖坐在大厅裘皮大椅之上，一脸惶恐而茫然。

    “玄境强者？此生，若是有缘能见上一面，此生足矣！”

