    听着底下大臣们七嘴八舌对轩辕泽的‘讨伐’，轩辕无痕觉得心中的阴郁散了一些。

    “太子，你可有何话要说？”轩辕无痕一开口就已经给轩辕泽定了罪，只是他要显示圣君威仪，给他一个申辩罢了。只是他说完，冷冷的扫了眼底下仍七嘴八舌喋喋不休的大臣。那些人被他冷寒的目光扫过，都打了个颤闭上了嘴。

    太子再怎么说那也是皇家的人，他有错，皇上总要会顾忌宗室的脸面遮掩一二，不至于太难堪。

    只是这些大臣都猜错了，轩辕无痕哪里是要为轩辕泽遮掩，只是他以为昨夜的布局天衣无缝，轩辕泽也不开口，事情已经定局，他不需要再做出落井下石的事来轩辕泽也跑不掉。

    此刻在他的眼里，轩辕泽已经是一副阶下囚的模样，他只要一想到他萎靡不振匍匐在他的脚下苦求他的饶恕，阴森的眸中就再也难掩暴虐的兴奋。

    一个为了美色枉杀大臣的太子，看着天下的百姓还怎么称赞和爱护！

    这个孽畜，他要废了他，要让他死无全尸，看他还怎么祸害他的江山，他的社稷！

    他的目光落在轩辕湛身上，眸中的厌色不见，换上的是浓浓的愧疚和疼惜。这是他和梅儿的孩子，他的皇位，月华的万里江山，只有在湛儿的手里，才会国运昌盛绵延千秋。

    不过，他现在第一要做的就是将这个孽畜打入尘埃，永不能翻身。

    他的目光重落在轩辕泽的身上，阴沉着脸，等他做最后的挣扎。他如果不认罪，那早已准备好的一切证据就会抖出来，到时，他会连最后的一丝丝尊严也会被剥落……

    “父皇，昨日儿臣曾替贺兰公主向父皇上了奏折禀报此事，父皇莫非忘了？”轩辕泽抬头，眸中露出疑惑。“父皇没有驳回，儿臣还以为父皇同意了。几位大人说得对，再怎么说，纳兰辰逸总还是雪儿的生父，她做女儿的，想去看看他尽尽孝道，也不违常理。怎么，父皇没看到吗？”他说完看了眼皇帝身边的魏公公。

    自从皇上昏迷，奏折可一直都是魏公公整理。

    魏公公本来绷紧了心弦在暗中看着皇上父子几个斗法，看着轩辕泽一派悠然自若的模样，暗想这一次太子殿下怕是又不会输了。正想着，突然被莫名点到名字。他一愣，反应过来忙低头朝发音处看过去。他身前龙椅上，轩辕无痕猛地转过头……那一双暴怒的眼，迸射而出嗜血的寒光，瞬瞬间能将人杀死。

    魏公公打了个寒蝉，腿一软忙跪到了地上，“老奴该死，皇上饶命！”皇上的眼神他再熟悉不过了，那明明是动了杀机。尽管他并没有听清轩辕泽在说什么，不过想想也知道不是好事，皇上只怕是又迁怒到他身上了。多年养成的奴性让他在还没有听清出事情的原委时，干脆利索的俯身请罪。

    可不知，他的这一请罪，就坐实了轩辕泽的话。他的确上了请求探监的奏折！

    “贺兰公主去探望生父，她又怎么可能在自己的东西上下毒害人？”轩辕泽看着轩辕无痕铁青的脸，容色淡淡的道。“这只怕是有人陷害。”说着，他撩起衣袍下摆跪下，“儿臣恳请父皇彻查此事，还儿臣和贺兰公主一个公道。”

    他的声音，隐含着一丝委屈，却又咄咄逼人。

    不是要定他的罪吗，他还觉得自己委屈呢……

    轩辕无痕现在真想一脚把魏公公踹死！不用回去找了，御书房的桌案上，一定有一封轩辕泽所写的奏折。

    上回莫名其妙圣旨被人做了手脚，现在就连御书房的东西，他也可以伸手进去。那么在这皇宫大内，还有哪里没有他的人呢？轩辕无痕一阵后怕，就像夜里睡觉突然在被子里发现一条吐着芯子的毒蛇一样，让人惊慌害怕。

    “查，给朕彻查，一定要把这幕后的黑手跟朕查出来。查不出来，你这大理寺卿也不用做了！”

    “是……是！臣一定竭尽全力，竭尽全力！”大理寺卿顶着一脑门的冷汗，伏在地上一叠声的表着忠心。

    “太子既然忙着招呼北疆使者，就将手里的事交给九皇子吧，他也该锻炼锻炼了。”轩辕无痕毫不掩饰自己的偏心，直接在朝堂上夺了轩辕泽处理朝事的权利。

    “儿臣遵旨。”轩辕泽毫无异议，脸上也没有不满和委屈。他就像是一个极听长辈话的孩子，不反驳也不反抗，乖乖接受。

    大臣们有的暗喜有的担忧，可轩辕无痕心情很差，不论是欢喜还是担忧都无人敢说出来。

    “好了，朕累了，退朝吧。”轩辕无痕挥袖离开。

    大臣们先后离开，轩辕泽也快步走了出去。轩辕瑞怔在那里，神情僵硬，他眼珠一动不动的看着轩辕泽的背影，眼看着他就要走下台阶，他才猛地醒悟，飞快的跟了上去。

    宫门口，轩辕泽刚想上马车，就听到身后有人喊，“皇兄留步。”

    轩辕泽停步转身，轩辕瑞追了上来。

    “好些日子没有和皇兄在一起喝酒了，不知今日皇兄可有时间？”轩辕瑞笑着道。

    “六弟邀请，为兄怎么能扫了面子！”轩辕泽也笑着回道。

    “那我们去福满楼，听说新来了个南方的厨子，做得一手好菜，我可一直都没去尝呢，今天可要不醉不归。”轩辕瑞哈哈笑着，很是亲热的碰了碰轩辕泽的肩膀，一如以前一样。两个人都闭口不提以前的嫌隙，上了马车直奔福满楼。

    雅间里，小二上完了酒菜，躬身退了出去。流风和流云以及姚永都守在门口，防备有不长眼的人闯进来。

    “皇兄尝尝这梨花醉，这可是福满楼的招牌。”轩辕瑞亲自给轩辕泽倒了一杯酒，也给自己满上。

    梨花醉清香醇厚，味极清甜，只两杯，整个屋子里瞬间就充满了浓浓的酒香。

    “还没有恭贺皇兄终于得偿所愿，抱得美人归呢，今日这第一杯，小弟先干为敬。”说完，轩辕泽仰脖一饮而尽，赞了声，“果然是好酒！”

    轩辕泽笑了笑，端起面前的酒杯，先浅浅抿了一口，然后饮尽，也赞了句，“果然不错。”

    气氛很是融洽，两人仿佛又回到了促膝谈心，对酒当歌的日子。无争无斗，没有语含讥讽暗中较劲，他们只是最平常的兄弟，是一家人！

    “皇兄，上一次我们在一起喝酒还是在我府上。”轩辕瑞又给轩辕泽倒了一杯，仿若不经意的提起，“上次还是念儿那个丫头……”他似是想起来这话如今说来已经不妥，“瞧我这记性，如今那丫头可是皇兄的太子妃了。”

    轩辕泽的眸光一冷，脸上的笑容也淡了几分。他端起酒杯，转了转，看着杯中琥珀色的美酒,笑了笑，声音温和，“我和她误会重重，几经生死，如今这样也算圆满。”

    误会重重，这其中的几重，可有他的手笔。轩辕瑞脸色变了变，勉强一笑，“是啊，风雨过后才会有彩虹。”

    花落，两个人都不说话，气氛顿时变得有些尴尬。轩辕瑞握杯的手指因为用力指尖发白，他想放下，却放了一半又拿起来再一次一饮而尽。醇香的美酒入喉，却再不复刚才的甘甜，火辣辣的呛人。

    “小六，还记得小时候你总是跟在我的身后跑，惹事了也拿我挡着，每次父皇母后训斥的都是我。”轩辕泽放下酒杯，目光望向窗外……

    目光里，有着对往昔岁月的怀念。

    轩辕瑞整个人愣在那里，他没想到轩辕泽会说这些话。眼前仿佛出现了他跟着皇兄跑跑闹闹的情景，有他学别人烤鱼差点烧了寝宫，父皇大怒要罚他，他害怕的躲到皇兄身后的样子。结果皇兄不想看他受罚自己承担了下来，被父皇罚跪了一天，皇后求情都不管用。他记得到了时间皇兄起来的时候，两条腿都疼的不能动，跌倒了两次……

    还有一次他好奇偷偷溜进了御书房，不小心撕烂了书案上的一份奏折，事后被小太监发现，也是轩辕泽替他背了黑锅，被打了五板子！

    还有……

    他已经记不清到底有多少次……

    轩辕瑞的眼中发涩，有温热的液体流了出来……

    “皇兄，”轩辕瑞哑着声道，“我……”

    “好了，时候也不早了，府中还有事，我先走了！”轩辕泽没有让他说下去，起身微微一笑，对他点了下头然后朝门口走去。到门口，他站住了，没有转身淡淡开口，“小时候，我会让着你帮着你，因为你是我的小弟弟。现在，你长大了，懂事了，也会明白有些事，是不能让的。以后，本宫不会手下留情！”

    有些事，他不说破并不表示他不知道。他不在乎轩辕瑞针对自己，毕竟那个位置没有谁不想要。可他却不该将贺兰雪扯进来……

    前面的话，他算是还了轩辕瑞今日请客的情，圆了最后一点的兄弟情分。最后一句，则表明他不再退让，从今以后，两个人再见如陌路。

