    既然司徒嫣然都没有意见，宁凡只好要下了这一件标间。

    再解了酒店的伞到对面去接人。

    “哗啦啦！！！”

    因为雨势十分的大，导致一把雨伞根本就不能够完全的抵挡雨水。

    司徒嫣然刚刚站到宁凡的一旁，雨水就将他们全部打湿了。

    这说是有雨伞没错，只是保护了头部位置没有被雨水打湿而已。

    两分钟后，终于是到了酒店，将雨伞归还之后两人一起乘坐电梯到了房间。

    “哎呀，全部湿透了！”司徒嫣然说。

    她的本来就是裙子腰部以下全湿了，因为是晚上多多少少有点冷。

    “嫣然，你先进去把裙子换了先穿着浴袍吧，免得感冒了？”宁凡说道。

    “嗯呢！”

    司徒嫣然仅仅是看了宁凡一眼顿时面红耳赤着，在那被打湿的衬衫下勾勒出宁凡的身材十分的显眼。

    几乎是那种女孩子看一眼就挪不回眼睛的那种，令司徒嫣然看的是小鹿乱撞。

    没想到宁凡竟然拥有这么好的身材。

    “嫣然，快去啊？”宁凡转过身不解的说。

    司徒嫣然回神点点头，随即不好意思起来，自己竟然偷看宁凡的身材，真是好丢脸啊。

    “嘶......”

    宁凡也是无奈，难道女生真的对自己的身材没有抵抗力吗。

    江雨柔也是如此，乖乖女司徒嫣然也是如此。

    把自己的湿漉漉的衬衫脱掉，宁凡发一条信息给唐小月。

    等了一会终于见到司徒嫣然出来，她将原先的裙子脱了，现在裹着一件浴巾。

    “没有浴袍吗？”宁凡问道。

    司徒嫣然摇摇头的说：“那浴袍我担心别人穿过的，我不敢穿。”

    “没事，这种规模的酒店，浴巾这些都是一次性的，不用担心。”

    宁凡让她放心，如果不是考虑到司徒嫣然的话，自己早就在路边随便找一个旅馆就睡了。

    “小凡，你的衣服也湿了，赶紧去换了吧？”

    “嗯！”

    宁凡就随便一点了，换好了一件睡袍出来后。

    见到司徒嫣然正在发信息，应该也是给家里面的人发的，免得家里面的人担心。

    大家现在二十岁，都已经是成年人了，没有太多的顾虑。

    不过今晚司徒嫣然能够出来约宁凡一起玩，应该是司徒鸿那一边同意的。

    “嫣然，很晚了睡觉吧，你今晚睡床上，我睡沙发就好了。”宁凡说道。

    “小凡，可是外面下雨的，你睡沙发会着凉的。”

    “没事，这不是有空调吗。”

    宁凡躺在沙发上面，然后对司徒嫣然说：“好好睡觉吧，明天还要上课呢。”

    “好吧，晚安！”

    随着关灯之后，宁凡慢慢地睡了过去。

    倒不是自己不想跟美女一起睡，只是自己现在血气方刚的，只能看不能碰很难受的好吧。

    为了自己能够好好地休息，还是尽早的拉开距离再说。

    不知道过了多久，宁凡听到有人正在一点点的靠近自己。

    出于本能的警觉宁凡下意识摸出一根银针，立刻坐起。

    可是对方竟然被宁凡吓了一跳，一屁股坐在地上：“小凡？”

    “额......嫣然，怎么是你啊？”宁凡赶紧将银针收起来。

