    第391章 这支RNG有点强

    决赛的对阵双方都确定下来之后，网络上就兴起了各种讨论。

    分析RNG和QG的对位。

    首先中路对位，小虎对阵Doinb在大部分人看来，小虎的综合能力应该要强一点。

    现在小虎倒是有国产第一中单的那种势头。

    工具人和凯瑞英雄都能玩。

    而Doinb与之相比，虽然游走方面要给力很多。

    但是在大部分人看来，中路就是要打输出的，所以他这种打法太迟队友, 要扣分。

    至于打野方面，麻辣香锅现在是国产第一打野，这一点毫无疑问。

    而Swift有点神经刀，状态不稳定，所以在大部分看来，还是麻辣香锅要更强一点。

    下路这边，UZI和无心相比实力在伯仲之间，UZI对线可能要更强一点，但是打团没有无心稳定。

    无心是那种对线默默发育, 打团制造稳定输出的类型。

    可能他不会有非常夸张的操作，打出那种逆天改命的效果。

    但他基本也不会出现离谱的失误，能做到ADC的本职工作。

    看上去好像非常普通，但实际上，能做到本职工作的ADC并不多。

    因为这游戏打团说白了就是看两边双C的发挥。

    所以双C都是要被重点照顾的，稍微漏出一点破绽就要死。

    从这四个位置上来对比的话，RNG都是要更强一点。

    不过，当众人讨论到上路的时候，情况不一样了。

    上路让帝和陈歌比起来，那差距不是一点半点啊。

    RNG和EDG有点类似，打野前期都不喜欢去上路，上路是放养的状态。

    所以让帝是一个蓝领上单，不求有功，但求无过的那种，而陈歌是彻头彻尾的凯瑞型上单。

    光是这一点，两者就没法相提并论了。

    而作为S4冠军上单的Looper, 随着年龄增大，个人实力下降非常明显。

    所以，再上单这個位置上，众人还是普遍看好QG。

    于是，综合起来，大部分人认为，QG和RNG是四六开的情况。

    当然，能够四六开，主要是因为有陈歌在。

    排除掉陈歌的话，直接就变成二八开了。

    距离决赛还有几天时间，QG众人加紧训练。

    陈歌也有段时间没有见Rita了，不过也没办法，一切都是为了打出成绩。

    一个星期时间很快过去，决赛开始了！

    QG众人来到比赛场馆，休息室。

    众人放好东西之后，围坐在朴教练周围。

    只见朴教练说道：“RNG这支队伍，整体实力非常强，打法比较常规。”

    “前期主要靠野辅带节奏，打团靠双C。”

    “不管是前期还是后期的处理都相当不错。”

    “所以, 我们不能轻敌。”

    RNG众人听后点了点头。

    这时, 朴教练看向陈歌, 说道：“不过, RNG也不是完全没有破绽，他们的上路就是破绽！”

    “现在他们首发上单是Looper，这个人的打法非常韩式，主要是玩单带。”

    “替补上单上场的几率不大，不过，也有可能。”

    “替补上单的打法就要更加保守，喜欢玩坦克上单，偏向于防守。”

    “不管上哪一个，从上路的对阵情况来看，我们的优势都很大。”

    陈歌听后人麻了，不用说，这又是要让他来打出优势，然后带领队伍走向胜利。

    没办法，谁叫他现在是队伍的绝对核心。

    另外一边，RNG的休息室内。

    RNG众人也在讨论战术。

    众人围坐在教练Fly周围。

    只见Fly说道：“这一次，我们要面对的，是之前从未面对过的对手，希望大家做好准备了。”

    听到这话，RNG众人的表情都变得严肃起来。

    QG，这个队名，在这个赛季，成为所有LPL队伍的噩梦。

    很多队伍，光是看到这个队伍就怂了三分，更别说什么正面对抗了。

    Fly继续说道：“不过，我也希望大家不要太绝望，还是有机会的。”

    “从我们教练组的研究来看，如果下半区比较顺利的话，我们可以在前期就打出不小的优势。”

    尽管Fly这么说，但RNG众人都乐观不起来。

    讨论QG，但是把陈歌排除在外，就是抛开事实不谈，没有任何一丝。

    陈歌在线上可以凭借个人能力，打出巨大的优势。

    同时，他的支援意识也相当好，一旦自己有优势，可以快速扩散到其他路。

    对付QG，如果只想着打下半区，也是赢不了的。

    之前已经有很多队伍试过了。

    上路选个抗压的英雄，什么泰坦，石头人，波比之类的。

    然后中下都选前中期好配合打野的英雄，再加上一个前期节奏型打野。

    试图在陈歌起来之前，先把QG的中下给打崩。

    但最后的结果证明只是想太多了。

    陈歌可不是那种喜欢赖线的，他总是会以各种你想不到的方式支援队友。

    总是会在那种非常关键的时候出现，把你的节奏打乱，让你前面积累的优势被瞬间打回去。

    总的来说，绕开上路是不现实的。

    见RNG众人一个个都这么严肃，Fly意识到自己的安慰没有起到任何效果。

    他只好改口道：“QG的确很难对付，从之前的比赛来看，他们在BO5里面会越打越好，所以，我们想要赢的话，必须要抢第一把的胜利！”

    “只有先一场，把QG的全胜节奏断了，才有可能打败他们！”

    听到这话，RNG众人重重点头。

    这话的确有道理，到目前为止，QG是一场都没输过。

    这种连胜的感觉，RNG也有，他们毕竟是常规赛的第二名，主要就是输给QG，其他时候都是连胜。

    在队伍连胜的时候，因为心态相当好，所以每个人的发挥都会极其稳定。

    这种气势起来之后，打比赛的节奏就顺畅多了，每个人都很清楚自己要做什么。

    一旦这种连胜被打断，那很有可能会迎来连败。

    这一口气没续上，想要再站起来其实挺难的。

    所以，这一次RNG必须改变以往的战术。

    之前打BO5，第一场都是非常保守的，用来试探对方的打法。

    但是这一次，必须在第一场就全力以赴，抢一场胜利！

    比赛现场，娃娃和米勒两人已经准备好了。

    只见娃娃说道：“等久了各位，马上要开始的是英雄联盟职业联赛2016赛季春季赛。”

    (本章完)

