    这一整夜他几乎都没有睡着，一直到大概两点多，身体的疲惫终于将他打败，他才终于能闭上眼睛。但是没有多大一会，又到了四点，闹铃再一次将他惊醒。这个点钟他该起床去进货了。如果是放在以往，卓越都是一骨碌爬起来，争分夺秒地赶时间干活，那时候他有无限的激情，觉得每一天都有意义。可是此刻，一想到光头那伙人势必还要来，卓越几乎就要泄了劲。

    他强撑着爬起来，简单地洗漱之后，开车到了司前街，跟等在那里的司机一起去进货。虽然光头有百分之九十九的可能还是会过来，但是卓越也不能就这样把这家店放弃掉，那样不正好遂了光头跟苏强的愿了吗？他必须咬牙坚持，除非到坚持不下去为止，但是，在那之前他也不会放弃任何的努力，会去想办法把这件事情彻底解决掉。

    而且，就算光头堵在这里不让他做生意，老店那边暂时还没有什么事情，还是一样继续做生意。大概是苏强觉得那么小的店，根本没有放在眼里，他既然找入去查了，想必也调查的清楚，知道卓越主要的钱和精力都在新店上，只要把新店搞垮，卓越就撑不下去。又或者也有可能，他是觉得老店那边慢慢撑着，让卓越苟延残喘却又不得不提心吊胆，这样他可以像猫捉老鼠一样，细细感受报复的快感。所以老店那边暂时还没有遇到什么事。

    如果也一样发生跟司前街这边一样的情况，卓越也不用进货了，他估计自己就直接撞墙了。

    到了市场以后开始去拿货。对于司前街店的生意，卓越几乎不敢报任何的希望，昨天还剩那么多菜，今天光头他们再来，再进新货也无非就是一个下场：扔掉。所以他只按照老店的生意进了货，新店那边，他只是稍微选取了几样已经没有了的菜，而且每样只敢拿一点点。

    这几个供应商都跟他已经很熟悉了，对他每天拿货的量大致也了解，没想到他今天只定了这么点，就好奇起来：方老板，今天怎么回事？生意不是挺好吗，这今天拿的货连往常一半都不到，该不是找别家定不在外面这拿了吧？是我们这货不全还是什么问题体说。

    卓越也只能苦笑，但是他又不能跟人家说他遇到了这样的麻烦，生意没法做不敢订货，只能含糊地说道：没有没有，大家合作好得很。不过这两天店里整改一下，等过几天弄好了再订多点。

    连司机过来搬货的时候，都诡异地问他：“老板，今天货怎么这么少？这怎么能够卖的？”司机每天进完货就走了，所以根本不知道昨天后来发生的事情，一看卓越货拿的这么少，当然就很奇怪。

    就这些货，能卖掉就不错了。

    卓越摇摇头：“暂时不需要，店里库存还有。”

    司机开着车，两个人往老店过去，把菜放下。刘希文跟另外一个学生已经等在那里，七手八脚把菜往店里运。

    对于新店那边的事情，卓越也跟着都没有跟刘希文他们提过，他不想影响到他们，起码这家店生意目前还是正常。只是，不知道还能正常多少天。

    卓越以往肯定是跟着一起忙活，打算今天他没有心情，就抽着烟看着这家店，他在想如果是最坏的打算，如果司前街店那边开不下去，只凭这家店他能怎么样？能不能把贷款跟苏慕婉的钱还清，要多久的时间？

    但是这个念头才冒出来就被他自己给否定掉了：苏强是要彻底地打垮他，怎么可能留这么一家店给他苟延残喘的机会。一旦司前街的店倒掉，那么苏强一定会对这家店下手，而且是立马。

    到时候他的所有心血都会付诸东流，整个人被打回原形，甚至更惨。苏强还要他滚回老家，卓越一想到就觉得想笑：现在是他想回去也不能他离开老家来的时候，背着五十多万的债来的，现在难道要他背着将近五百万的债回去？他能回去吗？回去了怎么办？

    一想到这里，卓越的牙关不由自主咬紧了。

    货搬完以后，他跟司机又开着车回到了司前街店。车刚开到店门口，司机就愣住了：老板，这怎么回事？”

    该来的总是会来的，而且还来的挺早。这就是卓越对于光头这伙人的评价。昨天还是开完店生意做了一会才来的，今天来的居然跟开店员工一样早，卓越跟司机下了车，就看见眼前的一幕：依然是昨天那些人，依然是齐刷刷地坐在店门口。看样子，这是准备一分钱生意都不给他们做了。几个店员小姑娘大概也是没有想到今天这帮流氓不仅又来了，还来得这么早，一个两个都白着脸，不知道怎么办好。

    “流氓地痞来耍无赖的呗。”卓越装作轻描淡写地样子说道：别管那么多，把这些货拿进去就行了。

    司机可没有卓越这么镇定，也搞不明白情况，汗都出来了，勉强跟卓越一起把箱子搬进店里。从那些静坐的流氓身边走过去的时候，他的手都有些发抖。

    光头看着他们搬货，笑着说道：要不要帮忙啊？”伸头看看箱子：哟，怎么就这么一点啊？够不够晚上扔的？

    不得不说，这个光头算是有本事，说话能把人气得想死。卓越只能装作什么都没有听到，把菜搬进去，安排员工照常开店打扫卫生，迎接生意上门。

    虽然看着眼前的情景，所有入都知道，这一天只会跟昨天一样，仍旧不会有任何的生意上门。

    整整一个上午，店里面几乎就是连个苍蝇都没有飞进来的。卓越几乎能看着那些菜一点点蔫吧下去。

    而他的心情，他感觉自己就跟这些菜一样，都已经完全萎靡了。剩下的只有四个字可以形容：坐以待毙。

    但是问题是，他连坐以待毙的资格都没有，他不挣扎，下场会比死还惨。

    苏强那边，是不可能有半点希望的，一来苏强已经不是能够讲道理或者能用什么办法改变他的心意的了，他的想法坚决的很，只要搞垮卓越，要卓越滚，尤其那一晚上的事情过后，他对卓越只剩下明明白白的恨，这一点，电话里面已经讲得很清楚。而且他人在国外，卓越甚至不能找他，打电话更是一点用处都没有，除了能把彼此的恨加的更深。

    只能自己想办法，把光头解决掉，不管怎么样，让他和他的手下离开店门口。至于说光头走了以后，苏强还会不会用别的手段找别的人来继续报复他，那暂时都管不了了，不把光头弄走，他根本没有资格想以后的任何事情。

    中午出去买饭的时候，卓越走到光头跟前，面对面跟他讲道：“能不能谈谈？”

    “能，你说弹啥？弹吉他还是弹钢琴？”光头一副一本正经的样子，开起了玩笑，然而眼底的戏谑神情却明白无误地说明，他根本没有拿这、拿卓越当回事，大概在倦眼里，卓越就是条垂死的鱼，还能怎么扑腾？能怎么跟他们这些人对抗？

    卓越可笑不出来，他是努力让自己保持心平气和地走到光头跟前，让自己讲出这话的。如果不是考虑到现实问题，考虑到店里的生意，他大概会掉头就走，或者，走之前也要给光头的脸上狠狠来一下子。

    但是现在，他只能忍，除了忍以外，他没有别的办法。你们都是本地还是外地的？”

    光头嬉皮笑脸，一看就根本没有和他好好说话的打算：甭管本地外地，咱们都是中国人不是？就跟你门前这块地一样，有话叫做普天之下莫非王土，你也不能说这是你的地不是？这是国家的，甭管我们是哪里人，都是国家的人民，只要不违法不犯罪，都有权坐在国家的土地上不是？你可不能因为我们是哪个地方的，拿这个话来敢我们走啊。他居然自己能把话题绕到静坐的问题上，还堂而皇之地搬出这么一套歪理。

    卓越冷冷地听着，他甚至听出来，光头的口音里带着点四川腔，搞不好他们还是老乡。不过他一点跟这种人拉关系的意思都没有，他冷冷地说道：对，你说的对，再往大一点说，大家都是人，都是要吃饭要活下去的，你觉得挡了别人的活路让别人没有饭吃，合适吗？”

    光头一脸惊讶地说道：“我挡了你去吃饭的路了？没有啊，我只是在这坐着，这边垲方这么大，你完全可以走的过去的。你看我们又没有拦你。”

    旁边坐着的流氓们听见了，都一齐爆发出笑声，他们是在故意配合着光头，嘲笑卓越。

    卓越环顾四周，看着那些疯狂地笑着的流氓，再看看一脸戏谑无比得意的光头，继续说道：“我知道你们的目的是为了钱，也知道他给了你们钱，很多的钱。但是你们为了自己的财路，断了别人的活路，这事情做得就过了。我只是个小人物，只想老老实实开好我的小店。你们若是为了求财，不让我这店开下去，那就是断了我的活路，我不介意大家拼个鱼死网破。”

