    时如堇走出拘留所的时候，没有一个来接她的人。

    陆家她现在不仅别想回去了，往后估计还得避着一点。

    “沐小姐？”

    突然一辆红色的保时捷停在了自己面前，驾驶座那一侧的玻璃放下来，时如堇才看清了是沐思雅。

    “恭喜时小姐重获自由。”

    沐思雅脸色的神情让时如堇恍惚，她们俩之间的关系各自心知肚明。

    “走吧，还愣着干嘛，特意给你来接风的。”

    沐思雅看上去倒真的像是一位好朋友。

    时如堇回应了一个笑容，上了车。

    眼下她还没有打算好该往哪里去，不用说，沐思雅能在这个时候主动示好，说明她有用得着自己的地方。

    上次在里面，那张协议她并没有拿到手，这次倒是重提的好机会。

    各自怀着心事，一路上，沐思雅和时如堇并没什么交谈。

    “到了。”

    沐思雅在一家新开的西餐厅前停了下来。

    “沐小姐今天这顿饭，我吃得忐忑，有什么事不妨直说好了。”时如堇还是先开口了，有时候终究还是要摆在明面上来的。

    “一顿饭而已，就算时小姐不拿我当朋友，可我们还是合作伙伴不是。”

    沐思雅可没打算和时如堇交什么朋友。

    要不是手下人做事不干净，现在收到消息，季瑶和顾世安都在查陈乐乐骨髓失踪的事情，她也不必慌张来找时如堇出主意。

    可被时如堇一眼看穿自己的用意，沐思雅还是不舒服的。

    “不知上回那份协议，时小姐有没有带在身上，如果有的话，我想沐小姐找我算是找对人了，你的难题或许我可以帮你解决。”

    此时的时如堇一点都看不出来才被拘留过，她那种自视甚高的神情一如从前。

    “听上去时小姐还料事如神了，你倒说说我有什么麻烦？”

    沐思雅的脸色有些难看，时如堇喜欢在自己面前装腔作势，可偏偏好几次她都给了自己不错的主意。

    怪只怪那些没用的人，到头来她还得依靠时如堇这个女人。

    “当然了，时小姐也太看不起我了，我是那种赖账的人么。”

    今天既然来了，沐思雅也做好了出血的打算。

    时如堇的那笔赔偿金不少，可她做出了承诺，现在要是反悔，可能时如堇不会管了。

    “大家都是生意人，不讲可靠与否，白纸黑字也是规矩。”

    时如堇充其量算一个戏子，她居然也拿自己当商人自居。

    “嗯，说的是。”

    沐思雅心里对时如堇充满了鄙夷，可她面上却笑得真诚。

    沐氏还没有真正到她手里，她明白自己需要忍耐什么，眼前这女人还有利用价值，所以该继续演戏的还是得演戏。

    “骨髓的事情出了问题？”

    时如堇优雅地切了一小块牛排放进嘴里，问道。

    “嗯，季瑶和顾世安看样子不肯罢休。”

    沐思雅暗暗吃惊。

    明明这几天时如堇与外界隔绝，可她说出来的话好像对其中的过程了如指掌。

    不想承认，可沐思雅心里还是确定了一点。

    看来在打败季瑶的这条路上，没有这个戏子的配合还差强人意了些。

    “太没用了，沐小姐你怎么说也是未来沐氏的接班人，身边的人可以换换了。”

    时如堇冷笑了一下，继续切着牛排。

    说出来的话没有给沐思雅半分面子，她恐怕更想说的是自己没用吧。

    沐思雅握着刀叉的手关节泛白。

    “呵呵，不知道时小姐有没有什么对策？”

    沐思雅很想看看这个女人到底还有多少本事说服自己。

    比起季瑶来，她也只不过是手下败将而已，她有什么资格瞧不起自己。

    要不是目标一致，她更愿意在灭掉季瑶时顺手带上她。

    “沐小姐的记性有些不好？”

    时如堇没有接话，抬起头看着沐思雅，笑着问道。

    “啊呀，瞧我，给你。”

    沐思雅顿了几秒，像是才反应过来似的，在这上面她的演技也是炉火纯青的。

    她从包里拿出一张纸，递给时如堇。

    这一给，沐思雅心疼，可也知道躲不过。

    只不过等时如堇将季瑶干掉以后，她会再来讨回这笔账的。

    眼下才几天的功夫，她还不想让季瑶顶上自己。

    在沐氏，沐海女儿的身份还能拉住一部分老股东的支持，可沐思雅心里清楚，眼下沐氏的两股势力越来越分歧明显。

    韦保对季瑶忠心不二，又善于交际计谋，长此以往，恐怕她会越来越失势。

    “这样可以说了吧？”

    沐思雅不得不承认，她的确对时如堇有了恳求的意思。

    虽然对骨髓动手也是时如堇出的主意，可人家也没有包自己一定会成功，只是一个建议而已，要是现在责怪到她头上，恐怕这个女人会拒绝和自己合作。

    与其撕破脸，还不如忍一时之气，先过度眼前这一关再说，沐思雅盯着时如堇的脸，想从她的神情中判断她对那份协议的满意度。

    “具体说说目前是什么情况吧。”

    时如堇收起了那份协议，按照上面写的，三天以后会有一笔钱到账，正好够她偿还那部分债务。

    这些钱比起她的损失来远远不够，可她明白什么叫见好就收。

    要不是沐思雅的愚蠢，导致现在局面有些难以控制，恐怕那天在看守所的承诺难以兑现，说来她还得感谢那个办事不力的人。

    “陈乐乐的意思只要让她看到医院把骨髓给了比她更需要的人就不计较了，但顾世安和季瑶追着不肯放，他们应该产生怀疑了。”

    沐思雅这次没有保留，将自己知道的都告诉了时如堇。

    都拿了她的钱了，自然是希望时如堇可以拿出解决方案来的。

    “找这个人，给他一笔钱，让他去说服陈乐乐。”

    时如堇在餐巾纸上写下一个号码，递给了沐思雅。

    “这个人是谁？”

    沐思雅显然是充满了质疑的。

    就在前一刻，时如堇还在询问自己具体情况，她这个时候拿出一个号码来实在让她怀疑。

    “我在里面认识的人，他女儿和陈乐乐是一样的病，中晚期。”

    时如堇解释了。

    她如愿看到了沐思雅脸上的惊讶。

    “你早就知道？”

    沐思雅不想给时如堇得意的机会，可她这个惊讶是下意识的。

    “不然呢？你真以为我随便说说的。”

    时如堇觉得沐思雅愚蠢，这么大一笔数额的钱都送上了，才想起来这么问是不是太晚了。

