    街市动荡的同时，辛摩默默按了一下左手和右腿检查着自己的伤势，一言不发隔着三百米遥遥看着两人，短短几分钟之后他就扫到了皇城守卫利落的疏散了百姓严阵以待的朝他包围过来，难怪连少主都没有直接找上门，果然是卧虎藏龙一个照面就让他吃了苦头，但他倒也不慌，扭了一下脖子让僵硬的身体舒缓，即使一只手、一条腿如破絮般毫无知觉，他还是咧嘴露出兴奋的笑，捡起地上的碎石抛玩起来。

    “别过去！”萧千夜喊住领队的士兵，示意他们全部后退，辛摩自大好战，不要说断手断脚，只要还有一口气都不会服输的继续搏斗，那种匪夷所思的力量绝对不是普通人类的士兵可以对付的，别看他只是轻松的把玩着几颗石子，真要扔出来砸中人群，威力不比炮弹差多少！

    最重要的是他很明显能感觉到眼前这个人和记忆里的辛摩有着不小的差距，直觉告诉他这应该不是纯血种的辛摩，但混血辛摩早在一万五千年那场同族厮杀中就被消灭殆尽了才对，又怎么会不远万里的跑到飞垣来？

    “咳咳……咳咳……”他还没想明白眼前的反常到底是怎么一回事，身边的云潇扶着他胳膊剧烈的咳嗽起来，大概是刚才那一脚不慎撕扯到了伤口，她捂着胸膛咽回一口血沫的刹那发现衣襟被鲜血染红，火苗星星点点的散落下来，像萤火一般围绕着她摇曳着然后缓缓熄灭，他惊得心跳都凝滞了片刻，急道，“我带你回家，月白花丸还够不够？”

    “辛摩……”云潇抓着他的手念念叨叨，只是失神的短短数秒钟，再等她抬起眼睛望向之前位置的时候惊觉人竟然已经消失不见了！她着急的往前冲了一步就摇摇晃晃的栽倒下去，萧千夜警惕了扫了一圈，不敢耽误她的伤势直接拦腰抱起往天征府返回，花小霜提着餐盒风风火火的追了过去，阿莹却面容凝重的站在原地，趁着众人不备悄悄离开。

    回到家之后云潇渐渐缓过那口气，萧千夜手忙脚乱的找出烈王留下的月白花丸给她服下，没等他端着水杯走到床前云潇已经又跳了起来跺脚骂道：“你别管我快去追辛摩呀，他受伤了跑不了多远，你现在把他放走了再想抓回来就不是那么容易的事了！”

    “你躺好！”他黑着脸强硬的按着她的双肩，无视了所有叽叽喳喳的埋怨淡然的吹了一口手里的水杯，然后严厉的看着她回道，“不用追，真要把对方逼急了在大街上动起手来，以辛摩的破坏力整条街都要遭殃，他既然要跑我们就放他走，我倒是想看看他背后的人到底是要隐忍退缩，还是要卷土重来。”

    “背后的人？”云潇这才乖乖的坐好，眨眨眼睛想了好一会，不解的问道，“什么意思？”

    萧千夜拍了拍自己的胳膊，回忆着那个人突然进攻时候的力道，眼眸微沉解释道：“别看他这一脚远超正常人，但是和我记忆中真正的辛摩相比简直是天差地别，最合理的猜测是混血种，混血实力落差极大，所以一般不会像纯血种那样单独行动，周围肯定还有他们的同伙，要是能知难而退自然是最好，要是一定要报当年击毁辛摩岛的仇，那也得想办法先把他们引到没人的地方去。”

    “哦……”云潇心虚的抿抿嘴，萧千夜弹指敲在她的脑门，想起刚才她飞身过来的画面，不知道是好笑还是好气，骂道，“再说了，就算要我想要活捉他，你一脚把人家踹出去三百米，辛摩的速度是普通人的十倍，这种距离下要逃跑太轻松了。”

    云潇翻着白眼瞪了他一下，嘀咕：“才三百米而已，我身上带伤一个多月没好好休息，要不然一脚给他踹出帝都城也不是很难的事，你怎么可能追不上，你明明就是不想追。”

    “大街上几百个人呢，我去追铁定误伤无辜，与其为了一个人大打出手，我倒希望能将他们一网打尽，放心吧，我回来的时候就已经看到有灵术之蝶追出去了，应该不久就会有结果。”萧千夜气定神闲的为自己狡辩了一句，接过云潇手里的水杯放回桌上，忽然顿了片刻，莫名笑了起来，“但你真是江山易改本性难移，看来你以前踹我，还是脚下留情了？”

    云潇的脸一秒钟红透，萧千夜摇着头，回忆着那个每次生气都像爆发小狮子一样的云潇，心中一阵莫名的感叹：“我是该庆幸自己没被你一脚踢下昆仑山吧？”

    “你想被我踢下去的话，下次回去我可以成全你。”云潇阴阳怪气的嘲讽着，见他笑呵呵的抿了一下嘴，目光逐渐下移到胸上的伤口时才又严厉起来，但云潇的心思却悄然一动，她默默脱下带血的衣服丢到一边，小声嘀咕，“你快去给我拿件干净的衣服过来。”

    他听话的照做，一打开柜子眉头就皱的更紧了，忍不住问道：“这么多？你什么时候去买的？”

    “不是买的，是小霜给我送过来的。”云潇努力往前探了探身子瞄了一眼，指着其中一件藕荷色的轻纱长裙说道，“把那件给我拿来吧，我本来就怕热，该换点清凉的衣裳穿了。”

    他也没在意，直到拎着衣服回到床榻前才不经意的瞥见领口处一朵烫染的紫荆花，是倾衣坊独有的标志，瞬间感到头皮一阵阵痛起来，萧千夜本能的往窗外扫了一眼，然后又回到衣柜前仔细翻了一遍，这一柜子有三十多条女式的衣服，全部出自倾衣坊之手，就在他分心之时，云潇笑呵呵的说道：“我今天还和小霜说起你，说你一柜子只有军阁的队服，让他们下次也送点不一样的过来……”

    “不需要。”不知为何有种微微的不快，他一秒也没有犹豫的开口拒绝，“噼啪”一声用力关上了柜门，云潇张了张嘴，总觉得这家伙好像在莫名其妙的闹什么脾气，挑了挑眉毛装模作样的咳了几声，萧千夜赶忙走过来，看着云潇胸口那个依然被火焰环绕的窟窿，担心的伸手沿着伤口的边缘轻轻的拂过。

    “你……你怎么一点反应也没有？”云潇倒是没看出来他的异常，紧张的抓着衣角扭扭捏捏的缩了一下，他心不在焉的，只有目光一直担忧的落在伤口上，云潇咽了口沫，咬了咬嘴唇提醒，“就是说、那个……我在换衣服呢，你怎么这么冷静？”

    “什么？”萧千夜的眼眸终于缓缓抬起，看见她面红耳赤的憋着一口气，眼神躲闪不定，他伸手摸了摸对方的额头，觉得似乎有些发热，急道，“你不舒服？要不要再吃一粒月白花丸……”

    “你是个傻子吧！”话音未落他就被云潇一脚踹了出去，这一脚还是一如从前仿佛爆发的小狮子，直接把他从床边踢到了门边，云潇满脸都是委屈，紧紧的抿着嘴唇转过头不去看他，一直到她气呼呼的穿好衣服遮住伤口，还用力的抱着被子把自己裹起来的时候萧千夜才后知后觉的反应过来，他尴尬的杵在原地，轻咳一声解释道，“我又不是那么色迷心窍的人，你伤的那么重，我自然全部的心思都在伤口上……”

    云潇探出头，嘟着嘴看向他，骂道：“你明明就是嫌弃我，嫌弃我的胸小，要不然怎么可能一点反应都没有……”

    说着说着她就又用被子裹住了自己，萧千夜面无表情的走回床边强行拉开被子，两人大眼瞪小眼面面相觑，但原本还有些沉重的气氛反而一瞬间烟消云散，他苦笑着，回答，“从来都是你自己在胡思乱想好不好？”

    “哼。”云潇冷哼一声，伤口在月白花丸的作用下血很快就止住了，但是萦绕着的冥王之力还是刺激着她的每一根神经无法松懈，也让萧千夜的眼里锋芒毕露的闪过一抹寒意。

    云潇赶紧握住他的手，仿佛看穿了刚才那一瞬间他脑海里翻起的恐怖念头，认真的劝道：“我跟你开玩笑呢！你可不要想着这时候去找冥王，黑龙虽然被铲除，但数万年的蛊惑已经让魔气侵蚀了理智，而且破军也下落不明，他太危险了，我不想你去找他。”

    他没有回话，或许是不希望云潇太多担心，目光反而是柔和了下来，轻轻摸着伤口说道：“等你好一点我就去荧惑岛，那滴混进去的黑龙之血，一定会有办法分离的。”

    “我也不想你去荧惑岛。”云潇低头回答，五指剧烈的一颤，“我什么都不想要，只想你平安。”

    “我也想你平安。”他轻轻搂着云潇的双肩拥入怀里，一字一顿的低吟，“我也想为你做一些事情。”

    “可是……”

    “嘘。”他堵住云潇的嘴，淡淡笑了笑，好像刚才那些话都只是自言自语，又起身开门看着抱着餐盒上气不接下气的花小霜，摸了摸她的脑袋扯开话题，“先吃鱼吧，毕竟六千两呢，不能浪费。”

    云潇一时没回过神，木讷的看他把餐盒里的饭菜端出来摆好，然后才想起来什么往外望了一眼，问道：“和你们一起的那位姑娘呢？”

    “啊？”花小霜僵硬的扭头，半晌才发出一声惊天动地的哀嚎，“皇后娘娘不见了！”

