    他轻轻擦拭了一下手臂上的短弩，脚下未动，谨慎的与地上的狼人保持距离。

    “我第一天找到铁匠时，不仅做了钉子，还做了这件武器，可惜做得慢了点，第二天才拿到，而第三天……终于派上用场。”

    地上的狼人似乎很痛苦，前爪微蜷着，喉咙里断断续续喘着气。

    汉斯看着她，沉重的叹息一声。

    “进游戏前，为什么不听我的劝？如果你投降了该多好，那样的话，迪姆不会出事，莫林和布雷尔也不用死……历史上人类总是在自相残杀，我们的天性难道就是好斗吗？这一切明明是可以避免的。”

    血液无声流淌，白幼薇软瘫在地上，爬不起来。

    汉斯慢慢说道：“被银箭射中，滋味不好受吧？你根本不是我的对手……早在进入游戏的那一刻，你就已经落进了我的网里，是我让你误以为变成狼人是游戏的关键，是我用道具迷惑你，使你不假思索冲进来。

    还有昨天晚上，我让莫林变成狼人，其实有试探的意思，本来想直接淘汰你，没想到莫林会去攻击你的臣民，而且失败了……所以我执行了第二套方案。

    现在你明白了吗？变成狼人，固然会有巨大优势，但其实……会变成别人的靶子。”

    白幼薇大约很气愤，前肢用力想要起身，结果却是徒劳。

    大约是她痛苦的模样太吸引人，汉斯忍不住上前两步，蹲下来细细端详，与她分享自己的心得：

    “知道吗？迷宫战争……也就是这场属于国王的战争，其实有一个必胜之法，那就是我们和平推举出一位真国王，当每位国王遇到真国王时，主动投降，这样一来，就可以让真国王毫发无损的晋级到决战赛！从而成为最后的胜者！这才是真正的胜利！”

    说到这里，汉斯明显激动起来。

    “你们明白吗？！这样做，才会获得属于全人类的胜利！可是，为什么没人能懂我的苦心！

    因为你们是一群野蛮人！

    愚昧！短时！被暴力支配的野蛮人！”

    他霍然起身，从腰间拔出一把匕首，走到近前，一把揪住狼人颈间的毛！

    “我不会让你痛苦太久……”汉斯冷冷说道，“就让我……给你一个痛快吧。”

    嘭！！！

    虚弱无力的狼人陡然暴起！一口咬碎汉斯的脖子！

    汉斯震惊的瞪大了双眼，直到死也没明白，他为什么会……输？

    白幼薇松开他，狠狠啐了一口带血的唾沫！

    “你搞错了两件事……”她深呼吸，将陷入皮肉的银箭拔出来，“第一件事，狼人是越战越勇的种族，除非是致命伤，否则受伤反而会更加狂暴，然后是第二件事……”

    最后一根银箭也拔掉，她憎恶的扔到汉斯脸上，染血的金属物擦过血痕，又铛地一声滚落在地上。

    “第二件事，你忘了铁匠会偷工减料。”

    汉斯死不瞑目，充血的眼瞳死死盯着她。

    白幼薇不理会，转身出去，将门口呆滞的兔子踢了一脚，没好气道：

    “走了！我不过是变了个模样，居然都不知道出手帮忙，白充那么多电了！”

    兔子在地上滚了两圈，抖抖土，赶紧跟上她。

    狼人捂着伤口慢慢前行，口中低语：“还剩最后一件事要做……”

