    但她还是摸了摸四宝的脑袋：“四宝，麻麻很感谢你这样说，但你要记住，以后麻麻不能排在你的人生第一位，你的人生第一位，一定是你未来的妻子，你携手一生的人。”

    四宝脸顿时红了红。

    他说道：“才不是，一定是麻麻。”

    “不，一定要是四宝的老婆哟。”夏珠说道：“以后你的妻子要给你生儿育女，养育你们的孩子，是非常辛苦的，所以四宝一定把未来老婆摆在第一位。”

    听着夏珠郑重的语气，四宝脸更红了。

    他没说话，但心里想着却是，麻麻才永远是我最重要的人。

    ……

    转眼，南城到了。

    南城有个风俗，就是婚礼要到晚上举行。

    而因为夏珠他们出发的早，所以到达南城不过才中午。

    夏珠带着汝汝和四宝去吃了个午饭。

    吃过饭后，四宝忽然说道：“麻麻，反正时间还早，要不你带我们到处去走走吧，对了，这里有幼儿园吗，我想看看南城的幼儿园是什么样子的，是不是和我们那里的幼儿园是一样的。”

    夏珠就等着四宝这句话了。

    她立即拿出手机：“那我查查啊。”

    很快夏珠就查到了一所幼儿园。

    她带着汝汝和四宝去了。

    因为是周末，老师和学生都不在幼儿园。

    而门卫见夏珠带着两个孩子，以为夏珠是准备就读前来参观的，就让夏珠他们进去了。

    夏珠带着四宝和汝汝在幼儿园到处看着。

    忽然，三人走到了一面墙前。

    这面墙上，挂着幼儿园毕业生的照片。

    密密麻麻，一整面墙。

    “麻麻，这个幼儿园历史好悠久！”四宝惊呼说道：“你看还有几十年前的照片！”

    “是啊，我还很少看到保存了几十年前照片的幼儿园。”夏珠也说道：“你麻麻小时候都好像还没有幼儿园，就在家里玩，然后直接去上小学的。”

    “麻麻，怎么有星星！”四宝忽然指着最上角的一张照片大声道。

    夏珠和汝汝齐齐看了过去。

    一张黑白照片里，一群孩子对着镜头微笑。

    而在中间的一个孩子，赫然就是星星。

    “真的是星星啊。”夏珠说道：“太巧了，原来星星在这所幼儿园。”

    “不对啊麻麻！”四宝忽然道：“你看照片拍摄的时间。”

    夏珠也故意道：“这怎么会！怎么会是二十多年前拍摄的？是不是搞错了？”

    汝汝也注意到了。

    照片上显示的拍摄时间是二十多年前。

    而就在这时，一个女人走了过来。

    她是夏珠早就联系好的这边的老师。

    老师笑道：“这就是二十多年前的照片，这里面还有我呢，你们看。”

    老师指着其中一个扎牛角辫的女孩。

    明显，老师没有多大变化，还和小时候一模一样。

    四宝声音提得更大了：“不可能啊！星星和我们一样大啊！怎么可能！”

    汝汝眼中也是惊疑不定。

    等了良久，汝汝才吐出一句：“这可能是星星的麻麻！”

    夏珠眼底闪过了一道暗芒。

    她当然知道，一张照片不足以让汝汝识破星星的真面目！

    接下来的婚礼！才是重头戏！

