    萧叶身负太初古经，不过天灵境中期，就展现出的可怕的实力，的确令人震惊。

    但是也就勉强迈入界灵榜前百而已。

    如今还能留在这里的，最差都是界灵榜前三十的存在，至于龙万海更是界灵榜第十五名的存在。

    放眼第二重天，实力能超过龙万海的更是屈指可数，这场战斗根本没有任何的悬念，所以他们自然没有太大的兴趣，而是抓紧时间恢复着实力。

    “萧叶，这次上天入地，你都逃不掉！”

    龙万海双眸之中爆射出两道无匹的神光，体内古经轰鸣声回荡，可怕的灵威，像是炽热的神焰在熊熊燃烧，周边的虚空都是一片动荡，朝着四面八方席卷而来。

    他们的联手，接连被铁衣灵侍所击退，龙万海早就憋了一肚子气了，如今哪里还能忍得住？

    “这次我用不着逃走。”

    萧叶淡然回应，脚步在虚空之中一步迈出，顿时落足之处荡漾开一圈圈涟漪，竟然击溃了笼罩而来的灵威。

    “是吗？”

    “那让我看看，你现在有多大的本事！”

    龙万海大吼一声，音波震动四方，天地都为之战栗，他气吞山河，霸气无边，双手打出了一股可怕的气机，灵花镇压万界，滚滚灵力像是炙热的岩浆，沸腾而出，携带着一股一往无前的可怕气势，朝着萧叶笼罩而来。

    灵阶巅峰强者，灵力和灵身都达到了圆满无缺的层次，光是灵力就足以镇压其他灵阶强者。

    龙万海这是要以境界上的优势，直接镇压萧叶！

    “龙万海，要见识我的本事，光凭你这点手段可不行！”

    萧叶低喝一声，满头黑发乱舞，爆发出的灵威节节暴涨，头顶之上更是冲出一股混沌之光，只见太初灵花浮现而出，两片完整的叶子闪烁着无尽神光，迎向龙万海的灵力。

    刹那间，这片区域直接震动地动山摇了起来，可怕的冲击波淹没了一切，虚空都崩溃了，让远处调息的二十多位武者，都被迫撑开了防御，满脸的震惊之色。

    此刻，伴随着太初灵花浮现，他们所修炼出来的灵花都是一阵不稳，让他们灵魂悸动着，似乎遭遇了可怕至极的东西。凡人修真之仙界传说

    他们纷纷惊骇抬头看去，只见在太初灵花的笼罩下，萧叶万法不沾身，龙万海的灵力冲击，竟然连撼动对方身形都做不到，就全部湮灭在了虚空之中。

    “这……这怎么可能，你竟然突破了？”

    龙万海感受到萧叶身上的灵威，以及太初灵花，顿时脑袋发蒙，像是见鬼了一样。

    四个月多之前，萧叶在他的追杀下，连和他交手的资格都没有。

    如今一转眼，萧叶竟然突破到天灵境后期了？

    要知道，灵阶的修行时间，都是以数十年，数百年为单位计算的，特别是他们这种身负始法古经的武者。

    而萧叶更是身负了太初古经，竟然逆天突破到天灵境后期了？这也太可怕了。

    “来而不往非礼也，龙万海你也接我一招！”

    此刻，萧叶仰头长啸，乌黑的噬灵戟出现在手中，施展噬灵戟法第三式，像是一座大岳，朝着龙万海横空劈来。

    “哼，难怪你能从不死界中走出来了，你肯定是运气好，从那里获得了机缘，提升了境界。”

    龙万海面色阴沉了下来，手中出现一双铁环，散发出恐怖的灵威，被他持在手中，竟然牵引了无数宇宙灵气，从四面八方汇聚而来，在迎击噬灵戟。

    锵！

    像是两个世界在碰撞一般，好似让整个不死山脉都摇晃了起来，连观战的武者都产生了一种压迫感。

    “虽然灵环类的灵法，我只掌控了一流的，但是我手中的灵环乃是顶尖灵器，你和我比拼灵器，死定了！”

    几个呼吸的时间，萧叶和龙万海就以灵器碰撞了数十次，让诸天万界都在摇晃。

    龙万海狞笑，手中的铁环散发出恐怖的威能，施展着一流灵法，在疯狂攻击着萧叶，噬灵戟法第三式对他完全无用。

    刷！

    此刻，萧叶冷冷一笑，手中的噬灵戟一颤，再次劈来。

    “我说过，比灵器你死定了！”龙万海大吼，手中的灵环嗡鸣，爆发出滔天波动，迎向噬灵戟。

    男神男神求啵啵

    可是他的话还没有说完，噬灵戟所爆发出来的威力猛然暴涨，像是一头绝世异兽苏醒了过来，根本不可阻挡，那恐怖的威能让噬灵戟都承受不住，爆发出了哀鸣。

    龙万海面色大变，他感觉自己手中的灵环灵法都要崩溃了，噬灵戟力压而来的洪流，带着毁灭一切的力量，不可阻挡。

    顷刻间，龙万海承受不住，身体一颤，喷出一口灵血倒飞了出去。

    “小杂种，你刚才施展的是，林天的镇灵法？”龙万海双眸爆发出炽烈之芒，不过片刻灵身就被修复完毕。

    第二重天的超级强者林天，所拥有的镇灵法威名赫赫，他如何能不认识？

    轰！

    萧叶横空而来，根本懒得和龙万海废话，再次以镇灵法演化出极限灵法，劈向龙万海。

    “万龙镇天印！”

    龙万海直接收起灵环，手掌托天，一尊庞大的天印浮现天穹，上面有无数神灵在咆哮，恐怖的力量像是有着一万头神龙在怒吼，空手挡住了萧叶的噬灵戟。

    “这是极限灵法吗？”萧叶身形退开，眼神中闪过凝重之色。

    龙万海的确强得可怕。

    他以镇灵法演化出来的极限戟法，竟然都奈何不了对方。

    “哼，没想到连林天的镇灵法都被你得到了，但是不止你一个人会极限灵法，而且你已经彻底惹怒我了。”

    龙万海杀意暴涨，霸道无双，在主动攻击萧叶，像是一尊无敌的战神，举手投足都有轰爆诸天星辰的伟力。

    但是萧叶也很不凡。

    境界突破到天灵境后期，太初古经的恐怖之处彻底被激发了出来，战力滔天，丝毫不弱于龙万海，让观战者惊骇无比。

    以萧叶如今的实力，别说排入界灵榜前三十了，就算是前二十都没有问题啊。

    “龙万海，我今天想试试，能否击溃你的极限灵法。”突然萧叶身形一退，一声大喝。

    “五！极！术！”

    〔本章完〕

