    球场中央，邓肯和浓眉跳球，浓眉轻轻松松击败邓肯，为勇士队赢得了这场比赛的第一次进攻机会。

    比尔运球过半场后，将球交给拉到弧顶的陈潇手上。

    陈潇接球后，和拉出来的约基奇做了一个挡拆后，在邓肯和伦纳的干扰下, 将球打回给了切入的约基奇。

    约基奇接到陈潇的传球，没有任何的迟疑，迅速分球给了右侧45度三分线外的克莱汤普森。

    而此时，克莱那一侧，几乎是半空位的状态。

    陈潇和约基奇的挡拆，造成的漏洞，需要马刺其他球员快速的补防轮转。

    哪怕马刺的防守再强, 轮转再快, 在邓肯和伦纳德夹击王潇的一瞬间, 马刺都要分出球员去阻挡约基奇的切入。

    这个时间不会很长，邓肯归为，马刺防守会马上轮转到位。

    一般的内线，根本不可能抓住这样稍纵即逝的机会。

    但是约基奇能。

    他有足够的身高视野，同时传球也出色，他既看得到，也传的到。

    所以，接到约基奇分球的克莱，面对已经算是疯狂扑出来补防的麦迪，手起刀落，三分球稳稳的命中。

    3比0！

    勇士队在客场，先拔头筹。

    “防守！防守！防守！”

    球场边，波波维奇大声的向场内大喊。

    看起来是对场内马刺球员防守的不满和鞭策。

    但是实际上，他并没有任何怪罪场上的马刺球员的意思。

    这次勇士队的这个三分，真不能怪马刺队的球员, 因为以往打勇士，马刺就是这样防的。

    而且, 也只能这样的防。

    马刺不可能让陈潇一个人对上邓肯。

    这种陈潇挡拆之后就夹击的防守方法，以前对勇士很有效。

    欺负的就是接应陈潇的球员不会传球。

    以往，陈潇旁边和陈潇挡拆的勇士球员，不管是大洛佩斯，浓眉，还是克莱或者是比尔，都不具备这样的快速传球分球的能力。

    这就使得马刺在夹击陈潇后，防守轮转马上就可以跟得上的补回来。

    可是现在接应陈潇的换成了约基奇，马刺的防守速度就显得有些慢，有些给勇士机会了。

    约基奇的出球很快，不会给马刺球员太多的反应机会。

    而克莱，他的传球和出球虽然不是很在行，但是他的投篮同样很快很果决！

    可以说，勇士这样的进攻，把勇士队球员的优点都整合到了一起，摈弃了缺点，非常的强大和恐怖。

    对任何球队防守的轮转速度，都是极大的考验。

    球场上, 轮到马刺队进攻。

    刚才的防守，马刺球员在被波波维奇借机喷了一波之后，全都精神抖擞。

    马刺这场比赛让迪奥首发, 就是在告诉所有人，马刺这场比赛，拼的同样是进攻。

    和勇士队那边的出球主要靠陈潇和约基奇，其他三个点都是终结点不一样。

    马刺队的首发五个球员，能出球的球员有邓肯，迪奥，麦子和罗哥，五个球员，四个都能出球，剩下的只有伦纳德一个终结点。

    而且更重要的是，四个能处理球的马刺球员，都具备非常强的一对一的能力，包括迪奥。

    当马刺祭出这样的首发时，马刺队虽然没有陈潇这样的可以吸引包夹，单点无敌的球员。

    但是马刺的出球球员靠他们的一对一能力的传球速度和分享球和配合的意愿，让勇士队同样防不胜防。

    就这么说吧，人跑的再快，也没有球跑的快。

    马刺这样的进攻和勇士的进攻，看起来似乎是完全不一样，但是核心的理念，其实是一样的。

    马刺这次的进攻，传到最后，球来到了弧顶三分线外伦纳德的手上，伦纳德的三分出手没有克莱那么快，但看起来也很稳。

    事实上，从新秀赛季开始，伦纳德这四个赛季的季后赛三分球命中率，就没有低于40%的，甚至新秀赛季，他季后赛的三分球命中率超过了45%。

    哪怕现在被人更加重视了，他的三分球命中率都能一直保持42%以上。

    作为一个角色球员，伦纳德可以说是完美的3D球员，能3也能D，而且都极强。

    也许唯一的槽点就是，伦纳德有些时候三分铁起来，那是真的铁，在稳定性上确实不如克莱，陈潇这样的三分手。

    但是呢，伦纳德大部分时候还是稳定的。

    刷的一声！

    面对扑出来封盖的浓眉，伦纳德也稳稳的命中了这次全队为他创造的三分机会。

    3比3！

    “厉害，哪怕是现在，NBA也很少有比赛，一开场就有这么高的技战术含量！”

    作为这场比赛TNT的解说，巴克利一开场就被马刺和勇士队的进攻给震撼了。

    而他旁边的肯尼史密斯同样也是这样。

    “从感觉上来说，两只球队看起来像是在比拼投篮！”

    “这其实不是两队的防守差，而是两队的进攻太强了，都能在每个回合，都创造出出色的进攻出手机会，这就会显得两只球队仿佛不是在比赛，而是在做投篮比赛！”

    在历史上，14年马刺和热火的总决赛，马刺给人的感觉就是马刺在做投篮比赛。

    那个总决赛，詹姆斯的命中率其实非常非常的高，命中率有57%，三分球命中率有52%，而且能场均命中接近3个的三分球，数量和产量都极高。

    同时，热火队的整体命中率也不低，命中率有接近48%，三分球命中率有接近40%，而且每场能投中9个多，接近10个的三分。

    说真的，14年的那只热火，球队的进攻数据和关键球员的进攻状态，其实比13年拿冠军时的他们更好一些。

    但是，就是这样的一只志在王朝三连冠的热火，被马刺队用一种投篮训练的方式，给打崩了……

    整个总决赛，马刺命中率53%，三分球命中率47%，这个你怎么打?

    只要你每个回合，都能制造绝对的机会，你的每次出手，就有50%左右命中率的保证。

    谷鲯

    这也是为什么杜兰特，总能五五开的原因，因为，对杜兰特的身高来说，每次出手的进或不进，真的，大部分不看防守，看他自己。

    而14年的马刺也是如此，马刺全队就像是一个杜兰特，他们的进攻不看防守，就看他们自己。

    杜兰特这样的球员，在进攻的时候，是无解的。

    而马刺，勇士这样的球队，在进攻的时候，同样是无解的。

    首节比赛，马刺和勇士队两只球队这样无解的进攻，让普通的球迷看的赏心悦目，不明觉厉。

    同时，却让巴克利，肯尼史密斯，和电视机前的专业人士们，看的叹为观止。

    首节比赛打完，两只球队的比分是30比28，客场作战的勇士队，领先了2分。

    看起来比分似乎是没有那么的高，那是因为两队都没有把比赛的攻防速度加起来。

    两队每次进攻都力求出现绝对的机会，所以，每次进攻用时不少，同时，这也导致两只球队的回合数并没有那么的多。

    两只球队第一节，马刺出手了21次，而勇士出手了20次，都不算多。

    但是，两队的命中率惊人！

    两队的命中率，三分球命中率，都达到了50%以上。

    尤其是勇士，勇士的三分球命中率甚至高达，三分球第一节10中6，60%。

    之所以马刺队落后2分，除了勇士三分投的更好，还有就是，马刺第一节的罚球，太次了……

    伦纳德2中1的罚球，邓肯1中0的罚球，罗哥4中2的罚球……

    但凡马刺球员的罚球好一点，马刺也不至于第一节落后2分。

    而且非常有趣的是，这场比赛马刺球员的罚球问题贯穿了整场比赛。

    全场比赛，马刺队的罚球是26中14，命中率只有区区的53.8%，简直就跟中了魔咒一样。

    马刺队的罚球命中率，还没有他们这场比赛的命中率高。

    一场比赛丢了12个罚球，这让场边的波波怒不可遏。

    因为这场G1，马刺的输球，也不过是114比119输了5分而已。

    但凡马刺队的罚球能够多中几个，马刺也不至于最后输球。

    不过，除了罚球，波波维奇也找不到对马刺球员的槽点了。

    因为，这场比赛，对面的勇士队，这场比赛单场命中了22个三分球！

    就这，换做一般的球队，早就崩了，全场比赛三分球的命中率40投22中，命中率高达55%，不管是产量和效率，都堪称恐怖。

    也就是这场比赛站在勇士前面的是马刺，这场比赛马刺三分球33中17，命中率同样超过了50%，除了罚球，马刺球员这场比赛，真没有什么槽点。

    不过稍微再想想，波波维奇就会释然，因为，这场比赛，勇士队的罚球也不好，28次罚球17中。

    命中率也只有区区60%。

    很显然，之所以会出现这样的情况，明显不是球员能力的问题，而是这场比赛两只球队的球员从一开场，就把状态拉到了最满，运动战的时候，状态拉上去了，反而罚球的时候，很难保持住这样的拉满的状态，稍微有一点放松，就会出现问题。

    所以，就连陈潇，这场比赛的罚球，都只有10中7，一场比赛丢3个罚球，这对现在的陈潇来说，及其的罕见。

    所以，波波的怒不可遏，只是在比赛结束时的那一瞬间，在赛后的新闻发布会上，波波对自己的球队，对勇士，都给与了极高的评价。

    “两只伟大的球队，打了一场伟大的比赛。”

    毫无疑问，这场比赛勇士和马刺，都是配得上波波维奇这样的评价的。

    而且在赛后，不管是球迷还是专家，都对这场比赛的马刺和勇士队的表现赞不绝口。

    就连马上就要进行抢七大战的雄鹿主教练雷阿伦和山猫主教练迈克尔乔丹，都在接受采访时表达了对这场比赛马刺和勇士队的看法。

    “这就是我希望看到的篮球，我希望我的球队也可以打出这种等级的进攻，不管作为球员还是教练，哪怕是对手，你都没办法不喜欢这样的篮球。”

    这是雷阿伦。

    “恭喜史蒂夫，他终于打出了自己想要的篮球，恭喜陈，他终于得到了他期待的篮球，作为曾经的搭档和朋友，我对他们充满了敬佩。”

    事实上，对于两只球队来说，这场比赛，都是可遇而不可求的。

    巴克利的那句话说的很对：“勇士和马刺，在同一场比赛，打出了两只球队历史上最好的一场比赛，对NBA和篮球来说，这场比赛没有失败者，对马刺和勇士来说，遗憾的是，这场比赛注定是有一个胜利者和失败者，但对我们这些观众和球迷来说，我们以后会享受这场团队到了极致的比赛。”

    团队到了极致的比赛，如果不是彼此，NBA的历史上，没有任何球队可以击败这场比赛的马刺和勇士队。

    巴克利的评价，不可谓不高。

    而在马刺和勇士队的比赛结束后的第二天，就在整个联盟都在依旧为马刺和勇士的西决G1震撼时，雄鹿和山猫的抢七大战开打了。

    这是两只球队连续第五年在季后赛相遇，前面两次，两只球队打成了2比2，而这一次，两只球队打进了抢七。

    杜兰特和乔丹这对师徒。

    库里和小库里这对兄弟。

    罗斯和库里这对一生之敌。

    ……

    ……

    就这么说吧，两只球队几乎是把双方的恩怨全部都拉满了。

    最终，在这场恩怨拉满的比赛，雄鹿队在主场以106比102击败了山猫。

    这场比赛雄鹿队的库里24中13，三分球10中7，全场比赛砍下了雄鹿最高的36分，成了比赛的胜负手。

    而罗斯，面对雄鹿队的伊戈达拉，追梦格林，杜兰特，扬尼斯阿德托昆博，布拉克森等五大名捕，全场27中14，三分球8中4，罚球12中11，全场砍下了最高的43分，却回天乏力。

    不过，这场比赛山猫即便是输了，这场比赛状态火热的罗斯，轮番点名一对一的单打追梦格林，伊戈达拉，杜兰特，扬尼斯阿德托昆博等五大名捕的场面，依旧会成为整个联盟历史的经典。

    就这么说吧，就雄鹿锋线防守的实力，联盟任何一个外线都看的瑟瑟发抖。

    哪里像这场比赛的罗斯，那突破，那三分，简直把人都看湿了。

    以至于克里斯韦伯在赛后评价罗斯时说道：“我会认为他是陈和凯文杜兰特之后，NBA第三个你无法防守的球员！”

    这个赛季季后赛三分球命中率高达45%的罗斯，配得上克里斯韦伯这样的评价。

    其实，山猫是没有把这只雄鹿逼入抢七的实力的。

    因为玫瑰的绽放，山猫才能如此的璀璨。

