    谢雨晴一路沉默，叶少阳没话找话：“回家睡觉去吗？”

    “不回家在你这睡吗？”话脱口而出，谢雨晴立刻意识到失言，低着头更加快的赶路。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    找到停在路边的汽车，谢雨晴打开车门，坐了上去，反手要关车门，叶少阳突然拉住了她的手。

    谢雨晴急忙甩开，惊声道：“你个色狼要干什么！”

    一枚亮晶晶的铜钱，从她手中掉在地上。叶少阳弯腰捡起来，摇了摇头，把铜钱扔到她怀里，“这是铸母大钱，送给你了，关键时刻咬破舌尖，喷在上面，能救你一命。”

    “这个……”谢雨晴这才知道自己刚才想多了，“我有你送的护身符啊，还需要这个？”

    “护身符没这个好用，这不是情况特殊吗，万一那个法师去找你麻烦，有它在你身上，我放心点。”叶少阳冲她摆了摆手，“走吧，小心点，对了啊，其实你今天打扮的很漂亮。”

    谢雨晴内心深处猛地震动了一下，正想抬头冲他笑笑，叶少阳又补充了一句：“所以赶紧约会去吧，免得浪费了这妆。”

    谢雨晴狠狠剜了他一眼，油门踩到底，把车开走。

    叶少阳回去之后，已经很晚了，三人也没再多说什么，各自回房间休息。

    躺在床上，叶少阳再度认真的思考起来，一个计划慢慢在脑海中形成。

    早晨，三人6续起床，在客厅吃早餐的时候，谢雨晴打来电话。

    “怎么样，昨天约会了？”电话接通之后，叶少阳接着昨天的玩笑。

    电话那头停顿了一下，传来谢雨晴冷冷的声音，“你要是不想说正事，我就挂了。”

    “说说，我听着呢。”

    谢雨晴停顿了一会才说道：“我查到那个胡先生的资料了。”

    叶少阳心头一喜：“这么快？”

    “这有什么难的，他那个中药店有工商备案，进系统一查就能查到店主的身份，店主就叫胡威，三十岁，户籍上显示是石城本地人，家在一个很偏僻的农村，父母已故，他户口本上就他一个人，他的中药店叫养人堂，注册资金十万，就他一个法人。他的证件照我一会手机给你。”谢雨晴一口气说了出来。

    “知道了，谢谢美女，晚点请你吃大肉包子。”叶少阳开始说好话。

    谢雨晴没搭茬，说道：“他是本地人，调查起来就方便很多，要不要调查一下他的经历和人际关系之类的？”

    “可以，不过要小心点，别被现了。”

    谢雨晴哼了一声，说道：“我已经派了两个人去监视，有情况再告诉你吧，你有什么打算？”

    “我要想想，有什么想法再告诉你。”

    “知道了。”谢雨晴也不啰嗦，直接挂断电话。

    叶少阳把情况跟小马二人说了，沉吟片刻，道：“我昨晚想到一个计划，双线进行，一方面暗中调查这个胡威的底细，一方面通过明面上跟他接触，冒充富商，找他买小鬼，看有没有机会通过这个途径接触到他背后的养鬼师。”

    二人一听，都觉得是个好办法，庄雨柠说道：“不然我让小莹去？正好她找胡先生买过小鬼，可以搭得上话。”

    叶少阳摇头，“小莹跟你的关系太明显，而且我们刚帮她找回小鬼，她去肯定不行，不过你得问问她，想找胡先生请小鬼，有什么要求之类的。”

    庄雨柠点点头。

    小马说道：“那就去找周小姐，以她的身家，姓胡的肯定不会怀疑。”

    叶少阳还是摇头，“第一，我不确定那个养鬼师是不是知道我跟小茹的关系，第二，这件事或许会有危险，她一个女孩子不行，我不允许她冒险。”

    小马又提出找李多等同学帮忙，叶少阳全给否定了，他分析过，那个胡威既然在石城混，对石城有多少有钱人绝对了如指掌，虽然找个人冒充，就算庄雨柠出钱，对方一样不信任，而且像李多那样的穷吊丝，根本就模仿不好有钱人的做派。

    “这个人不仅要有钱，而且要巨富，在石城至少得排进前十，因为我的目的不是让他去请小鬼，而是想办法直接跟养鬼师搭上线，那家伙认识那么多有钱人，如果不是巨富的话，怕是不会理会的。”

    庄雨柠看着他，喃喃道：“什么样算是巨富，周小姐那样的？”

    “差不多吧。”

    庄雨柠皱眉道：“那你别想了，石城虽然是盛会大城市，像周家那么有钱的也没几家，马家算一个，还有……”

    叶少阳摆摆手，说道：“我就找马家。”

    庄雨柠怔住，“你……认识马承公子？”

    叶少阳笑笑。“认识，他欠我人情。”

    小马一拍脑门，“我咋没想到我这个本家兄弟来着！小叶子，你是不是早就盘算好找他了？”

    叶少阳点点头，“他是最合适的，在他家祖茔生的事，外面没人知道，之后我也没跟他见过面，不管怎么调查，我跟他也没任何关系。”

    小马嘿嘿一笑说道：“你俩唯一的关系就是情敌，所以他更不可能帮你。”

    叶少阳白了他一眼，“能不提这茬吗？”

    庄雨柠道：“你什么时候去找他？”

    叶少阳想了想道：“明天吧，我想自己先去探一探这个地方。”

    “这……合适吗？”庄雨柠沉吟道，“如果让胡先生现，你明天马公子再过去，会不会被人怀疑？”

    叶少阳笑道：“放心吧，我有我的打算。”

    庄雨柠道：“需要我去吗，我今天要去参加一个活动……”

    “你忙你的，我带小马过去就行，你记得天黑之前回来就好。”

    这时候叶少阳的手机响起，是一条彩信，点开一看，是张证件照，一个三十来岁的男人，浓眉大眼，高颧骨，尖下巴。

    “长的也是个普通人啊。”小马看了一会说道。

    叶少阳斜了他一眼，“那你告诉我不是普通人应该长什么样？”

    小马挠了挠头，“那你还看？”

    “我是要记住他长什么样子，白痴。”