    四个神王全都发抖，只觉得骨头如被刀剔，他们有种说不出的恐惧，从未想过会有被人凌迟的一日。

    修炼界虽然残酷，但最多也是被人杀死，这等凌迟的死法，几乎从未出现过。

    “你！叶辰你个畜生，你杀了我们，杀了我们！”

    四个神王厉吼，眼中都快滴血了。

    “想死？没有那么容易，任何的事情都需要付出代价，千万人的生命你们需要一点一点来赎罪！”

    叶辰冷漠地说道。

    “啊！”

    四个神王发出痛叫声，四个排队上台来的蓝雨族子民手持钝刀将他们身上自网眼中凸出来肉生生割裂了下来。

    若是利刀还好，可是这钝刀不锋利，须得连续割动好几下方才能将一块肉给割下来，痛得四个神王五官扭曲，浑身痉挛。

    四人割掉一块肉之后就下去了，下方的人依次走上台。他们一步一步走来，四个神王心中的恐惧也跟着他们的脚步而加剧。

    这种等待，等待被人割肉的恐惧是难以形容的，开始的时候四个神王还能忍受，但是时间一长他们全都崩溃了。

    “叶辰，你杀了我们，杀了我们！”

    四个神王凄厉惨叫。

    叶辰仿若未闻，只是冷漠地看着而他们。

    此时四个神王浑身鲜血淋淋，一身的肉都被割掉了大半，看起来无比凄惨。

    台下依旧不断有蓝雨族的子民走上台来，不将他们的肉全部割掉，绝不罢休。

    蓝雨族的人太多了，四个神王身上的肉根本就不够割，眼看他们浑身上下都无处可割了，叶辰嘴角噙着一丝笑意走到他们的身边。

    “你要干什么！你要干什么？”

    四个神王奄奄一息，看到叶辰走近全都惊恐大叫。

    “为你们疗伤！”

    叶辰咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿，在四个神王的眼中是那么的森然。

    话落，叶辰输出一股血气，将四个神王包裹，旺盛的生机流转他们的全身。短短片刻时间他们身上的血肉就开始重生，从奄奄一息变得神采奕奕。

    “啊！！你这个恶魔，你不得好死！”

    四个神王凄厉大喊，他们歇斯底里，眼中尽是惊恐之色。

    如今身上的伤势好了，他们也死不了，但是接下来还要承受万千人的凌迟。原本他们以为自己就要解脱了，但是接下来又被叶辰打入了十八层地狱。

    “叫吧，你们叫得越凄惨，我们心中就越舒服。”

    叶辰双手背负身后，淡淡地说道。

    “噗！！”

    四个神王气得大口吐血，明白了什么叫做真正的生不如死！

    蓝雨族的人很多，原本那些还未上台的人以为自己没有机会亲手割下四个神王的肉了，但是见到这一幕，所有人就激动了起来。

    接下来，惨叫声不绝于耳，几乎没有断过，四人一列，不断上台从四个神王的身上割下一块肉。一旦他们身上无肉可割的时候，叶辰就会以血气让他们血肉重生。

    同时，叶辰还注意着他们的气息，防止他们自杀，并始终让他们保持这一口气，不至于死去。

    这个过程一直持续，整整半月，半个月的时间，叶辰以血气让四个神王血肉重生无数次，蓝雨城的子民每个人都上台从他们身上割下了一块肉。

    四个神王无比绝望，他们第一次知道人活着竟然会这般痛苦。

    等人们全都在四个神王的身上割下一块肉之后，叶辰再次以血气让他们恢复，让让蓝雨族的子民以利刀剔掉他们的血肉，只剩下血淋漓的骨头。

    神机营的将士来了，神射手与神弩手将四个神王当做靶子，将其射成了刺猬。不过叶辰始终以血气吊着他们的一口气，不让他们死去，活生生承受这种折磨。

    时间一天一天过去，蓝雨族的子民们都觉得发寒，叶辰的手段太过残酷，不过他们却很兴奋。

    这一日，四个神王被折磨了无数遍，叶辰让人抬来四口大油锅，生起火，将锅里的油烧得沸腾起来，锅壁都烧得发红。

    看到沸腾的油锅，四个神王吓得肝胆俱裂，嘶声诅咒叶辰。

    “来人，驾着他们，将他们的身体贴在烧红的锅壁上。”叶辰说道。

    “是！”

    当下便有数名将士将四个神王架起，一步一步走向油锅。

    “不要！不要！杀了我，求求你杀了我！”

    一名神王无比惊恐，他想要挣扎，可惜使不出一点气力，在这段时间中，他们的坚强早已不在。

    “哧！”

    “啊！”

    一道青烟冒起，伴随着凄厉无比的惨叫声。无双神教的神王浑身痉挛，不断抽搐，他惨叫连天，连眼珠子都凸了出来。前身贴在烧红的锅壁上，完全被烫焦了。

    另外几名神王见到这一幕吓得疯狂挣扎，但是他们修为尽失，被两个身强力壮的将士架着，根本就挣脱不了。

    “啊！叶辰，我们做鬼也不会放过你的！”

    四个神王凄厉咆哮。

    “就算你们有机会做鬼，叶某依旧会将你们这几个贱人虐个遍！”

    叶辰冷笑。

    “啊！”

    凌霄洞天的神王被按在了油锅锅壁上，顿时发出呲呲声冒起一股青烟，前身被烫焦糊了。

    四个神王一一承受此刑，他们奄奄一息，叶辰以血灌入，使得他们神志变得清醒了不少，咧着嘴露出一口雪白的牙齿，道：“绑住双手，吊起来，一点一点放入油锅中！”

    “不要，不要！”

    四个神王已经彻底崩溃了。

    “求求你，杀了我们，求求你！”

    他们哀声求饶，什么尊严，什么狠话全都没有了，只想求个痛快的死法，不要再活着受尽折磨。

    叶辰表情冷漠，不为所动，从折磨四个神王那一刻开始，他就以法力将这个过程记录了下来，准备将来在修炼界各大城池回放，让天下人都看看他们的下场。

    “放入油锅！”

    叶辰下令。

    “放入油锅，炸了他们，炸了他们！”

    下方，无数的蓝雨族子民齐声高喊，一个个都无比激动。

    “咕咕咕！”

    沸腾的油锅中不断发出咕咕的声音，青烟直冒，四个神王的身体一点一点往下坠，他们的脚已经快要贴到沸腾的油了。

    他们无比惊恐，肝胆俱裂，彻底崩溃的他们早已没有了神王强者的尊严与坚强，吓得大小便失禁。

    “呲呲呲！”

    “啊！”

    四个神王的腿落入了油锅之中，顿时就响起油炸的声音，便随着凄厉无比的惨叫声，让人头皮发麻。

    在场没有一个人面露不忍，全都激动无比，看到恨之入骨的仇人落得这样的下场是一件多么大快人心的事情！

    惨叫声渐渐微弱，四个神王奄奄一息，生命快速流失。

    这一次叶辰没有再为他们输入血气，不过短短一刻钟，四个神王就被炸成了金黄色。

    “将他们从油锅中捞起来，吊在城外的森林喂食野狼。”

    叶辰说道。

    叶辰带人将四具炸得金光的神王尸体挂在城外的森林中。夜晚声声狼叫传来，一群饿狼闻到了味道，围着四具神王的尸体不断吭食，不过一会就只剩下四具骨头架子。

    这一幕幕全都被叶辰以法力记录了下来。

    蓝雨族的人们心中重重出了口怨气，但是他们的恨依旧没有泄尽。蓝雨族的子民与将士死上几十万，这是血海深仇，岂是四条命可以抵消的！

    蓝雨族的子民与将士们拜别了叶辰，各自离去了。叶辰与后珣回到王宫，骁勇将军也跟来了，他们坐在一起畅聊了很久。

    期间，后珣的眼睛不时地看向樱子与雅妃娜，对于这两个美丽得让人心颤的女人，他有种担忧，为他的妹妹后雨而担忧。

    叶辰当然看出了后珣的心思，不过他并没有说什么，也没有解释，有些事情解释反而会显得欲盖弥彰。

    叶辰再次承诺将来一定会杀上四大势力为蓝雨族报仇，然后就与后珣分开了，他带着樱子与雅妃娜顺着密道来到女娲神殿前。

    看着面前那散发着岁月气息的古老石门，叶辰有些失神，眼神中充满了思念。已经有好久未曾看到后雨了。

    他想念她的容颜，她的温柔，她的气息。

    “不知道此时我若强行唤她，会不会打搅她修炼。”

    叶辰心中想道，但是眼下也没有其它的办法，他必须通知后雨。叶辰知道女娲神殿中有数名自我封印在无尽岁月中沉睡的守护者。这些守护者都是当初圣皇女娲留给后世觉醒女娲皇血的传承者的护道人。

    而今，形势太过危急，虽然这一次四大神王死了，但是其余势力的人说不定也会到来。再者，四大神王一死，不用多久他们的宗门肯定会知晓此事，届时定会迁怒蓝雨族，派来强者将蓝雨族屠尽。

    叶辰不可能一直留在这里，就算他留在这里也无用。一旦所有人都知道他身在蓝雨族，那么天下的强者都会赶来，那时，不但他要死，蓝雨族所有人也同样难逃大难。

    现在，唯一能保住蓝雨族的就是守护者，只有后雨唤醒守护者方才能保住整个蓝雨族。

    圣皇女娲留下来的守护者有多么厉害？叶辰猜想，他们至少也是圣者。否则岂能入圣皇的眼，用来为后世觉醒皇血的人护道？

