    白梨正撸得开心呢，便只见有人丢了个彩色的塑料球过来。

    刚还被撸得灵魂升天，一脸苏爽的猫咪，一听见球响，像只小炮弹似的，刷地一下就冲出去了，肉乎乎的小身体跑的贼快，前爪滚动着塑料球，像足球运动员似的玩得不亦乐乎。

    白梨抬头一看，发现苏御不知什么时候走下楼来，那球就是苏御给丢的。

    小家伙看见苏御，谄媚的把球滚到了苏御的脚边，苏御蹲下来，在捡回球的同时，一把捞起小家伙肥滚滚的身躯，抱在怀里，轻轻的顺毛。

    白梨和牌友们看得惊讶：苏御录节目，居然把猫带过来了？

    米伽未笑着问：“苏御，这是你的猫？”

    苏御点了点头，“给你们添麻烦了，我这就抱回房间。”

    米伽未虽然喜欢猫，但对猫毛过敏，虽然苏御的猫不是长毛猫，米伽未也不敢凑近，只笑着道：“这猫很可爱的。”

    白梨眼巴巴的瞧着苏御怀里的猫，心说她真是从小就想养猫，可惜那会身体不好，家里说什么也不给养。

    后来跟着系统去做任务，身上背着KPI，任务重，时间紧，压根没机会养养宠物什么的！

    这么好rua的猫，只可惜跟着苏御这朵高岭之花，要不然……看她不撸到尽兴……

    就在这时，舒清越站起来，走到苏御面前去，伸手抚摸苏御怀里的猫：“哇，这只猫猫好可爱，好乖哦~~~~”

    她极力展现着自己的温柔有爱心，出于职业习惯，还专门找了个逆光的位置，保证阳光能透过她海藻般的长发，打在她的肌肤上，让她看起来有自带高光美颜的效果，既有少女的温柔天真，又保持着文艺女神的风范。

    况且，这个角度，班师能把她的美看得清清楚楚。

    白梨实在看不下去，忍不住提醒：“清越，你最好别跟猫猫对视哦……”

    话音刚落，刚才还可可爱爱的小猫咪，突然冲着舒清越喵呜叫了一声，伸出爪子对着她脸一挠，继而从苏御怀里跳下来，躲到了厨房的柜子下面。

    舒清越躲得快，没被小猫咪挠着，但她委实受惊不小，捧着脸蛋，一脸心有余悸的看着躲起来的球球，小声问：“它是不是不喜欢我呀？”

    舒清越一副心伤的模样，仿佛受了极大的委屈。

    白梨不忍小猫咪被误解，解释：“人类对猫的驯化虽然已经有上千年历史了，但猫咪仍然是动物，具备动物性，你这样直勾勾的盯着它的眼睛，会让它误以为你在挑衅它的！”

    舒清越只想借机展现自己惹人怜惜的样子，哪里想听什么科普，故意娇滴滴的说：“可是它突然挠我，还是好吓人哦……”

    前几日，舒清越可一直努力维持着高冷的文艺女神人设，今天怎么突然变了？

    白梨想起初见那晚，她跟班师合作煎蛋饺，油滴在她手腕上，她也是同样娇滴滴的跟班师说，油溅着她的手了。

    班师确实很心疼来着。

    想必，舒清越是昨晚看了综艺里，她和班师互动的片段，认定了班师很吃这一套，才有样学样，借题发挥！

