

　　    傅华笑笑说：“叔叔，这就是你要介绍我认识的传奇人物。”
　　
　　    郑坚点了点头，说：“是啊，这就是我想要介绍给你认识的传奇人物，他曾经在我们那个时代纵横过四九城，当时人称刘爷，我们两个曾经算是一个战壕的战友，一起跟人拼过命的。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“原来叔叔你也曾经做过顽主？”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“我们那个时代有点血性的汉子，都是做过顽主的，怎么，我不像吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“倒也不是不像，只是我从来没听过小莉说过你还有这么一段历史。”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“那是一段很久远的历史了，也是一段我很混账的岁月，我从来没在家人面前讲过这段故事，不是今天碰到了刘爷，我都忘记了那段狰狞的过往。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“确实是过去很久了，那个时候我们都很年轻，一句话跟人不和就要动刀子，现在想想当时也确实混账的可以。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“不过我现在还是觉得我们那个时代有趣，那个时候的人也有血性，不像现在这个社会，一个个小子都男不男女不女的。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“老郑啊，你别留恋过去了，我们那个时代已经过去了，现在已经是这些年轻人的天下了。”
　　
　　    郑坚看了看看傅华，说：“你觉得这帮小子行吗？”
　　
　　    刘康笑了，说：“别人我不敢说，就傅华而言，我们俩也算斗了一段时间了，这小子算是不错的，有所为有所不为，老郑啊，你家女儿选人的眼光不错啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我是不是要谢谢刘董这么称赞我啊？”
　　
　　    刘康笑了，说：“无所谓的，傅华，刚刚老郑跟我聊起他女儿就要结婚了，邀请我去参加婚礼，你到时候不会把我赶出来吧？”
　　
　　    傅华看了看郑坚，说：“叔叔，你真的邀请他了？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“是啊，这时我多年没见的老朋友了，邀请他也很正常啊，小子，你不会不欢迎他吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“那怎么会，我还没那么小气。他是你的客人，我会给与尊重的。”
　　
　　    刘康笑笑说：“那就行了，来，我们别闲扯了，喝酒才是正经的事。”
　　
　　    郑坚就给三人倒满了二锅头，三人碰了杯，开始喝起酒来。
　　
　　    刘康和郑坚是久未见面，喝着酒就聊开了两人的过往岁月，他们不时聊起某一个人，聊起这个人的过去的风光，聊起这个人的现在，这些人或风光或籍籍无名，或死或还活着，两人聊得热火朝天，一旁的傅华几乎插不上嘴，却也听得不胜唏嘘。
　　
　　    酒宴结束的时候，刘康和郑坚都有些醉意了，傅华不敢让两人开车各自离去，只好开车送他们回家。好在这一次刘康还能说清楚他的住址，傅华还能送他回家。
　　
　　    到了刘康的家的时候，刘康下了车，笑着跟郑坚说：“老郑啊，我今天喝得很高兴，改天再找你喝。”
　　
　　    郑坚也很兴奋，说：“我也很高兴，你不找我，我还要找你呢。”
　　
　　    刘康就转身要回家，傅华也要开车离开，这是刘康又想起了什么，转身过来，说：“傅华啊，你先别走，我有件事情要跟你说。”
　　
　　    傅华停了下来，问：“什么事啊？”
　　
　　    刘康说：“我这次去海川，跟穆广见过几次面，我感觉这家伙似乎恨你入骨，还想拉拢我对付你，你可要小心些。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“穆广对我有意见我知道的，不过还是谢谢你提醒我。”
　　
　　    刘康说：“你可别大意，我觉得事情不像就是有意见那么简单，那家伙我一看就不是个善茬，不好对付的，你还是小心些为上。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“刘董您也不是善茬啊，我也没怎么样啊？”
　　
　　    刘康哈哈大笑了起来，说：“是啊，我也不是善茬，我们也没分出什么胜负，你不怕他就对了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“是啊，小心是解决不了问题的。”
　　
　　    刘康说：“你这样子我就放心了，我上去了。”
　　
　　    郑坚和傅华再次跟刘康挥手告别，刘康走进了楼道，傅华开车送郑坚回家。郑坚说：“小子，想不到刘爷还挺赏识你的。你跟他究竟是怎么回事啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我跟他的故事说起来就长了。”
　　
　　    傅华就把自己跟刘康之间的恩恩怨怨捡重点讲了给郑坚听，郑坚听完，说：“想不到你小子还挺风流的，竟然还有吴雯这样一个女人存在，这些小莉都知道吗？”
　　
　　    傅华笑了起来：“叔叔，你注意重点好不好？吴雯只是我一个朋友而已，我没做对不起小莉的事情。”
　　
　　    郑坚说：“反正男人就没有老实的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“难道叔叔不是男人？”
　　
　　    郑坚也笑了，说：“我是男人，不过就是因为我是男人，才知道男人是不老实的，我就必须看紧你，不让你做对不起小莉的事情。”
　　
　　    傅华笑笑说：“好啦，我跟你可不是一路的人，我不会做对不起小莉的事情的。诶，我问你啊，我一直摸不清这个刘康对我的态度究竟是真是假，表面上看他现在跟我不再是敌对的了，可这是真的吗？”
　　
　　    郑坚笑了，说：“你有这种疑问，是你对我们这些当年的顽主个性不是太了解，顽主不是流氓，顶级的顽主都是义薄云天的好汉，有着自己的地盘，威震北京四九城。他们从不欺负弱小，危害百姓。顽主们混迹江湖，为的就是一个义字。他们爱憎分明，有情有意，仗义明理，诚实守信，而且身手了得，刀法一流（那个时代的顽主都玩刀）。他们维护着自己和自己弟兄们的利益，不受别人的欺凌。这样的人认定谁是朋友，就会一心一意对他好，认定谁是敌人，也是会不择手段对付对方的。刘爷当年也是顶级的顽主之一，我看他对你倒是真心的，他可能对过去的某些事情感到后悔了，之所以他还说跟你是敌对的，是他还在要面子，不肯在你面前认错罢了。”
　　
　　    傅华说：“叔叔这么说，我就放心了。”
　　
　　    郑坚说：“你尽管放心，我刚跟你保证，他不会再来害你的。”
　　
　　    海川，穆广带人到云龙山庄吃饭，吃完饭散场的时候，钱总从办公室里出来，拦住了要走的穆广，说有事情要跟他谈一下。
　　
　　    穆广就跟着钱总去了办公室，坐定之后，穆广问：“老钱啊，是不是你的高尔夫球场又出了什么问题了？”
　　
　　    钱总笑了笑说：“我要跟您说的不是球场的事情了，是另外一件事情。只是我说了你可别动怒啊。”
　　
　　    穆广看了看钱总，说：“老钱啊，什么叫我别动怒啊？是不是你又惹出什么事情来了？诶，说到这里，我还没问你，前段时间你拉金达的老婆跑去你的球场，你跟金达老婆的关系处理的怎么样了？是不是被人家看穿了啊？”
　　
　　    钱总笑着摇了摇头，我做事情都是很小心的，怎么被她看穿呢，我跟您说：“那件事情进展得很顺利，金大老婆一直拿我当做一个很好的朋友，对我很信任，前段时间海川还专门打电话来感谢我给他请了一个很好的保姆呢。我给她安排的保姆当然很不错了，那可是受过专门训练的保姆啊。”
　　
　　    穆广笑了，说：“我知道你这家伙是很滑头的，估计金达老婆到现在还蒙在鼓里呢。既然这方面没问题，你还有什么事情能惹到我生气的呢？”
　　
　　    钱总苦笑了一下：“事情不是我自己的，是我看见了一些不该看见的事情，所以想提醒你一下。你身边的那个关莲最近跟你相处的还好吗？”
　　
　　    穆广愣了一下，说：“你是说关莲？最近跟我相处得挺好的啊。我前段时间还陪她回了一趟家，我扮成她的男朋友给他父母看，回来之后，她对我挺感激的，所以最近一段时间对我都挺好的。”
　　
　　    钱总苦笑着说：“恐怕你看到的只是一些表面现象吧，我看的情形可不是这个样子的。”
　　
　　    穆广脸沉了下来，说：“你看到了什么？”
　　
　　    钱总说：“我看到关莲跟丁益在一起，两人卿卿我我的，像一对情人。”
　　
　　    穆广用怀疑的眼神看着钱总，说：“真的假的，你不会看错了吧？”
　　
　　    钱总说：“当然是真的了，我当时就在离他们不远的车子里，看到两人接吻，绝对不会看错的。”
　　
　　    穆广脸一下子涨红了，恼火的说：“什么，接吻，这个臭女人竟然敢背着我偷男人？我早就觉得她跟那个丁益之间关系不正常了。”
　　
　　    钱总说：“你先别急着发火，冷静下来想一想这件事情要怎么处理，你跟关莲之间的纠葛可不是简单的，一定要慎重处理才是。”
　　
　　    穆广说：“我冷静什么，妈的，我什么都给了那个臭女人了，她还不满足，还背着我跟小白脸，她对得起我吗？不行，我要去问她为什么要这么对我？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

