    车从崇明出来后到市区，基本上天都要黑了，路上稍微有点堵，不过车里的气氛却一直很高亢的。

    王赞画龙点睛的一句话，顿时就让娃娃脸和陶亚茹对王天养的兴趣大增，一路上都在巴巴的跟他聊着天，而王天养明显也是乐于这种状态，歪着身子吐沫星子一直都往王赞的脸上喷着，只有那个知性美女常疏影比较淡定，多数时候都是看着窗外，要么就是摆弄着手机，很少会开口说话。

    沪海最具有标志性的地方就是淮海路那边了，这里是最能体现这座城市的繁华的，还有一些必须必看的建筑。

    站在明珠塔旁边的过街天桥，王天养拿着手机给三个女人轮番的拍着照片，王赞则是趴在天桥的栏杆上，打量着四周的繁荣，还有周围的建筑。

    这个地方，王赞说来还真是第一次好好的这么安静的看上几眼，以往沪海来过几次，这次又是常住，他却从来都没有用游玩的心思去观望过。

    这里的风水布置，王赞还是比较熟悉的，前两年跟向大爷见面的时候，对方也偶尔跟他谈起过此地，这里毕竟是古井观的四大手笔之一，向缺自然是在熟悉不过的了。

    王赞估计，这里的风水布置如果要是让他和王惊蛰来下手的话，父子两人估计是搞不定的，除非是得把王仙芝给算上，所以你看此地风水当年都是由向缺师傅一个人给打造出来的，这就足以说明古井观底蕴的深厚了。

    在东方明珠塔附近逛了一个小时之后，几人就走了往下个目标赶去，车子路过一座高架桥的时候，陶亚茹忽然指着车道右边的一根柱子说道：“听说这里当年闹过灵异事件，你们听说过么？”

    王赞和王天养都扭头望向车外，那跟柱子就是传说中的盘龙柱，在沪海当地是很有说法的，很多人都听过其故事，说是当年这座高架桥修建到这里的时候，怎么修都修不下去了，施工方出了不知多少个方案都没能成型，最后找了一位高人过来才发现，说是柱子下面打桩的地方，打进了龙脊骨上，那自然是建不下去了，于是只得在这里修了一个盘龙柱以此来化解掉了龙骨的弊端。

    这个事，反正民间是传得神乎其神的，不过官方肯定从来没有承认过，就说是为了美观和装饰用的。

    王天养回头冲着几个女子吐沫横飞的跟她们解释了一通，三个女人听得都挺来感觉的，大有兴趣，那个陶亚茹听完后就问道：“这么说来，下面是有龙脉的了啊？”

    王天养摇头说道：“有龙和有龙脉是两回事，这下面应该说是龙气，一种衍生出来的气息，如果要是龙脉的话，这上面怎么也不可能修高架桥的”

    娃娃脸诧异的问道：“那是为什么啊？”

    “呵呵，当然是承不住了，高架在龙脉上面建，时间久了的话你想啊，一条龙的身上背负着这么厚重的建筑，天长日久下脊梁就会给压弯了，那对龙脉的影响可是非常大的，当然不会建这种东西了”

    “那都说龙脉不是在山底下的么，这又怎么解释？”

    王天养说道：“所说的龙脉其实指的就是山水脉络，它的形容本来就是由山脉走向而形成的，这是相辅相成的，你说能有什么影响？”

    “哇，你懂得好多啊……”娃娃脸姑娘捧着手满眼都是小星星。

    王天养淡淡一笑，一脸的高深莫测，知识面广啥都知道的男人当然是更有魅力的了，正好对方又问到了他的专业上，王天养要是不趁此机会给她们唠懵了，那他可就是白长了一个愿意撩骚的脑子了。

    王赞在旁边听着的是直叹气，照这么聊下去的话，他估计这三个女人里说不上哪个就得要跪下唱征服了。

    车子从淮海路开出来没过多久，就是沪海的另外一处地标了，城隍庙。

    从停车场出来，几人沿着城隍庙面的街道溜达着，这里人来人往的人气比淮海路那边还要重，卖小东西和小吃的摊子特别多，就这地方那是相当能吸引女人的目光了。

    王天养领着三个女人逛的时候，王赞自己就来到了城隍庙，在乎还除了静安寺外，就得算这里的香火是不错的了，你别看城隍庙里外全是游人，道士没几个，但要说历史的话可就很久远了，这是三国时期就建造了的，然后一直传承到了现在，历经千年左右绵延了多个朝代，到如今城隍庙哪怕就算是有些破败了，这里的香火底子也是不容小看的。

    王赞也算是跟道家挺有关系的，他所读的连山和归藏都是道门奇书，所以碰见道观的话就没有从门前过而不进去拜一拜的道理了。

    这个点的城隍庙，游人已经不是很多了，进来的多数都是点几炷香跪在那拜一下就拉倒了，王赞就稍微讲究点了，两手拿着三柱长香三拜九叩，嘴中还念念有词着，他提的是金山神汉大将军博陆侯霍光神主，这是城隍庙前殿供的主神，而一般人肯定是不知道的。

    王赞这一拜，旁边有人经过也不知道他说的是什么，不过坐在供桌旁边打盹的一个老道士听见之后就睁开了眼睛，看着王赞眼神里就有点诧异，明显是没有料到有人能说出这一番话来。

    王赞拜完之后就起身准备离开了，老道士盯着他看了几眼，忽然问道：“年轻人要不要过来算一卦？”

    王赞愣了下，指了指自己的鼻子问道：“我？给我算卦？”

    “正是”老道士点了点头。

    王赞这就觉得有点意思了，向来都是他给人卜一卦的，还真很少碰到会给他算的。

    看着老道士脸上全是褶子，下巴上的长须也白了，穿的也很正统，明显有些仙风道骨的意思，王赞就点头说道：“那行啊，您就给我算上一算吧，您这是打算要怎么算呢”

    “那得要看你算什么了……”

