    萧阡陌本是盖世妖孽，却与慕容轩生在了同一个时代。

    他与慕容轩交战上百次，皆以失败而告终。

    后来萧阡陌距离慕容轩越来越遥远，只能看到慕容轩的背影了。

    待到慕容轩坐化以后，萧阡陌才可证道成帝，夺天地之造化。

    然而，慕容轩是萧阡陌内心深处的一个梦魇，无论如何都挥之不去。

    随着时间的流走，执念越来越深，最终占据了萧阡陌的整个灵魂。

    “慕容轩，你穷尽一生之力也看不到的仙，我看到了。”

    慕容轩强行渡入灵魂于棋局之内，受到了一缕剑意的压迫，导致灵魂崩陨。

    他本来就已经身受重伤了，再加上这一次的灵魂受损，已然没有办法化解伤势了。

    生机渐散，萧阡陌没有半分的害怕和追悔，有的只是浓浓的欢喜。

    上百万年的岁月，萧阡陌为了可以胜过慕容轩，吃尽了苦头。

    今天，萧阡陌终于可以完成心中所愿了。

    “为什么你不愿相信我？

    若是你信我的，一定可以活到这个时代，见证极致的璀璨之景。”

    萧阡陌的眼瞳深处冒出了一缕缕的悲凉之色，他想不通飞轩大帝为何选择死亡都不愿入墨竹林。

    入了帝路五大禁地，便可避开岁月的侵蚀，等待着机会。

    飞轩大帝极为孤傲，他用尽一生之力都没有看到仙的痕迹，也没有触摸到仙的境界。

    寿命枯竭，甘愿老死坐化。

    “我赢了，真的赢了。”

    萧阡陌的身体各处都开始流出了黑色的鲜血，让人看到后心底发怵。

    嗡——这时候，一阵道音自浮生墓的某个角落响起，惊传各方。

    道音一现，世人看到了一道霞光自浮生墓的深处冲天而起。

    待到霞光消失，一面古镜浮现在了云端之上，深入到了破碎的星海之中。

    这是乾坤转轮镜，飞轩大帝的护体帝兵。

    那时候飞轩大帝的最后一丝执念消散，将帝镜交给了顾恒生，让顾恒生帮帝镜找一个合适的传承者。

    后来很长一段时间，乾坤转轮镜都处于沉睡的状态，便被顾恒生放到了浮生墓的某个角落，没有打扰。

    这一次，乾坤转轮镜忽然苏醒了，皆因萧阡陌而起。

    “是……是你吗？”

    萧阡陌的意识有些模糊了，他看到乾坤转轮镜的第一刻，身体下意识的微微一颤，这是来自灵魂深处的畏惧。

    眼前一片模糊，萧阡陌好像看到了乾坤转轮镜上面站着一个人，这个人着一件淡灰色的长衫，长发披散于肩，剑眉星目，不染尘埃。

    看着萧阡陌落到了如今的下场，乾坤转轮镜的灵智彻底苏醒，生出了怜悯之心。

    唰——乾坤转轮镜的上面渐渐出现了一道人影，若隐若现。

    “那是……”世人都看到了帝镜上面出现的人影，心脏猛然一颤。

    墨依白一眼洞穿了虚实，轻语道：“帝镜显化出来的虚影，不是飞轩大帝的意志。”

    飞轩大帝已经死了，彻底消亡。

    帝镜见萧阡陌执念如此之深，不忍冷眼旁观。

    当年飞轩大帝证道以后，萧阡陌都接连挑战而来数次，帝镜见证了那一幕幕。

    所以，对于萧阡陌的过往和来历，帝镜极为清楚。

    “真的是你，是你……”萧阡陌只剩下最后一口气了，哪里还有实力去验证眼前虚影的真假。

    他只知道，世间可以操控乾坤转轮镜的人，只有飞轩大帝。

    “我说了这辈子会赢你一次，我真的做到了。”

    萧阡陌有气无力的说着，全身颤抖，脸上的表情似哭似笑。

    “这一次，我……赢了，对吗？”

    萧阡陌的这句话对着飞轩大帝的虚影说道，言语中似乎有着一丝请求和恳切，内心有些微微的忐忑。

    乾坤转轮镜演化出来的虚影没有说话，只是微微点了点头。

    见此，萧阡陌用尽了全身最后一丝力气，发出了一阵长啸之音：“啊……”我，真的赢了。

    噗嗤！萧阡陌的体内突然爆裂，最后一丝生机断绝了。

    两行血泪自萧阡陌的眼眶中流淌了出来，嘴角勾勒出了一道让人看不懂的笑容。

    百万年来，这还是萧阡陌第一次真正发自肺腑的笑容。

    萧阡陌的一生，终于结束了。

    也许，在萧阡陌的内心最深处，他其实只是想要赢得飞轩大帝的认可和看重。

    飞轩大帝自出世以来，便恒扫八荒，镇压诸天。

    萧阡陌一直将飞轩大帝当成最强的对手，然而飞轩大帝却从未将萧阡陌当成过真正的对手。

    对于萧阡陌而言，这是一种莫大的耻辱。

    从那以后，萧阡陌的心中就种下了执念的种子。

    若是萧阡陌可以不那么高傲，其实他与飞轩大帝应该可以成为至交好友。

    若是飞轩大帝不是那么高高在上，让人遥不可及，萧阡陌也不会用尽一生都想要去追逐。

    萧阡陌死了，带着释怀的笑容而离世。

    因为，他赢了，而且还得到了“飞轩大帝”的认同。

    “其实，萧阡陌挺可怜的。”

    七真剑帝苏寒青喃喃自语：“他的一生都用在了追逐飞轩大帝的事情上，没有朋友，没有红颜知己，更没有留下子嗣。”

    “萧阡陌真正的想法并不是胜过飞轩大帝，他很清楚自己与飞轩大帝的差距。

    他这么做的目的，只是想要赢得飞轩大帝对他的尊重罢了。”

    浮生墓，雪帝将这件事看得极为的透彻，悲叹一声。

    “他不知道的是，飞轩大帝从未小看过他萧阡陌。

    我曾与飞轩大帝的最后一道执念论道，谈及到了萧阡陌此人。

    飞轩大帝对萧阡陌的评价只有一句话——一生的宿敌。”

    墨依白轻轻合了合双眸，算是为萧阡陌默哀送行。

    那个时代，谁可与飞轩大帝一战？

    谁敢与飞轩大帝拔刀相向呢？

    唯有他萧阡陌，战而败之，败再战之。

    沉睡许久的乾坤转轮镜都不忍心让萧阡陌带着遗憾离开人世，显化出了一道飞轩大帝的虚影，算是替飞轩大帝完成未了的心愿。

    “萧阡陌，究竟看到了什么？”

    世人望着星海中的两人。

    

