    “你知道？”查文斌嚯得一下站了起来，他手上的指甲已经越来越长了，不得不隔一会儿就用随身带着的刀刃去削。

    老王站了起来指着前面那红色湖泊说道：“如果我没有猜错，此地应该叫做封渊！”

    “封渊？”查文斌只觉得这是一个好熟悉的名字，但却一时不知从何忆起。

    老王点点头，他的背已经有些微微弯曲，头上的白发更加的多了，一下子恍如过了十年的光景。

    “文斌啊，你既懂得那蚩尤大战，那么可曾记得再往前推的时间？”

    再往前推，那都到洪荒时代了，嗯，女娲补天？这时查文斌突然想起在那梦中隐约听见领头人模糊的发出一个声音类似于“枪。。亮”。

    “枪？亮？”查文斌自言自语道，虽然这是梦中所听，但不排除是一种暗示，他仔细的把这两个貌似好不想干的音节组合在了一起，“枪？对了，我明白了，老王！是强良！我看见的空中由雷电幻化出的那个图案是强良！”

    老王这下却糊涂了，问道：“抢粮？他要抢粮食吗？”

    超子这会儿还有心思在一旁开玩笑，他说道：“嘿嘿，打雷了接下来就马上要下雨了，这儿的人肯定想到的是抢粮食啊，别说这领头人还是挺会关心他们族人的，粮食才是最基本的生产力么。”

    查文斌没好生气的说道：“你心态倒是挺好的，我说怎么会有那么大威力的雷，那个人喊的应该是：强良，雷之巫祖！据传他是掌控天雷的神，也只有他才能引发出如此威力的天雷，天啊，我们的梦境竟然真的把我们带到了史前洪荒时代！”

    老王沉思了一会儿：“那我们现在的处境呢？”

    查文斌说道：“如果我没有猜错，那个领头人应该就是奢比尸，传说中那个掌管四季变换的神，所以我们才会通过那个拥有四季变换的地方，也只有他才能创立出一个完全独立于外世的狭小空间，现在我们就应该是闯入了这个小空间中，要想出去还得继续在中摸索。”

    “如何摸索？”老王问道，他已经非常担心自己的身体还有多久可以坚持了。

    查文斌转而一笑：“说说你想说的呢，貌似我把你给打断了。”

    老王这才说道：“没有，我只是想起来传说中的封渊是一个赤色之地，位于蛮荒之北，如果以黄河文明作为南北分界的话，此处应该是符合地理上的存在的。”

    “盘古开天，再现人间；天地之尺，凝血封渊！老王，如果你说的没错，应该就是指这一段话把。”查文斌答道。

    “就是这一句，没想到文斌你也知道。”

    查文斌叹了一口气：“冥河血海！哎，老王啊，如果我没猜错，我们的生路在北面，而且必须得穿过这血海。如果传说是真的，这封渊之地我们怕是有去无回啊，但眼下去退无可退，只能放手一搏了。”

    这两人的对话可完全把另外三人给听得云里雾里了，超子现在只想着怎么快点出去，他的头发已经从半寸都快成了中分头了。。。。。。

    《广博物志》卷九行《五运历年纪》这样记载：“盘古之君，龙首蛇身，嘘为风雨，吹为雷电，开目为昼，闭目为夜。死后骨节为山林，体为江海，血为淮渎，毛发为草木”。

    这是一段我们大家都十分熟悉的神话传说，也就是从这里开始拉开了中华文明的启示，但其实，在盘古之前还有位真正的大神，也是奠定了我们后续道家中最关键词的一个数字“七”的来源。

    此人是谁呢？他的名字叫“混沌”。

    传说在天地还没有开辟以前，有一个不知道为何物的东西，没有七窍，它叫做叫混沌，他的样子如同一个没有洞的口袋一样，在查文斌他们一脉，把它称呼为“帝江”！这个帝江啊有两个好友一个叫“倏”一个叫“忽”。

    有一天，这个倏和忽商量为帝江凿开七窍，帝江同意了。倏和忽用了七天为帝江凿开了七窍，但是帝江却因为凿七窍死了，从此“七”这个数字便成为了道家不可解的一道最为神秘的坎。

    我们说人有三魂七魄，七魄代表着我们的新城代谢和身体的运行脉络；这七窍视为人魂能够吐纳接受万物的窗口；这北斗七星向来被道家视为天地间最纯正的镇邪力量，查文斌就曾经借助它在蕲封山中除掉了黄金面具；而人死后也是以“七”为单位计算，回魂夜便是人死后的第七天才会回来，历经七七四十九天之后才算是过了奈何桥喝了孟婆汤真正进入地府，还有更多的与“七”这个数字相关的说法，这个数字在漫长的历史中第一次出现的记载便是在盘古开天辟地之前！

    说在这个帝江死后，它的肚子里出现了一个人，他的名字就叫做盘古！这帝江死后精气却未散，没有完整的天地体系之时，他只是依附在盘古身边，以至于后来幻化成为了“黄帝”。

    盘古在这个“大口袋”中一直酣睡了约一万八千年后醒来，发现周围一团黑暗，当他睁开朦胧的睡眼时，眼前除了黑暗还是黑暗。他想伸展一下筋骨，但“大口袋”紧紧包裹着身子，他感到浑身都不自在，便开始想办法。

    盘古不能想象可以在这种非常憋屈的地方继续生活，于是他火冒三丈，勃然大怒，拔下自己一颗牙齿，把它变成威力巨大的神斧，抡起来用力向周围劈砍。

    “哗啦啦啦……”一阵巨响过后，“大口袋”中一股清新的气体散发开来，飘飘扬扬升到高处，变成天空；另外一些浑浊的东西缓缓下沉，变成大地。从此，混沌不分的宇宙一变而为天和地，不再是漆黑一片。人置身其中，只觉得神清气爽。

    虽然这是一段神话传说，但是却和如今我们科学断定的宇宙大爆炸理论是如此的接近，你敢说我们的祖先历史一定是胡编乱造出来的吗？在没有文字记载的洪荒时代，太多的信息我们已经丢失也无法查实，但是由这段衍生而出的一些文化如今还在影响着我们的生活，比如：道！

    盘古劈开天地之后，开始双手托着上半部分一直往上顶，下半身则纹丝不动的，这么一顶就又不知道过了多少年，一直到天地被完全的分离，我们这位创世神终于奄奄一息。

    虽然人死了，但他的遗体并没有消失：

    说这盘古涅磐，清气上升而成三清，是为元始天尊、灵宝天尊、太上老君；浊气下沉，集天地混沌五行成灵，是为上古巫族一派，也就是他们的后代创造出了体系的各种法术，然后才有那位青衣神收了那位道家名言千古的一代真君为徒，开创了道家真正严格意义上的门派。

    传说化身一共有十二位祖巫，这十二祖巫，天生肉身强横无匹，吞噬天地，操纵风水雷电，移山填海、改天换地。强良和奢比尸便是其中的二位。

    虽然盘古的精血化为了江河湖泊，但是这人呢，一出世便就会沾染了世俗的罪恶污秽之气，盘古也不列外，于是后人便有了道，用来净化和出去这种污秽。

    但是盘古为了把这天地间最为原始的污秽去除，便找了一个地方，把自己身上的的那些个糟粕都留在一个地方，结成了一片海，这就是：冥河血海，号称封渊之地！

