
　　“要让SL的玩家知道，这个游戏必须依靠我们才能完成？”

　　明渊轻轻重复了一遍，随即笑了，“你倒是想的出来，走吧，我们这就去找他们，顺带路上还能想想怎么忽悠他们。”

　　明渊可真是了解她，知道她这人最大的本事，就是忽悠人了。

　　说起SL的玩家，那就得重新讲讲他们四个人了，一女三男，女的叫伊莎，其他三个男人，体现最魁梧的叫安德里，一个叫伊万一个叫叶科，伊万有点瘦，但是叶科还是很强壮的。

　　因为这个游戏的奇葩规则，伊莎变得非常喜欢吃东西，手脚笨重，叶科看着体型壮硕，实则非常不抗打，什么道具都没有了。天籁小说网

　　伊万这个看着最瘦的反而最强了，至于安德里，也和她的情况差不多，而且拥有了很强的异能，力气非常大。

　　因为能力变弱后就会拥有这个副本里面的一个身份，伊莎和叶科这两个能力变弱的就拥有了两个线索。

　　只不过伊莎把她的线索告诉了他们，叶科却并不愿意透露。

　　至于伊莎那个线索也很简单，伊莎当时递给她半块石头，让她先看石头来着。

　　然后告诉她，她拿到的身份是距离庄园最近的一个村子里的农妇，前不久这个农妇的孩子失踪了。

　　根据这个身份，伊莎知道农妇经常经常告诉她的孩子，不可以进入玫瑰花田，因为花田里面有怪物，但是当农妇在有次无意间问孩子有没有进入花田时，孩子开始支支吾吾。

　　然后在农妇的逼问之下，他说他进去了，并且说看到了怪物，但是一再强调那绝对不是怪物。

　　农妇警告孩子不要再出去玩，可是之后孩子溜出去就再也没有回来了。

　　其实就是这个线索，让商以柔在离开地下那个去书房的走廊时，和变成怪物的温莎伯爵说了那么一番话，让他放另一个“怪物”离开。

　　如果不出意外的话，那另一个怪物就是这个农妇失踪的儿子了。

　　只是可惜了，他现在变得和温莎伯爵一样不人不鬼的。

　　现在商以柔有个很大的疑惑，那就是温莎伯爵到底是活着就是死了。

　　这是个非常大的疑点，可能只能借助伊莎他们的身份线索才能解开这个秘密了。

　　按照她根据伊莎所获剧情的猜测，农妇的儿子是在温莎伯爵变成怪物后才开始和他玩的。

　　能支支吾吾说不是怪物还能安心回家，证明温莎伯爵能控制自己的喜怒哀乐，还是有理智的。

　　可是他们想见到的他，完全没有一点自我思想，只知道攻击人。

　　能支支吾吾说不是怪物还能安心回家，证明温莎伯爵能控制自己的喜怒哀乐，还是有理智的。

　　可是他们想见到的他，完全没有一点自我思想，只知道攻击人。

　　能支支吾吾说不是怪物还能安心回家，证明温莎伯爵能控制自己的喜怒哀乐，还是有理智的。

　　可是他们想见到的他，完全没有一点自我思想，只知道攻击人。

　　能支支吾吾说不是怪物还能安心回家，证明温莎伯爵能控制自己的喜怒哀乐，还是有理智的。

　　可是他们想见到的他，完全没有一点自我思想，只知道攻击人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百九十一章 喂，起风了(24)免费阅读。https://xs.23sk.com 