
　　“啊吧，啊吧！”

　　那人起身后已是泪流满面。

　　双眼通红的朝外边指着，又指了指地上的守卫，啊吧啊吧的说道。

　　不仅他是如此，其他人也是如此！

　　“这些个狗杂碎！”

　　陆放也是眼睛一红，狠狠的一脚将地上的死尸踢开！

　　他们的舌头都被割了！

　　“去，将你们所有人都叫出来！我们想办法让你们回家！”天籁小说网

　　那人猛地对陆放又作了几个揖，阿巴阿巴的转身带人进入了矿洞。

　　没过多久。

　　巫清云和徐、胡二女就带着十几个女子走了出来。

　　她们三个脸色也不太好看，应该也是看到了里面的情景。

　　那十几个女子也都是眼睛通红，显然已经是哭过了一场。

　　一见到陆放所有人都急忙跪下，磕头道：“多谢仙长救命之恩！”

　　陆放急忙说道：“不用多礼，你们快快起来。”

　　“仙长，我父还在里面，仙长快去救救他们！”

　　“是啊，仙长，我兄弟也在这里。”

　　“求求仙长将他们救了，我就是当牛做马也心甘情愿！”

　　“求求仙长……”

　　磕完头，她们便哀求了起来，说着说着又开始哭了。

　　陆放急忙道：“你们放心，快起来吧，血魔宗的人都被我们杀了，一会儿就出来他们了，清云，徐师妹、胡师妹，快，快帮我将她们扶起来。”

　　三女帮忙将她们扶起，还不停的对她们轻声宽慰。

　　这时，洞内那些矿工也走了出来，加起来差不多又近二十人。

　　有些能看得出来的时间应该不长，虽然也全身是伤，但，比之前见过的那些矿工身体状态要好很多。

　　这些刚来不久的，一见到那些女子，便跑了过去，抱着就是一通痛哭。

　　待他们情绪稍微稳定。

　　陆放拿出一瓶辟谷丹和一瓶治疗外伤、补充气血的丹药，让王浩给他们分发了。

　　吃下丹药后，他们的身体都恢复了许多。

　　他们都是这附近的村民，有的来的时间稍长，有的是前几天跟这些女的一起被掳来的，都表示不用陆放他们相送，自己就能找到回家的路。

　　陆放又让王浩给他们分发了点银两，才让他们离开。

　　众人千恩万谢的离开之后，陆放便让王浩和其他几位师弟，进去将洞里有用的东西都收拾出来。

　　巫清云走到陆放身边说道：“难怪陆郎你这么生气，这些血魔宗的人实在该死！”

　　徐婷婷也跟了过来，说道：“就这么让他们死了，实在太便宜他们了！”

　　胡灵儿也开口道：“简直比妖兽还不如！”

　　陆放也是恨声说道：“这些畜生不如的东西，真是死有余辜！”

　　五毒宗弟子虽然也算不上什么好人。

　　但，陆放这么多年也没听说过有宗门弟子欺辱宗门杂役的。

　　一个是没什么交集。

　　再一个，进入宗门后，就成为了修行中人，一般也自持身份，不会与普通凡人计较。

　　以前他一直以为血魔宗是以妖兽或者修行者的精血来修炼。

　　从未想过他们会以杀人夺血的方式，将手伸到普通凡人的身上。

　　巫清云知道陆放现在比之前情绪好了许多，来到他身边问道：

　　“陆郎，金丹期这人怎么就遁出元神逃了出来？是小红干的？”

　　也难怪她好奇，陆放一直都没离开过她的视线，连洞都没进去。

　　陆放见其余两女也竖着耳朵，知道她们也很疑惑，便说道：

　　“也是运气好，这金丹期当时带着他两个弟子在修炼，应该是到了关键时候，我见他们丝毫没有防备，便让蚊子叮他们一口，让他们陷入了幻境。”

　　“一通自相残杀之后，那老头将两个徒弟杀了，我让蚊子猛吸他的精血，他也被两个徒弟所伤，挣脱不了，便遁出元神逃了出来。”

　　说完伸出手，让蚊子停在手心。

　　“陷入幻境？小红现在这么厉害？”巫清云惊呼道。

　　“它有什么厉害的？你忘了，红尘师姐给了我很多她配制的毒药，我先前就让蚊子吸了不少，然后直接注进他们体内。”陆放将锅甩给了叶红尘。

　　“师姐的毒药？那它还是很厉害！”

　　巫清云说完就瘪了瘪嘴，接着道：“比我的小白厉害多了，小白就知道吃，一点用都没有！”

　　徐婷婷也说道：“这小东西确实很厉害，散发的气息竟一点都不比低阶妖兽差！我看着它都有点心悸！”

　　胡灵儿满眼的不可思议，道：“它也是妖兽吗？我怎么从未听说过有蚊子类的妖兽，小师兄，你这蚊子是怎么得来的？”

　　不等陆放开口，巫清云就拉着她道：“灵儿，你不知道，这蚊子来的可不容易了，我跟你说啊！上次我不是刚筑基吗？要去完成内门任务，我和陆郎……”

　　巫清云跟胡灵儿认识才没多久，不知为何跟她的关系却是最好，顿时拉着她叽叽喳喳的说了起来，徐婷婷也凑了过去。

　　没过多久，王浩跟张庭岳还有其他两位师弟从洞里出来了。

　　王浩将灵石从自己储物袋倒了出来，摆成一堆，说道：

　　“老大，灵石能带出来的，就这些了，灵石矿我们刚刚也看了一下，灵石储备不少，但要弄出来，怕是要花很多时间，这些是他们五人的东西。”

　　说完又掏出一个储物戒指和四个储物袋，还有五把刀剑类的法器，都递给了陆放。

　　陆放没接，道：“先放下吧，你将储物袋和戒指炼化了，看看里面有些什么东西。”

　　“我炼化？”

　　王浩道：“老大，还是你来吧。”

　　陆放瞪了他一眼，道：“让你炼化你就炼化，怎么这么多话？”

　　转头又对张庭岳说道：“张师弟，你带这两位师弟去将这矿洞给弄塌了，我们拿不走的，全给他们毁了！”

　　张庭岳点了点头，带着两人朝洞内走去。

　　很快，洞内就传来轰塌的声音。

　　三人将洞口也弄塌陷封住之后，拍了拍身上的土走了过来。

　　看着堆成小山般高的灵石都有些愣神。

　　王浩把所有储物法器炼化之后，将所有东西都摆了出来。

　　一些杂物不提，光是灵石就堆成了一座小山，虽然都是下品灵石，但这么摆出来，还是很有些震撼。

　　陆放倒也还好，这些东西跟他储物戒指里的比简直不值一提。

　　说道：“人都到齐了，你们六人将东西分了吧，我和清云就不要了。”

　　巫清云也点了点头，道：“嗯，你们把这些都分了吧。”

　　她自然也不会将这点东西放在眼里。

　　王浩急忙说道：“老大，这都是你一个人杀的，我们都没怎么出力，怎么能我们分了呢？还有这储物戒指，这东西也太贵重了！”

　　先前陆放让他将东西炼化，便猜到陆放可能会分给他们。

　　可却没想到陆放居然丝毫不要，甚至巫清云也说不要。

　　“对啊，小师兄，这些还是你收着吧，我们都没出力。”

　　“是啊，这么多灵石，还有这几件法器和金丹期的法宝，这么多的东西！”

　　“我们怎么能要呢？”

　　其他人也是劝道。

　　陆放道：“好了，都别说了！就按我说做，你们眼窝子也是浅，就这点东西你们就嫌多了？别忘了，我们这才刚出来。”

　　众人也是暗自点头。

　　是啊，这才刚出来，就有这么大的收获，接下来岂会比这差了？

　　这只是个很小的灵石矿罢了，不然也不会只有一个金丹期驻守在这。

　　小师弟这么厉害，一个人就能解决，就是再来一个金丹期，他们这么多人也是不惧。

　　他们手里还有很多毒药没用呢！

　　先前拿到这些东西的时候，他们都有些不敢相信，好些都是宗门的不传之秘，有些就是金丹期也很难抵抗！

　　陆放又说道：“知道刚才为什么让王浩炼化这储物戒指吗？”

　　“你们这次跟我和清云出来，回去的时候，保管你们人手一个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百三十八章 善后免费阅读。https://xs.23sk.com 