
　　有了师父的身躯加持，小舞信心一下子增强了许多！

　　虽然她的身躯算是洪荒圣体的弱配简化极度削弱版本，但依旧是洪荒圣体！

　　此时，毒雾正好笼罩到了小舞所在的范围，奇异的一幕出现了，任那毒雾庞大，却丝毫也无法钻入那金红色光芒之中。

　　更令小舞的对手惊骇欲绝的是，他所释放的毒物一接触到小舞身上的金红色光芒时，立刻就想冰雪一般消融着。眨眼的工夫，在小舞身体周围十平方米内的毒雾就已经荡然无存。

　　实战经验丰富的小舞自然不会放弃这样的好机会，毫不犹豫的朝着对手冲了过去。

　　“怎么回事？”王秋儿看向了杨子安，她可以看出小舞身躯的抵抗和变化，所以她推测，便宜师父肯定知道什么。

　　“不可说，不可说。”杨子安摇了摇头，难道他要说这是小舞半夜过来偷荤吃出来的身体变化？

　　怕不是会被秋儿打死！

　　但有一说一，爱吃胡萝卜的小舞的确是徒弟里面吃的最多的，没有之一，而且关键是小舞还爱吃，这就让杨子安很是喜欢。

　　眼看着自己毒雾无效，而且在那金红色光芒的作用下，随着毒雾的消融，巴拉克学院这名队员的魂力也在大量消耗着。心中大惊之下，他不得不用出自己的第三魂技。

　　身体一个半转，太阳花猛的挥了出去，刹那间，无数淡黄色的光点从巨大的花盘上洒出，带着强劲的气息笼罩了很大的一片范围，想要闪躲显然是不可能的。

　　本来，小舞是可以通过瞬移来闪躲的，但不知道为什么，在她内心之中似乎有一个声音在告诉她，不用闪躲，小舞也就下意识的这么做了。

　　当她醒悟过来再想施展魂技的时候也已经来不及。

　　密集的黄色光点瞬间冲入小舞身体周围的金红色光芒，令双方同时吃惊的是，那黄色光点刚一进入小舞护体光芒时，就像飞蛾扑火一般有去无回。

　　不但没有产生半分作用，反而令小舞身体周围的金红色光芒大炽，由原本的三寸变成了尺余厚度。

　　一瞬间就将那些攻击到她的光芒全部毁灭！

　　这便是洪荒圣体的骄傲之处！

　　万毒不侵，近者凋谢！

　　与此同时，一股极为特殊的气息从小舞身上骤然释放而出，那金红色光芒瞬间暴涨，虽然随着距离的扩张淡化着，但也轻而易举的将她的对手笼罩其中。

　　比赛场地内的裁判也被这层光芒笼罩在内，但他却没有感觉到任何异样。可小舞的对手却不一样了，在那金红色的光芒笼罩之下，他只觉得自己就像是在面对一位封号斗罗。

　　全身魂力瞬间失去了作用，手中的太阳花也在光芒之中悄然枯萎凋谢。

　　小舞也愣住了，眼前的情况，她根本就不需要再出手，而随着对手手中太阳花的凋谢，她体内那股热流也缓缓消失，一会儿的工夫，就化为乌有，炫丽的金红色光晕也随之消失。ŴŴŴ.23sk.com

　　比赛正常开始，诡异结束。

　　和第一场比赛火爆的场面相比，这一场给人更难以置信的感觉。小舞也是一名魂宗，却连败两名同等实力的魂宗，而且都是十分轻松的那种，直接震慑全场!

　　诡异无比！

　　贵宾席上此时也是开始了一阵议论，雪夜大帝惊讶的看向宁风致，宁风致却向他摇了摇头，表示自己也不知道那金红色的光芒是什么。

　　就是猜到了，他也不能坑自己的女婿啊。

　　白金主教萨拉斯却一本正经的开口了：“没想到，这超神院居然还有一个拥有魂骨的人。这应该是他们隐藏的实力。”

　　魂骨？

　　雪夜大帝和宁风致都流露出了赞同的神色。

　　对于他们来说，这显然是最好的解释。小舞并没有取出任何魂导器使用，而那金红色光芒显然也不是魂导器所能拥有的能力，用魂骨的技能来解释，无疑最为合理。

　　雪夜大帝深吸口气：“只是，这魂骨的技能未免太强大了一些，居然可以令对手的武魂瞬间凋谢。看上去，在魂力创伤上，这个巴拉克学院的学员比上一个还要严重一些。”

　　宁风致微微一笑道：“陛下有所不知，如果我猜的不错，小舞那个魂技应该是有针对性的，并不是对任何武魂都有效。”

　　“或许，只有植物系的武魂会被她魂骨的这个能力所克制，甚至范围还会更小。”

　　作为九宝琉璃宗宗主，天下第一辅助魂师，宁风致的知识何等丰富，如果小舞身上释放的金红色光芒对于任何武魂都有效果，那岂不是要天下无敌了么？

　　萨拉斯没有和宁风致抬杠，颔首道：“我和宁宗主的看法一样。这应该是一块十分普通的魂骨，只不过适逢其会，才发挥出了作用。并不能代表什么。”

　　唐月华只是点了点头，表示赞同，现在主席台就雪夜大帝不是自己人，超神学院只要不太过分，一般都是会轻轻揭过。

　　主席台没意见，裁判自然宣布比赛继续。

　　剩下来上场的人都是些小虾米，小舞自然无比轻松，完成了一挑七的重任！

　　无敌！

　　众人看着站在舞台中央的小舞，心里只有一句评价，超神学院，恐怖如斯！

　　不管巴拉克学院多垃圾，到底人家还是晋级赛的学院，被人家一穿七给打了，简直就离谱！

　　也就是从此刻开始，超神学院正式在外地扬名！

　　在之后的比赛中，从天斗城出线的另外四支队伍也分别取得了胜利，所代表天斗帝国的魂师学院全胜战绩顿时令雪夜大帝大为满意。

　　当场表示，奖赏今日所有获胜学院各一千金魂币，失败的学院也有五百金魂币的奖励。

　　第一天比赛结束之后，各学院院长上台抽签，超神学院的运气还好，在第二天的比赛中，他们抽取到的对手正是在第一场比赛中大出风头的炽火学院！

　　这么快吗？

　　火舞当下也看向了超神学院这边，她举起葱白的玉手指了指杨子安，示意杨子安明天她要跟他对战。

　　得，麻烦不断了。

　　杨子安发现自从自己刺激了火舞后，对方就一心想要靠实力来证明自己，明天估计火舞以命来搏啊。

　　也罢，这次就再教育教育火舞。

　　...........

　　当夜，杨子安在帐篷了躺着，思考着明天该如何让火舞意识到她自己的问题所在。

　　火舞的观念，必须纠正过来！

　　这时帐篷被掀开一个角，一个修长的人影偷偷的溜了进来。

　　不是小舞还能是谁？

　　此时小舞穿了一件露着肚脐的白色绸缎紧身衣，很好的把自己身材显露出来。

　　下身则是穿着粉红色拖鞋，一件黑色的打底裤。

　　修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，怎一个亭亭玉立了得？

　　“师父，我觉得我还需要继续提升我的体质，今晚就不要睡了吧？”

　　小舞说完，便像个灵活的小兔子一般去寻找自己的吃食了。

　　..................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第266章 火舞点名要求对战？免费阅读。https://xs.23sk.com 