    　　男人手里拿着相册，指尖收紧，他没有看下去，这份珍藏的独家回忆，他突然舍不得看了。

    　　想见她，想抱她，想将她融于骨血，想这辈子再不会有任何一个女人，能带给他这般震颤心魂的悸动。

    　　绕过旋梯，男人的步伐微缓，前面便是主卧，酥软的心尖竟漫上一丝情怯。

    　　然而，还未靠近主卧，这条幽静单调的走廊里，他看到了曾空无一物的墙壁上，被贴满了一整面的心形照片墙。

    　　这样的布置，增添了许多许多温馨的暖意，他甚至能想到未来每天从这里徐步而过时，视线里将俱是这面墙所展的浓情。

    　　520张照片，贴满了整面墙，正中间的红底照片，是他们领证时拍摄的那张放大版。

    　　其余的，全是他们两个经过技术手段合成在一起的合影，从他一岁到如今，从她一岁到如今。

    　　在不曾相遇的往昔岁月里，她用这样的方法，将彼此所有的过往缠在一起。

    　　正中间的照片上，有一张便利贴：你好秦先生，我是秦太太！

    　　男人驻足许久许久，目光一点点略过照片，最终落在了角落一张她穿着白色公主裙，背着粉色小书包的照片上。

    　　这张合成照片里，她十岁左右的样子，皮肤有些黑，梳着马尾辫，笑嘻嘻的对着镜头比了个剪刀手。

    　　而合成到她身边的男孩，是他十五岁的模样，体态俊挺，穿着双肩吊带的西装裤和白衬衫，像个面冷的小绅士，冷眼瞥着镜头。

    　　男人的眸深了，目光瞬也不瞬的凝在这张照片上。

    　　那一年，幽深的冷巷里，他满身落魄遇见她时，她所穿的就是这身公主裙……

    　　情感随着她带来的惊喜而澎湃发酵着，照片太多，他还没一一看仔细。

    　　身后，几声凌乱的脚步伴随着惊呼声，划破了[笔趣阁 www.bequgex.com]这一刻的宁静。

    　　“卧槽啊，这照片墙……”这么没文化的惊呼，来自墨凉羽。

    　　毕竟，他始终贯彻‘一句卧槽行天下’的宗旨。

    　　乔牧和韩云廷紧随着墨凉羽蹦跶出来的身影踏上了楼梯。

    　　说实话，身为男人，看到这样一整面的照片墙，没有触动是不可能的。

    　　最重要的是，在不曾相遇的时间里，弟妹用合成的办法，把彼此嵌入到对方的影子中。

    　　难怪她向他要了那么多老四从小到大的所有照片。

    　　突如其来的三个人，打破了秦柏聿柔肠百转的情绪。

    　　他滚动喉结，压下心里胀暖的柔软，沉邃的瞳里划过冷光。

    　　对于他们的出现，非常之不悦。

    　　“老四，值了！”乔牧上前，勾着秦柏聿的肩膀拍了拍他，他一个大男人看到这个都受不了，更别提老四这个当事人了。

    　　韩云廷在一旁应声附和，“值！我女人要是做这些，我把命都给她。”

    　　他们在慨叹着，而墨凉羽则弯着腰，脸贴近墙面，动作十分滑稽的欣赏着照片。

    　　这简直是个傻子！

    　　“走吧，弟妹在楼下等着呢。”

    　　这时，乔牧说到了重点，秦柏聿看向他，嗓音有些沙哑，“哪里？”

    　　“下去看看不就知道了！”

