 龙隐才刚刚回到自己的房间，一群人就围了上来。

每一个人，都有很多的问题。

“陶安真的治好了？”

谷璃抢先问道。

她是真的忍不住，因为陶安的伤势有多重，她是最清楚的。

那么严重的伤势，怎么可能有人一晚上就治好呢？

龙隐摆了摆手，说道：“自己去看！”

“你到底是怎么治好的？

用的什么方法？”

谷璃急忙又询问道。

龙隐有些无奈，叹了一口气，正要说话，旁边的玉珊瑚抢先说道：“我老公已经劳累了一晚上了，还被总监察教训了一顿，你等他休息够了再来询问吧！”

谷璃神情一涩，不好意思地说道：“那行，我先去看看大长老！”

她确实觉得自己急切了一些，而且，她怎么觉得玉珊瑚对她隐隐有敌意呢？

谷璃离开以后，其他人也不好意思询问，纷纷都转身离开了。

只有玉珊瑚和云汐，两个人依然还留在房间里面，两个相互看了一眼，打定主意都不走了。

龙隐有些无语地说道：“让我休息一下，你们也走行不行？”

“我必须得确定一件事情。”

玉珊瑚瞟云汐一眼，这才瞪着龙隐哼道：“我是不是排第二？”

云汐噗呲笑了出来，拍了拍龙隐的肩膀，问道：“赶紧回答！”

“你几个女人我管不着，但是，怎么也应该有个先来后到之分吧？”

玉珊瑚看着云汐用眼神示威道，“宁欣在我前面就算了，云汐怎么也是比我认识你在后，她顶多只能排第三。”

龙隐一脸黑线，这些女人真的是......云汐瞟了玉珊瑚一眼，转头笑盈盈地用温柔的语气对龙隐说道：“亲爱的，要是论起先来后到，你是不是把大房的位置留给我啊？

咱们几岁就认识了，当时你在我身上......啧啧，我都不好意思说！”

“表姐别闹了！”

龙隐没好气地说道。

既然龙玄猊那边没有任何表示，而玉珊瑚又是这么支持他，他觉得玉珊瑚可以信任了。

再说了，让这些女人吵下去，谁知道吵出个什么结果来？

“表姐？”

玉珊瑚惊讶地看向云汐。

“哎！”

云汐直接答应了，“不用看我，我真是他表姐，不是他的女人。

所以，你不用来和我争。

还有，我告诉你，争也没有用。”

“可是......龙叔叔什么时候娶了云家的人？”

玉珊瑚有些糊涂了。

龙隐没好气地说道：“你们见到的根本就不是我爸，而是我叔叔。

我妈是云家的人，所以，云汐是我表姐。”

“啊？

你妈就是云家嫁入龙岛的那位？”

玉珊瑚有些惊讶地说道，“那你爸又是哪位？”

“他爸不就是你公公咯！”

云汐在旁边笑嘻嘻地说道。

她自然知道龙隐的父亲是谁，就是在故意逗玉珊瑚而已。

云汐的话，让玉珊瑚神色很是尴尬，不知道说什么才好。

吃醋吃到人家的表姐身上，她也是挺难为情的。

只是她也很奇怪，怎么感觉龙隐身上好多问题？

而且，为什么龙隐从来不说家里面的事情？

但是，她既然认定了龙隐，就坚持一条道走到黑了。

于是，她也索性问道：“那我什么时候可以去拜见公公？”

这个问题，龙隐沉默了。

他现在都不知道家里出了什么事，他想要回去都回不去，就别说玉珊瑚了。

云汐倒是知道龙隐的情况，她瞟了龙隐一眼，微笑道：“等你们生个大胖小子的时候，再去拜见吧！对了，表弟，龙叔叔的武功，好可怕啊！”

她顺势就把话题岔开了，不想让龙隐为难。

说起龙玄猊的武功，玉珊瑚果然被吸引了，一脸神往地说道：“龙叔叔是什么境界了？

为什么陶安居然一点还手之力都没有，就彻底被废了？”

龙隐叹了口气，回答道：“他太天位了！”

“太天位！”

云汐为之咂舌。

“太天位？”

玉珊瑚一脸疑惑。

龙隐瞟了玉珊瑚一眼，说道：“刚成为天位的人，被称呼为小天位。

在天位上前进一步，则是成了中天位；再进一步，就是大天位。

大天位再前进一步，就是太天位。”

玉珊瑚扳着手指头，有些震惊地说道：“那龙叔叔也不是在天位上走了三步？”

龙隐叹了口气，感慨地说道：“很多人都号称在天位上前进了一步，实际上不过是对天位的规则小有领悟而已。

只有真正的突破，才算是真正地走了一步。

如果非要划分一个境界，可以把小天位当成十一重天，中天位是十二重天，大天位是十三重天，太天位是十四重天。”

“难怪龙叔叔那么恐怖！”

玉珊瑚恍然道。

按照这样的情况来算，那龙玄猊用十四重天的实力来对付陶安十一重天的实力，那可不就是轻而易举？

云汐也是有些神往，感慨地说道：“我什么时候才可以达到那样的境界啊，看样子，我需要多努点力了。”

“天位之上，不是努力就有用的，需要悟性和机缘！”

龙隐回答道。

“你老姐我运气一向都好！”

云汐傲然地说道。

“就是脑子笨了点！”

龙隐笑道。

云汐顿时狠狠地瞪向龙隐，说道：“你敢说我笨？

你再说一句试试？”

龙隐瘪了瘪嘴，不去搭理她。

这个时候实力不如人，还是少说话比较好。

玉珊瑚却是没有管那么多，而是一脸好奇地询问道：“那太天位之上，还可以突破吗？”

她平时确实很少了解这些问题，就连玉家的那些老祖宗，也基本上不讨论这些问题，所以，她现在非常好奇。

事实上，普通人连天位都很难突破，又怎么有那个心思去讨论天位之上的道路呢？

就好比很多人连高中都上不了，好意思去讨论高考怎么考试吗？

天位之上，到底有什么？

这个问题，云汐也很好奇地看着龙隐，等候龙隐的回答。

龙隐言简意赅地说道：“如果有人突破了太天位，就称呼为绝强天位。

绝强天位到底怎么回事，现在我也不知道。

行了，你们都离开，让我休息会。”

云汐笑呵呵地说道：“还是让我留下来陪你睡会吧！”

她才不管那么多，真的就躺在床上了。

而玉珊瑚，则是神色怪异地离开了。

这真的是表姐？

 