    缪昌期拧眉深思起来，而已渐渐露出不安的神色。

    一时，缪昌期也站起身来道：“你说的不错，王化贞到底也是我东林一员，救是要救的，也必须把消息尽快通知出去！还得抢在朝廷的前面去！”

    “正是此理，你已不便在京城里四处走动，这事我来解决，明早换个地方闯城，京城之大，寻几个厉害的死士倒是不难，甚至真鞑子我都能跟你寻几个，但也难保有失误，一旦不行，明早再想别的办法。”

    缪昌期说后就突然将手重重地拍了桌子上：“事情怎么到了今天这一步！”

    “此事，晚生也是从宫里的眼线那里得知的消息，具体也知道的不清楚，只知道是方从哲力保熊廷弼，并因此和刘阁老起了纷争，还在陛下面前说魏应嘉等是结党营私，故而将魏应嘉等下了诏狱，眼下已查到了刘阁老的头上！”

    范毓卿认真回道。

    缪昌期听后颇为诧异：“这是为何？天子为何如此信任他方从哲，而方从哲为何又如此力保熊廷弼！”

    缪昌期越发想不明白。

    “晚生也想不明白，但明显这熊廷弼没那么好扳倒。”

    范毓卿回了一句。

    而缪昌期则渐渐眸露狠色：“若真是如此，你们倒不如直接用些非常之手段，比如暗杀什么的！”

    范毓卿听后顿时瞪大了双眼：“这，这是否太过于大胆了，一但被查出来，是大罪呀。”

    缪昌期嘴角微微一咧：“此事自然不能做的那么直白。”

    ……

    “陛下，不知您单独召见老臣是为何事？”

    方从哲小心翼翼地询问起平台上的朱由校来。

    朱由校则突然问道：“元辅，你比朕老道，你说他们一旦发现不能弹劾掉熊廷弼，会如何做？”

    方从哲听后不由得一惊，心道：“陛下果然是早就属意保住熊廷弼！”

    接着，方从哲就道：“启禀陛下，以臣看，他们难保不会走极端，做出暗杀大臣的事来，不过也请陛下放心，熊廷弼也非寻常人物，也不会那么容易被小人暗杀，而且他们也不一定有那么大的胆子，毕竟一旦被查处来，那就是谋杀朝臣形同造反的大罪！”

    “很多人想让熊廷弼从辽东经略上的位置下去，而你却想要保他，朕知道你是一片忠心，但忠于朕不一定会招天下人喜欢，严嵩忠不忠，张居正忠不忠，可你看他们皆得了个什么下场，而真正不忠的，明面上对天子百依百顺背地里却在家大肆兼并田地如徐阶辈，却是善终的，所以，朕知道这里面的凶险，以后如果有什么凶险的事，你如果遇见了，别怕，有朕！”

    朱由校说了起来。

    而方从哲也听明白了朱由校的意思，一时间眼中盈起热泪来：“老臣谢陛下挂怀！不过，请陛下放心，老臣不惧！”

    “如此甚好，朕会安排人在暗中护你安全。”

    朱由校说后就道：“你退下吧。”

    “是！”

    方从哲回了一句后就退了下去。

    次日。

    当白雪覆盖的京城渐渐出现红日，值守右安门的锦衣卫刚打开右安门时，突然一声枪响传来。

    一名开城门的锦衣卫缇骑倒在了地上。

    而其他锦衣卫缇骑皆因此大惊。

    “胆大的跟老子一起冲过去砍了这放铳的人，肯定又是闯城门的人！柳百户，你放信号弹！”

    吴孟明说着就立即一个箭步直接朝冒白烟的地方跑了去，浑然不顾对方很可能拿火铳的不只一个。

    其他锦衣卫里倒是也有几个跑了来。

    “你去干什么，小心被打死！”

    聂廷伟急忙拉住了自己身旁一要跟着去的锦衣卫小旗官卫勇。

    “我缺钱，你不是不知道我儿子现在大了要娶媳妇，死了一百两银子呢，受伤也有五十两，到时候说亲的银子就有了，如果没死就能混个功劳！”

    说着，卫勇就冲了过去。

    聂廷伟听卫勇这么说也觉得好像冲过去的确不亏，一想到自己儿子也还没娶媳妇，也一咬牙，站起身来：“我也去！”

    因为昨天刚有锦衣卫因为被杀死而得优恤一百两银子，所以，跟着吴孟明一起跑来的锦衣卫倒有不少。

    此时，聂廷伟和卫勇这两锦衣卫小官便因此冲了过来。

    朱由校随便施舍的一个小恩惠就这么不经意间提高了锦衣卫的战斗意志。

    一时间，躲在暗处的闯城死士也没想到会冲过来的锦衣卫会这么多，一时间连火铳也有些拿不稳，并因此放的几枪都没打中人的要害。

    但这时候，锦衣卫已经冲近了过来，且用弩箭和三眼铳开始反击，并逼得这些躲在暗处的死士不得不冲出来与锦衣卫近战。

    “他娘的，本以为右安门的锦衣卫会因为昨天的事放松警惕，所以继续选择闯右安门，却没想到这些人虽然放松了警惕，但是却不怕老子手里的铅子了！”

    一名叫噶布贤的蓄发建奴因此暗自啐了一口，就握着一狼牙棒站了出来，用满语喝道：“都给老子冲出去！杀了这些锦衣卫，尽快出城！”

    于是，急促的马蹄声传来，一众不知是谁窝藏的一群建奴细作一窝蜂的朝吴孟明这些锦衣卫杀来。

    一时间，锦衣卫倒也因此死伤了不少。

    毕竟这里面有噶布贤这样的真鞑子。

    吴孟明也看见了出现在自己面前的一名闯城的大汉看上去的确壮如铁塔，一时间也有些本能地胆怯起来。

    而就在这时，他还注意到一箭矢朝他眼角处飞来。

    吴孟明下意识地一躲，就瞥见那大汉原来已纵马欺到近前且用重箭射杀起自己这些锦衣卫，且当场命中了一名锦衣卫。

    吴孟明见此大惊，他不得不承认今天这一波闯城的更为威猛。

    “啊！”

    一声惨叫传来。

    吴孟明回头一看就见一白袍少年正持着弓箭对着自己，而自己面前那刚刚还持重弓射重箭的大汉倒在了地上。

    这白袍少年正是随秦良玉等人奉旨来京的马祥麟。

    马祥麟也没想到自己刚进右安门就看见了锦衣卫在与一帮人混战，且见锦衣卫处于弱势，也就助起阵来。

    噶布贤见自己麾下一名细作中箭倒地，不由得大怒，直接持着狼牙棒朝马祥麟杀来。

    结果一队白杆兵直接从马祥麟身后站了出来，很有气势地端持着白杆，就等着噶布贤往自己的白杆上撞。

