    “你们也是来这里一起庆祝的吗？”

    “不！我不在这里，你看不到我！”

    “你觉得，我穿这身不好看吗？快说！快说呀！”

    “……”

    “这些笨蛋全都疯疯癫癫的呢！”

    在由甜点构成的城堡中的某处角落，间谍和比露正在看着一群……尔什民。

    这些尔什民不断地从地面上挖起大量的饼干和巧克力碎屑塞进嘴里，一边吃一边说着……古怪的话语。

    根据间谍的检测，这些尔什民都是进化空间的尔什民，在偶然之间它们进入了这个幻想的空间，并且遇到了这座城堡。

    虽然进化空间的尔什民从来没吃过甜点，但是这座城堡的香气还是吸引了它们进来……并且在里面吃个不停。

    吃了太多城堡的墙壁和地板后，它们便开始发疯了，因为，这座城的甜点里有一种……可以致幻的物质，现在这些尔什民各自都见到了不同的景色，但不管是哪个的幻觉，地面都是充满了食物的，所以它们还在不停地吃着。

    这些尔什民没有什么特别的地方，所以间谍把注意力转向了另外个比较需要注意的地方，那就是……这座城堡要塌了。

    ‘轰隆——’

    顿时，饼干构成的墙壁上出现了巨大的裂痕，这裂痕急速地蔓延到了巧克力的天花板上，并且继而向着整座城堡蔓延。

    这是很正常的事情，因为本来这里就在被各种生物啃食的状态，这座城堡迟早会崩溃，而……比露好像也崩溃了。

    “快看！那里有好多小兔子！”

    比露完全无视了崩溃的城堡，而是激动地跑向了城堡的角落。

    它会出现这种情况的原因主要是它刚才捡了一小块地上的饼干来吃，似乎比露也进入了……幻觉状态。

    而此时城堡周围的裂痕也在不断地增多，比露差不多跑到角落处时，整座城堡也在阵阵的轰隆声之下化作了粉末。

    ……过了几十秒。

    间谍从各种甜点组成的碎屑堆之中爬了出来，到处看了看……整座城堡虽然成废墟了，但是那些生物还在上面吃着。

    而比露……在哪呢？

    “哇！好好玩啊！维罗尼卡同学！”比露忽然从旁边的一大堆饼干碎中钻了出来，而且它的手中还抱着一个东西。

    “嘿嘿，维罗尼卡同学，你一定想问这是什么吧！快点问我这是什么！”

    比露抱着的东西是一个像……茶壶的物体，只是这个茶壶很大，直径有差不多一米。

    之前没有见过有这个东西，琳的确有那么一点有兴趣想知道它这个是从哪里找来的。

    “哎？不问吗？”比露说道：“只要问一问就知道了呀，发出点声音就能……哇啊啊！”

    比露突然尖叫起来，因为它抱着的……茶壶突然飘了起来。

    比露就这么抱着这个会飘的茶壶飞到了高空中，随之茶壶便以极快的速度向远处飞去，而比露的身影……就这么和茶壶一起消失在了空中。

    “……飞走了。”

    似乎很简单的……就这么飞走了，为什么呢？当然还不清楚，只是那个……茶壶并不是一个简单的东西。

    间谍看了一下手表……发现手表里显示比露的位置已经到了很远的地方，它一直在快速的飞行着，直到十公里远才停了下来。

    是茶壶停了？还是比露掉下来了？间谍对手表问了问。

    “维罗尼卡同学！我到了一个很好玩的地方！哇啊！我要去玩了！”

    然后便听到了这种声音。

    幻想空间的确到处都看起来很好玩，毕竟它是根据尔什民的幼仔的想象为主生成的世界。

    即使把这里作为末日空间之后，负责维护这里的器官还是在根据幼仔的想象构筑着幻想的场景，只是不像之前那样有试验的目的，而是随意地构造而已。

    所以……

    那就走到比露那里去看看好了。

    离开了已经变成废墟的城堡，间谍继续踏上了旅途，这次琳决定走远一点……当然不只是为了去看看比露，而是要走足够远的距离，再进行传送看看也许能到和管道无关的地方。

    前方的地面看上去很能吸引尔什民幼仔，因为地面是饼干构成的。

    但和城堡不一样，这些饼干不是真的，它们全都是……金属做的。

    这也让这片地面看起来五颜六色，在这片饼干平原上还随处可见很多的矮小房屋。

    它们和地面一样，是由金属饼干构成的，对尔什民看上去很美味，但都不能吃……

    比较奇特的是，这些小屋还有居民，偶尔能见到小屋的房门打开，从里面走出一个居民。

    这些居民看起来也是由甜点构成，从外表看起来像是如此，但实际上……

    琳想去检测一下。

    间谍来到了一座小屋面前，敲了敲甜甜圈形状的圆门。

    ‘咚——咚——’在金属的响声回荡了几次之后，一个全身散发着香甜气味的……生物把门打开了。

    它的头是一种叫樱桃的植物果实，而它大半个身体是巧克力棒，手脚则是由一颗颗丸子的组成。

    这个居民看上去非常的甜，它没有脸，但琳能感到它非常疑惑地看着这边。

    间谍用头发戳了它一下，琳之前就想看看这个东西到底是机械还是……生物，现在知道了。

    它是生物，只是所有的内脏器官全都被放在了由甜点构成的外壳之中。

    但它不是什么甜点生物，而是尔什民变得，它原本是一个普通尔什民，被某种东西抓到并且被改造之后变成了这样，因此它一直都生活在一种……痛苦之中。

    这种痛苦主要是它吃不到眼前的甜点。

    这里面似乎有某种很复杂的缘由，不过间谍现在也许应该不继续检测而是离开才行。

    因为周围小屋里的居民全都聚集了过来，它们都对间谍抱着强烈的敌意。

    它们的想法主要就是想……把间谍变成像它一样的‘甜点民’。

    传播它们自己感受到的痛苦，这是它们主要的生活目标。

