    尤金斯第一次遭遇这等瞳术对等的情况，甚至在黑色漩涡里感受到一种潜在危险，立即将眼球收回体内。

    相对的。

    韩东试着以漩涡进行反压制时，却发现难以限制住尤金斯的眼睛……似乎两者眼睛对应的「瞳术」位于同一层级，不相上下。

    『尤金斯这家伙的感觉与一年前明显不同。

    难不成，他在这段时间还真借着古老者的技术，前去过一趟命运空间吗？虽说浑身散发的气息还是那么难闻，但整体更加趋近于人类。

    他背上石棺里封存的道具，必然是【石矛】……看尤金斯的样子应该已经能完全驾驭，稍微有点麻烦了。』

    在韩东做出评估时。

    尤金斯也同样根据刚刚的观察得出一些结论，一些不安的结论。

    『这家伙竟赶在游戏开启前，完成开门。

    而且在瞳术上获得质变的提升，能与我进行等位的瞳术对抗……真不愧是你呀，尼古拉斯！看来我还真的需要与亚斯兰暂时联手。』

    尤金斯在吞回眼球后，并没有进一步的举动。

    只是向韩东单独传去一句话：

    “进步不少嘛……伦敦东城区的种种改造迹象以及我窥见的别样结界，想来你已将人类远征军引入其中。

    记得提醒所谓的‘骑士’，让他们不要在伦敦城里乱逛，一旦染上瘟疫就很麻烦了。

    我们进城再见吧。”

    传音结束。

    一颗颗眼球开始在尤金斯的皮肤表面不断冒出。

    当眼球遍及全身时，实现隐身并隐于极圈大军的后侧

    韩东也没有任何表情变化，立即便将尤金斯的事情抛之脑后，以正常态度迎接【极圈来客】。

    相较于尤金斯，他更在意这位来自于北极的第三原质。

    目光注视着头发呈苍白冰焰状的青年时，韩东也莫名赶到一种危险感……不过这样的危险并不是特别强烈，或许与韩东本身的某种特质有关。

    “各位远道而来，真是辛苦了。

    我是负责接待事务的主教-【瓦伦.尼古拉斯】，有任何住宿上的需求或是对场地区域的要求，都可以向我直接提出，我会尽可能提供最合适的住处。”

    谁知。

    焰发青年露出一脸善意而阳光的笑容，向前上前与韩东握手。

    两者手掌触碰的刹那间，韩东有一种很古怪的感觉。

    相接触的皮肤有一种极寒冰冷的感觉，

    但皮下血肉却是一种截然相反的灼热感……当然，这属于正常的温度传感，并不会对韩东带来任何危害。

    “亚斯兰.巴博，请多指教。

    如此年轻就能坐上主教位置，你应该就是上一届伦敦游戏里与【格林】共同夺得优胜的‘人类’吧？”

    亚斯兰的话语直接了当，韩东也很自然地点了点头。

    “住宿的问题就由尼古拉斯先生安排，我的意见只有一个，希望能有足够大的区域来放置【冰山】就行，我个人而言住在哪里都无所谓。”

    “好的，请跟我来。”

    韩东在简单的交流期间，已产生一种隐隐不适感。

    总感觉在这位亚斯兰的脸上戴着好几层面具，想要通过简单的交流与接触来看清本性，基本是不可能的。

    相较于尤金斯这种略微装扮而随时散发着【恶】的异魔。

    亚斯兰让韩东觉得更加不适。

    入城。

    拖拽着巨型冰山的白色蠕虫在靠近城门时，依旧遵循着《伦敦条约》，实行拟人化。

    韩东正打算派遣教众，以黑暗之力协同搬运冰山时，却被亚斯兰给拦住。

    “冰山的问题不必你们操心。

    威姆斯先生托举这样的冰山不在话下，若不是存在着【势力限制】，我们还会带来更大块的冰山。

    是吧，威姆斯先生？”

    亚斯兰回头时。

    跟在身后的神话题蠕虫，以化作一位浑身吊挂着白肉，面部挂满白须的肥硕壮汉，鼓胀在外的肚皮表面还印有蜷缩在一团的「蠕虫印记」。

    以人类身躯，同样能将冰山托举于头顶。

    【城门扩张】

    韩东立即借用亲母赋予的一部分地契权限，将城门扩大到等同于冰山的规模。

    就这样，由第三原质带来的极圈势力，正式入住伦敦城。

    韩东也注意到这样的极圈部队里不含任何一只修格斯，也就是说尤金斯是一个人来的……这对于远征军来说是很好的。

    修格斯这等邪恶、巨大的物种若在伦敦城活动，会给人类的社交带来极大不便。

    【冰山】被放置于西城区靠近城墙的一大片空地。

    亚斯兰与蠕虫所化的威姆斯先生，则居住在紧靠于冰山的独栋建筑。

    以冰山为中心，周围五个街区内均受到极圈气候的影响。

    白雪飘落、街道凝冰……若非地契的限制，整座伦敦城恐怕都会结上冰层。

    “有任何事情都可以找当地教员，也请你们务必遵循伦敦城的相关规则。”

    “这是当然，我们一定遵守亲母制定的规则……不过我有一个问题，尼古拉斯先生似乎刻意将我们安置于最靠西侧的城区。

    根据我一路上的观察，在东城区似乎住着在远古时期犯下过重罪的族群，被旧王们称作为-【人类】。

    我对这次的伦敦游戏也有所耳闻，似乎人类也将参与其中。

    不知道，主教对这些人类是什么看法？”

    “我就是人类，希望能与亚斯兰先生和谐共处。”韩东一脸微笑的回应。

    亚斯兰眼神一变，燃烧的头发也变得温和不少，眯眯眼稍微睁大了一些。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    故意凑近，将嘴唇贴在韩东的耳侧。

    “既然这样，人类也就是我的朋友啦……对了！主教还是得留意，这次游戏会有许多势力到来，有些异魔可不像我这么好说话。

    如果人类有什么危险，我们会给予援助的。”

    “多谢。”

    转身离去。

    走出一条街道后的韩东，表情变得有些僵硬，今天这一次的‘迎接’让韩东有些不愉快……甚至他更像单独迎接尤金斯，即便干上一架也没所谓。

    “果然，原质的‘友好’也只是个别现象。

    基本能肯定一件事情。

    参与上一次伦敦游戏的原质，除格林外都有着一个特征-

    「弱势背景」

    无论是躲藏于南极肉山深处的修格斯，

    还是因某种原因急需与其它势力联姻的黑森林，

    还是血统低等，出生卑微的古革巨人均是如此，他们没有资本去推脱第一场伦敦游戏的邀请。

    而接下来将到来伦敦城的原质，都拥有着较大的背景，在没有关系基础的情况下极难拉拢。

    不过，果然一个个都强得可怕。

    快点来吧，我已经迫不及待想要看看【十大原质】的全貌了。”

