    可是看基里艾洛德人，不像是胆大的，自称很久前就在地球了，却直至迪迦出现才露面挑战迪迦，而十多年前想要在露露耶打捞一个镜子，竟也不敢亲自前往，反而委托人类的深海打捞公司，怎么看都是个谨慎过头的家伙。既然敢于联络鸣海浩也，那很可能鸣海浩也已失去了‘主人’，否则的话，自己辛辛苦苦培育的东西被人利用，而变成一堆灰，‘主人’怎么可能善罢甘休，所以堀井觉得，鸣海浩也肯定被抛弃了。

    直至那一天，他去摄影棚找金城哲夫商议新的企划，推开门就愣住了，明明除却摄影区域外，其他地方都很昏暗，可他却看到了光，很强烈的光，和那个红色宇宙人身上几乎一模一样的光当时的英二导演，可谓欣喜若狂，下意识觉得是那个宇宙人回来了，回来解决湖底的怪兽了，可随后的观察中却发现，不是这样的，这个和他一样都是建筑专业毕业旳孩子，不知是失忆了还是怎么，根本不知道他的职责，整天忙着做微缩模型，而不是想办法去消灭湖底的怪兽。

    红各地分发棒棒糖，拍摄万圣节照片的主角被魔女引到了异世界，和被抓住大古正式见面，两人在梦想失落园见到很多小孩子，联合正在寻找大古的胜利队一起救出了孩子，阻挡魔女而留下来，变身迪迦（恐怖片氛围）

    狮子鼻树海里的噶地和希尔巴贡，可能就是从异空间来到地球的。（两个孩子姓名惠丽和浩太）穿越到了超时空大决战的世界（那里有迪迦特摄剧，演员为千叶诚，饰演真角大古），因此引来了能集中世界各地的时间线以及历史的各个时间线全部凝聚到一个点的超力怪兽戈尔德拉斯

    富士山下的青木原树海自杀的人太多，导致宿那鬼复苏，井田井龙说，空气的等离子能量在增加，也许还有更多鬼神复活讨论下日本压力问题，奥特曼能杀了宿那鬼，却不能让人不再这里自杀.以尾气为食的怪兽（人类使用汽车的尾气造成环境的破坏，因此在大力推行电动汽车，需要大量的电力，因此太空发电计划对保护人类生存的环境非常重要，可却在破坏闪电人的环境）位于北关东利户间町

    异空间的魔神出现，打开了异空间，开始吞噬人类（参考盖亚的超空间波动怪兽，在偏僻的村庄，用他的电磁波让人疯狂，吸收心中的负面情绪，德班的意外出现，让一个村子幸存下来，从而让魔神的存在被发现）因为空间魔神出现，导致了时间空洞，从而引发了后续的事件

    麦克斯炮和哉佩利敖光线共同攻击哥布纽（基加），将其炸的七零八散，但机械岛用表面装甲把碎片组合起来，（这也是奥古玛包裹着有机械岛外装甲的原因），成了更为强大的哥布纽（奥古玛）打的迪迦毫无还手之力，并且要把迪迦给拉进机械岛内部。

    迪迦被哥布纽抓住，并半陷入岛内，成了人质，在彩色计时器急速闪烁的情况下，迪迦施展了还未成熟的自爆炸弹，将自己和机械岛一起炸成了碎片，第一次直面死亡的千叶诚感到了恐惧，基里艾洛德人使用了神兽镜召唤了能引发恐惧的妖兽魔祖伊

    克里莫斯诸岛会议，控制总监失败（戴西斯星人附身到了一个美洲长官身上，准备悄悄制造宇宙龙相关的仪器，改造地球大气，并在失败后，启动了正在进行改装中的宇宙钢铁龙，和迪迦大打出手）

    在距离克里莫斯诸岛八百公里、深度一千米的海底，发现了大规模的人工造物即露露耶遗迹，开始探查那里，发闪电人歼灭战，种族之间的战斗，无论最开始是谁的错，但只要你是人类，就必须站在人类的立场上基里艾洛德人被打败，使得一直默默注视地球的戴西斯星系人（34集）开始活动，准备侵占地球

    基里艾洛德人通过行星联盟发布任务，要求强大的宇宙人里地球公开挑战迪迦，并且破坏，从而出现受害者有罪论：如若不是迪迦在地球，怎么会发生这样的事情，不管是怪兽还是宇宙人，都是因为迪迦在地球的原因

    闪电人的多次出现，让等离子体暴走，地球空气中的电离子增多，被茜拉供养着的主人灵魂得以现身，求助想让茜拉不再那么痛苦玄凤鹦鹉茜拉如杜鹃啼血（茜拉吸收岩浆，和被埋在罗臼岳的哥尔赞大打出手，最终导致哥尔赞钻到雾门岳火山下面），迪迦将从人类那里获得的光，给了茜拉根津正亲物理学博士北海道能源开发研究所所长 1988年家里发生爆炸

    人类对艾勃隆细胞的研究导致了大量地球怪兽的诞生，莫拉特王（填埋垃圾的残留物），人类导致怪兽出现，然后怪兽再报复人类怪兽因不同的原因而苏醒，但每次消灭他们的理由都是一样的，这個世界并没有怪兽的容身之地它并不想伤害任何人，它想存在着，找个可以容纳它的地方。很可惜，这个世界不存在它的容身之处，因为它的存在即是错误。

    娜迦人停止进攻，就像劫匪手里的枪，只有开火才知道真假，恐龙人知道了人类想消灭闪电人，因此恐龙人放弃了和人类商谈的天真想法，根本不相信人类会和恐龙人和谐相处。飞船里是一群娜迦人的难民，母星被庞大的斯菲亚母体吞噬，仓皇逃窜。（还可能是更久远之前的生活在地球上的蜥蜴人，被黑暗支配者灭亡，逃离了故土）来了，我们的奥特曼：千叶诚被炼金术扭曲了时空，去往了艾克斯的世界，成了个无名的编剧，在写小说，没有变身能力，也没有神光棒（让他知道自己一直疑惑的奥特曼的力量，对他是多么的重要）个和那天见到的宇宙人很相似的声音的嘱咐去做，虽然这可能是幻听湖底的怪兽彻底安静下来，英二导演叹息一声

