    “噗噗噗噗~”一片连绵的箭雨入水声，射箭的汉军甚至都没来得及看明白发生了什么事情，萨卡拉率领的刹帝利武士军团已经穿越了箭雨，直线朝着恒河河滩的方向冲了过来。

    “这是怎么做到的！”射箭的汉军士卒惊悚的看着已经穿越过了箭雨的刹帝利武士，哪怕是他们本身也足以称之为精锐，箭雨距离对方也比较远，但是面对箭雨如此直接穿过的话，也是非常惊悚的一幕。

    而相比于普通士卒的眼力，纪灵在之前那一刻看的无比的清楚，正因为看的清楚，纪灵的面色已经显得相当的难看。

    对面那支纯白的军团近乎是强行闪避过了箭雨，而没有办法闪避过的时候，也是直接靠着他们手上的长剑将箭雨格挡开来。

    这种事情看着非常简单，以当前的距离，汉军之中能做到的也不在少数，但是一个军团在冲锋的时候，每个人还能保持这种没有任何失误，外加以快的不太能看清的剑速格挡，那就非常可怕了。

    “我们也上，远程攻击对于对方基本没用。”纪灵双眼冰冷的下令道，随后一挥三尖两刃枪，直接带着张勋，刘勋，乐就等人朝着刹帝利武士军团冲了过去，“派人通知武安将军，让他做好援助准备。”

    不管对方拥有什么天赋，能在水面行走必然占了一个位置，再加上之前那种近乎奇迹一样的高速格挡闪避能力，绝对也是一个天赋，这样两个辅助性的天赋效果，对方的正面战斗能力绝对不会太强。

    怀揣这这样的想法，纪灵直接带着大军朝着刹帝利武士军团的方向斜插了过去，将之拦截在张任军团的东侧。

    “我这边以刀盾手为主，吸引注意力，你尽量拖时间，看好时机使用你的能力，对方的规模有些庞大的超乎想象，而且我正面来了一个非常麻烦的军团，能继续提供的支援被大幅缩减！”纪灵堵住萨卡拉的第一时间让传令兵给张任传递了这样一重要消息。

    毕竟这一刻恒河上已经开始不断的涌现出来大量的士卒，而一些激进的贵霜将帅，直接强行用战船靠边，然后跳水冲滩，这广阔的恒河平原，以雨雾被大日驱除之后的纪灵的目力能清楚的看到数里之外停靠的船只正在进行的抢滩登陆情况。

    这可是数里之外啊，这等距离，纪灵远望依旧是人头攒动，说实话，只要是个将帅，眼见这一幕心下对于对方投入的兵力就有所估计。

    也亏是恒河平原，又靠近滩涂，没有太多的灌木，否则的话，这种超过十万规模的战场根本没有办法摆开。

    张任得到传令兵消息的时候，看了一眼几百米之外的纪灵，随后面色沉静的盯着班纳杰，加尔斯，帕萨这群人，就算是被三人的本部钉珠，没有精力关注整体的局势，张任也能勉强做到窥一斑而见全豹。

    萨卡拉面色沉静的看着策马堵在自己面前的纪灵，身侧的刹帝利武士也都很自然的结成三三五五的队伍，自然统合在一起，和汉军一样表现出来精锐军团应有的素质。

    和婆罗门体系之下其他军团是由神佛观想体系的关联性联合在一起的方式不同，这原装的刹帝利武士军团，士卒是真正以自己的意志在战斗，以正规的士卒组织力结合在一起。

    就跟某些人天生享受战斗一样，刹帝利武士军团最开始存在的意义就是为了军事贵族之中这样的人准备的。

    延续到现在虽说在各方面有所收紧，可相对于其他真正意义上从属于婆罗门体制的军团来说，这个军团有着完全不同的气度，这大概是婆罗门体系下最后的支柱军团。

    没有多余的话，从萨卡拉率领的武士踏上河滩的那一瞬间开始，纪灵统帅的本部精锐就和对方近乎针尖对麦芒一样绞杀在了一起。

    试探性的箭雨齐射，双方都在突击的瞬间朝着对方飙去了一波狂猛的箭雨，这等距离之下，就算是顶级精锐，在不具备零时反应的情况下，也绝对会中箭，不同的是顶级精锐会用装备抵抗，避免射中要害，而杂兵，基本会凉。

    一阵连绵的箭矢和盾牌的交击声，贵霜军团处在第一线的刀盾兵和纪灵麾下继承了虎贲卫士意志的盾兵都几乎无伤的挡住了这等试探性的箭雨，双方的步伐也陡然变快，身体也自然的蜷缩，前排的盾手都尽可能的缩小自己的表面积，用肩部顶住大盾。

    能做到这个程度放在任何一个精锐军团都可以作为最前方用来防御的兵种，不过这并不是盾兵的极限，三步，两步，一步，最后一脚踏出，身体蜷缩如同弹簧的虎贲士卒，骤然从脚步发力，以身体也猛地展开，半侧着身子顶着大盾的他们猛的撞击在对面的大盾上。

    连绵的闷响，刹帝利武士军团的大盾近乎像是被大型重锤锤中一样，也亏这些装备都是订制的顶级装备，虽说被这种可怕的力量撞击，甚至某些没有估计到这一可能的刹帝利武士直接倒飞了出去。

    “将军，手感不对，对方在撞击的瞬间出现了明显的卸力，就算是被撞飞的也只是招架动作有误，几乎没有造成致命伤势。”冲锋在一线的纪灵，第一时间听到了虎贲百夫的汇报。

    “协力吗？”纪灵心下一沉，这到底是什么天赋。

    “叮！”清脆的金铁交鸣之声，不等扛着大盾的虎贲卫士追杀后撤的那些手持刀盾的刹帝利武士，原本在对方身后的那些手持的佩剑刹帝利武士已经带着爆发出迅猛的斩击朝着虎贲卫士斩了过去。

    刺耳的金铁交鸣声，刹帝利武士的阔剑带着火花从纪灵亲卫的大盾上斩过，超快的剑速横斩而过，直接在大盾上留下了一道不浅的划痕，持盾的虎贲卫士皆是面色一沉，这是要奉行段颎那一套？管他怎么招架，连防御招架一起砍断战斗也就结束了。

    狂暴的斩击，甚至让虎贲卫士都出现了伤亡，和之前所有的贵霜精锐都不是一个画风，没有丝毫的凌乱，进退有度的攻防手段。

    在必要的情况下，哪怕是枪矛已经即将刺中他们，只要能以伤换命，这些人也会镇定自若的继续着自身的攻击。

    “这到底是怎么做到的。”纪灵一击横扫将萨卡拉逼退，看着正面已经有些被压制的局面，神色流露出明显的凝重。

    与此同时纪灵身侧的虎贲则是躬身护卫好周遭，双方刚一交手，汉军这边就发现了不对，这个军团强的可怕，不同于之前那个刹帝利武士军团纯粹是基础素质的碾压，这个军团是一种均衡的强大。

    战斗技巧，战斗意志，战斗素养各个方面都很强，更重要的是这个军团完全不像是以前他们所见的贵霜士卒，更像是汉家的正规军。

    麾下士卒相互之间配合，很少见到单枪匹马突出战线的情况，通常都是以队伍为主体同时前进或后退，士气高昂的同时还进退有度，作战的时候也都属于稳扎稳打，这就让纪灵有些尴尬了。

    “投枪。”萨卡拉在被纪灵一波爆发逼退之后，看了看河滩上倒下的刹帝利武士，冷漠的下令道，他们这些人才是真正意义上的职业兵，就是为了厮杀而诞生的军事贵族。

    汉家现在尚且还没有一个纯粹的军事阶层，如果要比较这群为了厮杀而诞生的军事贵族，汉家恐怕只能组建一支真正意义上以军功入爵的人构成的军团，不过秦爵的体系早在之前国家信誉度玩崩的时候就彻底的崩盘了。

    现在想要组织这么一批天生为了战争而存在的人，恐怕只能在凉州那群战犯里面找了，本质上这些人和那些人并没有区别，他们都是为了将战火燃向其他地方而存在的天生的战士。

    双方之间唯一的不同，恐怕是凉州的那些战犯，是真正用敌人的血侵染了自己的身躯，而这群人没有这样的机会，以及汉家凉州的那些人未曾有这些人这样的出身，得不到他们现在拥有的这些东西。

    不过那是以前，现在的话，凉州的那群战犯在各方面比起这些同样可以称为天生的战士的人更为优秀，从一无所有之中杀出来，经过千锤百炼而重新登临绝顶的时候，也获得了国家的支持。

    早已不再是羊皮加木枪的西凉精卒，他们现在的武器装备已经有了比拟贵霜贵族的水平，但是凉州那群人从尸体里面杀出来的经历，这群人并不具备，十年惨战血雨中的经验也不是说弥补就能弥补的。

    这支真正的刹帝利武士军团非常有潜力，但是他们的潜力尚且没有机会释放出来，他们看起来非常完美，每一项素质都非常的优秀，再配合上从神足通上延伸出来时感，在当前这个层次他们几乎不存在任何的短板，然而也就是当前这个层次。

