    女尸嘴角不断流出暗红色的淤血，浓稠的暗血带着细碎的组织器官碎片，成滩成滩落到地面上，滋滋的蒸发掉。

    血迹斑斑的躯体散发着腐烂臭肉的难闻气息，披在身上的红色衣袍在夜风中如夺人性命的镰刀，挥舞不断，阴气重重。

    张开裂嘴，女尸口中的牙齿已经全成黑色，两排参差不齐的烂牙一动就掉，一开嘴，一滩更大的黑色淤血伴着臭鸡蛋味的口气从她嘴腔中冲出。

    滩一下掉到高杉原面前的地面上，他脸色霎时变得铁白，双手双手如处寒冬般僵硬，体内流动着的能量也停滞起来，整个人杵在原地一动不动。

    但这种时候再不动他就得死了！

    高杉原死死地咬紧牙关，奋力带起体内能量流动，往身后的车道大步流星地逃跑去。

    时间已是深夜，但城市主道在月光下诡异的清楚，异常的宽阔。

    高杉原望了望四周，将目标放在距离他最近的墙面上，寸步如飞，逃跑冲去。

    跑到墙体前面，他没有半点犹豫，一个劲冲进墙壁里面。

    只要他能利用这些具有视觉盲点的墙体，在各种墙体间穿梭，应该能躲开红衣女尸。

    就在他即将碰到墙壁时，身后女尸上的锁链发出“锵锵锵”的幽怨悲鸣。

    “嘭！”

    高杉原整个人撞在厚实的墙壁上，整张脸被压得几乎坍塌。

    “靠！？”

    高杉原忍着疼痛后撤几步，本能地伸手摸摸鼻子有没有变形。

    睁眼望向身后的女尸，女尸向他露出瘆人的笑容，嘴角几乎要裂到耳朵，将整个脸一分为二。

    他咽了咽口水，看着这恶心的一幕。

    虽然不知道是什么原因，但红衣女尸似乎让他无法穿墙了。

    红衣女尸头上的锁链响动，脖子扭转三百六十度，像麻绳一样，脸诡异地看着他。

    体内还有一点能量，高杉原强行让自己镇定下来，墙壁走不了，如果可能的话，他只能放手一搏，当红衣女尸过来之际，冲天天上，全力从楼的天台逃生。

    如此想着，他慢慢抬头，看向附近十层高的楼盘。

    抬头之时，他的瞳仁慢慢收缩，前方高楼楼顶出现一个笼罩在银白残月月光的身影，修长的长发随夜风而舞，如银丝缕缕，朦胧而仙气。

    一个穿着制服短裙的粉发女孩坐在天台边，双脚在空中前后轻摆，注视着街道上的这一幕。

    当高杉原注视过去的同时，女孩收回撑在天台沿的双手，站起身子，笑眯眯地看向他。

    “啊啦，被发现。”

    女孩轻轻地呵说，声音如清泉落石般动人。

    “本来还想在最危急的时候来一个英雄救美的，现在看来不行了。”

    话音飘飘然落下，女孩一个轻跃，从十层高的楼顶直接跳到街道上。

    浮力向上飘起的粉色长发慢慢落回腰后，双腿并拢，靴子尖轻点地，她稳稳地站到高杉原面前。

    “零奈？”

    高杉原看着女孩，颤意地问道。

    眼前粉发女孩不正是他今早在游乐园遇到的零奈吗？

    此刻，零奈并没有扎起马尾，粉色及臀的秀发自然而然披在蛮腰后，少了早上的飒气，多了几分纯欲。

    “欸，果然是你。说了‘有缘再见’，想不到我俩缘分这么深，今晚就见到了。”

    零奈上半身前倾看了看高杉原，粉润的嘴唇微启，“为什么你会出现在这里？”

    她一边说，一边昂首望了望高杉原额头悬着的684粒能量，随即淡淡一笑。

    高杉原警惕地往边边挪开距离。

    “我住这个城市。”

    “是吗？”零奈眨眨眼睛，“还以为这座城市没有恶灵呢。”

    恶灵？

    高杉原疑惑地皱起眉头，片刻，诧异地伸手指向零奈的头顶。

    半天不见，她的能量从18645变成19001.

    “你，你头上的能量，好像变多了？”

    “嗯，我杀了今早的两个人，所以变多了。”

    零奈若无其事地笑笑。

    听到她的话，高杉原寒毛卓竖，再后退一个脚步，“杀了谁？”

    “在游乐园里你想打招呼的两人呀。”

    高杉原双手寒毛微立，脸上煞白。

    “放心，这是正常的。他们也想杀我，不过被我反杀了而已。”

    零奈莞尔一笑。

    高杉原对这话半信半疑，但更多的是不解，不解这个女孩在说什么。

    “你好像提前知道我的名字，看你的反应。”

    零奈靠近一步，问。

    她靠近一步，高杉原后退一步，始终保持距离，直到他身后顶住墙壁。

    点点头，喉结滚动：“守墓人和我提起过你。”

    “守墓人？”零奈微微蹙额，她蹙额的模样十分好看，“哦，是那个在郊外墓地的怪老头。”

    怪老头，这什么称呼？

    高杉原皱起眉头，点点头，“是。”

    他警惕地环视零奈，零奈的动作和身姿都很优雅，没有散发出一点杀气，看起来就像一位邻家十八九岁的妙龄少女。

    一个有着绝美脸蛋的邻家女孩。

    但此邻家女孩绝非普通，高杉原看着零奈头上悬着的19001能量，像阳光一样刺眼，心头咯紧。

    “那个怪老头都没有和我提起过你。”零奈自顾的回忆着。

    高杉原再次认真地凝视她的脸，如此十秒后，他确定零奈不是五姐妹中的一人。

    五姐妹的脸是一模一样的，而眼前女孩的脸虽然和五姐妹的脸十分神似，但仍有一些细微之处不一样。

    如，眼前女孩的脸形与五姐妹的脸型略有不一样，她的眼眸颜色要深不少……

    但无可厚非，六人的脸都是无暇的艺术品。

    他打量零奈的同时，零奈也在打量他。

    “你呢，为什么在这里？”

    “嗯，找我们身后那家伙的。”零奈指了指红衣女尸。

    听到这话，高杉原紧绷的神经稍稍放松，但依旧保持警惕。

    “为什么你会说日语，不是华夏人吗？”

    “自学的……”

    “自学？想去霓虹留学？”

    “有这个想法。”

    “蛮不错的。”

    “你真的杀人了？”

    “嗯，啪啪几下，我就搞定他们了。”零奈轻松地点点头。

    高杉原离她远不少，紧皱眉头。她知不知道自己在说什么？

    就在两人聊天期间，两人身后头上悬着3210能量的红衣女鬼终于开始行动，不再隐蔽自己头顶上锁链的阴寒声，任由它锵作响，血色身影幻散，猛地冲向两人，咄咄而来。

    “他们两人其实也不算人，是善灵……”

    “小心身后。”

    高杉原打断零奈的话，连忙指了指她身后。

    零奈微皱秀眉，转过身子，冷淡的双眸看向红衣女尸。

    看着迸射而来的恐怖女尸，她的瞳孔慢慢变得深邃，小脸平静无态的同时，微启粉润的双唇。

    “不要随便打断别人的聊天，很没有礼貌的，你这家伙。”

    她冲红衣女尸轻喝一声。

    红衣女尸并无反应，嘴巴撕裂着，直直冲刺而来。

    零奈稍呆一下，嘴角扬出好看的弧度，笑意渐浓。

    “看来是个无意识的自然灵。”

    高杉原在零奈身后，想帮忙也无力，只能默默看着这一幕。

    身前一女孩一女尸宛如罗马角斗场内人类与猛兽的决斗。

    高杉原心冷地咽了咽口水。

    零奈迈开黑色靴，踏前一步，头上的能量数量减少200，从中汇出一道柔和白光，落到她左手手心处。

    只见她左手手心能量闪烁，片息间凝聚成一把锃亮锋芒的武士刀，由刀身到外边的刀鞘，一律的白光如玉。

    在女红女尸即将到来她面前时，她右手握住刀柄，眼神冷冽。

    指动，出刀，刀起，刀落。

    曼妙的身影吹起一阵夜风，速一声消失在原地，再次出现时，她已经去到红衣女尸身后，腰后长发飘扬，月色银光散漫四周。

    “拔刀斩，拔即斩，非拔不斩。”

    零奈转过身，一边解说，一边笑吟吟地将武士刀收回鞘内。

    红衣女尸的动作截然而止，宛如时间停滞一样停在半空。

    “噗呲！”

    下一刻，红衣女尸胸口被砍出一个由左上至右下的大型砍疤，砍疤内露出黑色的肉骨，嘴里发出嘶哑的叫声，紧接着浑身血迹崩飞，从伤疤中散落出无数白珠能量。

    能量落地，在道路上发出铃铃铛铛之声，洒成银银烁烁的能量河。

    随着红衣女尸头顶上的能量从三千多下降到一千三，女尸惊恐地叫着，原本与真人无两样的实体身体慢慢变得虚隐，瞬间如蒸发般消失在原地。

    零奈并没有选择追赶，手上握着的由能量组成的武士刀也崩解成无数细碎的能量片，消失在空气中。

    “200能量的刀能砍出1900能量，还不错。看不出来这个无意识自然灵这么弱。早知道一次性斩掉所有的能量。”

    零奈轻吟一笑，昂首看向一旁呆住的高杉原，示意一下四周散落的能量：“怎么，要吗？”

    高杉原瞪大了眼睛，紧闭嘴巴。

    这tm不是科幻片里面的场景？

    他有些艰难地挪动双眸，看向街道上女尸散落的能量。

    闪闪发着白色淡光的能量平铺在混凝土路上，如小银河一般璀璨。

    “随便捡哦。”

    零奈补充一句，无所谓地摊摊双手，向他走来。

    高杉原咽了咽口水，慢吞吞地走到前面，看一眼零奈，零奈对他微笑着颔首，他缓缓弯下腰，拾起一粒能量。

    刚捡起一颗能量，他谨慎地转身看向零奈。

    “你该不会是在我把能量收起来的时候，从后面给我一刀，一次性把我体内的能量都薅走吧！”

    零奈双手环胸，脸上的笑容淡淡的，笑靥如花。

    “你这笨蛋在说什么呢？这样傻傻的在这里可活不下去。”

    零奈说着，朝他眨眨眼睛。

    高杉原果断把捡了的那颗能量放下，站起身子，不再看向满地的能量，而是慎之又慎地凝视零奈。

    一个红衣女尸能撵着他跑，零奈能一刀砍掉红衣女尸，相当于她能不用刀子就恁了自己。

    “不用了。”

    高杉原缓缓摇头。

    “呀，真奇怪，白嫖都不要。”零奈奇怪地望了望高杉原，“既然你不要那我全收起来了。”

    她轻轻挥手，地面上所有能量珠子飘到她头上，头上的能量数瞬间从18801变成20301粒。

    片刻，高杉原表情认真，缓缓问，“我身上也有能量，你不想杀了我，拿能量？”

    “哈哈哈~”零奈捧腹大笑，像遇到初生的雏鸟，纤细的手指直指高杉原的额头：“你这人看起来真的是什么都不懂哦。”

    高杉原麻烦地看着零奈，始终将目光看向她头上的两万能量。

    这么多能量，得在街道上寻找多久？

    笑过后，零奈眼角似乎还有一丝泪水，一点也不担心高杉原对自己造成危险，走到他跟前。

    确实如此，他对她造成不了一点危害。

    “那样，你知道自己是恶灵吗？”

    零奈深邃的靛瞳看向高杉原，问。

    高杉原闭着嘴巴，摇摇头。

    “知道这个世界的名称？”

    高杉原摇摇头。

    “知道这个世界是有什么组成的？”

    高杉原还是摇摇头。

    零奈惊讶地捂住嘴巴，“那你怎么活过来的？”

    “……”高杉原苦涩地不出声。

    刚才零奈嘴里便一直提到什么自然灵、恶灵、善灵的。

    现在又说出这种难以理解的话。

    这就像一直生活在森林里的狐狸忽然跑到公路上，见到飞驰而过的各种车辆，除了无知害怕，还是无知害怕。

    只不过高杉原相比狐狸要淡定一点，因为他知道自己已经逃不掉了，只要零奈想要动手，他就只能乖乖等死。

    所幸的是零奈看起来对他身上三位数的能量不感兴趣，不然也不会让他活这么久，还问他要不要红衣女尸落下的能量。

    “那五大法则？”

    零奈捏着下巴，问。

    这会儿，高杉原总算点点头，依靠学霸的记忆力，很快讲出五大法则，像背书一样。

    “【能量是生存的第一条件】”

    “【有信仰就有存在】”

    “【小心信仰】”

    “【日月分割，晨昏祸乱】”

    “【同类不相残，异类相嗜】”

    零奈满意地点点头，纤细的手指比划一下：“看起来你还算有那么的一丁点了解。”

    迈出匀称的腿，她走到高杉原面前，嘴角扬出自信的微笑：“法则第五条：同类不相残。我们两是同类，不能相互残杀的。”

    高杉原愣在原地。

    零奈朝他挥挥手，“再见了。我不伤害你，不代表别人也不杀你，以后别在白天出去了，太危险了。那个自然灵还没死透，我得去找它。”

    高杉原犹豫片刻，看着零奈在月光下的背影，他知道如果此刻他不跟上去，刚才零奈说的所有东西都不会得到答案，而且他可能也再见不到这个女生。

    高杉原咬咬牙齿，利索地跟了上去。

