    顾清寒看秦秋去洗手间的时候，提醒周硕。

    “你最好马上离开，不然我不保证会对你做出什么事来。”

    一晚上都听他在说，顾清寒只想清净的吃顿饭而已。

    周硕心情很好，对她的威胁无所谓。

    “怎么？怕我知道你们之间的关系啊，都一起买房还有什么好隐瞒？而且，我看他貌似还不错，哪家的公子，在哪高就？我怎么之前没听说过他？”

    周硕想了好久，都没有想起来秦秋到底是谁？

    顾清寒就知道他关心的都是这些浅显的外在东西。

    秦秋的身份根本就和他想的没有一点关系。

    “快走，他的身份不需要你知道，你怎么那么多事。”

    最后趁着秦秋没回来，周硕被顾清寒给撵了出去。

    秦秋回来没看到周硕还在问：“周公子走了？”

    “他还有其他事，不用管他，以后聚在一起的机会多的是。”

    顾清寒心里想的却是以后少和周硕遇到，不然他的大嘴巴全世界都容易知道。

    现在她和秦秋的关系还不需要让其他的人知道。

    毕竟俩人之间还只是因为孩子接触，之后什么样还不知道。

    虽然发觉心里对他有些心动，可谁知道以后的事情会怎样？

    因为俩人在房子里面发生的尴尬事，晚饭后，顾清寒并没有和秦秋还有孩子们去新房子。

    她现在需要冷静下，她知道自己的心已经乱了。

    在没搞清楚自己的心意以前，不想和秦秋接触的太多，怕扰乱她的思想。

    秦秋看得出顾清寒在躲着他。

    刚刚在房间里面发生的事也只是个意外。

    小孩子们的心思很敏感，看出来顾清寒和秦秋之间不对劲。

    虽然对新房子很喜欢，但是更关心的还是他们俩人之间的关系。

    “粑粑，妈咪今天为什么不和我们在新房子住？你是不是惹她生气了？”

    依依问正在窗边发呆的秦秋。

    粑粑也有些怪怪的，回来以后便一直在发呆。

    秦秋低头看着今天打扮一模一样的孩子，在思考她是哪一个。

    “依依？”有些不确定，虽然之前能区分开依依和阳阳，可四个在一起，又是一样的衣服，区分起来确实很难。

    依依笑嘻嘻看着秦秋：“粑粑好厉害，可是你还没有回答我的问题哦。”

    秦秋失笑：“没吵架，只是大人有好多事要想清楚，所以粑粑刚刚在安静的思考。”

    依依虽然不理解，不过也点点头：“粑粑，我们以后都住在这里可以吗？妈咪以后还会过来住吗？”

    秦秋蹲下问：“你们希望妈咪来这里住吗？”

    “当然，我们希望一家人在一起，妈咪和粑粑永远在一起。”依依回答的毫不犹豫。

    “既然这样，粑粑努力让妈咪来这里住。”

    他对顾清寒的心意很明确，只是他们俩的地位确实有些悬殊。

    不过他会用实力打消这些悬殊和差距。

    秦秋想的很好，但是没想到周一上班又给了他一个惊喜。

    因为这次周氏的事情完成的很好，而且秦秋一直以来表现的都很好，所以顾清寒又给他调了岗位，这次调的是总裁助理的职位。

    若是在之前大家可能还会很惊讶。

    但发生了这么多事，秦秋的实力大家有目共睹。

    并没有人提出异议，反倒是都赞同顾清寒惜才。

    安然倒是很惊讶秦秋居然能坐到现在这个位置。

    “你的办公室在总裁室旁边，若是有任何事，顾总会亲自给你下达。”

    毕竟现在秦秋比她的职位都要高。

    可以说秦秋的领导只有一个，那就是顾清寒。

    下面不管哪个部门的经理都在他的领导之下。

    这次升职倒是弄的秦秋感觉莫名其妙。

    他还感觉顾清寒在躲着他，怎么就给他升了职？

    俩人现在可以说只有一墙之隔，可却一整天都没有见到面。

    他来顶楼其实应该是和她报道，可是她好像一直都没有时间。

    秦秋已经百无聊赖的在办公室呆了一整天。

    顾清寒好像一直都没有回办公室，若不是安然说她出门办事，他真的以为是故意不见他。

    看了看时间，把徐硕给他的程序修复完发给他以后，秦秋决定下班。

    不然这个时间公司的人都走空了。

    既然见不到顾清寒他也不着急，毕竟以后俩人都在一层楼，几乎每天都会见面，不急在今天。

    可当秦秋刚刚出办公室的门，便看到顾清寒从电梯上下来。

    俩人刚好走的面对面。

    “听安然说你来顶楼，一天适应的怎么样？”

    秦秋看她，感觉她的脸色苍白，有些不对劲。

    走过去抬手刚要放在她的额头上，顾清寒却向后退了两步。

    “别动。”秦秋一只手把她拉回来，另一只手搭在她的额头。

    “发烧了自己不知道么？今天去了哪里？”

    秦秋有些生气，看她很疲惫的样子，而且能明显闻到她喝了酒。

    自己生病还喝酒，怎么能这么不会照顾自己？

    “生病还要喝酒，真是不要命了，跟我走。”

    想着带她去看医生，已然忘了俩人现在的关系。

    顾清寒虽然借着酒精，还有些发烧晕乎乎，可是当秦秋靠近的时候还是感觉呼吸急促。

    “你别靠那么近，我和你去哪里？还有些今天的文件没签，你去接孩子们吧。”

    顾清寒刚刚还以为他早就下班，谁知道能在公司遇到他。

    “时间还来得及，我先带你去看医生，文件明天可以再签。”

    “要爱惜自己的身体，不然真的病重，明天可能你都不能来上班，快和我走。”

    没给顾清寒说话的机会，秦秋把她拖走。

    顾清寒的手别他牵着，她想要抽回来，可是无论怎么用力，都挣脱不开。

    最后没办法，本来就身体不舒服，只能任由他牵着。

    顾清寒在车上给司机打电话，让他去接四个孩子回顾家。

    秦秋没反驳。

    这个时候他的任务是带着她去医院，至于孩子，他相信保姆能照顾很好。

    “抱歉，耽误你的时间了。”顾清寒说。

    只是秦秋突然看过来的眼神，让她闭了嘴。

