    视频看到这里。

    网友们展开了热烈的讨论。

    话题便是“真不怪香锅和Letme~”。

    接下来视频仍在继续播放~

    自牧尘se气满满的说出那句话之后，RNG一路高歌猛进，优势巨大。。

    闪电狼几乎被碾压~

    而牧尘所说的香锅是大变态的话题亦是逐渐验证。

    比如牧尘要gank下路。

    香锅随即跟上。

    询问牧尘接下来的战术部署。

    就这样...

    “蓄势待发，静观其变，即便是对面发现我们也没有关系，我们的第一目的是推塔！可以做到吗？”

    牧尘沙哑的御姐音在布置战术的时候语气还是比较温柔的。。

    “那是必须得，艾瑞莉娅大姐头的命令就是主人的任务，我怎么可能不完成呢？？”

    香锅语气坚定道。。

    这一幕，也就是牧尘说香锅大变态的真实原因。

    看到这一幕，网友们彻底绷不住了。

    “原来如此！！”

    “怪不得牧神这么说呢~~”

    “tm的主人的任务都出来了！！”

    “哈哈哈哈哈哈，我感觉这期的英雄麦克风出事的不会是牧神，而是香锅和Letme。”

    “确实...这两个人太.....”

    “不过也不能完全怪罪这两个人，牧神扮演的刀妹太可爱了，容易让人产生一些大胆地想法，甚至说一些虎狼之词！”

    “呃.........”

    “其实我内心也是这么想的，不过~~~~我不好意思说出来。。滑稽.jpg”

    “心疼尘宝老公，呜呜呜，有这么多变态。”

    “被你发现了，我其实想让尘宝穿白丝猫耳女仆装，每天用狐狸的声音跟我撒娇~Σ(|||▽|||)”

    “.......，楼上的太恐怖如斯了~~”

    “他只是说出了我们大多数人想说而不敢说的想法！”

    “好嘛......”

    对于这个话题，观众们展开了热烈的讨论。

    过了香锅这个大变态的爆点，接下来的英雄麦克风视频就显得有些平淡了。。

    但是依旧笑点满满，观众们边看边吐槽，特别的开心。

    至于小明和牧尘的对D片段，终究还是没有放出来。。

    自此。。。

    三十多分钟的联盟麦克风全部播放完毕。。

    广大网友们很多都意犹未尽。

    觉得这三十多分钟弹指一挥间。

    很快啊~~

    很快！

    “该说不说的，这期的英雄麦克风是真的好看~”

    “恩恩！牧神扮演的女英雄满足了我的幻想。。”

    “这一点确实如此，可可爱爱，傲娇而又中二的刀妹，冷血无情的不祥，都让人记忆深刻！”

    “其实让我印象最深的是Letme和香锅，也难怪牧神说着两个人是大变态！！”

    “确实......虎狼之词说的是66的。。”

    “这么看来，小狗还算是挺正常的了，虽然偶尔中二，但是....却恪守本心！”

    “小明你是只字不提！滑稽.jpg”

    “其实我也想提一下小明。。但是我个人觉得他虽然没有Letme和香锅变态，但是确有过之而无不及。阴阳怪气有一手~~”

    ~~~~~~~~~~~

    伴随着英雄麦克风最新一期视频的播放，在广大网友观看完毕之后。

    这个话题度瞬间就冲到了各大平台的热搜。

    不过这次热搜话题度最高的并不是牧尘。

    而是香锅和Letme。

    因为这两人在英雄麦克风出色的变态表现。

    他们的话题度可以说是呈爆炸度增长。

    关注二人的粉丝短短一天就多了好几十万~~

    大多数关注Letme和香锅的都是好事的。。

    在他么的微博评论区以英雄麦克风二人说话的口吻评论：

    “君泽giegie，求抱抱，可不可以~~滑稽.jpg”

    “君泽哥哥，我想再听一遍你在英雄麦克风里面撒娇的语气~”

    “香锅哥哥~~~~~~~还记得你在英雄麦克风里面和牧神说话的时候吗？？狗头.jpg”

    .......

    .......

    牧尘这边的微博评论区~~

    画风和Letme，香锅二人完全不同！

    他这里的评论区.....更tm变态：

    “尘姐~~~~你可以用刀妹的声音和我撒娇吗？？”

    “是呀尘姐，我不求撒娇，骂我都可以！！！(?′Д`?)”

    “和两个变态队友一起游戏是怎样的感受？出于职业选手的原因，牧神带你体验一下。。”

    “跪求尘姐回国女装！！”

    “尘宝......诶嘿嘿.....(ˉ﹃ˉ).....我的尘宝~~~~~~(ˉ﹃ˉ)”

    ...........

    至于小狗和小明的微博则是比较正常。

    国内这些节奏暂且不提。。

    RNG这里。

    众人知晓了英雄麦克风最新一期发布~

    但是......

    都不太想看。。

    牧尘的话虽然说想看Letme还有香锅两兄弟的社死瞬间。。

    但是仔细想想做人做事不要这么绝~

    伤敌1000自损1500的事情完全没有必要。

    毕竟是他选择的女英雄，他是中二头头，在中二扮演状态下，自己的主观意识并不是完全清醒的。

    不过他不看。

    香锅，lemme不看，小明不看。。

    并不代表小虎、小狗、风哥不看~

    就这样。。

    半个小时过后。

    RNG这边气氛陷入了尴尬。

    除了小虎还有风哥。

    即便是小狗都面红耳赤~~

    因为......

    太尬了~~

    太中二了！！

    尤其是Letme还有香锅~

    恨不得找一个地缝钻进去。。

    大家链条看的心思都没有。。。

    而小虎.....

    作为事外人。。

    在看完英雄麦克风之后。

    他以一众古怪的眼光看向Letme和香锅`

    小虎本来以为自己天下无敌了~

    没想到队友们都是隐藏的闷骚怪！！

    .........

    感受到氛围越来越不对的风哥~

    连忙开口缓解了这个尴尬的氛围。

    他轻轻地拍了拍手道：“好了好了，大家明天还要比赛，不要过多的纠结英雄麦克风，当下最重要的是MSI！！现在大家回到各自居住的放假睡觉吧~~”

    风哥这么一说。。

    大家都回到了各自的房间休息。

    一夜无话......

    很快来到的第二天。。

    第二天msi的赛程安排是：

    G2vsTSM

    GAMvsRNG

    SKTvsFW

    GAMvsG2

    FWvsTSM

    RNGvsSKT

    今天的赛程对于RNG来说是一个比较重要的考验。

    因为他们要面对的对手是SKT，拥有世界第一中单faker的最强战队！

    风哥以及教练组处于对战术的保留，决定对战SKT的时候不让牧尘上场。

    时间飞逝。

    下午两点。

    RNG众人来到了选手休息室。。

    MSI小组赛的第二天。。

    第二天的首局是由TSMvsG2。

    RNG这边因为是第二场上场。

    所以亦是关注着第一场的比赛。

