
周末，苏祁睿如期来到顾家。

因为事先打过招呼，顾朝月对于他的到来并意外，黎天成比佣人还勤快，看到他进来，立马进厨房泡茶。

言行举止完全就是家里的佣人。

苏祁睿奇怪地看他一眼，黎天成瞬间感到羞愤难堪，但碍于顾朝月在场，不敢声张，只是尴尬地笑了笑而后退场离开。

“苏少爷找我有什么事？”顾朝月端起桌上的茶抿了一口，状似漫不经心地询问。

苏祁睿不动声色地大量她，眼前的人跟他印象里的顾夫人完全不同，就算失忆，不会连性格都发生改变，“不是什么大事，就是想问问，顾阿姨在临空养病期间，有没有进过档案室？”

“档案室？那是哪里？我不知道。”顾朝月故作茫然，说着她又在厨房里忙碌的人喊，“天成，我的茶冷了，再倒杯新的。”

“好。”本以为躲在厨房就能相安无事，黎天成还是太嘀咕顾朝月折磨人的手段，他的手都在发抖，不仅仅是紧张，也是因为最近做的事情太多，身体有些吃不消。

旁边的顾优优看到两人相处的模式，感到疑惑虽说黎天成为了哄母亲可能会一时献殷勤，但都过去一周，不仅仅没有原形毕露，反而越来越服从顾朝月。

不知怎的，看到他们相处的场面，顾优优心里就升起一股强烈的违和，他们之间的相处模式不应该是这样的。

到底是哪里除了差错？

“你真的不知道？”苏祁睿挑眉，“优优，你母亲在临空休养的那段时间，有没有无故失踪过？”

突然听到这样的问题，顾优优想起在回去那天她正在收拾行李，行李收拾好，转头母亲就不见了，当时她问了不少人才把人找到。

“档案室丢了什么东西？”

“丢了很重要的机密文件，临空内部所有人都调查过，嫌疑也都排除，除了顾阿姨。”

“我不知道，”顾优优泰然自若，“就算排除内部人员，临空的外来人员也不只有我，苏少爷怎么不去调查他们？”

“抱歉，我只是例行公事询问，并没有直言说是阿姨盗取文件，档案室管理森严，所有进出人员都要做出入登记，里面又是到处都有监控，所以，能从档案室拿走机密文件的人，一定能力超于常人，顾阿姨常年在京都工作，应该没有这么好的身手拿走文件。”

“那你这是？”

“都说是公事，阿姨不要介意。”苏祁睿浅笑。

得到预想的答案，苏祁睿婉拒了顾朝月留下吃饭的好意。

两人走到门口，顾优优问，“丢失的文件很重要吗？”

“文件没丢，不过你们离开那天系统受到不明网站攻击，对方手法很高，悄无声息潜入，又悄无声息离开，半夜才发现系统被攻击，不过里面存的都是些不重要的文件，重要的文件都是纸质保存。”

事情发生在芒现身的时候，临空当即就拉响一级警报，封闭总部，禁止所有人员出入，但调查一圈发现当晚除了顾朝月母女离开了临空，  再也没有从临空离开，也没检测到外来信号。

原本，苏祁睿是不愿怀疑她们的，可内部调查那么久都没有结果，最大的嫌疑就是顾朝月。

所以，他今天过来就是为了消除顾朝月嫌疑。

原本的想法是这样。

但他看到顾朝月的态度，反而心里的怀疑更盛。

失忆后的顾朝月变了太多，完全不是他所了解的人。

“我母亲........”

苏祁睿怀疑，顾优优也同样怀疑，自从母亲回来，所作所为跟以往大不相同，跟她相处总有股强烈的陌生感和距离感。

虽然之前她跟母亲的交集少，但她们相处的气氛是很融洽的。

加上，最近，黎天成越来越殷勤，家里的大事小事都落在他身上，一周前黎天成还是个连饭都做不好的废物，一周后做出来的饭菜已经有饭店的水准，

母亲不知道是怎么想的，把家里的佣人都解散，虽然对她说是黎天成的意思，但以黎天成好吃懒做的性子，绝不可能会遣散佣人，

佣人离开后，偌大的别墅只有黎天成在管，黎天成能提出这样的提议，不是脑子有病，就是受人胁迫。

种种的反常让她不得不怀疑。

“注意安全。”

苏祁睿没说什么，但两人都心照不宣，哪怕看出破绽，也没有当面点破。

顾优优点了点头。

看着他上车离开，顾优优回到客厅。

黎天成还在忙前忙后，顾朝月不在，应该是上楼了。

或许黎天成是个突破口。

顾优优想了想跟他走进厨房。

黎天成穿上围裙开始准备晚饭，见她走过来，顺口问一句，“优优，今晚想吃什么？”

“随便。”顾优优从冰箱里拿出一瓶酸奶，没有马上走，倚在门口看着他。

不得不说黎天成现在的手贱是真麻利。

“黎天成，你是不是脑子有病？”

黎天成扭头问，“什么？”

“之前怎么没见你这么殷勤，怎么最近几天变得这么勤快，”顾优优继续在旁边刺激他，“难不成真是浪子回头？但你回得也太好了吧，天天一日三餐好吃好喝伺候着，每天还要那么辛苦打扫房子。”

“顾优优，你不用说这种，这不就是你想要的吗？”黎天成果然被刺激到，脸上再没有温柔，只有无尽的冷意，“你放心，我一定会把你们母女两都伺候地好好的，让你们衣食无忧，什么都不用考虑。”

若非没有选择，黎天成又怎会委曲求全。

但他不会永远这样，顾朝月对他做过的事，他要一笔一笔地算清楚，等哪天他有能力反抗再一一还回去。

反正他不着急，他有的事时间。

反倒是那个假的顾朝月。

时间拖得越久，她的身份就越容易暴露，等她的身份一暴露，他就以受害人出现在公众视线，赚一波同情心。

被顾朝月压迫的日子，他无时无刻不在幻想自己能翻身。

“你什么意思？”顾优优皱眉，感觉他话里有话，正想再问些什么，楼上传来顾朝月的声音，“天成，送点水果上楼。”

“好。”

黎天成刚回应，便当着顾优优的面低声地骂骂咧咧。

他果然不是真心的。

黎天成把她撞出去，打开冰箱从里面拿出水果。

“滚远点，别妨碍我做事。”

顾优优还想说什么，突然感觉浑身不舒服，抬头，就见顾朝月正在看她。

算了，之后再找机会跟黎天成说吧。

顾优优装作若无其事地拿着酸奶离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70384433"  chaptername="第207章他果然不是真心的">加入书签</a>
</div>
