    风过不留痕但头凉。

    三分钟效果一过，一头齐腰的长发毫不留恋毛孔的挽留，乘着风飞向了那自由。

    就见那光头，倒映着月光，金光闪闪，是黑夜里一盏明晃晃的灯火。

    竟让人一时难以直视这份光芒。

    余墨探手一抹。

    滋~！

    就跟打了蜡似的。

    声音清脆又悦耳，没有丝毫停滞感。

    就是这么光滑。

    看着不省人事的齐一发，余墨抱着来都来了，也不能白来的心态。

    上手摸到了储物袋，轰开了精神屏障。

    昏迷的齐一发抽了抽。

    东西杂七杂八。

    余墨目标很明确，七十块灵石全进了他的系统空间。

    还有一本《虎步龙行拳》的拳法手抄本。

    “就那个被我一巴掌扇没的下山猛虎？”

    太弱了。

    看都没看，又扔了回去。

    其他人自然也没放过。

    灵石，银子全给拿了。

    其他的分毫不取。

    一百八十块灵石，四百多两白银。

    余墨傻笑。

    这都是他的钱啊！

    再跨上自己的二八大杠，慢慢悠悠继续上山。

    这时，系统意动，察觉到ta蠢蠢欲动的罪恶小手，余墨义正言辞：“这可不是摆摊的收入，我劝你自重。”

    系统埋怨：［唉呀，一家人还说两家话］

    “你不是系统吗？能算人？”

    ［……努努力还是能算的……］

    余墨眼神示意：来，说个理由打动我。

    ［……宝你最好了……］

    ［……宝你累吗……］

    ［……宝今天喝热水了吗……］

    ……

    余墨故作矜持的得意。

    风水轮流转啊，也该轮到我当家做主了。

    哈哈哈哈……

    爽啊！

    察觉到系统再一次伸出罪恶的小手，余墨一下就给拍开。

    傲娇的道：“不给！”

    ［……］

    合着我说了这么久，都白说了？

    这届的宿主一点都不可爱！

    哼着歌，余墨踩着踏板，心情不错。

    数了数系统空间的灵石。

    “最强幻想地摊系统~~~？”

    声音拉的老长了。

    被叫到全名的孩子应该能感受到那股杀气了。

    ［在呢，宝？］

    “怎么只有一百块了！”

    ［你看错了吧］

    余墨抓狂：“是不是你偷了！”

    ［不可能，我不是那样的系统！］

    “你……”

    阿西……

    这个系统居然天天惦记宿主的钱！

    为了以防万一，余墨立马开始吸。

    太虚吐纳诀一开，一百块灵石的灵力浩浩荡荡汇入他的气海，给他的修为顶到了练气二层。

    “这玩意也太弱了叭，一百块才升一层。”

    余墨真心觉得这下品灵石不赚也罢。

    太弱了。

    ［不，是宝太天才了，用金身液开辟的气海，更浩瀚！］

    “……”

    这话说的……

    余墨都没追究丢掉的灵石了……

    心里更高兴是怎么一回事？

    回去再怼点？

    系统蓦然一凝。

    ……宿主的想法很危险啊。

    骑到山顶，离天更近，漫天星河洒落白茫茫的星光，仿佛触手可得。

    晚风习习，吹动了少年的头发，打在了他的脸上……啊，那不是头发，是缠着的布条。

    余墨眯着眼睛望着山脚：“从这里冲下去，速度很快就能到达三百码。”

    他想试试，二八大杠到底有啥惊喜。

    把紧把手，双脚使劲。

    余墨双眼犀利。

    身体前屈，猛地一蹬！

    二八大杠直接冲了出去！

    速度直接飙升！

    那疯狂旋转的轮胎甚至带飞了地皮与花草！

    汹汹扫过耳边的劲风呼啸，余墨疯狂加速。

    只见一道三四米高的土浪自山顶一路疾驰而下。

    “呦吼~”

    余墨内心惊天动地。

    心脏快要跳动出来。

    赤鸡啊！

    太爽啊！

    余墨发出土拨鼠的尖叫！

    “呦……呵？”

    当速度渐渐接近三百码的时候，余墨很明显感知到有点烫腚。

    一股极强的热浪席卷山林，将空间都拍的扭曲起来。

    车身生出一根根羽毛，绚丽的红色盛放着金光，一道道金色纹路神奥莫名，美妙万分。

    轮胎已经抓不住地面，二八大杠悬空而起。

    当速度正式突破三百码的时候。

    一声凤凰鸣叫震响在山林间。

    一双绚烂的翅膀在林间展开。

    一头神俊的凤凰展翅而飞，其璀璨的光辉，灿烂的神羽，照亮了整片夜空，把星光都盖了下去。

    “？？？”

    “这就是惊喜？”

    他明明脚还踏在踏板上。

    却是骑在了凤凰上？

    “啊……”

    余墨悟了。

    凤凰牌还就真变凤凰了？

    这凤凰一现，全凭自愿，余墨发现，他掌握不了。

    索性就不骑了呗。

    而且，他身上的布燃烧起来，很快全身都干净了，什么也不剩。

    “哦，我的老天爷啊，那是什么！”

    黑市里，还聚集着不少外门弟子。

    他们看呆了。

    简直不敢相信自己的眼睛。

    “一头凤凰！？传说中的凤凰！”

    “我去，那上面还坐着一个人！”

    “真的诶，卧槽，还是金色皮肤！……没头发，是个和尚！”

    “骑着凤凰，莫非是哪里的大佬？”

    屮！

    刚才谁说我是和尚的？

    爷就是头光了点！

    怎么就成和尚了！

    余墨回头看，黑市已经在数千米之外了。

    凤凰驮着他，直直闯进了行道宗的外门领域。

    一座座山峰，矗立着密密麻麻的楼阁亭台，凤凰掠过，那清冽的啼鸣，惊醒了所有弟子，长老。

    出来一看，纷纷卧槽！

    “这是什么一情况？”

    筑基长老们愕然，脑袋嗡嗡的响。

    就见凤凰上还坐着一个金色皮肤的人。

    忽然想起佛教的金身传闻。

    这特么得是个大能啊！

    赶忙腾空，至少要问明来意吧？

    行道宗再怎么说也是大楚国四大宗门之一。

    就算你是你是……一个大能，也不能想进就进吧？……

    ……底气不是很足啊。

    很快，他们骇然的发现。

    拼了老命都追不上！

    凤凰太快了！

    煽动翅膀就是无量光华。

    漫山遍野都是其盛放的茫茫光彩。

    所有的鸟类啼叫着要来朝拜。

    一时间，外门被鸟鸣声淹没了。

    “前辈，前辈，你停停啊……”

    这些外门长老看着凤凰头也不回的扎进了内门区域，都快哭了。

    ［来自诸录山的怨念+1000！］

    ［来自黄鹤龙的怨念+1000！］

    ［来自……］

    短短时间，就给怼上了十连。

    怨念条刷新的速度简直了！

    余墨抱着双膝，把脸埋了下去。

    长老们啊。

    对不起啦。

    这也不是我的本意。

    还有，不要叫了，我可不是啥前辈。

    护峰大阵起！

    聚星光笼罩。

    结果凤凰一翅膀就穿了过去，根本就没啥用。

    护峰大阵：“？？？”

    我就这么没用？

    长老们心里咯噔一下。

    完了，这阵法对人家而言就是个小儿科的东西！

    余墨就这样进入了内门，愈发接近行道宗的核心区域。

    这对一个宗门而言，绝对可以认定为宣战！

    只是一头传说中的凤凰……内门弟子全都惊呆了好吧！

    内门长老一个个腾空，拦在前面，一身气息都不敢露，不敢轻举妄动。

    满面严肃，但直面凤凰，也抑制不住自己的紧张。

    “前，前辈，深夜入我行道宗，所为何事？”

    你看，都不是在询问，近乎在哀求。

    大晚上的，不要这么搞人好不好。

    ［来自……］

    嘚，二十连了！

    还都是长老贡献的……

    余墨知道，他要是暴露，在行道宗是待不下去了。

    外门长老得罪了。

    内门长老也被吓的跟个啥是的。

    便抱着脸，发出了呼噜声。

    几位内门长老正忐忑，准备再一次询问，听到了呼噜声。

    纷纷一愣，居然打起了呼噜？

    这是睡着了？

    睡着了就能瞎跑？

    就能跑到我行道宗的范围？

    怨念满满……三十连了！

    他们也松了一口气，好在不是来找他们行道宗麻烦的。

    都考虑到灭宗的可能了！

    这一天天的，玩的就是心跳啊……

    行道宗宗主浮现出来，手心里也全是虚汗。

    就算把行道宗千年底蕴全压上去，也不是一头凤凰的对手。

    跟何况，还有个金身！

    鬼知道是什么修为。

    就看着凤凰穿过了内门领域，穿过核心区域，消失星辰布满的天边。

    在凤凰消失的一瞬间。

    “系统，帮帮我，让我瞬移的远一点！”

    余墨祈祷完，把二八大杠塞进了系统空间，自己遁入了虚空中。

    金色的皮肤也蜕去了。

    眼前再一度亮起。

    水雾氤氲，一片朦胧，隐隐约约在那水雾中，有一女子。

    扑通一声，余墨掉了下去。

    溺水的窒息感伴随恐惧袭来。

    余墨紧紧抱住能抱住的任何物体。

    眼前一黑，鼻尖芳香馥郁，细腻的挤压感让他无法呼吸，逐渐沉醉。

    整个身如八爪鱼缠了上去。

    玲珑起伏，像是一块绝美的宝玉。

    “咕噜咕噜……这么……咕噜咕噜……柔软？”

    只觉抱着的物体一僵，随后发烫，一股可怕的气流将他掀飞出去。

    “……登徒子！”

    林清音面红耳赤，羞愧难当，气的胸脯起起落落，娇躯轻颤。

    飘飞到岸边，披上一件纱衣，拢住白皙的完美酮体，呛一声拔剑。

    余票啪叽拍进五米外的水里，一阵挣扎后站起来，就看见一个好似仙子下凡的绝尘女子。

    绝美容颜，神情冷艳，轻咬着下嘴唇，比星空还好看的眸子满是羞愤，执剑杀来：“登徒子，纳命来！”

