    景慕霆看着他的背影，这一刻杀念已无法再控制，再次燃烧离天火。

    “陛下！你若是出招，她将会永远消失！”

    医圣的话再次传到他耳边，那份血契再次回荡在他的脑海里，怎么都挥之不去。

    若是违背誓言，寻儿将会……

    “好像有光……”

    苏婉寻捂着眼睛，试图去睁开，但因为实在太疼，最终还是闭着。

    “有光？是不是能看见了？”

    景慕霆上前将她抱在怀里，也顾不得自己的身份会暴露。

    “看不见，但是我的眼睛，好疼！”

    她深呼吸，眼睛里竟然溢出鲜血，此时也顾不得到底是谁在抱？

    “寻儿！”

    云天墨和齐非乐也急着上前，却被苏婉寻推开：“不要动，我身上有毒！”

    她的水眸睁开，已是赤红如血，虽然眼眸无聚光点，但唇角已浅浅勾起一抹冰冷的弧度。

    医圣真的以为自己将毒粉洒在袖子吗？

    其实早就洒在了他的脚底，他每天走一步，就会激起一些粉末。

    只要晚上在他房间里燃烧起另外一种药香，效果就增强百倍。

    医圣走上台，将已自行解读的参赛者选出，包括方丞相的侄子和方小姐，还有苏婉寻。

    很奇怪，作为江南第一名医的“山梅”大夫竟然不在里面。

    传言他的医术高超，也是成为这一界大医的候选人。

    “没有被选中的，可以回去。”医圣下令，淡淡扫了一眼底下的众人。

    有人已经晕厥，还有的则强撑着身子，面色惨白。

    就当众人准备回去时，就听到一个参赛者突然惨叫：“快，给我爹解药，他快不行了！我们认输！认输！”

    苏婉寻看不见，也能感觉到这女子的绝望。

    “早就做了规定，输了只能出去，但没有解药！一个医者连自己都救不了，怎么救别人？”

    杏林盟主的眼神冷漠。

    “你们耍赖，你们给我爹吃的是剧毒的噬心散，半个时辰就会毒发身亡！”

    女子抱着中毒的父亲，情绪早已崩溃。

    她是江南名医的后人，为了这次比赛，早三个月就开始出发，没想到父亲就要丧命于此。

    “就比如他们方氏！竟只是慢性蒙汗药，药性还极低，太容易了！可我爹呢？而且他明明做出了解药，怎么会，怎么会还是无效……”

    女子先是失神，可下一刻又变得过于激动，怒极之下竟将举起药炉朝着杏林盟主的方向狠狠砸过去。

    杏林盟主快速躲开，眼底闪过厌恶和杀气，直接命令：“违反规定，还要杀人！方丞相在此！代表的就是朝廷！”

    言毕，他再次下令：“拖出去！”

    “等等！我来！”

    苏婉寻拄着拐杖上前，在众目睽睽之下，她先给他把脉，片刻后说道：“你爹不只是中了噬心散的毒，还中了毒硫粉。”

    “什么？还中了毒硫粉？”

    女子凝眉一想，突然吸气，下一刻又怒声道；“难怪我父亲已经解了毒，却还是突然晕厥！是谁下的毒？”

    她狠狠扫向周围，最后目光停留在方小姐身上，冷笑道：“是你下的药吧？堂堂丞相之女，为了一个大医之名竟给我父亲下毒手！”

    她突然想起来了，爹在比赛的时候，这方小姐问他讨要了一些水。

    茶壶被她拿过去片刻。

    “是不是你下的毒？”她怒声质问。

    方小姐的美眸已蓄着眼泪，楚楚可怜地抬起头道：“我又怎么会在乎这大医之名？我们在乎这些奖金和荣耀吗？更何况我和我堂哥还要顾及我父亲的名誉！”

    她来这里其实就是为了大医之名。太后虽然喜欢她，但更希望她能懂医。

    最好能有一个好的头衔，让百姓都知道未来皇后文德双修，医术高明，可医天下万民。

    所以才来参加。

    女子没有证据，面对着父亲不断吐血，她再次跪下：“不是你们，我相信不是你们，只要给我们解药，我们马上退赛！”

    她恳求，甚至跪地开始磕头。

    “砰砰砰”，很快就将脑袋磕破。

    “你起来！”

    苏婉寻用拐杖抵在她的面前，冷静地说道：“我这里有几味稀少的药，刚好能用，还有，你快点去取无根的石楠草！”

    “无根的石楠草？什么意思？哪里找！”女子急着问。

    “百株石楠草只有一株是无根的，因为它长在众草中央，它的根系极细短，其他草的根系缠住后给予营养。”

    苏婉寻用拐杖指向前方，说道；“就在这杏林阁的藏药室！一定有！”

    “不行！我们的药不能随便施人。”盟主坚决反对。

    “既然如此，那就拆了你们杏林二字！”

    苏婉寻不想再和他纠缠讲理，耳廓轻颤，掌心已竖染毒的银针，朝着盟主方向爆射过去。

    谁都没有想到这瞎子竟然会出手？

    而且看上去这么弱不禁风。

    盟主瞪大眼睛，猛地闪身躲避，可肩膀还是被刺中，顷刻间，整条手臂青紫。

    景慕霆哪里舍得她动怒？

    早已做了一个手势示意手下人去取药，并且提醒这盟主不要动手反击。

    没想到这盟主竟害怕得浑身颤抖，连忙道：“给！给！马上给！你们自己去取！”

    他已然知道自己中的是什么，这可比这次比赛的毒物更要毒上几倍，若是没有解药，必死无疑。

    小小年纪竟然这么狠辣。

    很快，那姑娘就去找来了石楠草，苏婉寻就开始调制解药。

    所有人的目光都集中在她的身上，看着她熟练调药的模样，忍不住惊叹。

    一个瞎子竟可以如此冷静沉着，处理石楠草是需要超高的技术，否则会中毒。

    可这姑娘的手法熟练。

    最重要的是，她靠的不仅是感知，还有嗅觉和胆识。

    明明是所有人的比赛，但现在关注力全部集中在这少女身上。

    他们的心都高高提着，生怕石楠草上的刺会扎到她，因为有剧毒。可是没想到竟能熟练地操作。

    半个时辰后，汤药就已熬好。

    “石梅”大夫喝下后脸上的黑色素全褪。

    这一刻，在场所有人都不可置信地看向此女子，仿佛看到不可思议的事。

    杏林盟主也笑容满面地过来，正准备讨药，苏婉寻就已朝着他的方向扔了一颗。

    他颤抖着手吞下。

