    ;

    “该死！好强的火力！他们到底到了多少人过来！”辛西亚脸颊被碎片划出一道血口，缓缓渗出鲜血。(百度搜)“你们躲好点别出来！！”

    她猛地扑出去，一个翻滚，身后地上啪啪啪的连续三颗子弹打上去，溅起大片灰尘。辛西亚起身就是一枪。

    砰。门外一声惊呼，一个黑影被击中，应声而到。枪声正好也缓了缓，停下来。

    里约警长怒吼一声，伸手出去盲开了数枪。

    门外再度传来三声闷哼，明显又有人被击中了。

    加隆躲在雕塑后面，听着枪声渐渐稀疏起来。辛西亚和里约警长一边还击一边相互掩护配合，逐渐压制住外边的枪声。

    不知道过了多久，十分钟，或者十五分钟。枪声终于停了下来。

    “结束了？”他悄悄探出头看了看。

    大厅里一片狼藉。里约警长和他的手下个个带伤，原本十多人警察，现在只剩下两个还活着，其余生死未知。警长本人肩膀受了一枪，外衣已经拖了，里面的白衬衣被染红了一半，正大口大口喘着气半坐在门边地上。

    看到加隆看过来，警长面露羞愧的转过脸。

    黑豹在一边打理左臂的枪伤，嘴巴咬着白色绷带正给自己包扎。辛西亚则和剩下的两名手下聚在一起，一声不吭的整理装备。

    “拉丁还活着么？”辛西亚淡淡问。

    “不..知道！或许吧。”一个属下拿着把小刀轻轻挖出自己大腿的子弹，额头全是冷汗青筋。嘴里有一句没一句的回答。

    “这次可是损失惨重了，不过那些小子应该都会自己想办法躲起来。”辛西亚动作快速的给手枪撞上子弹，然后从一边的背包里拿出一杆黑色散弹枪，喀嚓一声将散弹子弹滑进枪膛。

    “现在就看我们的了。”

    加隆收回视线，弓着身悄悄朝书房方向移动过去，歌瑞丝想要跟过去，被他一下按住留在原地。

    “我一个人去就行，你呆在原地别动！”

    “嗯。”

    面对其他人都很麻烦的子弹，他倒是不怕，就算是昨天第十金环堵着他开枪，也没造成多大伤害。他主要感觉麻烦的是第九金环。他敢肯定，对方之所以占据绝对优势，却直到现在也没有直接冲进来，真正原因或许就是因为忌惮他。

    悄悄贴着墙角往书房走去，过了走廊，进了有些黑乎乎的书房，加隆这才直起腰站起来。

    书房地下入口处隐约有几个新脚印，显然是有人已经后来跟进去了。

    砰砰！

    外边大厅再度爆发枪战。

    加隆轻轻按了按小腹的枪眼，还有点隐隐作疼。在伤势没有完全痊愈的时候，他现在顶多发挥八成实力。面对更强的第九金环，他也不想正面和对方对抗。

    “现在厄运古董只是次要的，必须想办法离开这里！没想到金环居然真的有胆量正面对抗警察大队。”他有点后悔来银纱古堡探险了。他和塔里水银等人不同，他只是为了厄运古董而来，不是为查明案情。

    “得想个办法安全脱离这里...”

    轰！！

    忽然外边传来一声闷响，剧烈的爆炸声震得整个古堡嗡嗡震动。

    “去死吧！该死的杂碎！”辛西亚剽悍的声音从大厅传来。显然是她的人放置的炸药爆炸了。

    加隆心里稍微放松了些，有着炸药的威慑，外边的人暂时应该不敢轻易靠近，毕竟他们不清楚古堡周围到底埋了多少炸药。

    “再等等吧，等侦探出来再一起离开。或许会有意想不到的收获...”反正现在也无法离开，不如守住入口，等塔里侦探他们出来，或许可能拿到厄运古董，到时候再安全离开也不迟。

    加隆自信，如果他想要撤退，不管是枪械还是金环的高手都阻挡不了他！

    走到入口边，加隆正要一屁股坐下休息，忽然感觉入口边上有点凉飕飕的。

    “难道？”他顿时神色一正。“难道有风？”

    他伸手探在入口处仔细感觉。

    手掌上隐约能感觉到一丝丝微风从入口中涌出来。

    “果然有风！这个入口肯定还有其他出口！”

    加隆神色一震，脸上顿时露出喜意。他正要站起身朝大厅回去，通知其他人。

    一回头，居然看到一个黑影堵在书房门口，正静静看着他。

    黑影披着黑色斗篷，左边耳朵上带着一个硕大的金环，上边刻着9的数字。从身形上看，这是个强壮匀称的男子，蒙着黑色面罩，只露出一双清澈的蓝眼睛，宛如美女的蓝宝石凤眼。

    “这就是地下入口？”男子低声问，声音很低沉，口音是很标准的联邦语。“不愧是塔里侦探，我们找了那么久都没找到，他一来就找到了。实在是太好了。”

    加隆转过身，仔细听大厅那边的声音，那边还在砰砰的枪战着，显然这人是偷偷自己摸进来的。

    没等他说话，男子继续开口。

    “凯利，听说你是鉴定厄运古董的专家，那正好，跟我一起下去看看。如果确实能够证实你的才能，我可以不杀你。”

    加隆眼神一愣，他才给塔里侦探说了没多久，居然金环的人就知道了。

    男子似乎是以为他不相信，伸手往左侧墙壁一按。

    咔嚓！

    墙面上顿时出现一片细微龟裂，如同快要碎裂的玻璃。

    “不答应这就是你的下场。”

    加隆看了眼墙壁，那种程度的龟裂他也能做到，这里的古堡墙壁本来就年久失修，石砖异常脆弱。让他奇怪的是，这个第九金环居然一点也没把他当成武术高手对待，而是以为他只是个普通专家，只是身材强壮点而已。

    在墙壁上使出那一手，吓吓一般人还行，对于高手来说就没什么威慑力了。更何况是他这种以力量著称的武者。

    “难道他还不知道我打伤第十金环的事？”加隆心里闪过这个猜测。嘴里却回答。“金环的高手么？只要你保证我的安全，我没问题。”他原本就想下去看看。

    “胆色不错。”看到他居然不害怕，男子眼里闪过一丝赞赏，点点头，率先走到入口处，一步步往下顺着楼梯走去。“跟我走吧。别耍花样。就算你练过一点武术，我也可以在几秒内干掉你。”

    加隆点点头。

    “你放心。我很清楚情况。”他跟着男子往下踏上地下入口的楼梯。

    嗒嗒嗒...

    两人往下顺着石梯一直走，不一会儿便彻底进入整个地下空间。

    空间是圆柱形，贴着墙壁的一圈圈黑色石梯，梯子边缘有一圈白色金属扶手。加隆隔着扶手往下望去。

    下方是一圈圈无限延伸进黑暗的楼梯，仿佛圆柱体内壁的螺纹，中心是小黑洞，根本见不到底。

    抬头往上望去，进来的入口只是一个小洞了。

    整个螺纹楼梯成顺时针旋转，一圈一圈。诡异的是，这些楼梯和扶手，还有周围的墙壁，装修都显得异常精致，墙壁上雕刻着细密的藤蔓花纹，扶手上也有。石梯脚下休整得异常平整厚重，仿佛是一块块整石搭在一起建成。

    两人一前一后，黑斗篷男子走在前边，斗篷后摆不时往后扬起，隐隐飘散开一丝淡雅香气。

    加隆跟在身后，闻到这丝香气后，反而有种精神一振的感觉。

    “在这里，如果不注意提防荼枝藤香气，进来再多人也只能是送死。”男子走在前边低声道，“不要离开我太远，否则我也照顾不到你。”

    “好。”加隆点点头。

    两人一圈圈的往下走着，周围一直是一成不变的样子。如果不是加隆偶尔往上抬头看看越来越小的入口，估计还以为自己根本没走多远，只是在一直转圈而已。

    不知道走了多久，或许有半个多小时。

    加隆再次仰头往上看，入口已经彻底看不到了，上方是一片黑漆漆的。周围唯一的光源就是前边第九金环手中拿着的一根小火把。

    橙黄的火光照亮上下一两圈的范围。

    楼梯间的气温也越来越低了，加隆看到自己呼出的气都是一道白雾。

    “还要走多久？这里已经很冷了，难怪你穿了这么厚的衣服。”反正前边有侦探等人探路，很难遇到危险，现在又有第九金环走在前边，他是彻底无所谓。就当是进来探探险，毕竟不清楚这人的程度，以他现在的状态能不正面冲突就还是隐藏起来为好。

    “这个楼梯永远都走不完...”斗篷男低沉回答，“这是源自古音多的无尽阶梯，传说是通往亡者世界的石阶。”

    “你相信真的走不完？”加隆反问。

    男子不再说话。

    两人沉默的继续前进，墙壁是黑的，地面石阶也是黑的，只有扶手是白色，在火光下隐隐泛出一丝不详的惨白。

    上下楼梯间都异常安静，前边进来的侦探一行人不知道怎么回事，根本没有任何动静传出来。

    沉默的往下走着，不知道又过了多久，前边单调的楼梯终于出现不同的地方。

    挨着墙壁的左侧出现一个石头桌子，上边放了一个方形鱼缸。

    鱼缸是密封的，里面装了一半的水，隐约看到还有鱼在里面。

    斗篷男放下火把凑过去看了看。

    鱼缸里的水已经是黑绿色了，如同很粘稠的粪水，里面三四条死金鱼已经不是金红色，而是浑身黑绿色，浮在水面上不知道死了多久。

    “想不到这里居然还有金鱼...”加隆疑惑道，“这么深的地方。”

    “你想不到的地方还多着。”第九金环淡淡道。举起火把继续往前走。

    加隆路过鱼缸，不由得多看了眼，也紧跟上去。

    “既然是鱼缸，用来养金鱼的东西。为什么要密封起来？”

    “这是古代的一种简易仪式。将生命密封起来，让他慢慢死在里面，直到彻底腐烂，和里面的其他原料融为一体不分彼此。甚至连灵魂也融在一起。等到这时候再打开密封，全部吃掉里面的一切，吃掉里面的生物血肉连同灵魂。据说这是可以长生不老的仪式方法。”男子淡淡解释。

    “真恶心。”加隆无语。