    “结合那名赫梯人俘虏的记忆碎片，我可以判定卡迭石城的大致位置，应该在东北方向，一条名叫‘奥伦特河’的河流岸边……我们先想办法渡河，等过了河再去寻找法老军团。”

    普塔赫神军团渡河，需要迂回寻找渡口，乘坐船只，耗费不少的时间。而白晓文和李淑仪只有两人，无疑就简单多了。

    很快，白晓文两人驾车来到了奥伦特河畔，前方一望无际的河水，在微风吹拂中翻涌着浪花。

    白晓文驻足在河水之侧，皱着眉头陷入了沉思。

    “走吧？”李淑仪说道。现在要赶时间，晚一分钟赶到，拉美西斯法老的危险就加重一分，两人的计划失败可能性就提高一分。

    “我总有一种不妙的感觉。”白晓文抬起了手腕，在他的左腕上，厄运手环赫然显露出了一个严肃认真的脸。

    白晓文试着用精神力大范围感应，却没有察觉到任何异常——方圆千米内，连一个有威胁的生命体都不存在，只有眼前这条湍流不息的奥伦特河，在美丽的水波之中，似乎蕴藏着慑人的危险。

    不过白晓文没有犹豫太久。略略沉吟之后，他就示意李淑仪，跳下马车。

    白晓文随之跳下战车之后，猛力一巴掌拍在了战马的屁股上。

    希律律一声长嘶，战马在白晓文的精神联系之下，猛然冲向了奥伦特河！马匹冲刺的速度极快，甚至踏波冲刺了一段距离，在沿河四五米的位置，才缓缓沉没下去。

    白晓文和李淑仪都目不转睛地盯着那匹马。

    猛然间，战马昂首长嘶，声音甚至变得有些凄厉。

    一团团水花攒簇涌至，纷纷围着战马，道道血箭激射而出，将那片河水染成了赤红！红色被河水冲刷而下，在河面上拉出了一条惊心动魄的红色血带。

    “食人鱼！”李淑仪低声惊呼。

    “抓到……你了！”

    白晓文猛然侧身，眼眸如同鹰隼一般，扫向了侧方的树丛！他抬手唤出怒爪，后者四爪生风，向着那处树丛猛扑而去。

    就在刚刚，食人鱼群行动的时候，白晓文感觉到了一丝微不可查的精神力波动！也幸亏白晓文的精神力天赋超乎寻常，否则肯定无法辨识出这道异常波动来。

    追根溯源，顺藤摸瓜，白晓文终于找到了那一缕精神波动的源头。

    吱嘎嘎！

    灌木丛齐刷刷倒下，忽然一阵嗡嗡的声音响起，一团灰扑扑的黑影迎击而上，怒爪的哀嚎声也随之传出。

    灵界规则的提示音响起：“你的召唤生物：怒爪受到了觉醒者扎伦的攻击，接下来30分钟内，你处于正当防卫状态……”

    “毒蜂！”白晓文心头一跳，他察看了一下怒爪的状态，一瞬间叠加了五层毒素效果，层数还在不断攀升！每层效果虽然只有一两点每秒的实际伤害，但积少成多之下也是决计扛不住的！

    怒爪和白晓文有生命共享存在，在怒爪受伤的同时，白晓文的生命值也在哗哗地下降！

    一个瘦长的人影站在树梢上，身形随着树梢晃动而一起一落：“不愧是华夏国的后起之秀，居然能窥破我的精神力屏障。仅此一点，你就可以带着自豪死去了。”

    这个人显然就是操纵毒蜂的攻击者扎伦了。他说话的声音晦涩，由于是自动转化的古埃及语言，所以听不出什么额外信息。

    李淑仪眼眸微微收缩。

    “可笑。”白晓文抬手，骷髅勇士出现，挥舞着大剑撞上了那棵树！喀啦一声，大树从中断折。

    唰！

    瘦长的扎伦背部披风张开，犹如蝙蝠一样横掠到了另一株大树上。他的声音有一丝优雅，也带着一丝冷酷：“没用的，让我的宝贝们好好招待一下你们吧！”

    嗡嗡的声音大作，毒蜂群兵分两路，一路纠缠着怒爪，另一路向白晓文飞扑了过来。

    白晓文身边，骷髅刀盾手架盾遮掩，同时挥刀劈砍。但是毒蜂体型极小，又非常灵活，用铁刀劈砍效果寥寥。而毒蜂蛰在白晓文、召唤生物的身上，疼痛还在其次，叠加的毒素效果却是异常棘手！

    “你到底为什么要攻击我？”白晓文有些狼狈地扑打毒蜂，厉声说道。

    “呵呵……”

    扎伦发出了一阵冷笑。

    “和平的日子过久了，总有这种天真的问题。我其实很喜欢杀你们这些所谓的大国觉醒者，一个个还组织什么联赛，把自己的职业特点主动暴露出来，就为了灵界规则一点点虚无缥缈的奖励……”

    “如果是在东南亚弱肉强食的丛林里，你们这些温室里的花朵，早就死一千遍了！”

    此时，白晓文的洞察也得到了反馈。

    【扎伦（英雄6级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：蛊术召唤师】

    【属性：力量15，敏捷22，体质38，精神64】

    【职业技能：虫类亲和：你可以对大范围内的虫类生物施加信息素暗示，使其听从你的命令。同一时间，你只能操纵一种虫类。LV4强化特效：你控制的所有虫类生物，都会因其种族特性获得相应强化。】

    【技能1：精神穿刺：对一个敌人施加精神力穿刺，造成中度魔法伤害，精神力低于你60%的敌人将随之承受恐惧效果。】

    【技能2：连环落雷术：向目标小范围区域连续释放多道连环闪电，造成中度魔法伤害并附加瘫痪效果。】

    【技能3：尸虫之雨：略。】

    【技能4：心灵囚笼：禁锢一个目标，使其无法移动、攻击或施法。】

    白晓文心中有些了然，这个扎伦职业虽然是蛊术召唤师，但四个战斗技能，却是以单体法系输出为主，可以看做大半个法师，不能当成单纯的召唤职业对待。

    在联赛中，这个虫类亲和技能要废掉一半。但在野战情况下，能够操纵虫类的扎伦，肯定会占据额外的优势。

    “听他的语气，是个东南亚地区的强大觉醒者。”

    白晓文知道再装也问不出什么了，扎伦只是在胜券在握的情况下，出于得意暴露了一些信息而已。

    “你只知道我是召唤师，你对我的真正了解又有多少？少自大了，你这个弹丸小国的蠢货！”

    轰！

    一道火焰燃起，白晓文身形犹如陀螺一样冲天旋转，一道烈焰之幕张开！周围的毒蜂，被火焰灼烧，噼噼啪啪地掉落一地！

    屠夫大步冲向了怒爪，猛地开启了腐烂技能！周围的毒蜂，同样是噼里啪啦地掉落，纷纷毙命。

    怒爪得到了自由，当即咆哮了一声，扑向了扎伦栖身的大树，利爪连挥！大树再次断折，吱嘎嘎跌落。

    扎伦背后的披风张开，他竟能连续催动这种类似于飞翔的能力！这次他飞向了第三棵树。

    不过，白晓文却是蓄势已久，屠夫当即一抬手，预判扎伦飞行的方向，掷出了手中的铁链！

    扎伦眼中露出了惊骇之色，他极力想要在半空中停顿，但却停不下来。噗嗤一声，怒爪的铁链刺穿了他的大腿，在造成穿刺伤害的同时，像鱼叉炮台一样把这个飞行装逼的家伙给拖了下来——虽然是英雄职业，但扎伦的力量只有15点而已。

    白晓文的脸上露出了一丝冷笑，他早就看出扎伦并没有真正的飞行能力，披风只是类似于部族之羽披风，有滑翔功能罢了！虽然能短时间内连续催动，但扎伦却是无法在空中变向！屠夫一出手，果然中标。

    噗通一声，屠夫的铁链抽回，带着一团黑乎乎的事物重重落地。怒爪、骷髅勇士等生物，纷纷扑了上来。

    “不对！”

    白晓文硬生生止住了上前围殴的脚步，同时命令怒爪和骷髅勇士后撤，屠夫庞大的身躯猛然下压，将那团黑色事物压在了身体之下——

    轰！

    一道爆音响起，屠夫的半边身躯几乎被炸烂了，乌黑的鲜血汩汩流淌。它虽然生命值雄厚，但体质始终只有36点，这么剧烈的爆炸造成了严重的撕裂贯穿伤，从而造成了无法包扎，无法愈合的重度流血状态！

    仅仅几秒钟之后，原本就生命值不满的屠夫，噗通摔倒在地死亡，化作光点消失。

    白晓文脸色阴沉。在关键时刻，扎伦使用了移形换位的道具，将一只“爆裂蛊”和自己的位置互换！这只爆裂蛊的爆炸威力，超出了白晓文的预期，就连屠夫就吃不消一炸之威。

    此时，扎伦已经远远站在了一株树梢上。

    “果然有两手，我承认我一个人拦不住你。不过你得意不了太久，华夏国的小家伙……”

    说完，扎伦像是鹰隼一样飘然滑落，飞向了远方，消失不见。

    “要不要追？”李淑仪问。

    白晓文吸了口气。他心中何尝不怒？但事有轻重缓急，现在去追击扎伦，反而正中对方下怀。

    “他明明能直接走，却故意留下来挑衅，就是希望我们去追……”白晓文缓缓摇头，“照原计划渡河！”

    白晓文背负着李淑仪，开启了鲨皮靴的技能：水上漂，踏浪滑行。

    食人鱼本来就不在扎伦的操纵范围内，是他使用了某种手段，诱发了食人鱼群在某一河段的聚集。白晓文和李淑仪避过那一处河段，再过去就无惊无险了。

    “这个人最后说的话，固然是为了引我们上钩，但也暴露了一些信息，”白晓文缓缓说道，“他说‘一个人拦不住你’，又说‘你得意不了太久’，这就意味着他还有其他队友。”

    “另外，这人的出身暂且不论，他不会无缘无故出面截击我们。由于灵界匹配的不确定性，来自地球的仇杀因素基本可以排除——那就只剩下本位面的利益冲突了。”

    “扎伦很可能选择了萨迈特阵营……他难道想借机干掉拉美西斯法老？”白晓文说到这里，自己都被吓了一跳，“有想法的家伙。如果只他一人，确实不可能，但要是再有一些给力的队友，拉美西斯内忧外患之下，说不定真的会被他得手……”

    “这样的话，我们更应该渡河去救援拉美西斯。留下来和他纠缠，反而是他求之不得的好事。”白晓文总结道。

    李淑仪悚然而惊：“我没想到这些。”

    处于被激怒状态下的人，都很难准确把握到这类额外信息。只是扎伦没有想到，白晓文居然会这么冷静，丝毫不受他的挑衅，反而冲中挖掘信息量……就像是一个没有情感的机器怪物。

    渡过了奥伦特河，白晓文两人继续向着卡迭石城前进。

    在途中，两人仍在谈论刚刚的觉醒者扎伦。

    “我感觉扎伦似乎比包一鸣、端木城甚至祁睿峰都要厉害，身上似乎有种看不见的煞气，见到他我有种……害怕的感觉。”李淑仪轻声说道，“难道他说的是对的？我们国内的环境太过和平，所以觉醒者从温室中长大，不如东南亚战乱地区的同级强者？”

    白晓文摇头：“别被他忽悠了……指望着靠养蛊一样自相残杀，最终诞生出一两个强者的思维，纯粹是小国的狭隘个人主义，什么用处都没有……在纷乱的东南亚，很多天才都在萌芽期被扼杀掉了，最终活下来成为强者的，不是最有天赋的觉醒者，而是最狠的觉醒者！你感觉对方身上有煞气，说得对，他手上沾染的觉醒者鲜血怕是得有三位数……”

    顿了顿，白晓文又道：“这种全民进化的大背景下，一个有秩序、可以扶植天才成长的环境，才是最为合理的，又利于国家整体觉醒者实力的进步。整体实力进步，尖端觉醒者在模拟环境下打联赛，进行生死切磋，磨练出来的技战术只会更强，而不会更弱。”

    “要说祁睿峰这类英雄职业，比扎伦欠缺了什么，我想只是欠了一点点真正的杀人狠劲而已。不过你有没有感觉到，那个扎伦其实年龄很大了？我觉得他至少得有三十岁。三十岁还没有到7级，这就是东南亚地区觉醒者整体实力低下的一个佐证。”