    叶念闪电之势就击倒了一名保镖，其余的保镖先是愣了一下，然后都愤怒起来。

    特别是叶念一脸鄙夷地称他们为废物，现在他们的情绪都爆发出来了，于是十几人一起动手，向着叶念汹涌地冲过来。

    众人都以为这种情况下叶念要吃亏，叶念只是向前打出了一拳。

    他的《古武破体术》才刚刚进入破体的境界，都还没有真正这样使用过这种突破后的力量呢，现在直接释放出来了。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，眼前十几名身材彪悍的保镖纷纷倒地。

    “这……”

    所有人都震惊了，这是真的吗？

    特别是对于方文耀来说，此时更是震惊得无以复加。

    方文耀就是那头上染了一撮银色头发的男子，他是燕京方家的少爷，有钱有地位的人，见识自然也多，方文耀见过高手，一拳打死一头牛的那种高手，那已经足以让他震惊了。

    但是强悍到叶念这种程度的，却是第一次见。

    穷山恶水出刁民，这山村里出的就是这么强悍的存在吗？

    这样的冲击力，其实就连叶念自己都感到很意外，他也没想到破体境之下的《古武破体术》竟然会表现出如此强大的力量。

    这是从凡人到超人的差距了啊！

    叶念接着将目光落在方文耀等人身上，神色冰冷地说：“现在你们还想要废了我吗？”

    “你……”

    方文耀等人脸上都一阵不自然，眼前这就是所谓的秀才遇上兵，有理说不清吧？

    当然，对于叶念来说，眼前这些人不是秀才，不是兵，这些家伙就是匪，先是强行将车停在自己诊所门前，然后一群保镖来打人，如果自己是一个平常的村医，可要挨揍了。

    方文耀虽然对叶念的手段感到恐惧，可这时候还是说道：“你这破村医，别以为你能打我就怕了你，老子可是燕京方家人。”

    “燕京你知道吗？我估计你这样的土鳖连燕京都没去过。”

    “我告诉你，燕京任何一个家族的人，都可以让你完蛋，你竟然敢对我不敬，我今天就要你这诊所关门大吉，到时候你就要像一条狗一样爬到我面前来求饶。”

    “所以呢？”

    叶念冷笑一声，道：“你这样说是为了让你挨揍的时候更有勇气吗？”

    “你要是敢打我……”

    方文耀的话都还没说完，叶念上前又是一拳将他放倒在地上。

    “你这破村医，你敢打我……”

    “砰！”

    “我要把你……”

    “砰！”

    叶念甚至都不给方文耀好好说完一句话的机会，一拳接着一拳，将方文耀打得不断惨叫，其余的人看着这残暴的一幕都愣住了，这山村里的人是真狠啊！

    “你给我住手~~”

    突然一声爆喝传来，一名身穿唐装的老者走过来，指着叶念吼声道：“你是哪里来的山村野人，竟然敢打我们方家的人？你信不信我一枪嘣了你？”

    说着，唐装老者更是掏出了一把手枪。

    “嗯？”

    叶念停了手，他看着唐装老者，寒声道：“你确定你要用枪吗？”

    “是。”

    唐装老者哼声道：“你要是再敢打一下方文耀，我就杀了你。”

    叶念神色更是阴沉了，这种威胁，比起方文耀那种嚷嚷着说要废了自己的话更让叶念觉得愤怒。

    这时候方文耀站了起来，大笑着对叶念说：“王八蛋，你方才不是很嚣张的吗？你要是再敢动老子一下，我二叔就一枪嘣了你，现在，轮到老子打人出气了。”

    说着，方文耀一巴掌往叶念脸上打来。

    “啪”的一声，方文耀的这一巴掌被叶念给抓住了。

    “你敢还手？你信不信……”

    “砰！”

    现在即便突然出现了一个方文耀的二叔方正凯，而且手里有枪，可叶念打起方文耀来还是没有丝毫的留情，一拳就将方文耀的脸打肿了，牙齿也飞了出来。

    叶念一脸冰冷地说：“在我的地盘里，可不许有人比我嚣张。”

    “小子，你找死。”

    方正凯随身带枪，自然是个狠人了，这时候已经上了保险，准备开枪。

    “你敢？”

    突然一声娇喝，一行人走了过来，为首的正是纳兰云若。

    “阻止他。”

    纳兰云若一声令下，她身边的宋青宁闪电出手，宋青宁就将方正凯手中的枪抢了过去，夺枪，拆枪，一气呵成。

    那手枪竟然就那样被宋青宁给完全拆散了。

    这女人，还真的是又帅又飒，让一些娘炮的男人都自愧不如。

    “纳兰小姐？”

    方正凯大吃一惊，他没想到这时候纳兰云若出手了。

    这次纳兰奇的生日宴基本都是纳兰云若在操持，请柬也是纳兰云若发出去的，所以大家都知道她，知道这是纳兰奇的孙女。

    纳兰云若一脸冰冷地看着方正凯，道：“来参加我爷爷的生日宴，却随身带着枪，你是什么意思？”

    “扑通”一声，方正凯就跪倒了。

    他连忙说：“纳兰小姐对不起，我其实是准备把枪放在车上的，可没想到我侄子被这乡巴佬给打了，我一时冲动就拔枪了，我绝对没有半分对老爷子不敬的意思。”

    “你现在做的事情，就是对我爷爷不敬。”

    纳兰云若指着叶念，道：“这是给我爷爷治病的医生，就连我爷爷都叫他一声小神医，你敢动他就是对我爷爷的不敬。”

    “什么？”

    方正凯又是神色一变，然后又转向叶念，不断磕头道：“小神医，是我有眼不识泰山，求求你放过我吧。”

    叶念寒着脸，不说话。

    方正凯又瞪了方文耀一眼，道：“都是你这畜生，你招惹谁不好，竟然招惹小神医？赶紧过来跪在小神医面前道歉。”

    “小神医，对不起，我错了。”

    “我们错了，求求你放过我们吧。”

    和方文耀一起的人这时候都吓傻了，纷纷跪在叶念面前不断求饶。

    “叶念，你要怎么处理他们？”纳兰云若询问道。

    叶念说：“我不是一个心狠手辣的人。”

    方正凯等人舒了一口气，心想这样穷乡僻壤的家伙应该不至于会太残忍。

    可叶念接着说：“这样的人留在我们河沟村简直玷污了我们河沟村的土地，打断手脚扔出去就是了，我不想再见到他们。”

    “什么？”

    所有人都震惊了，这也好意思说自己不是心狠手辣的人？

