    “项天，我哥的药厂那边？”

    见乔英也离开了，乔白露马上松了一口气，拉着项天坐回到沙发上，问道。

    “放心好了，明天甄诚就会去厂里，把一切都办妥的，只要乔大哥的药质量没问题就行。”

    “叔叔阿姨，刚才实在是逼不得已，虽然她是白露的亲姑姑，但是所作所为太过可恨，她羞辱我没关系，可她利用白露来获取利益，我无法原谅，”

    项天抬头看着仍然站在一旁的乔铮三人，有些不好意思的说道：“你们坐啊，你们这样，我也不好意思了，要不我陪你们一块站着吧。”

    “别，坐坐你坐。”

    乔铮的脸上也有了表情，他轻轻做了个下压的手势，眉开眼笑的说道：“这件事不能怪你，而且，你可是帮我们家解决了个大麻烦啊，白亮，你还不谢谢项天。”

    李美兰也是一副很欣喜的表情，忙不迭的点头说道：“是啊是啊，你这孩子，有什么事为什么不告诉我们？要不是有今天这档子事，我跟你爸到现在还蒙在鼓里呢。”

    “爸，妈，我这不是怕你们担心吗。”

    乔白亮有点心虚的替自己辩解了一句，而后，非常感激的看着项天，说道：“项天，滞销药品的事多亏了你帮忙，否则，员工的工资都要发不出来了，太谢谢你了！”

    项天摆了摆手，显得轻描淡写，说道：“没什么大不了的，你不用放在心上，只要你尽心尽力做出质量可靠的药品，能对得起这份信任就行。”

    “嗯，说得好！”

    乔铮看着自己的儿子，严肃的说道：“我们乔家世代行医，这块牌匾很重要，绝对不能为了赚钱，把良心给丢了。”

    “放心吧，爸！”

    乔白亮用力的点点头，抿嘴说道：“我知道自己应该干什么，我放弃行医做医药，不仅是为了赚钱，也是想把我们乔家这块牌匾发扬光大！”

    “哥，你就不该谢谢我吗？”

    乔白露一双水灵的大眼睛乱转，突然笑嘻嘻的说道。

    乔白亮宠溺的看着妹妹，笑呵呵的说道：“哥当然要好好感谢你啊，等你和项天结婚的时候，我会送一笔丰厚的嫁妆给你的。”

    “哥！你乱说什么呢！”

    乔白露立刻大羞，粉脸通红的看了项天一眼，有些慌乱。

    项天摸了摸自己的鼻子，也是一副哭笑不得的样子，无奈的道：“那到时候乔大哥就要破费了，白露不会狮子大开口，我也不会错过狠捞一笔的机会。”

    “项天，那个……你看看什么时候有空，我们能不能跟你家里人见一面？”

    李美兰对项天非常满意，所以就有点心急了，说道：“你父母既然不在，那就随便什么近亲都行，这也算正式一点，你说呢？”

    “妈，你这么着急干什么？”

    乔白露走到李美兰身边坐下，抱住她的腰，撒娇道：“你这么迫不及待，别人还以为你女儿是没人要，嫁不出去了呢。”

    “可不就是嫁不出去。”

    李美兰伸出一根手指，点了点乔白露光洁的额头，没好气的说道：“你跟你哥，就没有一个让我省心的。”

    乔白亮苦笑一声，这个时候他选择默默背锅，以免引火烧身。

    项天闻言叹了口气，刚要开口。

    乔铮就摇了摇头，无奈的说道：“孩子们感情的事情，就让他们自己去操心吧，咱们做父母的，把控好大方向就行了。”

    又聊了一会儿，项天见时间差不多了，便提出了告辞，再继续聊下去，谁也不知道李美兰还会说出什么来。

    乔白露把项天送到了楼下，神情复杂的看着他高大的背影，欲言又止。

    项天仿佛有所察觉一样，回头露出一个灿烂的笑容，说道：“乔大小姐对在下今天的服务还满意吗？能不能给个好评？”

    “五分好评！”

    乔白露笑嘻嘻的竖起大拇指，柔声说道：“太晚了，今天就不留你了，改天来家里吃饭，路上小心一些。”

    “好，那我就时刻准备着了。”

    项天摆了摆手，然后就打开了车门，准备开车离去。

    “项天。”

    乔白露又忍不住叫了一声，神色复杂的看着项天。

    项天上车的动作一顿，一只脚已经踏了上去，回头好奇的回头看着乔白露，说道：“怎么了？还有什么事吗？”

    乔白露欲言又止，似乎在犹豫着什么。

    项天淡淡的一笑，说道：“白露，咱们是好朋友，有话就直说，不用藏着掖着。”

    “嗯，我想问……那个甄诚，你真的不管了？”

    乔白露眼神复杂，低声说道：“那个人一看就是个人渣，如果你放过他，还不知道会有多少人被他欺负坑害。”

    项天抱着胳膊，饶有兴趣的看着紧张的乔白露，说道：“依你所见呢？我该怎么做？”

    “当然是惩罚他！把他给撤职！让他不能再继续做蛀虫害人！”

    乔白露捏着雪白的小拳头，凶巴巴的挥舞了几下，而后，又有些丧气的道：“我知道自己没资格说这种话，就是…这只是我自己的一点想法。”

    项天不说话，只是微笑，看着身前一身白衣，变得拘束起来的年轻女孩儿。

    “可能，我的想法不太成熟。”

    乔白露被项天看的一阵紧张，后退了几步，说了声拜拜，然后就要跑回去。

    “白露。”

    项天伸了个懒腰，笑眯眯的说道：“我跟你一样，不喜欢这种蛀虫败类，所以，我是不会放过他的。”

    乔白露眼神微亮，好奇的说道：“可是你已经答应他，不会把视频传播出去……”

    “当然啊，我这个人说话还是言而有信的。”

    项天直接坐进了车里，同时开口说道：“我肯定不会把视频传播出去，但是，别人愿意这么做，就不关我的事了。”

    “什么意思？”

    乔白露疑惑的问道，一时有些不明白项天的意思。

    说着，项天直接把电话卡抠了出来，手机随意的扔到了乔白露的脚下：“真不好意思，我的手机弄丢了。”

