    “这人……到底是谁啊？”

    阿飞依旧呆呆立于原地，不知道该怎么解释刚才发生的一幕。

    “风雷族听说过？”我问。

    “嗯。”

    他皱眉道：“新闻满天飞，人人谈之色变，能不知道？听说东海上昨天也打仗了，我们这边牺牲了不少士兵，美国、欧洲、印度那边更惨，直到今天上午的时候才缓解，咋地，她跟风雷族有关系？”

    “嗯。”

    我点点头：“她是风雷族女帝，也就是风雷族的首领，名叫灵鸢，化神之境……怎么化神之境呢？就是……碾死你这样的平常人就跟走路踩死一只蚂蚁一样寻常。”

    “……”

    阿飞面露苦涩：“艹……你咋不跟我早点说啊，你说了，我当时就给她跪下磕头了……”

    我摸摸鼻子：“这不看你跃跃欲试想摸摸人家小手的份上嘛……再说了，人世间有几个人有机会摸摸一个化神之境、女帝的手的，作为好兄弟我能不成全你？放心吧，死不了，别太过分就行，不然我也保不住你了。”

    阿飞还是苦涩：“虽然这话说得相当的讲义气了，但是……这时候后怕啊，阿离你说，她比传说中的破坏者、掠食者更强吗？”

    “强啊，一根手指头随意杀掠食者的级别。”

    “……”

    阿飞不淡定了：“我回家上游戏篆刻铭纹去了，24小时后下线睡觉，没事不用打扰我。”

    “去吧，砥砺道心的时候到了。”

    “嗯……”

    引擎咆哮声中，阿飞驾车疾驰而去，我则捧着林夕的手办搬回工作室，就将手办放在电视机一旁，终于心头放下了一块千斤大石，风雷族的危机暂时已经化解，风雷女帝灵鸢吃了我们地球的美食，吃人嘴短，肯定不会再找麻烦了，更重要的是地球有我坐镇，灵鸢不得不忌惮。

    接下来，似乎可以安安心心的打几天游戏了，追追等级，我这样的人……等级不是国服第一怎么能行呢？

    ……

    “唰！”

    人物上线成功，就出现在凡书城广场之上，283级的三次渡劫飞升暗影修罗刺客，半身五岳套装，手握火神、雷神双刃，带着的则是拥有一半真龙血脉的遗迹九头蛇作幻兽，这种游戏里的底蕴可谓是相当的简单粗暴了。

    上线成功的瞬间，耳边传来一道熟悉的声音，随即被传送入通天浮图之中——

    “叮！”

    系统提示：全成就系统下一阶段成功启动，第九项成就挑战为【登顶】，成为全服第一位达成355级满级成就的玩家，则可成为神剑【诸天】的主人，获得【坐镇天之壁】的资格！

    ……

    神剑诸天？

    坐镇天之壁？

    我心神一凛，又是两个新的概念啊，神剑诸天，必定有什么神通，至于坐镇天之壁，这就更加难以想象了，天之壁不是传说中的万物起源吗？如果能坐镇天之壁的话，是不是意味着……地位已经相当的高了，甚至比那些星联中的引导者还要高上一头？

    不管怎么样，第一个升到355级，这个名额是一定要争夺的了！

    “嗯！”

    我深深一颔首，不要脸的胡乱升级的时刻又到了，我身拥无数宝物，加上有小九、橙夜助阵，冲级能力首屈一指，只要我愿意去刷怪，还真就不信有人能比我更早登天。

    不过，工欲善其事，必先利其器，现在身上的一套装备都还是240级，先升到280级再说！

    于是翻了翻仓库，找到了一些渡劫宝石，然后又从市面上大手大脚的买了一堆，凑足了一堆渡劫宝石之后前往渡劫神炉，“叮叮叮”的声音在耳边不绝，转眼间就把一身的归墟级、山海级装备全部提升到了280级的水准，战斗力瞬即突破88W，达到了恐怖的882520，问鼎天下，无人能敌！

    ……

    一身神装，金光熠熠。

    就在我志得意满之时，忽地一道铃声回荡在系统主城上空——

    “叮！”

    系统公告：各位勇者请注意！来自世界深处的神秘波动之下，幻月大陆开始摇摇欲坠，界壁正在被打破，来自于混沌世界的力量开始爆发，在西域长史府境内的北方森林深处出现了一座名为【混沌森林】的地图，它是混沌世界连接幻月大陆的入口，不久之后将会有大量混沌生命进入幻月大陆，它们接受死亡之影林海的召唤，即将成为异魔军团的一部分，我辈战甲岂能坐视不理，请所有150级以上的勇者准备前往混沌森林，堵住混沌世界的入口，守护我们的唯一家园！注：混沌森林内，怪物等级较高，但奖励丰厚，并有几率掉落280级渡劫飞升技能！

    来了！

    我欣然一笑，280级技能到现在都没有开放，如今姗姗来迟，并且是带着一张新地图来的。

    不过，却又有些忧心忡忡，混沌世界的入口被打开，并且是冲着异魔军团来的，是不是意味着异魔军团即将被加强，到那时……我们人族依旧会相当的苦哈哈，极有可能会陷入腹背受敌的境地啊！

    玩家界面右上角，金光闪烁，刷新出新的界面来，但不是首冲6元、游戏商城、尊荣礼包、在线奖励之类的垃圾玩意，而是一道混沌森林入口的倒计时，一小时后开启，等待入口刷新。

    ……

    深吸一口气，大部分玩家都能等待，我却不能等，混沌森林的刷新出现意味着整个大陆上的形势又要发生变化了，于是马上捏碎了一张龙域回城卷轴，“唰”一声出现在雪域之中，眼前依旧是一派漫天大雪的景象，仿佛龙域的春天永远不会到来一样。

    龙域大厅，两名龙骑士在门前镇守。

    “云师姐出关没有？”我问。

    “出关了。”

    “好。”

    我迈步踏入指挥大厅，只见云师姐就一袭戎装站在窗前，看窗外世界的漫天飞雪，希尔维亚坐在一旁，手捧着热腾腾的红茶，一双雪白玉腿-横陈，身上披着狐裘，也不知道是冷还是热，而一旁则有兰澈侧立，张开一张大地图。

    “师姐。”

    我上前一步：“混沌森林即将出现了。”

    “嗯。”

    她转过身，手掌轻轻按在地图上，顿时整张地图就像是活了起来一样，一道道河流中有水气氤氲，山脉之上则布满了山岳气象，而就在距离龙域距离很近的西域长史府境内，一道血红色的紊乱气流正在盘旋，那里正是混沌森林即将刷新的位置，位于原半人马部落的版图上，处在西域长史府首府、林地精灵领地、龙域之间，位置十分奇妙。

    “混沌世界到底是一个什么样的存在？”我问。

    “一个流放之地。”

    云师姐美眸如水看着我，笑道：“也可以称之为一片混乱之地，大千世界中的邪恶囚徒，那些被世界摒弃的刑徒流民，在大道规则的排斥下都会被流放到混沌世界中，那里一片混沌，资源缺乏，弱肉强食的法则持续了万万年都没有任何改变，被称为世界的罪恶之源，可想而知，混沌世界中的战力会有多么强悍。”

    “……”

    我心头一沉，从希尔维亚手中接过一杯红茶，说：“是死亡之影林海，还是樊异的手笔？”

    “多半是樊异。”

    云师姐嘴角轻扬，道：“林海性情暴戾、擅长攻伐，剑术更是卓越于天下，但脑子好像不太好使，他不可能想到这个引‘浊流’入局的办法，而最有可能绕开天上的列位‘圣人’的眼睛，偷偷摸摸打开混沌世界入口的人，多半还是樊异，毕竟是个读书人，办法多，心眼坏，这种事也就读书人干得出来了。”

    我头皮发麻：“师姐，我也是读书人啊，数理化极强……”

    她掩嘴轻笑：“就当是师姐口误吧。”

    “唉……”

    我喝了一口红茶，道：“原本按照我原先的布局，南岳、北岳、东岳的格局既成，再加上大襄王朝重新立国后敕封的中岳群山的拱护，很快就能布局那一步了，可是现在忽然天降一个混沌森林来，怎么办？西域长史府是不是要陷入混乱了。”

    “何止。”

    云师姐秀眉一扬，笑道：“如果不能将这些混沌生命压制在混沌森林中，把他们放出来的话就不仅仅是西域长史府的混乱，而是整个天下的混乱了，你这位逍遥王更应该早点布局，求一个稳是最重要的。”

    “这一点师姐放心，师弟可稳了。”

    一旁，希尔维亚扶额，一副没耳朵听的样子。

    云师姐笑了笑：“混沌世界的力量必然极强，所以龙域至少会分出一半的兵力驰援西域长史府，甚至在情况糟糕到某种地步的时候，我会亲自前往，其余的事情就要看你自己了。”

    “知道了，有师姐这句话就行。”

    ……

    下一刻，一道铃声在空中回荡起来，又来了，一个全新模式的版本活动——

    “叮！”

    系统公告：各位勇者请注意，新地图【混沌森林】即将开启，来自混沌世界的邪魔们早就已经蠢蠢欲动了，请各位勇者准备前往杀敌，可持续性版本任务【混沌森林】（SSS级）正式开启，玩家进入混沌森林地图中即可获得任务！任务推演将伴随形势变化而不断转变，请努力放手一战、全力守护家园吧！

    ……

    开始了。

    我冲355级的时候也到了。

