
　　井九网吧中。

　　“宋哥，你觉得这个保安是什么境界？”看着互相搀扶着回来的老鹰和小刀两人，陈子安沉声问道。

　　“我感觉不会比堪哥弱。”小刀道，“搞不好也是准圆满境，应该还没有突破圆满境界。”

　　“我担心的不是保安，而是他的主人。”宋大力道。

　　“李京？”

　　“李京？！老板，你是说幕后的人叫李京？”宋大力瞳孔缩了缩。

　　“对。”

　　“该不会是那个李京吧，真是的话…老板，我劝你…放弃吧！”宋大力叹了口气道，“我之前说过有两个天纵之才，一个是老板你，一个是队伍里李司令的儿子…他的儿子，名字也叫李京！”

　　“宋哥，我看，多半就是你口中说的这个李京。”陈子安无奈苦笑道。

　　“嘶。”宋大力倒吸了口凉气，没有作声。

　　“宋哥，你若是觉得为难，这事，你就不用参合了。零度网吧的事情，即使还有万分之一的希望，我也会搏一搏。”

　　“老板，我不是这个意思。”宋大力道，“我只是觉得，没必要去碰这块硬骨头。当然，老板若是打定了主意，我老宋自然不会后退！”

　　“宋哥，明天我们一起去会会这个保安！”陈子安眼神闪烁说道。

　　“老板，明天我先去打探下情况。”宋大力道，“范希，范双，小刀，老鹰，今天，你们返回酒都，把老堪换过来！”

　　以金刚目前所展示出来的实力，这几人留在蓉城，确实也起不到任何作用。

　　三月五日。

　　清晨。

　　零度网吧外面，一身保安制服的金刚正悠闲地抽着从鹅国进口的一支雪茄。

　　远处的街对面，远远出现了一道身影。

　　从这道身影进入金刚视线的时候，他嗅到了一丝危险的气味，脸上神情变得认真了起来，周身散发出一股浓浓的战意。

　　“倒是小瞧了这个井九集团。”金刚低声自语道，从前段时间的小成境，到昨天的两个大成境，本以为已经是对方的极限了，没想到，今天来的这个，竟然是一个和他一样的准圆满境强者！

　　“有点意思！少主应该会很感兴趣。”金刚使劲吸了几口雪茄，将剩下的小半截扔到了地上。脚上靴子猛的蹬地，形如烈马一般朝着宋大力奔跑过去。

　　两人之间几十米的距离，瞬间便被金刚踏过，他右手一抬，如一发炮弹一般，直轰宋大力的脑门。这一拳轰来，周围的空气都变得有些灼热了许多，显然，拳意已得精髓，十分纯正。

　　宋大力低哼一声，身型闪动，避开了金刚这一拳，随后腾空而起，空中一记摆腿踢向了金刚的心窝处。

　　“幻影腿？”

　　金刚硕大的身躯瞬间后退，饶是如此，宋大力的脚尖也在他鼻尖划过，带出了一丝血痕。

　　“你是部队的人？”金刚摸了摸鼻子，沉声问道。

　　宋大力没有说话，长腿再次踢出，气势达到了一个顶峰！一时间，半空中仿佛有数道虚影呈现。

　　金刚手臂垂落，瞬间挥舞而起，化作刚鞭，与宋大力的双腿缠斗在一起。

　　两人在空中数次碰撞之后，又数次分开。

　　功夫到了像他俩这样的程度，交起手来，动作招式都是下意识地用了出来，简单，直接，有效！

　　宋大力的腿很快，金刚的拳也不慢。

　　不断有沉闷至极的闷响声出来，从场面上来看，双方的实力在伯仲之间。

　　两人谁也没有吭声，气力都在这拉锯之中渐渐的消耗，只是，到了现在这个程度，谁也不会认输，也不会服输。

　　宋大力的肌肉很酸痛，仿佛被撕裂了一般，然而，他内心的战意却愈加浓烈，已经很久没有遇到过这么势均力敌的对手了。

　　金刚的眼中，同样也是战意凛然。两人心中都有着同样的想法，临阵突破！把对方当成是自己的磨刀石，借势冲破圆满境的这道枷锁。

　　宋大力忽然感觉体内一阵轰鸣，一股强悍的力道将正在缠斗中的金刚一脚踢飞了出去。

　　从地上爬起来的金刚，神色肃然，眉头紧皱，抹了抹嘴边的血渍，“你突破了圆满境界？不对，如果是圆满境，应该还要更强！”

　　“是突破了。”宋大力嘴角扬起一丝弧度，“不过，不是圆满境…是半步圆满。”

　　“半步圆满？”金刚似乎忘记了正和宋大力在比斗之中，神色一顿，“原来准圆满境和圆满境之间还有这个境界？”

　　“你才知道？”宋大力故作深沉说道。

　　“难道你早就知道？”

　　“这不是常识吗？”宋大力咳嗽了几声，脸色平静。他其实也是在刚才那一瞬间才回忆起之前在哪本书上看到过，当时只当是一个趣闻，现在回想起来，心中那是一个后悔。因为那本书上好像也说了如何从半步圆满到圆满的修炼指导。

　　金刚嘴角抽搐，下一刻却是笑容满面。少主，还真是天才中的天才啊！

　　“喂，咱们还打吗？”宋大力挑眉问道。

　　“不打了，打不过。”金刚摆了摆手。

　　“那带我见你老板？”

　　“可以！不过，我要先问问老板的时间。”金刚咧嘴笑道，“你也回去给陈子安带个话，他若是还想着打零度网吧的算盘，不如趁早死了这条心！”

　　“你的话，我会带到！”

　　“留个电话，时间确定了，我通知你。”

　　“不要让我们等太久，三天还没消息，我会再上门。”

　　“用不了三天。”金刚眼中没有半点波动，仿佛稳坐钓鱼台，手中的鱼竿在等待着更大的收获！

　　真把自己当成姜太公了？

　　宋大力和金刚交换了手机号码之后，回到了井九网吧中。

　　“老宋，你这是…突破了？”正端着茶盅喝茶的堪大同感受到了宋大力身上的气势之后，抬起头来仔细打量了一番。

　　“呵呵，半步圆满！”宋大力挑衅的看了看堪大同，“老堪，咱们练练？”

　　“练就练！什么半步圆满，从没听说过还有这么个境界。”堪大同撸起袖子，和宋大力走了出去。

　　十分钟之后，他黑着脸走了进来。

　　“他娘的，还真有这个境界！”堪大同喃喃说道，“难道易康那家伙也是半步圆满？”

　　刚才的那一战，他感觉宋大力现在的实力和易康应该在同一水准之上，难不成那家伙是将半步圆满境以为成了圆满境？

　　“老宋，你怎么知道你这不是圆满境？”堪大同摸了摸下巴问道。

　　“今天，零度网吧的保安说我这不是圆满境。”

　　“他说你就信？说不定，你这就是圆满境！对了，只顾着和你练手，还没问你今天的战况？”

　　“赢了！”宋大力看向了陈子安道。

　　“看样子对方也不咋的，小刀和老鹰把他吹上天了，早知道，我去会会他！”

　　“老堪，我是临阵突破了境界，才能胜他一筹。否则的话，还真没把握能拿下他。人家可是说了，我现在这个境界，没有真正的圆满境强！”

　　“说不定是在忽悠你！”

　　“他这么说，肯定是接触过圆满境强者。”宋大力正色道，“以他的身份，十有八九不会假。”

　　“他的身份？”

　　“他是李京的保镖。”

　　“卧槽，是李…司令那位？”堪大同颤声道。

　　“是他…对方保镖说了，他老板最近几天会见我们，我想，多半是李家公子回来了。”宋大力凝眉说道，“这不是关键，关键在于，我觉得李京多半突破了…圆满境。”

　　“那我们还玩个屁！光一个保安就够我们头疼了，再来一个圆满境的主子，我们这不是去送人头吗？”堪大同吐了吐舌头。

　　“前面就算是刀山火海，咱们也得上。”宋大力白了他一眼，“老板对我们，那可是没得说。特别是你！你说你一个五大三粗的大老爷们，啥也不会，居然还是咱们井九集团的董事会成员…”

　　“咳咳，老宋，过份了啊！”堪大同没好气的回应道，“我又没说不去，老板指哪，我就打哪，鞍前马后，视死如归…”23sk.Com

　　“得了，你俩唱戏呢！”陈子安瞪眼说道，“咱们主要是去谈判，能不动手就不动手！”

　　“李京…和老板你可是有些旧怨，我担心他会对老板你不利。”宋大力道。

　　“那也只能受着。”陈子安眼神沉了下来，他已经没有退路，这次任务失败的处罚，不管是在现实世界还是虚拟世界，他都承受不起。

　　宋大力碰了碰堪大同，低声道，“咱们出去再练练，让老板一个人静静。”

　　房间里只剩下了陈子安。他就这样，保持着同样的一个姿势静静的坐着，窗外，残阳如血。

　　在外面和堪大同又练了一个下午的宋大力，接到了金刚打来的电话，明日下午两点，南郊蓉国大院。

　　夜晚。

　　浣云溪。

　　陈子安站在阳台，仰望天空。

　　乔娅还在燕京拍戏，诺大的别墅中，只有他一个人。他的心绪并没有他表面看上去那般平静。对于明天，他心里没底。

　　若是李京那边不转让网吧，他能怎么办？￼￼￼

　　“老四，难得看到你啊！”不远处的一栋别墅中，王远志一边活动着身子，一边笑容灿烂的打起了招呼。

　　“老三，今天的码字任务完成了？”

　　“刚写完，八千字。”王远志笑道，“下来一起散散步？”

　　“好。”

　　月光下，两个大男人在浣云溪中沿着湖畔小路走了起来。

　　“最近作品反响如何？”

　　“还不错，均订快四万了。”王远志得意说道，“稳居都市大神之列。”

　　“还是你小子赚钱容易。”陈子安道，“在家写写字，钱就到手了。等今年我的舍友是妖怪上线了，还能分不少。咱们几个兄弟里面，现在就你活得最滋润了。”

　　“老四，我怎么感觉你这话酸酸的？我这钱挣的可不容易，年纪轻轻的，现在已经是一身职业病了。”

　　“对了，我说你现在名利双收了，什么时候把个人终身大事也给解决了？”

　　“我这成天宅在家里，哪有功夫去耍朋友。”王远志叹气道，“你们上班的，还有双休，有假期，我这行，要是断更一天，很多人就不看书了。”

　　“改天让文静和乔娅给你介绍介绍。”陈子安道，“把你喜欢的类型和要求总结下，发过来！”

　　“这话听着靠谱，还是老四懂我。”王远志呵呵笑了几声。

　　“老三，你说，这个世界，真的会有你们这些人笔下的那些光怪离奇的事情发生吗？”

　　“理论上来讲，是没有的。不然就不会称之为玄幻小说，得改叫写实小说了。不过呢，大千世界，人类现在探索的和掌握的毕竟还只是很少的一部分，之前有的小说不是也写过地球只是高等生物的一个实验场所吗？”

　　“那你觉得，人真的能够修仙吗？”

　　“人体就更为玄妙了，你看小说里面的各种修炼体系，各种境界神通，虽然有些离谱，但很多其实都是有那么丢丢根据的。”王远志道，“我说老四，你今天怎么突然对玄幻小说感兴趣了？”

　　“最近我感觉体内有股洪荒之力，在翻滚沸腾，我就想问问你，我是不是要破镜了？”陈子安戏谑说道。

　　“我看你是乔校花不在，憋的慌！”王远志白了他一眼。

　　两人沿着小路继续前行。

　　“胖子是这一栋吧？还在装修？”陈子安指着旁边的一栋别墅道。

　　“嗯，听说下个月就完工了！胖子把顶楼花园搞了一个露天烧烤，以后咱们去他那喝酒撸串！”

　　陈子安点了点头，用只有自己才能听到的声音喃喃说道，“如果还有明天的话，那是一定要一醉方休.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百四十一章 如果还有明天免费阅读。https://xs.23sk.com 