    第133章 先天圣体道胎

    心念一动，那团紫金色的能量直接冲入了云天的胸口。

    顿时一股浩瀚、古老、神秘而恐怖的气息，刹那间从云天的体内喷薄而出，然后紫气浩荡升腾，犹如光柱一般，冲霄而起。

    昂！

    啾！

    吼！

    牟！

    四道古老而苍茫的道音响彻虚空，九天之上，仿佛有璀璨夺目的仙光刹那间倾泻下来。

    瑞气蒸腾，仙光缥缈，大道神音交织，将云天整个人彻底的笼罩了起来。

    九天之上，浮现出了真龙、白虎、朱雀、玄武四大仙兽的虚影，散发着古老而神秘的气息，仿佛刹那间压塌了苍穹。

    那四大仙***织着浩瀚的大道法则之力，环绕在云天的周围，不断的喷薄出一道道神秘的本源气息。

    而云天的头顶之上，又仿佛有混沌开辟，万道齐鸣的神秘气息，一尊尊古老而神秘的神魔，从混沌之中走出，不断的朝着云天叩首。

    紫气浩荡三万里！

    仙王纵横九重天！

    混沌神魔皆叩首！

    万道齐鸣耀古今！

    云天的身体晶莹通透，双脚自主的离地，漂浮在半空中，有金色和银色的朦胧清辉从他身体里散发出来，各占据他的一边。

    随着体质融合的进一步改变，云天体内的反应愈加暴烈了。

    因为他的肌体在每一次的重塑中变得更加坚韧，破坏带来的痛感也越加强烈。

    此刻的他从远处看起来飘然若仙，有一种神圣不可侵犯的味道，可细看才发觉云天脸色紫青，面目狰狞。

    极致的疼痛已经把他逼到了崩溃的边缘。

    云天体内的能量波动越来越强烈，笼罩在他体外的金银两种光芒也更加明亮清晰。

    “妈的，快不行了！”云天低吼道，整个人因为疼痛差点昏死过去。

    就在意识逐渐迷糊的时候，心脏忽然绽放出一阵柔和的光芒，宛若河流一般涌向了四肢百骸。

    与此同时，精神之海中的“四字妙言”也绽放出耀眼的光芒，其中的能量全部涌了出来，进入了云天的身体。

    感受到身体的变化，云天露出一抹苦笑，在四字妙言和流星泪的修复下，还要受到先天圣体道胎的摧残，真是痛并快乐着！

    ……

    云天脱去了旧皮，绽放出新生的肌体，肉身晶莹剔透，神光内敛，宝体惊世。

    整个人仿佛蜕变了一般，肉身变得更加强大了，仿佛每一个细胞之中，都蕴含着无敌的力量，像似一尊尊神灵盘卧其中，正在为他供给能量。

    此时，云天的身体像一轮双色的小太阳，光芒四射，能量澎湃透体而出，那种异象浩瀚、宏大到了极点。

    “这种浑身充满力量的感觉，真的是太棒了！”云天挥了挥拳头，空气都发出了几声音爆。

    意识再次进入系统商城，进入“任务”中的“成就任务”，云天顿时双眸一亮！

    【获得两种体质。任务奖励：2000000任务点。】

    【四字妙言全部吸收。任务奖励：生命法则碎片。】

    激动的按下“领取”后，云天的心中翻起了惊涛骇浪。

    “此次绝对是我领取任务点最多的一次，竟然有2000000任务点！”

    “更惊讶的是，这次成就任务里的奖励竟然不是任务点，而是生命法则碎片！”

    云天二话不说，心念一动，一枚蕴含着道韵的碧绿色碎片出现在他的手中，散发着浓郁的生命波动。

    此物一出现，和心脏融合在一起的流星泪快速跳动起来，散发出一股股热流，冲向了四肢百骸。

    碧绿色碎片直接冲入了云天的胸口，凭空消失，仿佛不存在一般。

    与此同时，云天的脑海里响起了一个空灵的声音，“生命的尽头是毁灭，毁灭的尽头是生命！”

    闻此言，云天整个人如同晴天霹雳一般，瞳孔剧烈收缩，茅塞顿开。

    “这道声音说的很对，在生命和毁灭的这段过程中，有一个很强的力量——时间！”云天仿佛顿悟，连忙静下心来，聚精会神的推演着。

    云天左右手张开，左手能量涌动，凝聚出一道碧绿色光团，散发着极强的生命气息。

    与此同时，右手也诞生出一股能量，漆黑如墨。

    与左手的生命能量截然相反，这股能量充斥着狂暴与紊乱，攻击力极强。

    若是毁灭神王看到这股能量，绝对会大吃一惊，因为这股毁灭能量已经凌驾于他的毁灭能量了，差了不止十万八千里。

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

