    从碧空如洗的天空中向下望，蔚蓝蔚蓝的无尽海面上，正在展开一场绝对算不上势均力敌的战斗！

    这是一只身躯达到一米长度，翼展达到两米的蚊子，与一架机长十五米，翼展九点五米的战斗机的交战！

    虽然拥有一米长身躯的巨大蚊子，在蚊子之中已经是不可能见到的巨无霸，但与战斗机相比，二者是显然是没有可比性的！

    但那只巨蚊，却依然在向着比自己庞大不知道多少倍的f16战斗机，发起了冲锋！

    眼前狂风呼啸，战斗机飞驰而过的飓风，几乎将贾岩的蚊子身躯整个扫飞！

    吟吟吟！！！

    贾岩自身则是疯狂拍着翅膀，同样用自己极限的速度，从下方窜飞到十余米高空，迎面冲向战斗机身侧！

    二者相交！

    “刺你娘的！”

    贾岩心中疯狂怒吼一声！

    变异后的肌肉就仿佛难以置信的强健绞绳，在这一刹那之间，‘嘣’的一声狠狠拉紧！

    这一拉紧，就让一只右前足，仿佛射出去的弓箭，刺向近在咫尺的战机机身！

    生有尖锐刀状角质的前足，弹射过去！尖端无比尖锐的刀型角质，直接是划破空气，攻击的速度根本快的人类眼睛都无法正常看清！

    锵！

    几乎是贾岩刺出长足的下一刻，那无比尖锐的刀型角质，尖锐的前段部位，就狠狠刺中了f16战斗机的坚固机身！

    吱吱吱吱！！！！

    一连串的火星疯狂冒起！

    贾岩前足蕴含着难以置信的恐怖威力。↑頂點小說，..此时他这一击的力量。大到他自己都不敢猜测的地步！

    但是对方的装甲。可是军事用途的！

    他不认为自己的角质尖刀，有刺入飞机装甲的可能，但是吓对方一跳，还是可以做到！

    但是在贾岩自己都有些不敢相信的是，当自己用足了力量，刺出这一击后，刀型角质的前端，在刺入战机机身的瞬间。居然感受到刺入某种硬物的感觉！

    竟然是真的刺入飞行战机那绝对能防御普通枪械子弹的装甲内了！

    一连串的火星冒起，贾岩刺入一截的刀型角质狠狠挂在战机机身上，而因为惯性原因，整个机身的口子，瞬间就被拉扯到一个五十厘米的长度，刀型角质刺在战机装甲上，一路切割着！

    而贾岩的身躯，也是被惯性猛然一携带，变得几乎失控！

    他前足刺在机身上，原以为是刺一下。让机身多一个响动，然后自己就会被坚固的战机装甲弹射开！

    可没想到这机身居然抵抗不住自己的一只前足！

    身躯被惯性拉扯得猛然向后一撞！

    刺入战机机身的前足几乎要被拉断。贾岩都能听见一点外骨骼扭曲的声音！好在那些外骨骼表层的凝块起了很大的防御和缓冲力量的作用，直接保护住了其内的外骨骼和肌肉组织！

    凝块组织对贾岩而言，就是变异的最大关键，之前他才知道，几次的变异下来，每次都是因为凝块的前身，也就是那些凝液在帮助他汲取外界的物质，填充到身躯中，然后才能让其获得质量。

    并且凝液完成使命后，会变成这些柔软却又坚韧无比的凝块，这些凝块早前就帮助贾岩抵挡过子弹，这次还起到缓冲的作用，将撞击的外力卸掉！

    贾岩可是没有太多分心表扬凝块的心思！

    这些生死关头中，整个人的注意力是无比集中的。

    他发现自己右前足外骨骼，居然插入一般枪械子弹都无法射穿的f16战机外装甲，顿时是复眼一亮！

    这刀型角质，超出自己期待了啊！

    猛！

    贾岩抬起自己另一只左前足，狠狠向着面前的战机外骨骼插入！

    哐！！

    由于没有前冲的惯性帮助，哪怕贾岩发动了全部的力气，但是这左前足的刀型角质，依旧只能刺入三公分多一点。

    这已经是贾岩力量足够恐怖了！

    要知道战机装甲可是连一般枪械子弹都不惧怕的。

    此时的战机驾驶舱中，那飞行员早就是脸色狂变！

    他在用难以置信和恐惧的声音，向着指挥中心汇报着：“本机被那只蚊子攻击！他居然可以损坏战机外骨骼，现在贴在机身下部。请下达下一步的行动方案，他正在不断的攻击机身装甲，还请快点下达指令！”

    外面那只大蚊子一下下用左前足刺击飞机装甲的声音，在飞行员听来，就是一声声‘哐哐哐’的催命符，简直令其脸色都要变成猪肝色了！

    实际上这也是战机飞行员想太多，贾岩在外面用本身的力量不断撞击战机装甲，并不是真的就能拆掉整架飞机了，而是每次的攻击力量不够，只能形成浅浅的小坑，为了将这个小坑放大，所以在不断的用左前足的角质刀型，不断的刺着！

    当然如果对方就这么让贾岩一直刺下去，说不定十分钟后，贾岩还真能挖开一个大洞，甚至将其内的精密设计破坏。

    可是贾岩有十分钟吗？这显然是不可能的！

    对方若开回空军基地，也不过几分钟的时间而已，贾岩显然是没有时间做这些的。

    何况就算不开回基地寻求帮助，这飞行员也有办法将贾岩甩下！

    当贾岩正要继续攻击的时候，战斗机忽然有了方案！

    它猛地在高空中做出一个大幅度转向！

    要知道飞机的瞬间过载变向，是超过好多个g的！有时候久经训练的飞行员自己，都会因为过载太严重，在半空中昏迷过去！

    但是这次猛烈的转向，并没有达到飞行员的最大承受过载！但是机身下方，只靠一根刺入飞机内部前足抓住身形的贾岩，显然就没有那么好受了！

    他整个身躯被甩开老远，瞬间变向的力量，几乎要将他从f16战机机身上甩下来！

    “哪有这么容易！”贾岩复眼爆耀出熠熠精光！

    右前足猛地一勾！

    再次抓稳那个破开的裂缝！之后身躯继续回到机身上，左前足对准破开一点的孔洞，狠狠刺下！

    哐！

    战机驾驶员脸色无比苍白起来，战机都疯狂变向了，这只蚊子怎么还贴在自己身上！

    “再来一次！”

    飞行员控制机身，在空中不断做着变向！

    咻！！

    近乎音速飞行的战斗机，瞬间就开出非常远的距离，刚好飞行的方向是沿着海岸线狂飙，正是贾岩的预定路线。

    但这速度可比贾岩自己飞要快多了！

    要不是实在太危险，贾岩还有点想要将对方当做自己的坐骑了！

    快！这才是飞啊！

    贾岩刚来的及感受一下几乎达到音速的飞行速度，只觉得在超高速飞行中的f16战机，猛地又在高速飞行中，做了个猛烈的转向！

    这下可抓不住了！贾岩在飞机高速飞行的时候，趴在战机身躯上都有些吃力，毕竟瞬间加速的时候，他只能靠一只勾在战机装甲豁口上的右前足，来抓牢身形，本来就无比吃力了，现在忽然又来个急速变向！

    他勾在战机豁口上的右前足，无奈的放开，整个身躯被狠狠甩飞！

    嘣！

    贾岩身躯远远飞开，那f16战机则是霎那便冲到了极远的地方。

    “就看你还敢不敢来！”

    贾岩复眼盯着战机远去的身影同时，振动自己双翅，让自己飞行起来。

    双方在空中超高速飞行，缠斗了至少五分钟，这样的五分钟，都相当于贾岩自己飞半个小时的路程了！

    也正好方向是向着西北方向，没有偏离贾岩的预定路线，甚至还加快了他的路途。

    贾岩一边控制身形降低，一边用复眼观察着急速远去的f16战机！

    空中有些破损的f16战机，在远处做了个折返后，居然真的不敢再掉头攻击，而是远远绕开贾岩所在的方向，向着遥远的呆弯岛本岛，飞行而去。

    “不敢来了？！我赶紧溜！不然等下来的肯定更多！”

    贾岩将身形降低到跟海平面保持平行，距离海面也只有三米左右的高度，展开自己最快的飞行速度，向着远方连忙飞离！

    他知道，那架战机撤离，只是因为被自己损坏了一点，害怕继续战斗下去会出意外，才离开的。说不定现在就有其他的战机升空，向着这个海域支援而来了！

    未完待续。

    这章迟了~~不好意思。求正版订阅啊！！！(未完待续。。)

    ps：  求正版订阅啊！！！