    珈蓝学院，云苑外。

    “端木师叔，您是来找凝蝶老师的吗？北江王城昨天发生的事我们都听说了，子亦师叔她还好吗？”那个叫李轩的弟子关切的问道。

    端木元明点了点头，又摇了摇头，“她不太好，我来找凝蝶老师也是因为这件事。”

    “可您来的可能不是时候，凝蝶老师这几天都不在珈蓝学院呢。”李轩又说道。

    “她不在？那你们知道她去哪儿了吗？”端木元明连忙问道。

    李轩想了想，回答道：“听说是陪陛下到南蛮山脉修炼去了。”

    南蛮山脉？

    端木元明怔了一下。

    南蛮山脉坐落在南城国最南面，且不说那里距离珈蓝学院有上千里的路程，整个南蛮山脉方圆两百里，就算自己现在赶过去，也未必能在茫茫山脉之中找到夜凝蝶。

    见端木元明不说话，李轩又客气的问了一句：“端木师叔，您还有别的事吗？”

    端木元明摇了摇头，“没，没有了，你们去忙吧。”

    “那弟子们就先告辞了，师叔有什么事情可以随时找我们。”

    “嗯。”

    两位珈蓝弟子离开后，端木元明又一次拿出了沐紫宸借给他的传送戒指，不管能不能找到夜凝蝶，他都要去试试。

    ……

    南蛮山脉。

    这是一片一眼望不到头的地方，高耸入云的山脉仿佛被一股神奇的力量托举着，形成一片广阔而又神秘的森林。

    刚到山脉的路口，端木元明就看到一个人影从正前方朝他冲了过来，他正要躲闪，却没有注意自己的脚下多了一块突起的石子儿。

    端木元明被绊了一下，再次想要躲开时，他已经是慢了半拍，只好伸手去挡，但还是没能避免被那个人影重重的撞倒在地上。

    “啊！好疼！”端木元明被撞了个七荤八素，半晌，他才缓过神来，“谁走路这么不长眼睛！”

    端木元明抬头怒骂，却在看清楚撞倒自己的是一个身穿黑色劲装的蒙面男人，他的脸上有一道血口子，看样子应该是受了伤，但是他的双眸之中却带着一种凶狠的光芒。

    “你……你是什么人？”端木元明愣了一下，不知为何，第一眼看到黑衣人时，他竟有一种莫名的熟悉感。

    黑衣人并未说话，只是慢悠悠的从地上站了起来，然后拍掉了身上沾染的灰尘。

    “我问你话呢，你怎么不回答？”端木元明又说了一句。

    黑衣人瞟了他一眼，淡淡说道：“我是谁有那么重要吗？”

    端木元明也从地上爬了起来，当他再次细看对方模样时，他的内心忽然不明原因的震了一下。

    虽然对方蒙着半张脸，但从轮廓上看，端木元明还是能看到那双剑眉和高挺的鼻梁。

    “你，你到底是什么人……”他看着对方，言语之中带着一些颤抖。

    “我只是一个路人，你不需要知道我的名字。”黑衣人冷冷的说道，他的声音有些沙哑，像是故意装出来的。

    端木元明的目光一直在盯着对方的眼睛，似乎想从那双眼睛里找寻到什么东西，“你能不能揭下你的面具，我想确定一下，你是不是我所认识的那个人。”

    “无聊！”黑衣人不愿理他，转身就要走。

    端木元明见状，快速冲上去拦在他面前，“等等，你先别走……”

    黑衣人似乎有些动怒了，他拔出剑，瞬间指向端木元明的胸膛，叫道：“端木元明，给我闪一边去！别敬酒不吃吃罚酒！”

    听到对方喊出自己的名字，端木元明更加确认了自己的想法，“你识得我？”

    “堂堂北江王，自然认得。”黑衣人淡淡说道，“前面的南蛮山脉可不是谁都能进去的，你修为尚浅，就不要自寻死路了。”

    “可我有十万火急的事，必须进去！”端木元明说道。

    黑衣人微眯了眯眼睛，“我知道你是来寻凝蝶仙上的，但她现在正在修炼，她修炼的时候从不喜欢有人打搅，所以你还是回去吧。”

    “你怎么知道我是来找凝蝶老师的，还有，你刚才喊她凝蝶仙上？你为何这样称呼她？”端木元明追问道。

    “你的问题真多。”黑衣人淡淡看了他一眼，道：“她的修为远超出你我的想象，我称呼她一声仙上没什么不合适的，好了，我不跟你废话了，我还有正事要干，你最好别再拦着我了。”

    说完，黑衣人侧过身，再次准备要走，就在这时，端木元明忽然冲他大喊了一声，“我知道你是谁，大哥，你能留下来跟我多说几句话吗？”

    听到「大哥」两个字，黑衣人的心中忽然一颤，他停下脚步，侧过头，用余光看了一眼身后的端木元明。

    “北江王你认错人了吧，你大哥不是早就已经死了吗？”

    端木元明摇了摇头，带着激动的声调说道：“你虽然蒙着脸，但你的眼神不会变，我能确定，你就是我大哥，端木元煜。”

    听闻对方的话，黑衣人的神情变了又变，良久，他才用他原有的声音说道：“端木元明，你这般执意的说破我的身份，对你来说有什么好处？”

    “大哥，我就知道我的感觉没错，真的是你！！你还活着！！”端木元明叫道。

    黑衣人转过身，慢慢揭下了戴在脸上的面具。

    他不是别人，正是对外宣称已经自尽了的端木元煜。

    “端木元明，你就不怕我再一次要杀你吗？”端木元煜冷冷的说道。

    但端木元明似乎没有听见他说的话，他直接冲上前，一把抱住端木元煜的身体，喃喃说道：“大哥，见到你太好了，你怎么会在这里？又怎么会变成这副模样？”

    看到近在咫尺的端木元明，端木元煜手中的剑忽然定在了空中，对方那错不及防的拥抱，让他的心跳瞬间漏掉了半拍。

    那一刻，端木元煜的心久久难平，他曾经是那么的想要杀死眼前这个人，如果不是这个少年，现在坐在北江王位上的人应该是他自己了。

    静默半晌，端木元煜才深吸了一口气，或许是因为那份难以割舍的骨肉亲情，他没有像上次那样威胁端木元明，而是收起剑，轻拍了拍他的肩膀，道：“两年多不见，你倒是长高了不少。”

    端木元明看着端木元煜，虽然他不确定他的兄长现在有多少修为，但他能确定的是，此时的端木元煜，和两年前相比，已经是判若两人了。

    “大哥，你跟我回北江国吧，你之前所作的一切我都可以不计较，只要你回去，我可以封你为北江王爵。”端木元明抓紧端木元煜的衣袖说道。

    “北江王爵？”端木元煜轻笑了笑，“端木元煜两年前就已经死了，我现在的名字叫元沭，是凝蝶仙上的贴身随从。”

    “凝蝶仙上的贴身随从？这是怎么回事？你怎么成了她的随从？”

    端木元煜深眯了眯眼睛，将这两年多发生的事都告诉了端木元明，“……凝蝶仙上虽表面清冷，但待人还是很不错的，这两年多，我的修为又提升了许多。”

    “那你这次来南蛮山脉是要做什么？”端木元煜又问道。

    “凝蝶仙上和千灵国陛下正在里面修炼，我是专程陪她过来的，西京王城昨天一夜之间成了冰城，凝蝶仙子让我到西京国去看看。”

    “你也知道西京王城昨夜发生的事？”端木元明惊道。

    端木元煜点点头，“我当然知道，子桑赞自己说话口无遮拦，惹怒了太子殿下，昨晚发生的事，不过是太子殿下对他的一点惩罚罢了。”

    “什么，那是太子殿下对西京国的惩罚？”端木元明一愣，“一夜之间冰封一座城，他是怎么做到的？”

    端木元煜听闻，淡淡一笑，“元明你记着，这个世界上，没有什么事是他做不了的，你若是不小心招惹了他，可就没好果子吃了。”

    “……”端木元明是懂非懂的点点头，在他心中，上官玄曦始终就像是一个谜。

    “好了，凝蝶仙上至少还要三天才会出来，你若愿意等，就在这里等，我还有要事要办，就不陪你了。”

    “三天？？可我等不了那么久。”端木元明叫道。

    端木元煜耸了耸肩，“等不了也得等，太子殿下既然让你来找她，这件事你还就只能找她了。”

    端木元明：“……”

    ……

    南蛮山脉外。

    端木元明席地而坐，一边修炼一边等着夜凝蝶。

    南蛮山脉方圆几百里，他并不知道夜凝蝶会从哪里出来，他唯一能做的就是在这里等她。

    转眼之间，三天时间过去了。

    可夜凝蝶的身影依旧没有出现。

    坐立不安的端木元明再也等不下去了，他决定亲自进南蛮山脉去找她。

    就在他准备起身时，不远处忽然出现一抹白色的身影，身影移动的速度极快，转眼就来到了他面前。

    端木元明原本以为是夜凝蝶，直到白色身影来到他面前，他这才发现那个身影竟是沐紫宸。

    “沐姐姐？怎么是你？”端木元明惊讶的叫道。

    沐紫宸穿着一袭淡紫色长裙，肩上披着一件白纱。

    一见到端木元明，她立刻数落了起来，“我们在北江王城等了你三天也不见你回来，还以为你出什么事了呢，后来还是珈蓝学院的弟子说，你一个人来了南蛮山脉，我这才和太子殿下跟了过来，刚才沿途找了你许久，原来你竟一个人在这里。”

    “沐姐姐，我……”端木元明一阵哽咽，他不知道沐紫宸为了寻他，竟然会跑到南蛮山脉来，顿了好一会儿，他才问道：“沐姐姐，你说太子殿下也来了？他人呢？”

    沐紫宸看了一眼南蛮山脉的方向，说道：“他说他去给你找凝蝶老师，让我先来寻你。”

    “可南蛮山脉这么大，他上哪儿去找凝蝶老师？”

    “你就不用担心他了，他说能找到就一定能找到，我们就安心的在这里等他吧。”

    -------------------------------------

