    第538章惊吓辩解

    突然，一道慌不择路的娇小身影从门后窜出来，就撞上了小齐，一个没站稳，直接跌坐在地上。

    摊开的双手上，血迹斑斑。

    昨天的那件吊带白裙子上，正面喷溅了大量的鲜血。

    鲜红的颜色，现在还十分艳丽灼目。

    除此之外，还有些许梅花点点溅在裸露出来的白皙皮肤上。

    刚刚还在讨论凶手的所有人，一下愣了。

    声音也消停了。

    一下骤然安静了。

    这一身的血，板上钉钉了！

    她不是凶手，又是哪个是凶手？

    “甜甜？”

    小齐一看坐在地上的人，这副模样，一下子都呆滞住了。

    这么多的血，这么厚重的血腥味。

    他们刚刚在房间里怎么没闻见？

    一见到小齐，吓得魂不守舍的田甜直接飞扑，紧紧抱住他。

    “小齐哥，好多血，我，我一觉醒来，发现，发现手上有好多血，我——”

    田甜似是惊吓过度，说起话来都是语无伦次的。

    小齐整个身体被她紧紧抱住，娇软的女性身体在怀，这么亲近又亲密的抱着他。

    小齐一下有点失神。

    刚准备伸手，耳边又是田甜高亢的尖叫声。

    那声音又尖又细。

    不去做女高音，真是浪费了。

    小齐只觉得耳朵被震得一阵发懵，脑子也变得混沌和晕眩。

    “啊啊啊——”

    “那儿有颗头——”

    所有人都被耳边骤然炸开的女高音惊了耳朵。

    “......”

    高音戛然而止。

    一只手狠狠捂住田甜惊叫大张的嘴。

    堵住了她余下的所有声音。

    “呜呜呜——”

    田甜瞪大的眼睛，看着捂住她嘴巴的铁掌。

    是赵捷！

    “闭嘴，像只野鸭子，叫的难听死了！”

    赵捷开口就是说不出的嫌弃。

    田甜看她嫌恶的眼神，心头一梗。

    你才像只野鸭子！

    金刚女猩猩！

    用力捂住的力道太大，差点没让她窒息过去。

    嘴边鼻腔里呼吸进来的难闻的汗味，差点又没把她熏死。

    她都没嫌弃她，这该死的女人居然用这眼神看她！

    田甜呕的要死，还是乖顺的闭了嘴。

    毕竟惊吓那一瞬间，已经过去了。

    现在的她，算是恢复了平静。

    见她乖乖的闭上嘴巴，赵捷这才嫌恶的挪开手，还在身边的人的衣服上擦了擦沾了些口水的手掌心。

    被当麻布使用的田少森：......

    算了，这是他的亲亲女朋友！

    随便她吧！

    他忍了！

    终于平静下来的田甜，怎么可能感觉不到所有人警惕又怪异的眼神。

    周围的人看上去跟昨天分开前没什么区别。

    就她一人！

    一身的血，然后门外还有颗带血的人头！

    这不就是铁证如山，说她是杀人凶手，罪魁祸首吗！

    田甜立马反应过来，清丽的脸上，挂上了柔弱惹人怜惜的表情，紧紧拽住小齐的衣角，像拽住救命稻草一般。

    “小齐哥，不是我，我没杀人啊！我，我也不知道这是怎么回事啊！你要相信我啊！”

    “林希一个二级初阶的火系异能者，我不过是个空间系的异能者，怎么有能力能杀的了她啊！”

    田甜可怜兮兮，又十分无辜的模样，看在小齐眼中，那身鲜血都没那么刺眼了。

    立马怜香惜玉起来，听完她说的话，小齐觉得她说得十分在理。

    毕竟这一路上，甜甜可是个善良的小仙女，同情心十足，又十分柔弱，怎么可能是林希的对手。

    (本章完)

