    “快看，那边在擂台决斗！”

    “什么决斗？”

    “不知道，反正是两个羽鹤族的人在打。”

    “大家去看吗？”

    “有什么可看的？在月神之境随处都能看到战斗，你还嫌少了不成？有这时间多逛逛集市才是要紧。”

    “嗯，说的也对，集市的时间才是最重要的，区区打架而已，有什么好看的。”

    原本喜欢看热闹的人群，最后还是无视了羽鹤族二人的战斗。

    在他们看来，集市里买东西的时间才是最宝贵的，没必要浪费。

    没有人观战，多少让羽化龙有些遗憾，毕竟风头出了却没有观众，有点不太完美。

    但看着以前总是嘲讽自己的人，现在却跪在了自己的面前，羽化龙也算是第一次尝到了身为强者的荣耀。

    果然还是当强者好，谁都要膜拜，谁都要臣服！

    “哈哈，你们这群狗腿子我收了，以后跟着我混，保你们吃香喝辣！”

    羽化龙放声狂笑。

    那几名狗腿子虽然对狗腿子这个称呼有些不满，可想到以后羽化龙会成为下一任族长时，又觉得很庆幸，至少羽良辰已经没戏了。

    一拳秒杀，已经说明了羽化龙在后辈小子里是头一份天才，无人能比。

    “恭喜你了，离成为羽鹤族的族长更进了一步，需要什么帮忙，尽管说，本少会全力支持你的。”

    林天佑上前拍了拍羽化龙的肩膀，一副我很看好你的样子。

    “哈哈，舒服，龙皇兄弟，我实在是太舒服了，谢谢你，让我获得了新生！”

    羽化龙狂笑不止，上来就想给龙皇一个拥抱，可惜被林天佑扭身闪开了。

    羽化龙抱了一个空，并没有生气，反而继续笑道：

    “从今以后，再也没有人敢叫我一声废物了。

    谁敢叫我废物，我就打的他成废物！”

    看着老弟如此的高兴，羽嫣然傻在了一旁。

    “从废物变成了天才，确实可喜可贺，但你记住，成为族长才能真正让人崇敬，我看你天赋不错，这样吧，三天之内当上族长问题不大吧？”

    林天佑说道。

    “什么？”

    羽化龙当场停止了狂笑。

    三天就让他当族长，这不是要逼他父亲退位吗？

    如果这样，那他父亲岂不是要打死他？

    “怎么？有难度？”

    林天佑皱起了眉头。

    他辛辛苦苦帮这个废物提升天赋潜力，要是连个族长都当不了，那有什么用？

    他龙皇可不收这样没牌面的废物。

    一番冷静之后，羽嫣然开口了。

    “龙皇，羽鹤族的族长不是那么容易当的，在我们羽鹤一族有一个传统，想当族长，就必须挑战风云崖，取得风云崖上的混沌翼，只有这样，整个羽鹤一族，不对，是整个飞禽一族都会认你当族长。

    可目前为止，还没有哪个羽鹤族的高手能取到混沌翼这件混沌之初就存在的无上之翼。”

    “不对吧，既然没有人能取到混沌之翼，那你们的老爹是怎么当上族长的？”

    林天佑问。

    羽嫣然面色有些难看，却没有回答。

    似乎有些不好意思回答。

    但羽化龙有点缺心眼，没有过多的顾虑，直接告诉林天佑，那是因为整个羽鹤族都没有人取得混沌翼，只能矮子里拔尖，选一个大家公认最厉害的人暂时当族长。

    等有高手取得了混沌翼，就把族长之位让出来。

    “原来如此！”

    林天佑点点头，随即他继续问，“混沌翼这名字很拉风，到底厉不厉害？”

    “当然厉害了！”

    羽嫣然开口了，她小声的说道：

    “你听说过星辰元剑吗？”

    “听说过，怎么了？”

    林天佑不动声色的反问。

    “我们族里的老人说，混沌翼是跟星辰元剑齐名的上古至宝！”

    羽嫣然不作隐瞒，直接告诉给了林天佑知道。

    “开玩笑的吧？”

    林天佑不信，如果真的这么厉害，怎么还会继续留在那个什么风云崖上？

    估计早就被世间的大佬们抢走了。

    “我姐没骗你，我爹说混沌翼是一种魂翼，只要是羽翼一族的人，能生出翅膀的人与其融合，便能让自己的羽翼变成至强之翼。

    随便扇一下翅膀，就是滚滚雷霆！

    其威力之强大，速度之快，让人无法用脑子去想像！”

    羽化龙也跟着说了起来。

    “既然这样，为什么混沌之翼没有超级大佬抢走呢？还是说你们翼族也有古神守护，让那些大佬，比如说天道主宰也不敢觊觎？”

    林天佑问出了他最想问的问题。

    连星辰元剑都是天道主宰想得到的宝物，若不是被初代神借走了，估计早就成了天道主宰的佩剑了。

    可那混沌翼是怎么一回事？也有牛人守护？

    “风云崖上有混沌级别的结界守护着混沌翼，只有羽翼一族的人才能进到结界里面去。

    若是其他族人进去，会受到结界的强力攻击。

    如果结界打不退敌人，那它会选择自毁，到时候这个世间就没有混沌翼了。”

    羽嫣然解释。

    “我姐说的没错，两千年前，天道主宰也曾来过风云崖，想取走混沌翼，那结界根本抵挡不住天道主宰的威势。

    可最后天道主宰放弃了，因为他不想看着混沌翼就此从世间消失。

    他走之前，对我们羽鹤一族说过，只要我们当中有人能取出混沌翼，那他就封我们为天道神宫的御外之臣。”

    羽化龙说到这里，眼里充满了对这个御外之臣的期待。

    林天佑却是冷笑了一下，什么御外之臣？不过是给一点好处，好抢走混沌翼罢了。

    不过运气不错，这两千年来羽鹤族都没有人能将混沌翼取出来，看来是冥冥之中自有天意，这是在等他来取。

    他的黑炎龙翼已经很久没有得到提升了，若是能与混沌翼融合，林天佑不敢想像，自己的实力会提升到什么境界，能不能直接与天道主宰一战？

    “集市之后，本少帮你取到混沌翼！”

    林天佑忽然非常严肃的说道。

    “什么？你不是在跟我开玩笑吧？”

    羽化龙一愣。

    “本少从不开玩笑！”

    林天佑咧嘴笑道。

