    “放肆，这就是你身为人子该说的话？”

    宫御双眸冷然地盯着宫宸看，看破不说破向来是世家大族与皇家的金科玉律，他当是一点都不避嫌，这样的性子也不知道是福是祸。

    “儿臣说的不是实话吗？”

    宫宸自然深谙为人处世之道，可在两个人知根知底甚至有共同经历的情况下他确实不想遵循哪些条条框框，他只想按照自己的本心去做事。

    “你这是想要揭朕的老底吗？”

    “这四九城怎么说也曾经是戴家人在掌管，你若是亲征在外发生了什么事情，这改朝换代的事情或许会轻而易举，所以你害怕了！”

    宫宸上一世能在众多兄弟的暗杀中生存下来也是一个人精，他何尝看不出坐在御座上的人隐藏在深处的恐惧，或许他害怕的不是这件事情发生，而是这件事情由谁执导！

    ——爱上一个人是苦的，这是他曾经同他说过的话。

    “回去收拾东西吧！你既然看透了这一点，那么就应该明白朕不会让你留在京城的。若是平时朕不介意玩一玩，可如今这个关头走错一步便是满盘皆输，朕只能以防万一。”

    宫御若是以前这样大的想法或许不会太明显，可当知道聂宇蒙是追风楼楼主的时候他开始动摇了，当年在岭南的时候他遭过追风楼的刺杀，如今再看那个时候聂宇蒙便和颦颦有了联系，甚至那一段失踪也和聂宇蒙有关。

    ——这件事情是影卫彻查追风楼的时候无意间打听到的，所以他输不起也不敢输！带着宸儿离开，她总是投鼠忌器的。

    宫宸瞧着他九头牛都拉不回来的坚定眉头紧紧蹙了起来，神色相当的不愉：“你难道连掌控力都没有了吗？我不相信你对于这样的事情没有一点预防措施，需要用自己大的儿子做筹码。”

    “可这是最好的办法。”

    宫御已经过了激情彭拜的年纪，对于别的事情他可以失败了再来，可面对戴青颜他不敢以身犯险，因为重生这样的机会不会再有了。

    “打死我也不去。”

    “你……”

    宫宸气冲冲的进去无精打采的离开，而宫御瞧着儿子那不满的背影眼睛更是抽搐了一番，刚才若不是拿宫轩威胁他，这个小子明显是要炸毛了，真不是一个省心的主。

    想到这里他微微深呼吸了一口气，纵使一同去了北疆他也不能让他同宫轩有过密的往来，否则这日后自己的父威何在？

    翌日天刚刚发亮戴青颜便起身开始为宫御准备行李，因为她知道帝王既然已经做出了抉择便很难有收回成命的可能，既然如此她也只能给儿子准备一些东西，免得去了北疆承受一些无妄之苦。

    “宸儿那边如何了？”

    “这会儿正闹脾气呢！”

    娇若无奈地说了一声，平素二皇子看上去挺好相处，虽然有些调皮却也温和，今日回去可是狠狠发了一顿脾气，这可是以往不会有的。

    “你说让绫罗跟着宸儿去可好？”

    戴青颜自从宫御说带宫宸前去的时候便想着如何安排他身边的人，虽然说宫御那边必然会有安排，可出门在外哪还没有风险的！

    “可娘娘这边……”

    “本宫身居中宫她们想要谋害也要掂量一番，况且宸儿最重要。”

    戴青颜之所以一直留着绫罗最看重的还是她熟知药理，这样的本事足可以让她避免很多没有必要的事情，可而如今儿子外出她自然不能坐视不理。

    “不知道陛下可否首肯？”

    “会的！”

    戴青颜淡淡说了一句便低下头继续给宫宸搭理行囊，宫御在带走宫宸这件事情上已经和戴青颜对着干了，所以这个时候她但凡开口他便会尝试着应承下来。

    而就在主仆二人收拾好行李准备去宫宸那边的时候，忽然一个小宫娥急匆匆走了进来：“娘娘，霓凤公主在宫外求见。”

    戴青颜准备前行的步伐在听到这句回禀微微顿了下来，那原本拧着的眉头此时拧的更加厉害了起来。

    霓凤走进来的时候戴青颜已经端坐堂前，她行礼之后戴青颜才轻挥玉手：“都是一家人，你也无需这般多礼。”

    霓凤微颔首抿唇，最后更是直接跪倒在地：“娘娘，今日的事情臣妇原本不应该前来，可家中夫婿外出多日毫无音讯，故而前来求娘娘可否准许臣妇此次一同前往北疆。”

    “这事情你应该去求陛下。”

    月灵儿的身份特殊，她不单单是大凤唯一的嫡脉，也是宫御的义妹，更是自家表兄的内人，所以面对她的时候戴青颜并不敢轻举妄动。

    “臣妇也不想娘娘您犯难，所以在来之前已经去寻了陛下，可他似乎并不愿意臣妇一同前往。”

    “为何一定要前去北疆？”

    其实戴青颜也能理解宫御的做法，此次前去北疆事关重大，而霓凤的身份又太过特殊，这大雪纷纷之际似乎也不是大凤皇族最擅长的统兵之季，毕竟没有那么多的爬虫走兽被她们的音律所控制。

    “想去想找他！”

    霓凤简单的几个字让戴青颜一时间百口莫言，毕竟徐谨枫和大乾失去联系的事情她也是知道的，若真的因为寻找青铭而出现了什么事情她这一辈子也是良心难安——而月灵儿或许就是看中了这一点，所以才会求她去宫御面前当说客，然而她有那个本事吗？

    “这件事情本宫不能给你承诺，只能说会尽力。”

    表兄娶月灵儿进门已经不是一年两年，可这么长的时间家里面没有留下一点血脉她心里面也焦躁的很，毕竟徐家就表兄一根独苗。

    “谢娘娘体恤之情。”

    “你也不要抱太大的希望，陛下的性子不是那么容易劝服的。”

    戴青颜瞧着她面容上闪过的喜色脸色也微微放晴，她一直以为月灵儿和徐谨枫两个人没有子嗣是因为两个人的心各有所属，可如今看来这个女人的心似乎也开始慢慢解冻。想到这里她唇角又轻轻勾了一下，表兄那般风华月朗的人物她动心也是必然。

    “臣妇明白。”

