    和穿山鼠那种感觉不同，对方要更加隐秘，如果不是修本来就比较特殊根本察觉不到。

    这是被盯上了？

    修表面装作毫不知情，但是暗地里凯西撑起的领域却是越发壮大。

    这不查不知道，一查吓一跳，修也没有想过月见山晚上这么热闹……

    “嗯？”修缓缓睁开眼睛，适应了凯西的视野之后突然张开有点恍惚的感觉，整个视线都是带有蓝色细丝的，过了几秒才缓了过来。

    但是现在根本不是关注这个的时候，他刚才看到了一点很有趣的东西，这次偷看他的小精灵找到了，只是……

    还没等修多想，悠扬的声音从远处传来，然后仿佛是连锁反应，四面八方开始慢慢也传来歌声，而且节拍逐渐趋同，最后竟然完成一致，仿佛声音都是从同一张嘴出来的一样。

    一开始还没什么，但逐渐调子逐渐变得轻缓，原本站在修旁边的凯西不知道为什么突然倒在地上。

    修也意识到了情况有些不妙，正当他拿出精灵球想要将凯西收回去的时候，他整个人也摇摇欲坠，很快就在歌声下倒在地上。

    恍惚间他仿佛见到了很多的黑影蹦蹦跳跳的朝自己围了过来，其中有个别的黑影特别高大。

    而皮宝宝像是没有受到歌声影响一样，等修倒下之后从他怀里爬出来，微弱的声音响起，像是在说什么。

    然后就是修彻底昏睡过去。

    也不知道皮宝宝说了什么，那些围拢过来的黑影并没有对修做什么奇怪的事情，只是围着他，过了一会便各自离开，而皮宝宝也被黑影带走。

    就在这个时候原本应该昏睡过去的修突然醒来过来，然后说了一句莫名其妙的话。

    “能谈谈吗？”

    一时间那些黑影都停了下来，借助夜色修也算看清了刚才围着他的是谁。

    是皮皮和皮可西。

    皮皮要比皮宝宝更高更大，身高大概在0.5~0.7米左右，两者头上都有卷毛，差别只是长短而已，皮皮身后的身后多了一双肉乎乎的小翅膀，卷起来的尾巴也更粗更长了，手上的手指更加明显，长出白色的指甲，而脚上也长出了白色的脚趾。

    而皮可西长得更加高大，有一米多，两只耳朵变得更长更尖，一对翅膀也变得更大，末端更尖了，手上三只手指的指甲消失，脚也变成了二趾。

    像【唱歌】、【催眠】这种能力对修是没有用的。因为长时间接触超能力，他的大脑与众不同，且意志极其强韧，不会轻易受到影响。

    但皮皮它们不知道这件事，所以它们对于修能醒过来显得很意外，所以并没有皮皮回答他的话

    它们是过来带走皮宝宝的，这个修很清楚，原本他想将计就计尾随这些皮皮找到它们的老巢，但是那样做无异很危险，因为修不想坏了他们之间的情谊。

    与其偷偷摸摸跟过去担惊受怕，还不如试着沟通一下，看看能不能达到目的。

    反正他要做的又不会伤害到它们。

    领头的那只皮可西跳着走了出来，伸手指了指地上，这个时候修才发现地上有一颗石头，借着月光修看清了那颗应该是月之石，市场价大概在二十到五十万左右。

    很明显，皮可西的意思就是这个东西给你，我们两清了。

    但显然修不愿意呀。

    “等等！”修连忙叫住皮可西，“我听说你们月圆之夜会聚在一起跳舞，我想观礼。”

    没错，这就是修的目的，他来到这个世界的愿望就是想好好看看这个世界，其中月圆之夜观看皮皮们跳舞这条他早就在园区的时候就写在本本上。

    当修说出这个的时候那些皮皮都惊了，这个人是怎么知道这件事的？

    一时间目光都看向了修。

    “咳咳~”修也注意到了这个，连忙补充道：“我只是看看，不会做其他的事情，不会伤害你们，看完就走。”

    只是当修说出这句话的时候，那些皮皮非但没有减轻对他的戒备，反而更深了。

    修也不知道自己说错了什么话，想到动画里傻东西靠着火箭队轻易获取皮皮的信任，修也没办法去找一个助攻吧~

    对了！

    修想起了一点事情，连忙改口道：“我不会泄露你们的行踪，也不会和别人说起这个。”

    说着修看向那只皮宝宝，然后晃了一眼，继续说道：“请你相信我！”

    也不知道是修刚才的一眼起了作用还是皮宝宝动了恻隐之心，张嘴说了什么。

    还没等那些皮皮反应过来，修拿出一个精灵球说道：“我绝对不是什么坏人，你们看这个就知道了。”

    说着修也适时将小福蛋放了出来。

    这个时候小福蛋还没睡醒，一出来也不管别的，就往修身上爬，最后在他怀里重新安眠，而且似乎睡得格外香甜。

    一时间原本都没有反应的皮皮，在见到小福蛋之后多多少少有了些反应。

    而修也注意到了这个，心中暗道：果然没错，小福蛋对于小精灵的亲和力是不讲道理的。

    而皮宝宝见到小福蛋之后也显得有点激动，蹦蹦跳跳的说着什么。

    夜晚它要比白天更加精神。

    而皮宝宝话同时也引起了皮皮的谈话，一时间微弱的声音不断传来。

    没过一会，那些皮皮再次看向了修。

    “它们同意了。”

    一直倒在地上装睡的凯西缓缓站了起来。

    【唱歌】这种只能对没有防备，或者精神力低下的起作用，修和凯西显然不在此列，之前凯西先倒下就是修下的指令，就是为了降低存在感，现在不需要自然也就无所谓了。

    听到凯西的话修倒是没什么很大的反应，这只是第一步而已，他知道其中很大一部分功劳是皮宝宝的劝说，也不枉自己之前对它这么好。

    皮可西慢慢走上前来，然后开口说着什么。

    凯西不断翻译给修听。

    “它说观礼可以，但是要先经受它们的考验。”

    修看向皮可西，想了两秒才问道：“什么考验？”

