    人生就是如此离谱。

    有的人，想要得到机缘，却次次与机缘擦肩而过。甚至遇都遇不到。

    有的人，即便是得到了机缘，也根本利用不了，反而因为机缘丧了命。堪称彼之蜜桔，我之砒霜。

    鄢什师兄弟两人显然便是后者。

    如今，鄢什已经陨落，何巨也被韦剑盯上，丧命恐怕也就是早晚的事情了。

    大金玄都宝藏丹箓落在韦剑手中，自然就和在鄢什手中完全不一样了。

    一方面此物乃是上清传承，而韦剑修炼的星辰剑体，同样是茅山上清传承。

    可以说两者堪称同出一源。

    虽然大金玄都宝藏丹箓对异物修炼的效果更好，但是人类修炼起来也没有问题，同样大有裨益。

    同时，这门功法虽然不错，但是到底也只是不错而已，和其他的天书差不多。

    而韦剑可是连合沙奇书这样的金仙传承都能够打开的人。

    打开这大金玄都宝藏丹箓自然也就不在话下了。

    这一次茅山之行，解决了鄢什，得到了大金玄都宝藏丹箓以及一部分玄阴真经两门天书。

    再加上之前的白阳针诀，合沙奇书，大雄佛经，星辰剑体，混元天书，以及之前韦剑在凡人得到的传承。

    可以说创造星辰剑体炼虚篇的时机已经完全成熟。

    而且，自己到底认祖归宗了。

    茅山虽然不可能倾力支持自己，但是该有的待遇还是没有少的。

    除了星辰一脉的功法之外，还允许韦剑在藏经阁中任意挑选三门非掌门一脉的传承。

    好家伙，果然是瘦死骆驼比马大，背靠大树好乘凉。

    虽然茅山已经没落了，但是这只是实力的衰落，气运的衰落，人才的凋零。

    但是在底蕴方面，虽然比不上佛门，峨眉，但是相比其他门派，恐怕也就昆仑等寥寥几个可以与之相比。

    现在的茅山可和之后的茅山不一样。

    即便只是允许韦剑挑选三门传承。

    但是这些传承都是直指地仙的存在，至于天仙的传承，放在茅山之中都可以自开一脉了，就如同韦剑继承的星辰一脉。

    可惜，星辰一脉如果不是韦剑，恐怕自此之后就要彻底衰落了。

    毕竟，天仙传承已经断绝，就算是地仙传承，也是韦剑从许飞娘手中拿回来的。

    要不是日后末法时代，灵气衰竭，星辰之力作用巨大。

    恐怕此脉彻底就从茅山消失，或者被吞并到其他支脉之中了。

    至于说金仙传承，茅山也不是没有。

    不过那就是三茅真君的传承，掌门嫡系了。非掌门一脉不传。

    但是就算是只是地仙传承，放在外面也是了不得的存在。

    搁在一般人，甚至小门小派手中，都能当成镇门之宝。

    有了这么多典籍，韦剑当即便决定闭关将星辰剑体炼虚篇创造出来。

    到底耽搁了太久了，本来突破炼虚之前就该创造出来的，但是一直因为典籍功法不多，以至于没有成功。

    兜兜转转拖延到了现在，以至于强行突破，差点损伤了根基。

    现在，韦剑不只是决定将星辰剑体炼虚篇创造出来。

    甚至，如果有可能，他觉得将散仙篇一口气创造出来也是极好的。

    反正只要炼虚篇创造出来，有了广成金丹在，突破炼虚巅峰，不过是一年半载的事情。

    如果散仙篇创造了出来，他甚至可以借助广成金丹，直接突破散仙。

    一旦韦剑突破散仙，有穴窍洞天之力加持，完全可以当做一个地仙来看待。

    到时候，放眼整个蜀山，他都能算是一个高手了。

    不说和三仙二老这种顶级地仙相提并论，至少也不会差多少。

    而且，突破散仙之后，其他不说，茅山的传承自己还可以得到更多。

    毕竟，如今茅山真的是太过衰落了。

    门下弟子散仙虽然不缺，却都是初期中期，连一个后期都没有。

    不然，也不会被鄢什打上门来。

    至于老一辈的高手，倒是有地仙存在。

    可惜人人都受伤了，而且是很严重的伤。

    本来他们应该及早轮回转世，重新来过。

    可惜，考虑到如今茅山的情况，他们也只能强忍着，一边压制伤势，一边等待着茅山接班人的出现。不然他们就算是死了也不放心。

    就如同这一次一样，鄢什打上门来，要不是韦剑出手，没有老一辈的人，茅山恐怕就惨了。

    倒不至于被鄢什灭门什么的。但是至少也会浪费一个强大的底牌。

    而这样的东西，用一个少一个。

    用来攻击鄢什，实在是有些大炮打蚊子，得不偿失。

    可惜，他们想法是好的，但是茅山气运受到影响，又封山了。

    资源，弟子，气运，各方面都出了问题。

    所以，几十年下来，什么变化都没有，甚至更加糟糕了。

    好在韦剑的出现让他们看到了一丝希望。

    因此，只要韦剑表现出足够的实力，他们绝对不会放任不管的。

    之前之所以没有敞开供应。

    一方面是大家还不熟悉，对韦剑还有一个考察期。

    在一个，茅山也还没有到山穷水尽的时候。

    而且，他们认为韦剑虽然天资不凡，但是真的要成长起来，肯定还需要甲子之力。

    但是一旦韦剑有了地仙战斗力就完全不一样了。

    就算是掌门嫡系传承不给，其他的肯定也会敞开了供应。

    当然，这些就是后话了。

    此刻，韦剑选择了一个熟悉的山洞开始闭关创造星辰剑体炼虚篇，甚至散仙篇！

    ......

    山洞中，韦剑盘膝坐在星辰台上，身前摆着一口三足大鼎，鼎中冉冉升起一股烟云，飘散着幽远的香气。让人一下子就沉浸在了一波不兴，万念不起的境界之中。

    这东西显然是茅山的底蕴，虽然没有让人悟道的功效。

    但是却能够让人更轻易陷入宁静，平和的状态，可以补充精神，防御心魔，天魔，端的是闭关修炼的绝佳辅助。

    心头一动，金手指开启。

    白阳针诀，合沙奇书，大雄佛经，星辰剑体，混元天书......

    各种天书一一在韦剑脑海之中绽放开来。

    虚拟空间之中，韦剑直接修炼了起来。而且，速度都还不慢。

    毕竟，平日里，他时不时的也在琢磨这些功法，现在修炼起来，自然不陌生。

