    马雪兰盯着许卿的眼睛，见她没有一丝惊讶，看来那两个公安调查的事情是真的。

    笑得更开心了：“我们也问了，公安只是说不能放过一个坏人，也不能冤枉了好人。要是让你背负这样的名声，不是寒了好人的心吗？”

    许卿想不通事情为什么在大半年后突然有了这样的反转，难道是周晋南做的？

    马雪兰不停地感叹：“真没想到是这样啊，你说你这个姑娘也是能忍，你当时怎么就不说呢。”

    许卿笑了笑：“我当时说也不会有人信啊。”

    马雪兰连连点头：“也是啊，反正我就是来跟你说一声，没事我走了啊。”

    说完一口气把剩下的麦乳精都喝了，站起来边乐呵呵地往外走边跟许卿说话：“那我就先回去了，回头有空去马姨家玩啊。”

    其实跑这么远来，不过就是为了套许卿的话，看公安说的是真的还是假的？

    现在看许卿的表情，一定是真的了！

    她要赶紧回去跟街坊四邻说一通最新消息。

    许卿站在大门口看着马雪兰走远，才缓缓转身，拧着眉在琢磨，到底是不是周晋南？

    见周晋南从厨房出来，过去拉着他的手：“是不是你干的？刚马雪兰来说有人在打听我，还给我正名。”

    虽然都是衣服凌乱不堪地回去，可一个是被人强暴。

    一个是舍身救英雄，那效果明显不一样了。

    周晋南心里也有些惊讶，于向东动作这么快吗？摇了摇头：“准确来说是于向东做的。”

    许卿更惊讶：“于向东？他这么好心帮我？”

    周晋南拉着许卿回屋解释：“他并不是想帮你，他是想不暴露一些不能说的秘密时，把难堪都推卸到我身上。”

    “我们都同属于一个区出来，他虽然看不惯我，却也不会往老单位脸上抹黑。所以，他就要做到不捅出我的情况下，还要让我恶心。”

    许卿想不明白：“可是他现在完全是在帮我们啊，你看现在没人关心那个英雄是谁，都在议论我做了一件了不起的事情。”

    周晋南摸了摸许卿的发顶：“嗯，我也帮他了一点，方兰欣找的那两个混混，是我送给他的，所以在抓那两人时，还故意被左邻右舍都知道。”

    许卿觉得自己脑子不太够用：“那我们还欠于向东一个人情呢。”

    流言总是传播得很快，不管是哪一种，已经不需要去证实，以后就会流传两个版本，人们愿意信哪个就是哪个了。

    让许卿万万没想到的是，第二天省城日报还登出一则新闻。

    准确来说应该是表扬刑侦科大队长于向东。

    业务精准，连续数月不回家，破获一起诈骗，强女干妇女案子。案子两名主犯对所犯罪行供认不讳。

    配图有两个混混的照片，还有于向东经过处理的照片。

    许卿只是奇怪这个报道写得不清不楚，看着让人一头雾水。

    但于向东看见，却完全气炸了！

    直接三两下把报纸撕了，暴躁地扔下地上，又恨恨地踩了两脚。

    他在干什么？他是想让周晋南难看出丑丢人！

    结果现在反过来被周晋南利用，由他出面给许卿正名。

    看来周晋南早就知道他要干什么，所以他去汽修厂做调查，遇见看门大爷，还有大爷给指引认识的人，包括最后抓的这两个小混混。

    都是周晋南给他准备好的，引他一步步进局里。

    于向东越想越气，真是要活活气死了！

    他为了顾及周晋南的名声，才编个客套的假话，毕竟周晋南只是他的竞争对手，并不是他真正的敌人！

    越想越气，又踹了椅子几下，气冲冲地往外走。

    正好有干警过来，看见于向东还笑嘻嘻地恭喜：“于队，这次还上报纸了呢，局里肯定要表彰。”

    于向东狠狠瞪了对方一眼：“表彰个屁！”

    出了办公室，骑着偏三轮摩托出去，原本想去找周晋南，最后气不过，决定还是先回家缓缓。

    到家，梅素芬和于招远都在。

    于静也靠在沙发上，腿上还盖着毛毯，梅素芬正拿着瓶罐头喂她。

    看见于向东回来，于招远气不打一处来：“你还知道回来？你眼里还有没有这个家？”

    于向东瞥了他一眼，过去在椅子上坐下，眯眼目光沉沉地看着于静。

    如果不是这个脑残货刺激周晋南，他能这么快反应过来利用自己？

    于静对上于向东的眼神，胆小地朝后躲了躲。

    梅素芬皱着眉扭头看着于向东：“向东，我知道你对我不满，可是静静是你妹妹，你看你前天把她吓得，高烧一晚上。你说你怎么可以为了一个外人伤害你家人呢？”

    于向东嗤笑一声：“我还有家人吗？”

    于招远一拍桌子：“混账，你看看你说的混账话！什么叫你还有家人吗？难道我不是你老子？”

    于向东吊儿郎当地朝椅子上一靠，目光凉薄地看着于招远：“有你这样的父亲，还真不如没有！”

    于招远一下站起来：“于向东，你是想造反！如果不是老子，你现在还在边境上吃不饱饭。你现在是翅膀硬了！”

    于向东挑挑眉，原本就一肚子火气，也蹭的一下站起来：“怎么，你还想打我？那你也看看能不能打得过。”

    于招远看着比自己高半头的儿子，气得脸上肉都颤抖：“你……好你个于向东，你是真不把我放在眼里。”

    于向东嗤笑一声：“我还是好心提醒你一句，睡在你枕边的可能不是人，是条毒蛇，哪天能要了你的命。”

    梅素芬脸色一白，红着眼看着于招远：“招远，你看向东……”

    于招远气得想过去扇于向东两耳光，可是他却不敢，只是恨声说道：“滚！你这个逆子！”

    于向东拍了拍衣摆：“走就走，不过走之前我有几句话要说。”

    说着盯着于静：“把你的爪子收好，周晋南就算眼瞎了也看不上你这种货色！如果让我知道你再搞什么小动作，我真就捏死你。”

    凶狠地说完，转身走时还意味深长地看了梅素芬一眼。

    让梅素芬心里忍不住一哆嗦，这个继子真是越来越阴沉了！

    于向东也不搭理几人，他现在要赶紧去找周晋南。

    既然不能恶心到周晋南，那他也要想点别的办法问周晋南要点好处，毕竟后续给许卿彻底正名，还是需要他于向东！

    【作者有话说】

    明天见

