    陈风招呼众人落座，然后拂袖之间，从储物戒指里取出各色灵果摆在玉桌上。接着，手腕灵光挥洒，又飞出五只玉瓶，每个人面前各落下一只玉瓶。

    “这玉瓶里各有幻月泉十滴，对诸位已经无用了；但对后辈门人冲击瓶颈，起到一点辅助。此物，权当是程某见面礼”，陈风先是客气一句，然后请教道：“不知诸位道友，如何称呼？”。

    “鄙人幻海宗青瀚，这位是在下道侣梦离”，幻海宗的大佬，率先开口。

    他的神识探测，却感觉不到陈风的任何境界，这让他颇为尴尬。按理说，能在他面前掩饰境界的，至少是五阶后期的修炼者。如果不是亲眼目的陈风的进阶并渡过天劫，他真无法相信此怪异想象。

    “幻海宗大名，程某久仰了。《浮光梦影诀》更是本界大名鼎鼎的大神通传承”，陈风曾经在虚陀境，灭杀过一个绰号罗刹女的幻海宗传人。

    不过，时过境迁，这种层次的小人物恩怨，已经没有任何意义了。

    “程道友客气，与道友传承相比，这些都不值一提。不知宗门出生，还是散修？如果是散修，愚夫妇就佩服万分”，梦离仙子闪过一双慧眼，试探着问道。

    “呵呵，程某算是散修吧。程某因为有些厉害仇敌的缘故，就不详细与诸位分说了。这位道友，是金眼鱼人一族的老祖吧？”，陈风话题一转，将目光落在金袍老者身上。

    金袍老者颔首回应道：“不错，老夫余希，算是本族三位当家人之一吧”。

    接着，他反问道：“程道友，余某请教。此地原本是狻猊一族的灵地吧，不知狻猊一族覆灭后，此地被何人所据有？余某并非问此地归属，只想了解狻猊一族当年覆灭的缘故。毕竟，他们曾是海域王族之一”。

    “余道友，此事相信诸位已经有所猜测了。不错，这里曾是地灵一族留下的遗迹。程某机缘巧合，获得了这座遗迹的掌控权，借此修炼，一路修行到眼下境界”，陈风对那三个地灵族老鬼还层存在一事，只字不提。也编造一些虚话，敷衍几人。

    余希和青瀚夫妇对视了一眼，只能干瞪眼。人家不想说，他们能奈何？陈风和金眼鱼人一族的过节不小，也没打算深交。

    陈风将目光投向寒馗请教道：“这位道友，莫非是来自望海崖？不知，寒萧与道友是何关系？”。陈风看他的面相，心里有所猜测。

    “老夫寒馗，寒萧是老夫孙女。程道友与小孙女友交情？”，寒馗心里一喜，和悦地问道。

    陈风微微点头道：“当年闯这地灵族的试炼遗迹，程某与寒道友联手，有几分交情”。

    接着，陈风表面将注意力转向最后一位长相猥琐的老头，暗自里却传音给寒馗道：“寒道友，如果方便的话，程某改日到望海崖拜访，不知可否欢迎？”。

    寒馗也老江湖了，他表面不动声色，暗自欣喜回应道：“程道友愿到本宗，自然蓬荜生辉。寒某虚席以待了！”。一个五阶的散修，如果拉拢到望海崖，一个客卿外援就跑不了了。

    “程道友，叫我周滄就行了。我和你一样，是个无宗无派的孤魂野鬼”，老家伙嚼着灵果，一副邋里邋遢的样子。

    陈风眼睛一亮，面临喜色道：“传闻周道友是本界阵法第一人，程某正想找机会请教...”。宗门的人敝扫自珍，要从超级大宗获得一些阵法传承，难比登天。眼前这个人，倒是很好的交易对象，可以获得一些机会。

    陈风之前虽然潜入合星宗，偷偷复制了一些阵法传承典籍；但是，合星宗终究底蕴有限。眼前这个五级化神期的阵法大宗师，就不一样了....

    ......

    五天后，陈风礼送五位大佬离开，自己矗立云端沉默不语。

    虽然知道五人观摩自己渡劫的目的不单纯，但陈风没有点破。借机时机，陈风与五人交流修炼心得，交换修界各种隐秘消息，最后办了一场小范围的交易会，让大家其乐融融，皆大欢喜。

    至于那些四阶后辈，已经被五个大佬带走了：海族妖修被悉数带回幻海宗；人族的修士，则被带到望海崖。陈风和几个大佬做了一番交易，相应的附加条件，就是这些后辈要被软禁百年。

    因为，陈风接下来要对付玄罗宗，自然不想走漏风声，这些后辈就不能随便他们离开。

    至于界弥楼，陈风思索了片刻，张手将掌心摊开，露出一枚古钱。这种古朴的青铜色古钱，此刻有一条裂痕穿过中心，几乎快将钱币断成两半。

    关于界面意志要求的“铲除界弥楼”一事，陈风用天命铜鉴预测了一次。此这问卦的情况来看，要对付界弥楼非常危险！

    对陈风而言，因为裂空镜的事情，无法避开界弥楼的矛盾。如此，陈风面临三个选择：

    其一、与之为敌，将之铲除。

    其二、亡命天涯，离开青尧界。

    其三、韬光养晦，等待时机。

    如果没有万化炉在手，陈风根本不会考虑，直接做第二个选择。现在嘛...既然问卦提示风险太大，陈风只能选择以第三条路为上策了。

    通过五人的交流，陈风也明白了本界意志排斥界弥楼的原因所在：

    建造生死台，挑拨各宗派矛盾；以稀有宝物奖励优胜者，鼓励各宗各派的修炼者生死搏杀。其真正的目的，借此瞒天过海之计，收集血煞和阴魂！到处搔刮各类稀有资源，带回界弥楼的上界势力...

    这种种行迹，都是在吸青尧界的元气。换句话说，界弥楼如同吸血草一样趴在控制的界弥楼。

    ......

    对于本界的各大宗门来说，他们厌恶界弥楼，又离不开界弥楼。

    界弥楼的总部，有一座飞升台。除了达到五阶后期的强者，可以自行飞行上界的修炼者，其余五阶中期修炼者，可以借助界弥楼的飞升台顺利飞升。其代价，就是要交付一大笔珍贵资源；同时，飞升到上界后，要无条件为界弥楼服役三百年。

    如此之苛刻的条件，很多进阶后期无望的老祖为了一丝长生机会，还是咬牙接受了此条件。

    理清思绪，陈风俯视下方。这个遗迹不能再呆了，那么，这几条灵脉和通灵玉矿脉，自然就要带走了。

    放出惊人的神识之力，陈风确定方圆千里之内没有其他修炼者，便立即动手。双手合掌结印，万化炉的真身从眉间飞出；澎湃的气息散发，一道覆盖二十余里的灰色霞光从万化炉落下。陈风三魂齐发力，一股空间吸引之力探出，将下方的山岭一一分割，再收入吸入万化炉。

    惊天动地的轰鸣声，整整持续一个时辰，陈风疲惫地缓和自己的心神，飞遁落地

    十天后，元寰锁天大阵被拆解一空。失去了灵峰主脉后，整座遗迹仅剩孤零零的几个小岛，其余地方悉数被海水淹没。陈风确定没有遗漏后，驾驭着游天星梭离去。

