    黄维从叠罗汉的最底下爬出来，艰难喘息。虽然晶能人不需要喘息，但为了配合气氛，他喘了。他可真是个贴心的好兄弟啊。

    “兄弟们，兄弟们，听我说，好好听我说——难道你们就不好奇？我X，莫狗你再打我不让了啊。”

    孔相国手一抬：“让他说。”

    众人才停下，围成一圈坐下，虎视眈眈。

    黄维一点不紧张，还在贱兮兮的笑，笑出两排大白牙，众人看得一阵脖子疼。

    “说起来，也就是这两天的事，我不是死在市区吗，一睁眼又活了，发现——”

    黄维按着时间线把所有看到听到亲身经历的都说出来，不过是不到一月的事情，尽管他想多说一些，但也很快说完。

    听完，众人面色不明，心绪非常复杂。怎么就——该怎么说呢？

    孔相国：“你的意思，咱们还能过上以前的日子？”

    黄维：“女王大人这样说的。”

    有人鄙视：“维子你个缺货，人家说什么你就信什么。”

    黄维不乐意了：“我又不傻，我自己不会看啊？不然你们跟我去市区看看，市区里都恢复正常了。”

    孔相国：“去看看。”

    黄维：“去去去，都去，谁骗人谁是孙子。那边人也不信呢，都要去看，正好一起。”

    一群人看过去，辨认出这附近一片躺着坐着站着打着抱着相对无言着的，大家都是一个来处。

    这是在他们死后还给分类了？

    孔相国皱眉，一时搞不懂背后人的意思，丧尸又活了，还是人吗？真能恢复到以前？

    等有人来领队，让他们整合队形，上了车，车队开向市区，所有人心提起来，市区里可全都是丧尸，这是拉他们去团灭？也不对呀，他们都死过一回了，再要他们死岂不是太多余？

    因为基地沦陷，白城没有再伪装的必要，早几天就撤了外部的岗哨大家伙儿将破烂不堪的外围抓紧修补好，以后他们也是要进进出出的。

    车队径直开在畅通无阻的入城大道上，一路上众人已经发现从基地到白城的公路不复过去的坑洼和脏乱，像是被环保人员特意清理了一样，那些不平的地方也都补好了，虽然与原来的颜色不一样，但车开上去一点动荡没有。

    这种平稳的乘车体验，末世之前才有。

    而随着白城出现在视野，众人早迫不及待的盯过去，赫然发现以前被他们炸毁的建筑竟然重新站了起来，门面整齐，还装了玻璃，甚至路边有些店铺都开着门，里头忙碌的人一眼望去分明是活人。

    黄维骄傲的对兄弟们显摆：“现在开门的基本都是修车洗车的，以后别的店也会开。”

    一个人指着路边拿着水管冲洗车辆的人：“啊啊，这么多水，这么浪费？”

    基地里喝水都是水系异能放出来的，连最高指挥官都不敢这样玩水，这里已经如此奢侈了？

    黄维无语：“我们是晶能人了，人类怕污染后的水我们又不怕。”

    末世降临后，地下水源被污染，人类不能饮用，但他们是丧尸他们本身也是污染物他们怕什么？

    再说了——

    黄维说：“女王大人说了，空气里土壤里水里的污染能量其实是晶能人的营养品，趁着这时候多吸收对身体好，等以后这些能量慢慢消散了你想吸收都没了呢。”

    众：“...”

    太反转了，他们有些接受不来。

    孔相国喃喃：“水已经不是问题，安定的生活还远吗？”

    众人沉默的望着窗外，微微仰着头，从远远就看见的绿，进得城来才发现这绿绿得惊人绿得铺天盖地声势浩大。

    通过黄维大家已经知道，就是这绿、这绿里闪耀的淡紫，将丧尸唤醒，变成晶能新人类。

    而他们亲眼看到，一座全是晶能新人类的城，一座毁灭后又重建、死了又活过来的城。这里的人看上去与末世前并没有什么不同，哦，还是有不同的，因为他们手里释放不同光团，光团闪闪中，有水在冲刷墙壁，有火在焚烧垃圾，有土在修补路面，有金在巩固大桥，有木在培育花草。

    总觉得新人类在打开一个新世界，而基地的异能者只是在遗弃的世界里挣扎求活。

    天上地下的区别啊。

    车队停下来，等红绿灯。

    众人懵，交通规则它还在呢？

    当然在，必须在。

    人行横道，一位女老师挥舞红色小旗子，带领一队头戴嫩黄小帽子的小朋友过马路，一边张开手臂护着小朋友，一面对停下来的车微笑示意。

    车上的参观者们瞪大眼，看老师脸上自然甜美的笑，甚至觉得人家的脸红扑扑。

    这——不是人？

    再看叽叽喳喳不安静却保持队形的小朋友，一个个也觉得小脸软乎乎红扑扑呢。

    小朋友们看过来，忽闪着大眼睛，突然一齐喊了起来：“谢谢司机叔叔。”

    嫩嫩的嗓音，一下让一群大老爷们儿糙汉子软了心，不自觉的挥手示意。

    等车队再开动，一个个别说自己心里什么滋味儿。

    有人就喜欢破坏气氛：“看着好，哪天再城破——”

    唰唰唰，无数眼刀子戳过去，那人缩成一团，犹自嘀咕：“不是我嘴臭，你们想想形势，想想以后...”

    以后，人类能容下这什么新人类？

    他悲观，别人可不像他。

    当即有人冷笑：“活人还剩几个。活人死了变成丧尸，丧尸再变成晶能人。可丧尸还能变回活人？”

    有人眼底发狠：“大家本就是同一族，大不了再做同一族。”

    旁边人拐拐他。

    这人突然发火：“我说的不对？我儿子还不知道能不能有今天他又做错什么？他才三岁，正好上幼儿园。”

    猛的抱头：“我都没回去找他，跟着部队转移，也不知道...我不是个合格的爸爸。”

    车厢静得可怕，末世突降，军人天职，他们要救人，哪个能奔赴千里之外去救自己家人？便是家在近处的也没能有几个专门回去看。

    车队将城里所有大道逛尽，中途还到中心商场下车参观，商场已经重新开业，电子屏上天天播放喜气的歌曲，一串串红灯笼让众人恍惚似在过年。走进商场，里头灯火辉煌还开了冷气！一家家商铺极尽装扮，还有各种活动和促销，买的东西除了吃喝五花八门什么都有，竟也真的有人在买。

    不过大家用的是以物换物，买的卖的，杀价如平常，他们总觉得这些人交换的不是货品而是热闹。

    向导介绍：“上头正在开发新货币，用不了几天咱们就能有咱们专用的晶能币，到时候大家就可以自由购物了。”

    晶能币？所有人都觉得脑壳一疼，基地可是用晶核来交易的，丧尸的晶核。

    向导哈哈笑：“咱可没那么残忍，晶能币是电子币，跟手机支付一个样。”

    呼，不挖脑袋就好。

