    ……

    　　而众人的心中更多的还是对琪亚娜的心疼，因为流云的这击鞭腿愣是在琪亚娜反应过来之前就将她击飞了出去。八八读书，.23.o

    　　“咳，好痛啊……”

    　　后背撞在了训练室的墙壁上，琪亚娜发出了一声闷哼声。说实话，琪亚娜感觉后背是火辣辣的疼，而且五脏六腑刚刚受到了冲击，就好像是要炸开一样的疼痛在刺激着琪亚娜的脑海。

    　　“好过分。”

    　　这是所有人现在唯一的想法，而靠近流云的芽衣更是伸出了手，在流云的腰上重重的扭了一下。似乎觉得不够解气，芽衣手上的力道是越来越大了。

    　　“嘶……”倒吸了一口气，流云突然感觉有点委屈。场上的流云是琪亚娜记忆碎片所幻化的，而且照面前的情况来看，自己在战斗的时候认真的态度应该是被琪亚娜给记在了心里。

    　　只不过，流云觉得自己在战斗的时候貌似没有琪亚娜记忆中这么冷酷才对，而且刚刚那一脚在流云看来绝对是手下留情了。

    　　“起来。”

    　　少年的目光上下打量着她，审视的目光里，倍显凌厉和严肃，同样的，少年开口的语气中有充满了轻蔑和挑剔的意味。而琪亚娜被这种目光扫视着，心中窝火，眸底似乎点燃起愤怒的火苗。

    　　不服输的性格，让琪亚娜倔强的咬着嘴唇扶着旁边的墙壁站了起来，揉了揉刚刚被流云打到的地方，琪亚娜连忙将因为疼痛而冒出来的眼泪给擦了下去。

    　　深呼吸，琪亚娜的双手重新握上了试做型脉冲手qang，目光紧紧的盯着站在那里的流云。

    　　琪亚娜十分清楚，如果不是这一件被自己吐槽的和紧身衣一样的女武神装甲，自己刚刚绝对已经躺在了那里。八八读书，.23.o

    　　实力的差距就在刚刚那一脚中就已经体现了出来。速度，比不上；而力量，也比不上，加上对方奇奇怪怪的能力。

    　　思考着对付面前流云的办法，琪亚娜的眉头紧紧皱了起来，因为她实在是没办法从流云身上找到破绽。

    　　这是她有史以来最强的对手，这也让琪亚娜清楚的认识到，在自己的记忆中，流云的强大到底给自己留下了多大的印象。

    　　…………

    　　“你还打算什么事都丢给我们吗？每天跟在我和芽衣的身后，然后就这样一直混下去？你不是还有去找你的父亲吗？

    　　不成为a级女武神德莉莎可是不会给你关于你父亲的情报的。一直自诩为天才的你到底做着什么样的努力呢？对吃的努力？琪亚娜，这个世界只有变强才是最关键，这个道理我知道你应该非常清楚。

    　　没有力量，你又谈什么保护别人，你连自己都保不住！芽衣是律者，人类最大的敌人，就算我们知道芽衣的善良，别人会知道吗？他们会相信吗？他们只会把芽衣当成是带来灾难的魔女。”

    　　对面的流云每说一句，琪亚娜的目光就黯淡一点，在琪亚娜眼中，眼前的流云不仅仅只是自己记忆中对流云的记忆了，他还十分清楚自己目前藏在脑海深处不愿意去想不愿意去面对的那一面。

    　　“所以啊，我才会迫切的想要变强，如果我当时拥有力量，我一定要把那个要抓走芽衣的第一律者按在地上摩擦！”

    　　原本低下头的琪亚娜突然抬起了头，眼中的情绪已经从黯淡转变了回来，炯炯有神的大眼睛注视着面前的流云，一声似发泄的喊声充分说明了琪亚娜目前的觉心。

    　　看到这里，流云的嘴角翘了起来，很是满意的点了点头，该说的他都已经说了，接下来可就是他这个记忆碎片应该做的事了。

    　　光芒亮了起来，流云手链绽放出了刺眼的亮光，感应灵魂的魂钢陡然自绚丽的光粒子再一次凝聚出了实体，光芒全部消散，留下的是华贵的地藏御魂。

    　　“我不会解放地藏御魂，同时，你的白练装甲应该还有80的能量，在能量耗尽之前碰到我就算你赢。”

    　　抚摸着地藏御魂的剑身，流云一脸轻松的看向琪亚娜，仿佛就像是个大人在对小孩说着我让你一条手你也打不过我。

    　　“这可是你说的。”

    　　看到流云握住地藏御魂的一瞬间，琪亚娜面色一苦，因为她想起了在蚩尤肚子里那漆黑如魔神的巨人了。但是在听到流云说不使用那个的时候，琪亚娜下意识舒了口气。

    　　“呵，琪亚娜要吃亏了。”将芽衣在自己腰上搞事情的小手握在手里，观战的流云笑了，看了看一脸疑惑的芽衣，流云伏在芽衣的耳边小声的说了一句。

    　　感受到在自己耳畔的呼吸，炽热的气息扑打在耳朵上，让芽衣的小心脏突然紧张了起来。至于流云说了什么，芽衣完全没有听进去，因为流云的气息吹在耳朵上的感觉就好像是电流划过一样。

    　　而场上，按耐不住的琪亚娜选择了先手出击。近战打不过流云，琪亚娜很聪明的拉开了距离，手中的试做型脉冲手qangqang口不断的吞吐着火舌。

    　　“砰砰砰砰——”

    　　出膛的子弹如闪电一样毫不留情极速攻向了流云，为了保持火力的压制，琪亚娜开qang的手就没有停下来。

    　　“铛铛铛铛——”

    　　手中的地藏御魂轻松砍在琪亚娜打过来的子弹上，耳边响起清脆的金属交鸣声，眯起眼睛，德莉莎看到了琪亚娜用崩坏能创造出的子弹居然在地藏御魂面前像切豆腐一样被直接切开。

    　　看着流云手中的剑刃挥舞的好像一道密不透风的墙壁一样，琪亚娜在看了看自己白练装甲飞速下降的能量条，久攻不下的琪亚娜显得有些急躁了。

    　　但是琪亚娜的动作没有停下过，强大的火力一直在宣泄着，而她蔚蓝色的宝石一样的双瞳一眨不眨。琪亚娜所有的举动都清晰让人知道她在等待一个机会，一个足以让她翻盘的机会。

    　　如流云所说，琪亚娜吃亏了，因为场上的那一个流云说不解放地藏御魂，琪亚娜的心就有一点放松了下来。殊不知流云可是连瓦尔特百倍重力下的石子都可以劈开，琪亚娜现在的攻击在流云的眼中就好像小儿科一样。

    　　如流云所预料的一样，琪亚娜攻击了这么久，那个机会始终没有出现。看了一眼装甲的能量条，琪亚娜垂下眼帘，暗中咬了咬牙，下了一个决定。

    　　“nekocharm！”

    　　随着琪亚娜的一声娇喝，金色的纹路出现在了装甲连接处。这个瞬间，装甲的推进器完全打开，让琪亚娜是身影化为了一道流光，巨大的猫爪印记随着琪亚娜的身影一同攻向了流云。

    　　这一击如果成功那就是真的成功了，如果没有成功，女武神装甲能量耗尽的琪亚娜就彻底失去了机会。

    　　这，是琪亚娜最后的反扑！11...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

