    太子不好意思地说道:“今年的宴会就是有些特别，诸位大臣和亲戚家的女儿都长大了。

    他们听说公主宴又要开始，便都早早的走了公主姑姑的路子，想着让他们的女儿们也来参加，看看是不是能够碰到好的姻缘？

    凌霄，你可以中意的，留心一下，完了，可以让姑姑做媒的。"

    太子坦白道。

    凌霄一听，赶紧说道:"凌霄才入学，还不想这事，再说，我和舅舅入京才不久，也没有什么资产，说白了没实力，所以婚姻问题还不敢考虑！"

    凌霄很诚恳地用大家都能看到的事实说话。

    太子想一想，凌霄说的也是实情，这京城里的门第观念，还是很严重的，于是他对凌霄说道:"也是，你刚入学，正是奋发学习的时候，还是努力为自己的以后打拼吧！"

    唉，太子说的话，也是年少的见解，凌霄明白，此时晏王正值盛年，太子说话自然没有底气。

    甚至凌霄觉得，此时的太子和二皇子等人的明争暗斗，不过是小试柴刀，谁赢了对方，都是毫无意义。

    因为他们俩谁也不敢去挑战晏王。

    凌霄这样一想就觉得尚等闲就且等闲吧。

    何必提前焦灼？

    于是凌霄说道:“太子殿下，我们过去看看，二皇子，三皇子，还有叶飞他们在干吗？"

    太子一听，心底下说我己经极力的向你示好了，你怎么还要走近二皇子？

    但太子看凌霄，毕竟才从诸暨来到晏京没有几个月，他在那样的乡下成长，肯定没有经历过复杂的竞争，所以此时此刻他就不懂自己的拉拢。

    "他可能以为他和我，和二皇子都是友情。这事情急不得，需要以后慢慢地再拉拢，像他这样单纯的才子，又会医学，我若是表现的太势利，可能会使得其反！"太子心底下想着！

    太子冲凌霄点点头，说道:“那我们过去看看二弟和三弟在说什么？"

    其实太子也是心底下着急，他想带着凌霄认识更多的人，也想跟叶飞走走心，只是今天的情况太特别了，凌霄忽然的出手治疗，引来了很多贵家夫人的青睐，所以时间都耽搁在应酬贵夫人上了。

    凌霄也觉得如此，他跟着太子一边走，一边笑着说道:“今天真的很意外，一不小心成了妇女之友！"

    "什么妇女之友？"太子好奇，这个词还没有听过。

    "刚才可不是为一帮妇女解答问题嘛！"凌霄笑着解释。

    “啊，还真是，凌霄公子，这个定义真得很恰当。"太子想着就哈哈笑了起来！

    结果两人正走着，云长青带着几个学子过来了，他们一起给太子施礼，问好！

    凌霄想到公主宴的意义，就是公主为太子筹谋的，于是凌霄一副笑容站在太子边上，陪着太子和众位学子交谈。

    凌霄不想自己先走开，免得太子心里多想，再说自己的目的是公主，和太子走近，也是很好的借口。

    凌霄正站着，肩头被拍了一下，来的却是叶飞。

    叶飞说道:"凌霄，我们都在等你和太子。"

    叶飞的催促让云长青很不开心，但是太子却拉着云长青的手说道:“长青学长，今日这宴会上的各位学子，你可要都照顾好，今天这里来了很多的亲戚，我有些照顾不周，你要帮我分担啊！"

    太子说话言之凿凿的，一下子就给云长青委以重任，云长青瞬间里就觉得骄傲，觉得在众多人面前，被太子如此的叮嘱做事，就是莫大的荣耀。

    云长青赶紧地行礼说道:“太子诸多事务，就去忙吧！长青愿为太子分担。"

    于是，云长青说完又带着众学子给众人敬酒去了，那神态就是一脸的我乃太子代表，而那几个跟着他的学子也是那副德性。

    凌霄心里说:"还真是不同寻常！"

    叶飞却一拉他，对太子说道:"太子殿下都转了这好一会儿了，过那边去吃茶吧！"

    太子笑一笑边和凌霄叶飞去了二皇子，陈王他们的桌上！

    当然，那个与众不同的存在，夜娉婷也和他们一起。

    夜娉婷其实一直在观察叶飞，要不是叶飞在这个桌子上，她才不要二皇子，陈王在一起，都是从小长大的，谁怎么样她很清楚，平时都是应个景，面子上照顾，若真的吃茶谈心，都不会坐到一起的。

    夜娉婷一直在不经意地注意叶飞，但是叶飞一直在和二皇子，陈王几个说边疆战事，顾不上理他。

    而她自己和二哥夜寒庄，之所以感兴趣听，是因为他们的大哥夜白庄也在边疆。

    ……

    凌霄走过来，坐下说道:"抱歉了，过去转了这大半天的，是给睿王妃瞧了一下病，结果就当了一会妇女之友！"

    二皇和陈王等人一听笑了，只有夜寒庄忍着没笑，但他两只眼晴晶亮晶亮，显然是被凌霄的说词动了心，但又碍于夜娉婷他没笑。

    “夜寒庄，我们都笑，你干嘛忍着不笑？"叶飞终于忍不住发问。

    "我……，来，大家喝一杯，今日这个酒奴调的酒很是特别！"夜寒庄没法解释，便支开了话题。

    夜寒庄说完就把杯中酒一口喝完了，喝完酒的夜寒庄剧烈的咳嗽了起来，他的身体还没有完全康复，这几日又回了家里，蔡久成给他配的药己经没有了。

    凌霄看着夜寒庄咳得脸都白了，就起身过去给他把脉。

    夜娉婷本来不喜，可是这半天听到他们议论凌霄的医术，她心里也想着让她二哥哥健康的，于是她默默地坐着。

    “假若，你能医我二哥的病，我就一笔勾消你自打来到晏京对我的所有得罪！"夜娉婷心里这样想。

    "凌霄，你给寒庄兄好好看看，大病才愈，寒庄兄可是我的好友。"陈王殷勤地说道，他心底下希望凌霄能给夜寒庄治疗。

    凌霄没有露出一丝知晓夜寒庄身体状况的表情，他只是仔细地替夜寒庄把脉！

    把完脉凌霄说道:“寒庄兄长期休息不好，身体虚寒我这里有调理的丸药，吃了观察几天！

    另外，这酒和茶都需停了，一天清淡饮食，还要多在太阳下活动！"

    虽然凌霄没有明确说什么病，但几个人却都觉得对。

    尤其夜娉婷，生害怕凌霄说自家哥哥是个精神分裂症，没想到人家提都没提，而那些说出的症状，似乎很符合二哥。

    自家哥哥这几年确实没有休息好，一生病就大喊大叫，还要被绑住。休息不好，吃不好，当然晒得太阳也少。

    夜娉婷这样想着，就不由自主的说道:"还请凌霄公子为我家二哥调理一番。"

