
　　“这有啥不敢的，我又没说假话，他原本也就比我大呀，倒是三哥你转移话题的手段越发高超了呀，所以你在面对三嫂的时候到底有没有自卑过？”

　　闻言，温姝雯扭头看向甘泽羽，一脸期待。

　　甘泽羽无奈道：“妹妹,你现在真的是越来越不好忽悠了。”

　　“所以你有自卑过吗？”温姝雯问。

　　这个问题她也挺想知道的。

　　“我没有自卑过，但有自我怀疑过，不自卑是因为我知道我自己有多优秀，之所以自我怀疑是因为我担心我自己没办法给你很好的生活，我怕你跟着我会吃苦受委屈，如果当时你家里人像焦老爷子这样对我百般不满意和挑刺的话,我会和老四一样选择放手和离开。”

　　甘泽成的话让温姝雯忍不住皱起眉头道：“即便我爷爷他们挑你的刺,你也应该积极争取呀，怎么能这么轻易就放弃呢？能够轻易放弃的爱情都不叫爱情。”

　　“你这就是典型的爱情小说看多了。”

　　温姝雯：“……”

　　“生活不是童话故事,不匹配和不被祝福的关系真正落到现实生活里是很难走到最后的，除非你和你家里人以及以前的朋友彻底一刀两断，否则，光是他们的耳边风就足够让两人的关系岌岌可危，这也是我为什么要和妹妹他们一起办婚礼的原因。”

　　闻言，温姝雯皱眉道：“你会不会想太多了？”

　　“是吗？”甘泽羽笑着反问。

　　不等温姝雯说话，他继续道：“或许吧，但我始终觉得娶个高门媳妇回家得慎重。”

　　“那你后悔娶我了吗？”温姝雯问。

　　“如果你家人像焦家人这样对待我家人，我就不是后悔了，而是直接悔婚，即便不是你的错，我也不可能为了娶你让我爸妈在你家人伏低做小，这也是妹妹刚才为什么那么叮嘱我的原因。”

　　听到这话温姝雯忍不住替焦玉婷捏了把汗。

　　她自己也是一阵后怕和庆幸。

　　原来她差一点就和甘泽羽擦肩而过了。

　　两人将代丽敏和甘泽成送回中医馆后就回了家。

　　回家后，温姝雯还是忍不住想要继续之前的话题。

　　“之前你说身份不匹配的两个人在一起是不会幸福的，可我看桃桃和傅爷生活的就挺幸福的呀，纪家和傅家相差的可不是一星半点，傅爷和桃桃也没像你们这样轻易退缩呀。”

　　“你把他们两人的身份调换下，你看他退不退缩？傅渊森就连比我妹妹大几岁都会耿耿于怀,他会不介意妹妹出身被他高？不管是过去还是现在亦或是未来男人对女强男弱的关系接受度都不会太高。”

　　“说到底还是你们男人的虚荣心作祟，但桃桃和傅爷的事也说明童话故事是存在的。”

　　虽然纪桃桃很厉害，但在外人看来她就是那个飞上枝头做凤凰的灰姑娘。

　　听到温姝雯言外之意的甘泽羽忽然笑了。

　　看得温姝雯一脸懵。

　　紧接着，她便听见甘泽羽带着冷意地声音道：“所以在你们这些京都名媛贵女的眼里我妹妹就是那个飞上枝头做凤凰的灰姑娘？那你们有没有想到为什么你们出身，相貌，才华样样都不差，却始终入不了傅渊森以及傅家一众人的眼呢？甚至你们绝大多数人在嫁给你们眼里的门当户对以后却远不如我妹妹过得幸福呢？”

　　见甘泽羽似乎动了怒，温姝雯没敢再继续往下说。

　　她知道纪桃桃是碰不得的雷区，但其实她很想知道为什么。

　　“你们的身份之见让你们小看了我妹妹也高看了傅家，我妹妹能够得到傅家一众人的宠爱靠得可不仅仅是美貌，更多的是智慧和才能以及她无人匹敌的容人之量。”

　　虽然温姝雯和甘泽羽已经结婚了，但其实她和纪桃桃接触的并不算多。

　　如今听甘泽羽这么夸她，她忍不住道：“那你能多跟我说一些有关妹妹的事吗？我也想更多的了解她。”

　　“你想了解她的心是好的，但我不能跟你透露任何和妹妹有关的事。”

　　“为什么？”温姝雯不解。

　　“因为她不仅是我妹妹还是傅家少夫人。”

　　“我只是想更好的和她相处。”

　　“你和她相处这么久，她有刁难过你吗？”

　　“没有。”

　　“那不得了。”

　　温姝雯：“……”

　　见甘泽羽不愿意在纪桃桃的问题上多做纠缠，她便转移了话题道：“那你觉得老四和玉婷还有戏吗？”

　　“不好说。”

　　“这么说就是还有戏？”

　　“妹妹他们应该会轮流开导老四。”

　　“老四听劝吗？”

　　“只听妹妹的劝。”

　　“为什么？”

　　其实温姝雯不太懂为什么甘家几兄弟将纪桃桃看得比他们的父母还重要？

　　“老三，我问你,如果桃桃和爸妈同时掉进水里,你救谁？”

　　“谁都不救。”

　　“为什么？”

　　“妹妹会游戏,她会抢在我出手之前把爸妈救出来。”

　　“如果她不会游泳，如果傅爷他们都在，现场只有你，你救谁？”

　　“救妹妹！”

　　“为什么？”

　　“因为救了妹妹就等于救了希望。”

　　“怎么说？”

　　甘泽羽实在不耐烦再回答温姝雯这些没营养的话题，他直接低头以唇封缄将温姝雯所有没说完的话全都堵了回去，直接累得温姝雯脑袋卡机，再也想不起问她任何问题。

　　中医馆里，代丽敏原本还担心甘泽成会受先前的事情影响心情不好。

　　她都已经想好宽慰他的词了。

　　哪知道，甘泽成完全没受先前的事情影响，甚至还闹着要吃烧烤。

　　那副没心没肺的样子看得代丽敏眼睛疼，甚至还觉得他现在不结婚挺好的，省的结了婚嚯嚯人家姑娘，到时候惹得一家人都不开心，对此，甘泽成完全不知情。23sK.com

　　但他确实也没将先前的事放在心上。

　　他难得有时间和家人相处，因此，不想让那些不愉快的人和事占据他难得的假期。

　　之后几天甘泽成呆在中医馆里哪都没去。

　　倒是焦玉婷第二天一大早就来到了甘泽羽他们家。

　　甘泽羽夫妇刚起床便听见大门铃声响了。

　　“我去开门，你赶紧收拾下。”甘泽羽对温姝雯道。

　　温姝雯皱着眉道：“这大清早的……谁呀？”

　　“不清楚，但应该不是找我的。”

　　甘泽羽对自家人太了解不过了。

　　除非天塌下来，否则，他们绝不会这么一大清早的跑来找他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第992章免费阅读。https://www.23sk.com 