    第六十八章地球来源

    “我不明白，为什么？”刘嚣追问道。

    “哈哈，在试炼界域，不同星域不同种族维持着数量和能力的平衡，但在中千世界，就完全不是那么回事了。魅蓝界的主导种族是岢岚、哈巴儿和荒洪，这三个种族相互争斗，但却有个共同点，就是痛恨异族。所以，你去了那里就是死。”

    “那星域呢？人类应该在不同星域都有分支，难道星域不插手吗？”刘嚣疑问道。

    斯洛笑笑，优雅的为自己斟了茶。

    “星域，那只是原点之外的地域组织，他们能约束的只是原点外的你，但那具躯壳，真的重要吗？不同种族的成长体系完全不同，你认为所在的星域如何让数以万计的不同种族不断成长强大？用你们人类的话说，物以类聚人以群分，当星域对你再没有约束力和兑现利益时，它还有什么价值呢？只有种族，才是最原始最牢固的羁绊。”

    “但如果这么说，一切生物的灵体本身就是脱离肉体的独立存在，所谓的种族也不过是一具躯壳而已。”

    斯洛点头道，“你说的没错，哪怕种族也是披在灵体之外的一套衣服，不过，文明的传承是根深蒂固的，这一点，你能体会到吗？”

    刘嚣深以为然，“确实，作为人类，我们有固有的文化传承、道德观念甚至生活习惯，这些哪怕换了一身躯壳，也无法磨灭，我理解你的意思了。支配者斯洛，既然魅蓝界是你的上界，那你难道没有危险吗？你说的那三个种族不会对你不利？”

    “当然不会。”斯洛笑了，“因为我就是岢岚啊。”

    “原来如此，但我没感觉到你对异族的仇恨，反而觉得你是个非常不错的人。”刘嚣态度真诚，眼前这个叫斯洛的岢岚人，身为亚丁界的支配者，愿意和自己分享如此多的知识，已经让他受宠若惊了。

    斯洛只是笑笑，“或许是因为我有个人类朋友的缘故吧。”

    “我能直接称呼你斯洛吗？还是每次都要加个支配者的前缀？”

    “哈哈，斯洛就可以。”斯洛在这一点上十分随和。

    “谢谢，斯洛，我们游离来原点的目的是什么？这一点我一直没搞明白，难道只是为了种族之间相互厮杀，最后生存下来的强者离开小千世界去往上界？“

    “你能问出这个问题，说明你所在的人族文明还没有达到一级文明，依旧被困在某一颗行星上，根本没有参与星域资源分配的资格，我说的对吧。”

    刘嚣点点头，他了解一些宇宙文明的划分标准，地球文明确实只是个0.7级的文明。

    “如果我告诉你，原点能决定种族和星域在整个宇宙的等级和资源划分，那你告诉我，你们来这里的意义会是什么？”

    “.......”这个问题突然引申到如此境地，刘嚣也有些懵逼了。“难道说，幸存下来的人，是为自己的种族和星域在战斗？”

    “从价值论上来说，是这样的，但不完全是，你的种族和星域只是分享了你的果实，但最终获益的，永远都是你自己。”

    “斯洛，你说的我现在还无法完全理解，但我相信以后我会懂的。”

    “既然你已经知道了一些答案，接下去你准备做什么呢？”斯洛饶有兴趣的问道。

    “应该会在继续在亚丁界历练，到合适的时机，再去上界。”刘嚣也不隐瞒自己的计划。

    “哦？”斯洛惊讶于刘嚣的选择，“你应该已经达到行者镜阶，为什么不立刻离开？在试炼界域对你来说意义已经不大。”

    “说实话，对于原点的认知缺失让我很没有安全感，亚丁城内的生存法则和秩序应该与中千世界有更多的共同点，在这里更多融入，将来去上界的生存就更有把握。而且对于一个未知世界，我还是觉得积蓄更强的实力再去面对，应该没错。实力和对陌生环境的认知，都很重要。当然，用我家乡的语言来说，我是比较苟的。”

    指尖摩挲着茶杯，刘嚣在与斯洛的交谈中，更坚定了自己的决定。

    斯洛微微点头，面露欣赏之色。

    “每个试炼界域，第一个通过道标的行者都将获得不菲的奖励，你如果现在选择离开，奖励就是你的，难道你不心动？”

    刘嚣内心平静，如果是过去，他当然心动，但得到了血魔瑟肯的击杀奖励之后，不疼不痒的奖励已经无法激起他心中的波澜。

    “还好，我心态比较好，斯洛，我在亚丁城逗留一段时间，应该不会让你不快吧。”

    对方可是支配者加城主，相当于这里的主人，如果眼前这个斯洛不待见他，他还真得赶紧滚蛋了。

    “哈哈，你说呢？”斯洛故作高深的笑笑，“待着吧，我在这里已经上百年了，偶尔有陌生人来聊聊天，也是一种消遣。”

    “那就好，诶？你在这里待了上百年？为什么？你不是岢岚人吗，为什么不返回魅蓝界？”

    斯洛叹了口气，无奈说道，“因为我是支配者，支配者无法离开自己的界域。”

    “哈？为什么？”

    刘嚣原以为成为支配者就等于在一个地方当了最大的官，没想到居然等于画地为牢。

    “我已经与界核融为一体，我虽然不是亚丁界本身，但却无法离开这里，这就是支配者的宿命，也是支配者最大的倚仗。我无法控制亚丁界，但如果支配者死亡，亚丁就会脱离原点，成为一颗孤星。”

    刘嚣眨着眼睛，斯洛的这段话，有太多他无法理解的逻辑。

    “我知道你在疑惑什么，现在的亚丁不是一颗行星，甚至不是一颗星球，它只是原点的一个界域，但当它脱离原点时，它就会成为一颗如你生存之地一般的星球。”

    “到那时，这颗星球也会是现在这样？”刘嚣追问道。

    “没错，一模一样。”斯洛回答。

    刘嚣突然感觉脊背发凉，因为他意识到了什么。

    “我想问个问题。”

    “我知道你想问什么，是的，外界的每一颗星球，都曾经是原点的一部分。”斯洛沉声说道，“这世间所有的生灵，都来源于原点！”

