
　　“等等，”听到林世杰的想法，顾嫣然连忙出声阻止。

　　“先不说允不允许咱们开着设备进去？就算真的允许咱们这么做，也只会激化矛盾，并不会解决问题。”

　　“为什么？”林世杰有些奇怪的问道，“咱们刚刚遭受攻击，在这个节骨眼上，他们敢扣下我们的防御物资，那可是有点说不清了吧？”

　　“世界舆论再这么一说，他们能受得了？”

　　本来有些焦急的王丽看到顾嫣然阻止了林世杰，这才微微松了口气，连忙说道，“林先生，顾小姐说的没错。”

　　“您的重要程度对我国来说自然是无可比拟的，但对于其他国家却远没有那么重要。”

　　“更何况天竺和我国本就有着不少摩擦，如果他们死咬着规矩不放，我们确实没有太好的办法。”

　　“至于国际上那些新闻媒体，他们巴不得您和天竺当局产生矛盾，而且越大越好，要是再能挑出些您狂妄自大，无视当地法律的毛病，那他们简直乐开花了。”

　　“甚至我怀疑这次的事件很可能也是有人在从中挑唆，否则，天竺航空局不会拿这件事来做文章。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“毕竟我们已经通报过了，没有理由飞机刚来的时候不检查，反而现在揪着不放。”

　　顾嫣然也点点头，“所以我们现在要做的是解决问题，而不是打天竺当局的脸激化矛盾。”

　　“否则，很可能引起不必要的严重后果。”

　　林世杰缓缓点头，自己确实太把自己当回事儿了。

　　这不是国内，也不是求着自己的东南亚小国。

　　这是摩擦不断，而且有着竞争关系的国家，如果自己真的狂妄自大，在国际上打对方的脸，那他们也绝对不会在乎自己的名望，必定死咬着安全条例，最后把自己关起来都是轻的。

　　而且也确实如王丽所说，以漂亮国为首的那些国家，肯定巴不得自己犯错以败坏自己的名声。

　　果然，自己还是有些稚嫩啊，而且实力也不够强！

　　不过，世界上那些超级大佬们，好像也不会轻易离开自己的国家。

　　就算出门也肯定会去那些同盟国，或是有利益绑定的友好国家。

　　绝对不会去那些敌对国家，否则他们才不会管你有多大的声望，多大的权势，先找茬抓起来再说！

　　虽然这个世界的主题是和平与发展，但自己的和平与发展才是最重要的，至于对手吗。

　　如果有落井下石的机会，恐怕没有人会错过的。

　　林世杰深吸一口气，“虽然很不爽，但我明白了，那我们要如何解决眼下的问题？”

　　“所有的事情都由我们和大使馆人员去说明，林先生，你只需要在他们询问的时候回答简单的问题就行。”王丽连忙说道。

　　“而且无论他们直接问你什么，你都以听不懂为由等待我们的翻译就好。”

　　林世杰点点头，“好吧，我知道了，总之就是要我保持冷静，不要激动就好了。”

　　“是的，其余的事情交给我们就好，哪怕最坏的结果也只是不要这批物资而已，先离开这里才是最重要的。”

　　“好的，”林世杰无奈的说道，“以后我还是老实的呆在国内吧，就算出国也绝对去那些友好国家。”

　　“那就对了，你看哪个大人物满世界乱跑的？”王丽笑着说道。

　　“我在你眼里也算是大人物啦？”

　　顾嫣然忍不住的拍了林世杰一下，“没个正型，一会儿装的深沉点，无奈点。”

　　“收到，您的忧郁小王子上线。”林世杰立刻满脸忧郁的说道。

　　“走了。”

　　众人跟着王丽，很快就来到了机场的海关检查处。

　　此时，机组人员和大使馆人员正在跟海关方面交涉，看到林世杰等人连忙招手。

　　紧接着一个中年人迎了上来，“林先生你好，我是中国驻天竺大使馆成员，姜飞旭。”

　　“姜长官你好，这次给您添麻烦了。”林世杰连忙笑着说道。

　　“谈不上，这本来就是我们该出面解决的问题，所以请林先生在接下来的交涉当中保持冷静，不要过多的参与。”姜飞旭轻声的说道。

　　林世杰一点点头，“我明白，刚刚王丽已经叮嘱过我了，我会保持冷静和克制，至于对方的问话，我全当听不懂。”

　　姜飞旭笑了笑，“那就好，接下来交给我们。”

　　众人来到了交涉现场，海关方的几人看到林世杰到来，立刻就开始了问话，而且说的竟然是中文。

　　林世杰自然皱着眉，装作听不懂的样子，然后等待着姜飞旭他们的翻译。

　　毕竟对方问的都是自己是谁，叫什么，来做什么，这些无关紧要的问题。

　　林世杰自然懒得理会他们，也许是看到林世杰压根不跟他们直接对话，几个人也不再用中文询问，还是再次和姜飞旭，王大海他们交涉起来。

　　打开ar的林世杰，自然能听懂他们都在交谈着什么，无非是围绕着这些诱导物质的充分性以及必要性在讨论。

　　期间还夹杂着自己被导弹袭击，以及自己是被邀请而来的阐述。

　　至于自己期待的，能展示出自己重要性的观点，竟然一点都没有被提及。

　　这让林世界多多少少有些郁闷，果然自己的成绩，荣耀以及被人尊重的身份，只在自己的国家和少数国度才有效啊！

　　不过那几个海关方面的人员中，有一个家伙老是时不时的瞄自己一眼。

　　而且在交涉的过程中也主要是这位在不断的询问着这批货物的必要性，阻拦着进程。

　　林世杰不由得挑挑眉，精神力再次放出，不但将这几个人包裹，同时也将不远处的货物一起包裹起来。

　　很快，这些人的信息全都出现在了系统世界当中。

　　林世杰现在怀疑，这家伙是否就是被收买的想要挑起事端的人呢？

　　心念一动，系统世界中这家伙身上的所有物品全都展示出来了。

　　除了一张皱巴巴的纸条外，并没有什么异常。

　　不过，当林世杰翻译出来纸条上的内容后，不由得抬头看向了这个家伙。

　　心中默默道，敢把主意打到我身上的家伙，不让你付出足够的代价，怎么对得起你呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第343章 就是你找事吗免费阅读。https://xs.23sk.com 