    不是善茬，每个人看上去都极为的不简单，这是波风给予在场所有人的评价。

    身处一国首都，能来到这里的人，又有几人是简单的呢？

    波风打算拿了两块魂骨，利用八蛛矛吞噬的效果，将台上的两块魂骨吸收，从而增添人面蛛皇左腿骨与邪魔虎鲸右腿骨的年限。订个小目标：最多来个十万年！

    主持人笑了笑，一切都在他的预料之中，将手中红布一扯…

    …

    …

    …

    死寂…

    台上、台下一片宁静，波风与比比东，以及众人的目光，纷纷放在了这两块魂骨的上面。

    极品魂骨！！！

    无论是魂骨质感，还是其上的光泽来看。波风可以断定，这两块魂骨年下绝对在万年以上，且丝毫不亚于自己的邪魔虎鲸右腿骨，就是不知是何魂兽所掉落的，其效果又是如何？

    “各位来宾，请容我为大家介绍一下这两块魂骨的来历。”

    主持人将其中一块魂骨，小心翼翼的放在手中，在周围一众人的目光下，缓缓走下台。

    从始至终，这些人的目光从未离开魂骨上，每一个人都有着极强的占有欲。

    “我手中拿着的乃是一块左臂骨，乃是一只四万年千钧蚁所掉落。当初我们不知折损了不少的人，才勉强将那千钧蚁斩杀。因此，这块魂骨的起拍价为：十万金魂币。”

    紧接着，主持人返回拍卖台，将千钧蚁魂骨放置一旁，随即拿起另一块魂骨。

    这次显得更加小心，主持人特意会心一笑，“这块魂骨产自一只八万年魂兽，噬魂蛛皇，乃是一块右腿骨，各位…它的起拍价：五十万金魂币。”

    话音刚落，在场的所有人喘着粗气，一块四万年魂骨与一块八万年魂骨，尤其是那块八万年的，还是噬魂蛛皇所掉落。

    噬魂蛛皇可是昆明类魂兽中的王者，没想到，天斗大拍卖场竟真的能搞到这块极品魂骨，相较于十万年魂骨，那也是不逞多让。

    波风亦是如此，此行不虚呀！这块八万年噬魂蛛皇左腿骨，比自己的七万年人面蛛皇左腿骨不知要好上多少，必须拿下！

    在听完主持人所介绍后，饶是比比东也心动了。要知道，噬魂蛛皇可是她的第二武魂，作为武魂殿圣女，魂骨这东西她自然可不缺。可眼前的这块噬魂蛛皇左腿骨，无疑是最合适她的。

    但看了眼价格，想想还是算了，太贵了。这次能进来，还多亏了波风的鸿福。

    要不…找波风借些钱…

    由于这两块魂骨是放在一起的，因此，每次报价都是一块的…

    “六十万金魂币！”

    “七十万金魂币！”

    “一百万金魂币！”

    “一百五十万金魂币！”

    “三百万金魂币！”

    “…”

    “…”

    每次报价都是无比的巨大，花钱如流水，说的就是这个。波风淡定自若的坐在座位上，这两块魂骨价值太高。

    在场所有人都已经杀红了眼，一副势在必得的样子。

    他有一亿金魂币，自然不用担心这些。

    “唐风…”这时，坐在一旁的比比东，忍不住，道：“你难道不报价的吗？再不报价，小心魂骨就要归别人了。”

    看向比比东那焦虑的神情，波风微微一笑，饶有兴致道：“怎么？比比东小姐还着急了？你也看上了其中一块魂骨不成？”

    比比东毫不犹豫的点了点头，“那块八万年噬魂蛛皇左腿骨，正好适合我。可惜…我没带钱，不然，那块魂骨肯定属于我。”

    “是吗？”波风神秘一笑，看了眼面具下的比比东，较好的容颜，配上娇小可爱的模样。联合穿越前，老妈出岛时的叮嘱，这简直就是完美…

    （千仞雪：回来你完了！）

    （波风：抱歉！我失忆了…）

    “要不…我借钱于你，如何？”波风笑着问道。

    此话一出，比比东美眸微皱，看向戴着面具的波风，她警惕了起来。

    无缘无故借钱于她，肯定没什么好事。老师曾经说过，外边的人可是坏的很，千万不能上了他的当。

    “你…你这是什么意思？”比比东谨慎的询问着，以防…

    “我想请你帮我个忙。”波风面露微笑的说着。

    “当然了，这个忙只要帮成了，那块八万年噬魂蛛皇左腿骨就是你的。实话告诉你，我已经有了一块左腿骨，虽然年限不如场上的那一块，可对于比比东小姐而言，那块魂骨，我想你比谁都渴望拥有。”

    波风说到了点子上，比比东对那噬魂蛛皇魂骨，可是势在必得，就是没钱…

    此次是偷跑出来的，因此，身上剩余的钱，早被这几天吃喝玩乐用完了。

    今晚住宿都成问题，除非一个办法，前往武魂殿白金圣殿，这就可以避免露宿街头，但…老师就会得知，比比东偷跑出来，一顿责怪是在所难免的。可以这样说，千寻疾对她寄予厚望。

    看波风一副正人君子样，比比东打算赌一把，背后是武魂殿，即便唐风骗了她，武魂殿的报复，可不是一般人可以经受的…

    （波风：是吗？）

    “你说吧…要我帮什么忙？”比比东一咬牙。

    波风神秘笑了笑，“我此番是为了回家，家里人催我了，所以…我想让你暂时当我女朋友，应付一下我家里，如何？”

    “什么！”比比东震惊的看向波风，她甚至不敢相信自己的耳朵。

    “你…再说一遍！”

    波风微微一笑，“让你假扮我女朋友，从而应付下我家里。当然了，我也不会强求于你，这块魂骨马上就要落下尘埃，如今的报价…”

    “两千万金魂币！”

    最高的价格，出价的是一位身着金色衣袍，头戴金色冠冕的老者，此人来头极大，来自天斗皇室。

    在场所有人，在这一刻变得鸦雀无声，皇室亲自出手了，看来他们对这两块魂骨势在必得。

    见无人出价，主持人宣布道：

    “两千万金魂币，一次！”

    “两千万金魂币，两次！”

    波风淡然举起牌子…

    “两千一百万金魂币！”

