    “嘶，想不到外面打的这么激烈，还好我带着无名宗，都苟起来修炼。不然的话，难免会被卷入其中。”

    陆萧然忍不住的感慨一声，同时，为自己的远见而感到庆幸。

    这要是还在皇都的话，难免会被牵扯到其中，哪能像现在这般，安静的修炼？

    当然，这些大事件，多多少少，都和他有些关系，不过陆萧然并不打算背锅。

    纳兰家族的事情，找纳兰红玉，妖兽的事情，找宋昔年的宿敌土豪哥，跟他陆萧然有什么关系呢？

    毕竟，自己也不能站着让人砍不是？

    就这样，让外面随便打，他则是带着弟子们继续修炼，没有外人打扰，一直苟下去，估计再来两年左右，自己差不多就有可能成功踏入帝境，成为一个大帝级别的高手了。

    届时，就算真的面对上什么帝境高手，也有一拼之力了。

    稳！

    而且，他已经知道了，诸葛紫琼的宿敌，诸葛菲儿的套路。

    修罗战神，自身实力强大的无可匹敌，而且手下还有一大波修为兼实力强大的存在。

    不过，这一次阴差阳错的妖兽霍乱，应该也能阻止他们在这一段时间的提升。

    气运之子的套路，一般不会在战斗中提升，而是在战斗之后提升。

    到时候，趁着对方刚刚大战完毕，还没有来得及利用手中资源提升的时候，他趁机去偷一波塔。

    完美。

    另外，从这件事情上，陆萧然感觉到，自己的运气好多了，无心插柳柳成荫，随随便便搞得一个小动作，就让对方遭遇重大损失。

    不知道是不是吃了气运金龙的缘故，好运明显朝着自己这边转移了。

    这样想着，陆萧然把山河社稷图里面，之前开的三条气运金龙，也抓了出来。

    还是老方法，拿出帝兵长枪，从下面的洞洞里穿进去，一直捅到嗓子眼，然后涂油，生火烧烤，再涂油，再烧烤，再涂油...如此循环往复，一直等到气运金龙，被烤的外焦里嫩，再撒上芝麻盐，辣椒粉，胡椒粉...啃干净...。

    ...

    万古林海，纳兰家族大殿之中，族长纳兰听涛，脸色阴沉到了极点。

    “我纳兰家族的传承至宝丢失，现如今，又接二连三，一连损失了数位修为强横的高手。

    堂堂的纳兰家族，颜面何存？”

    诸位纳兰家族长老，脸色也同样不好看。

    要知道，数万年前，纳兰家族，可是出现过武帝强者的。

    而且还不是一位。

    时至今日，即便是纳兰家族没落了，也仍旧是万古林海中的一方势力。

    家族中，虽然没有武帝强者，可，武圣，还是有的。

    正因为如此，纳兰家族，才会在强者如林的万古林海中，占据了一席之地，并持续之境。

    可是，如此强大的纳兰家族，竟然被外面一个小小的皇朝，斩杀了数位家族核心嫡系成员。

    这份屈辱，谁能够忍受？

    如果传出去，整个万古林海的世家名门，又如何看待他们纳兰家族？

    “必须对大周皇朝，进行制裁。”

    “也不需要过多的废话了，这次，就直接灭了大周皇朝吧。”

    纳兰听涛，目光中闪烁着令人心悸的杀意。

    “看来，是时候请出来一位，纳兰家族的长老了。”

    众人心头一震。

    纳兰家族的长老都要请出来了？

    老天爷，族长这一次，玩的有些大啊。

    要知道，那可是整个纳兰家族，最重要的底牌，不到万不得已，是绝对不能动用的。

    无他，只因为，那是武圣！

    武圣两个字，便足以说明一切。

    不需要任何的褒奖，也不需要任何的夸赞。

    武圣，对于他们来说，几乎是一辈子，都可望而不可即的存在了。

    这一次，家族稳重了亿点。

    ...

    另外一边，无名宗里面，一转眼的时间，一年又过去了。

    这大半年的时间，整个无名宗的实力，都在直线上涨。

    宋昔年提升相当可观，已经正式踏入了武尊一重大圆满的境界。

    因为他的资质，本身就很强，之前没有遇到陆萧然，没有那么强大的丹药储备供应，所以才无法提升到足够强大的修为。

    可以这样说，在陆萧然这里，资质越强，修为增长也越快。

    在资源丰厚的情况下，比起在其他宗门，几乎是成数倍甚至是数十倍似的上涨。

    黎长生则是达到了武尊二重大圆满，随时都有机会，踏入武尊三重。

    毕竟他的资质也不差，而且他的修为，本身就比宋昔年要强不少，提升自然也要多一点。

    只是，照这个情况下去，恐怕要不了多久，宋昔年就要超过他了。

    方天元和诸葛紫琼提升都很快，两人的修为，一个提升到了武皇八重，一个提升到了武皇五重。

    虽然比不上黎长生他们两个，但是还算可观，也给自己提升了不少修为。

    姬无瑕稍微次一点，但是也已经突破到了武皇二重境的修为。

    “话说回来，离歌这臭小子，又吃了我一颗神兽蛋，修为怎么着，也得飙升一次啊？”

    然而，当陆萧然看到云离歌的修为时，又再度沉默了。

    武皇一重。

    这个修为，说高不高，说低不低。

    如果是没有吃神兽蛋的情况下呢，也够看。

    毕竟离歌的资质摆在那里，很低。

    但是吃了神兽蛋的情况下，还是没有超过姬无瑕，这就没有办法了。

    其实陆萧然心里也清楚，想要让云离歌变强，至少也的要等到他踏足神界，完美发挥他的神魂特效才行。

    只有吞噬了更多的神魂，他才会提升自己的天赋，变得更强。

    而在大陆上，他根本找不到神魂吞噬。

    借助着徒弟们的奋力修炼，陆萧然自己本身的修为，也顺势提升到了武圣九重，距离帝境，也只差一个小阶层，即刻彻底突破。

    陆萧然也开了不少好东西，基本上都是神阶极品，都快在山河社稷图里面堆成小山了，以至于他现在看帝兵，真的好像看垃圾一样。

    此时，大秦帝国那边，据说也已经平定了妖兽叛乱。

    诸葛紫琼的那个妹妹，的确是有点儿本事。

    以一介女儿身，硬生生的把嚣张至极，令大秦五大军团，都为之头疼的妖兽，全部赶回了太古山脉。

    这让陆萧然不敢大意，不得不快马加鞭，催促弟子们加速修炼。

    不然的话，他生怕遇到了对方，自己打不过。

    本来想再沉寂几个月的，直到这一天，意外发生了。

    这一日，大秦战事刚停没多久，大周境内，陡然间，多了一股极强的力量。

    这一股力量，强大的令人心悸，即便是武尊强者，也难以支撑。

    当对方的威压，来到大周皇朝的上空之时，大周皇城中，任何一人，都不敢乱动。

    那已经不是碾压不碾压的气息了，他就好像是天，塌下来一样，已经是让人完全生不出来任何的反抗之心。

    面对他，只有臣服，只有死亡这种选择。

    甚至是连逃跑都做不到。

    数位大周皇族的长老，武尊级别的强者，为了大周皇城，强压下自己内心的恐惧，飞到半空之中。

    只见虚空之下，云层翻滚而来。

    其中雷电汹涌闪烁，威压让人无所适从，即便是武尊，也是心惊胆战，好像变成了小孩子。

    此时此刻，对方还未来到，整个皇都，天地之间的规则，似乎都已经落入对方掌控之中。

    片刻之后，一道身影，从云层之上，踏空而来。

    他每走一步，看起来就好像是正常的凡人走路一样，但是实际上，速度快的简直超乎众人的想象。

    大周皇族的所有高手，均是忍不住的瞳孔一缩，心跳加速，呼吸都为之一凝。

    圣人！

    超脱凡俗，已经超然入圣的存在。

    对于他们这些人，就已经是堪比神一样的象征。

    对方出手，无需什么强大繁琐的招式，只需要一个念头，一个眼神，一句言语，便足以对他们，造成毁灭性的打击。

    当他们看到对方的那一刹那之间，对方也已经来到了跟前。

    仅仅是一个眼神扫在他们身上，就让众人，全身止不住的打摆子，汗毛炸立，浑身宛若掉入冰窟一般。

    其中有一位刚刚踏足武尊之境的皇族高手，此时此刻，竟然因为承受不住对方的威压，而直接跪倒在了地上，完全生不出来，任何的抵抗之心。

    “尔等，有罪。”

    对方淡淡的开口，吐出四个字，就这么四个字，仿佛炸雷一样，直接在整个皇城所有人的脑海中爆响。

    修为过低的，当场就被震颤的双眼猩红，鼻孔、耳膜流血。

    修为稍微高一点的，也是灵魂震颤，死死的咬牙坚持，完全承受不住。

    这一刻，面对圣境高手，所谓的，一人能够守卫一个皇朝的武尊，显得是那么的渺小和无助。

    就如同砧板上的鱼肉，任人宰割。

    修为达到圣境之后，对方不仅仅是在气势上，全面碾压武尊，同时，还已经掌握了些许的规则之力。

    一言一行，言出法随，利用规则之力，强行制胜！

