    韩非不是傻子，仅从这一批次的海妖手里弄到了5300斤启灵液，当然会引起他思考。

    海妖身上真就有这么多的启灵液？

    不见得。

    这批海妖应该是刚刚抢过海底烟囱的，所以才会连红妖身上都有启灵液。

    乐人狂喊自己的时候，他就说自己去运送物资了。

    物资需要运送，代表着什么？代表这些物资的量，肯定很大。

    所以，韩非有了一种猜测。一次海底烟囱产出的启灵液的量，可能超出了自己的想象，可能会达到几万斤甚至几十万斤。

    甚至，除了启灵液之外，还有别的东西。

    否则，根本解释不通，为何区区两名半人鱼带着一群红妖和小鱼人，都能拥有这么多的启灵液！

    不过，不管启灵液的量到底有多大了，韩非这一次准备先投资自己。

    首先，中品灵石和上品灵石因为数量太少，所以换算下来，只有700万点灵气左右。2100斤灵泉就更少了，算下来只有200万点左右的灵气。

    所以，这一次其实抢到的灵气不足1000万点。反倒是启灵液，太多了，韩非觉得或许可以将自己推向中级悬钓者巅峰。

    韩非看着眼前的启灵液，深吸了一口气，当即张嘴开始疯狂灌了起来。

    他现在急需变强，这里不可能只有一批海妖。大战刚刚结束，自己或许只是遇到了其中一小撮海妖而已。

    更多的，许是自己并未遇见，但它们应该多会在附近海域。

    即便是刚才这一小戳，自己使用了加强版毒神，在有心算无心的情况下，都损耗了他将近三成的战力。

    若是对方数量再翻一倍，或者半人鱼数量再多几个，结果或许就是另外一种导向。

    “咕嘟咕嘟！”

    启灵液入体，当即消散无踪，仿佛化作了虚无，不知道是逸散在了自己的四肢百骸之中，还是化作某种力量，变相地存在于体内？

    当韩非灌了200余斤，那道黑光又出现了。

    这一次，韩非根本没当回事。

    这东西从一开始就出现过，都是转瞬而逝，并没有影响自己，就连炼妖壶都没有反应，说明应该不是什么大问题。

    灵气上限，在缓缓地增加。

    韩非感觉自己身体，从开始那种沐浴在春风细雨中的感觉，到渐渐地酥酥麻麻，骨骼、血肉、经脉……似乎都带了点莹莹的光泽。

    当韩非一连灌入600斤左右启灵液的时候，45级的小关卡破了。只不过，这并非境界的突破。所以，并没有显示出什么，只是灵气上限到了12000点。

    当韩非灌入2100多斤的时候，46级的小关卡破了，灵气上限达到了13000点。

    当韩非灌入4800多斤的时候，忽然心头有一种明悟：启灵液的效果，在极速地放缓。因为境界的压制，导致启灵液暂时无法继续提升了。

    引起韩非明悟的是，一抹黑色东西，似乎卡在了自己冲击关口的瓶颈处。那玩意，阻挡了自己实力的继续飙升。

    “这是什么东西？”

    韩非皱着眉头：这玩意，出现的是不是有些频繁了？自己身体里面到底有什么？

    如果是不好的东西，炼妖壶为啥半点儿反应都没有？

    韩非停止了鲸吞牛饮。或许，自己现在需要巩固吧？

    他也不知道一直狂吞启灵液，是否可以无限制地提升下去。如果可以话，那谁拥有启灵液，岂不是就能越来越强，强到无人能敌了？

    而且，之前有说法是，启灵液本身其实是用来挖掘自身潜力的。

    如自己这般，疯狂用启灵液提升实力，这方法是不是有点不太对？

    只是韩非并没有印证，所以不太确定。

    他看向数据，信息浮现。

    主人：韩非

    等级：46级（中级悬钓者）

    灵气：5300556（13999）

    精神力：1801/1801

    感知：17999米

    灵脉：五级上品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【38级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第四篇《破虚诀》【妖级神品】

    ……

    韩非目光陡然一缩：精神力的瓶颈破了？自己竟毫无感觉。

    当即，韩非脸色一喜，直接掏出了20枚二级魂晶。这是乐人狂收集给自己的。

    这货似乎费了不少工夫，收集了56枚二级魂晶。虽然距离自己给他的500万积分还差得远，但这玩意限售，想来乐人狂没少费力气。

    一炷香后。

    韩非缓缓睁开眼睛，他皱着眉头。

    这次的精神力突破，带来的效果并不那么明显，好像是启灵液喝了太多导致的。

    也可能是感知这玩意也有瓶颈。这使得，他的精神力停留在了1852点，便停滞不前了。而感知范围，恰恰达到了19999米，然后便再无寸进，也到了瓶颈。

    不过，韩非嘴角微微勾起：即便到瓶颈了，又如何？

    自己现在的感知范围，已经达到了20公里，也就是40里。就这感知范围，往骷髅海岸上一站，都快能够把骷髅海岸的沙滩给全部探明了。

    剩下的500斤启灵液，韩非也没有存起来的打算。现在就是在堆实力，自己本身堆不上去了，那就堆小黑和小白。

    500斤启灵液，被韩非一股脑地喂给了小黑、小白。却见小白身上，已然散发出圣洁的光辉了。可这光辉，只是持续了一段时间，就消失了，竟然连39级都没有冲上去。

    “看来，启灵液的产量，应该比自己想象中的要更多，更足。没有几万斤，想全面堆砌实力，似乎有有点儿不太现实。”

    这还是对自己这样有机缘的人来说是这样。别人花积分买，那得买到什么时候，才能买到足够的启灵液？

    在确认已经过去近一个时辰后，韩非直接出现在了海水之中。

    出来的第一时间，韩非感知撒开。

    这一感知，直接在感知范围内发了两只小鱼人。这两只小鱼人就像是在巡逻一样，似乎正在侦查。

    “果然，被发现了。”

    韩非心中一动，自己击杀那批海妖，定然是被发现了。即便是自己跑出了3000余里，还是有小鱼人巡逻了过来。

    给自己踩了一个隐身阵和敛息阵，然后眉心一动，小黑和小白出现。

    “小黑，去干掉他们。”

    如果是红妖的话，韩非定然不会让小黑出手。

    但如果只是小鱼人的话，韩非正好也想看一下，现在小黑和小白的实力。就算小黑一次性没干掉对方，还有自己在后面补刀。

    虽然在干掉小鱼人后，这个地方很快就会被发现，但韩非必须这么干。

    在水里，小白的追踪能力堪称无双。但是在海洋之外，小白的追踪能力，就会大打折扣。

    毕竟是鱼，脱离了水，虽然依旧生存，可追踪能力也就打了折扣。

    而且，除非浮到1000米高空甚至更高，才能真的避开海妖的感知。

    否则，人家又不是傻子，谁不会感知？半人鱼的感知范围可一点都不小。试想，在几千米的高空，自己还怎么让小白追踪？

    那两只小鱼人，相距只有10里不到。小黑扑向了最靠近的那一个，韩非则是慢慢地往两者中间移动，以便到时候强势追击。

    能够在深海出没的小鱼人，其实并不弱。只是妖脉比较低，感知力度不行，相对比较蠢了一点而已。

    被小黑盯上的那只小鱼人，身体前倾，正在水中慢慢地游动着。不时地，还用自己那长蹼的爪子，挠挠自己的胳膊肩膀。

    小鱼人因为进化不完全，所以在两边的胳膊上、腿上、后背这些地方，都有鱼鳍一样的鳍，尖尖长长，使得小黑还得绕一下，选择一个好下嘴的地方。

    于是，小黑就选中了脖子。在它看来，那地方最是脆弱。

    那小鱼人似乎感觉到有什么不对，忽然回头，可什么都没有看见。

    只是当它回头的时候，忽然间感觉前方水纹异动。刚想出声，结果脖颈被一张血盆大口，一口给咬断。

    是咬断而不是咬住。小黑的利齿，就连韩非看着都有些惊悚。此刻，又是瞄准了小鱼人最脆弱的位置，自然是一击必杀的效果。

    韩非不禁感叹：小黑就是天生的猎杀者，比人类的修行者更恐怖的猎杀者。

    如果能够将小黑堆到49级或者50级的话，那恐怕才是真正的海洋杀手。别说小鱼人了，半人鱼照样一口闷，指不定还能袭杀一下潜钓者级别的强者。

    这边，小鱼人被干掉，韩非见另一个还没反应。韩非当即冷笑，看来小鱼人的感知范围并不大，反正5000米绝对没有。

    既然如此，韩非倒也不用那么顾忌了。等小黑干掉了第二只小鱼人后，韩非连吞海贝都懒得找，直接让小白带起了路来。

    只是，这一次带路，让韩非头疼不已。几乎每隔三五十里，自己就会遇见一只小鱼人。

    当连续干掉了20多只小鱼人之后，忽然间，一声厉啸传遍数百里范围。

    “该死！”

    韩非被发现了。游了不足800里，就被发现了。

    韩非喝道：“小白，全速前进。”

