
0392

等到两人勾肩搭背的走出饭馆，已经是十点半了，两个人这顿饭吃了足足三个多钟头，好在为防有意外，他们只喝了一点啤酒。

走到一处无人的地段时，两人的脚步逐渐放缓，然后小声的交谈起来。

“喂，这是来找你的还是来找我的啊？”林海问道。

“肯定是来找你的。”刘焱坚定的说道，“我可是才回这里来，又没得罪过谁，怎么可能这么快就有人找我麻烦呢？”

“这可不一定。”林海一本正经的说道，“说不定别人正是为了像你这样优秀的科技人材而来的呢？比如说敌特啊，敌特啊什么的。你可不能小看你自己。”

边走边说，两人走进了旁边一处工地。这是一处待拆除的旧居民院，有三栋六层楼的老式红砖房，呈品字相对应耸立在那里，周围虽然已经被拆迁队用铁皮给围上了，但并没有完全围死，还是留了一个缺口，供之后的工程机器设备进出。林海和刘焱就是从这个地方进入到这里的，而原本应该守在这里的门卫，这个时候也不知道去了哪里，只是把铁皮门虚掩了一下，留下一个还亮着灯的门卫室，人就不见了。

“两位，既然已经发现我们了，那么何必继续这样装模作样呢。”当两人走到院落中时，一个颇有磁性的男声从他们身后传了过来。

这里面因为要拆迁了，所以并没有灯光照耀，刘焱可没办法借助远处的那些路灯、广告灯来看清来人，但被基因强化过的林海，还是能稍稍看到一些东西的。

对方约有十五到二十人，手上持有物品，虽然因为光线不足看不太清是什么，但从轮廓上看，为长条状物，可能是刀棍之类的冷兵器，也可能是枪械，但林海还是提高了警惕性。

“你们是什么人？”刘焱这时开口问道，虽然他看不清这些人有多少人，有什么武器，但他的手已经悄悄的摸向了自己的腰间，他的身体也不着形的弯了弯，随时准备行动。

“我们是什么人，并不重要。”那个男声继续响着，人群有些密集，林海也没能看到是谁在说话，“虽然你只是牵扯进来的，但很遗憾，你的运气不好。至于你……”最后一句话明显是针对林海，“年轻人，给你们一个忠告，见义勇为不是那么好玩的，有时候，是会付出很大代价的。”

“看到没，说你呢。”刘焱拉了拉林海的衣服，大声笑道，“见义勇为啊。”

“你好意思说我。”林海回拍了刘焱一掌，“你不也是这德行么。”

看到两个小年轻在这样的情况下居然还敢无视他们，甚至还打闹了起来，那伙差点气炸，但领头那个人，低声说了什么，控制住了所有人的情绪。

然后，他又对林海两人说了最后一句话：“我知道，你们是想拖延时间好等人经过，但这毫无意义，因为你们什么也等不到。”说话这话，这个男人便不再开口，林海也只是看到有人在人群中挥了挥手，然后所有人都举起了手里的家伙。

“我擦！”林海条件反射的伸手就去抓刘焱，却不料刘焱已经蹲了下来，躲进了旁边一处用水泥砌成的乒乓球台后，手里还握着一支********。

“你哪儿来的枪？”林海也躲了过去，然后打量了一下刘焱手里的枪，“北工还有这福利？实习生都能配枪？”

“做梦吧。”刘焱晃了晃手里的手枪，说道，“我爸给我弄了个预备役少尉，在此基础上又弄了些其他的特权，所以，你懂的。”

“妈蛋，果然是******！”林海嫉妒的看着刘焱，“居然各种特权！”

刘焱立刻用鄙视的眼神瞪了回去：“那你现在算什么？军一代？权一代？”

“穷**丝！”

看到两个目标突然身形一矮，然后就消失了，那些人并没有马上追过来，他们只是打开了各自的照明设备——全都装在枪上的战术手电，然后展开了队形，向院内搜索前进。

“你**个头！”刘焱笑骂了一声后，抬头看了眼不远处晃动着的战术手电光柱，然后说道，“这些家伙装备不错啊，个个都有枪不说，还配上了战术手电，马上给人高大上的感觉。”

“可这种情况，不是用夜视仪更合适么？”林海活动了一下自己的脖子，然后弓起了身子，“只靠战术手电，那也会暴露自己的啊。我现在更想知道这些人的武器是怎么运进国内的。”

“你干嘛？不会想冲出去和他们打吧？”看到林海的动作，刘焱不解的问道，“我们的人不是马上就要到了么？”

“只是活动活动。”林海笑道，“等级越来越高，亲自动手的机会也就越来越少了。等到支援部队到达，我可是一点出手的机会都没有了。”

“好吧，你自己小心了。”知道林海主意已定，劝说也没什么用，于是刘焱在叮嘱了一声后，也猫起了腰，准备冲进旁边那几栋废弃的居民楼里，虽然他也有枪，但他还是很有自知之明，知道自己一支手枪不可能对付得了那么多人。

拍拍刘焱，林海安慰他道：“放心吧，等会儿我会吸引他们的注意力，给你制造一个离开这里的机会。”

刘焱扬了扬枪：“话说你为什么不用枪？你应该有带的吧？”

林海白了他一眼，说道：“我还有坦克和机甲呢，但你认为我能在这里用？事后你来解释啊，我最多捡他们的武器来用罢了。”

刘焱耸耸肩：“好吧，我发现你的嘴现在越来越会说了。”

林海发出一声毫无意义的“呵呵”声，然后如箭般冲了出去，消失在夜幕之中。

“是我的错觉么？这家伙，身手好像比以前更好了？”看着林海的动作，刘焱有些疑惑，他并不知道林海已经接受过基因强化的事。

三个枪手以前二后一的阵型，小心的接近一个乒乓球台，虽然刚才看的不是很清楚，但他们仍旧记得，那两个人是消失在这一区域的，而这一块，能够躲藏两个人身影的，就只有这么一个乒乓球台而已。

突然，一个黑影出现在最后一人背后，张开双臂，闪电般的箍住了最后一人的脖子和脸，然后向一旁用力一扭，响亮的骨裂声后，这个人身体顿时软了下来，被那黑影随手扔开！

骨裂的声音惊动了前面两人，但当他们回头时，两记如铁爪一般的手掌就抓住了他们的咽喉，然后又是两声骨碎声，这两人也软倒了下去。

解决了这三个人，没有去捡他们的武器，黑影就消失在了夜色之中，潜向了下一组枪手。

随着黑影在枪手中的突袭，这些人在短短五分钟内就被杀死了近一半人，但这时，他们也发现了不对劲，他们的人在减少。而刘焱也趁着枪手被不断杀死而出现的空隙，成功的躲进了一栋居民楼中。

枪手们停止了搜索，开始向一个蓝色的小灯处集结了起来。那个带着磁性的男声再一次响起：“很好，我承认，我低估了你们。能在这样的情况下，解决掉我们这么多人，你们的身手真的很不错，难怪敢出来见义勇为。但是，这并不代表你们今天能就此脱身，这只会让游戏更精采罢了。”

说完，那些集结起来的枪手便纷纷向门外和四围散开，原地只留下一个人，在远处昏暗灯光下若隐若显。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691594"  chaptername="0392">加入书签</a>
</div>
