
    “什么大乾？只不过是一个跳梁小丑，狂霸之威始于百年之前，狗屁的令全世界都震动，老子丝毫不关注，一群借助异宝的垃圾，就算是异宝太过于强大又能如何？混乱之地面前，九品势力亦不敢称天，你一个区区的大乾，竟敢叫嚣天威？当真可笑！”

    “是啊！娃娃，哪里来，那里去吧？外界征杀我们不想理会，你也不要在这里没事儿找事儿，混乱之地不是你们这个羸弱大乾该来的地方，小心一不留神，就被那些阴险的老狗当枪使，老子不稀罕你们的异宝，可是有些混蛋很稀罕，留点心吧，念在你大乾也是傲骨长存，放荡不羁的势力，老子不想与你置气，识趣的，滚！”

    “哈哈！真不知道你们大乾哪里来的狂傲，竟敢率众打混乱之地的注意，试问天下，无尽岁月了，就算是那些自诩高高在上的老狗，谁人敢这般狂傲叫嚣？老子也不想与你这羸弱废物置气，赶紧滚！”

    混乱之地之中的人很嚣张，大乾天威震的天塌地陷，不单没有一人出来阻挡，甚至连防御法阵都懒得去凝聚。

    不过他们的确有狂傲的资本，且不说他们个个都是炼体大能，手段本身就比一般的修士狂暴，连体不容易，稍微有些成就之人，心中未免都会滋生出一股优越感，再则就是这漫天的血雾可以封困修士的真元，不是炼体修士进入其中，真元大多都被封困，在里面掀不起丝毫的风浪。

    这漫天的血雾，就是混乱之地最为天然的强势屏障。

    听到里面传来的叫嚣声，看着满天的血雾，秦隐冷冷的笑了一声。

    “混乱之地中的修士，果然很有个性，原本朕念你们全都是傲骨长存之人，故而征杀之始，想要给你们一个机会，算是开下恩典，让你们臣服，留你们性命，不曾想你们如此不识好歹，那么大乾军威征杀之地，所有反抗者定然杀无赦！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    秦隐一声落下，大乾数千万兵士顿时扬天喊杀，那股狂暴的威势震的天塌地陷，甚至连混乱之地那些狰狞着想要向前方大乾兵士，疯狂卷去的血雾，都被那股狂爆的威势，生生的压的退了回去。

    “呱！”

    螭龙蟾轰然出现，变大身影，形如山岳，诸多的飞天豹凌驾在虚空之上，数百万之众，形如乌云一般遮天。

    十几万只焚天虎个个身高数千丈，此刻齐齐的向前踏出一步，顿时大地龟裂，狂风卷水，诸多焚天虎连绵成山，手中两把开山刀，已经刹那间布满了滚烫的烈焰。

    “哄哄哄哄！”

    大乾一千三百万精锐之师，顷刻间也都是周身光华滚动，转瞬间就凝聚出一百三十个巨大的战灵，金甲战神威武狂猛，刚一出现，大地都好似被压的往下深陷了好几十丈！

    一百三十个巨灵齐齐的嘶吼一声，震的天地晃动，神雷狂鸣。

    每一个巨灵手中此刻都拿着一枚锁灵石，此刻锁灵石之中注入灵力，一道道耀眼的大阵，瞬间就把数万丈搞的战灵笼罩其中，霞光一闪，大阵无影之中紧贴战灵的身躯，乍一看，好似消失了一般。

    大乾兵士在巨大的战灵体中，也被锁灵阵封困，混乱之地之中那诡异的魔煞之气不会侵扰他们的真元，他们依旧是以分神级别和出窍级别修士，召唤出的狂暴战灵。

    “又是这等诡异高大的战灵阵法，不得不服，大乾底蕴狂暴的几乎已经无解，大乾兵士的傲气和战意也令人折服，每每看到这一幕，我脑海之中依旧止不住去回想，昔日大乾之人借助蛮力，硬生生挤爆青云天朝狂暴的护国大阵的情形，依旧止不住回想，那些战灵合二为一，一斧头劈碎青云天朝王城的狂傲！真是一群疯狂的变态，好像根本就没有什么能够阻挡他们进攻的步伐，但是此刻他们面临的是那诡异凶险的混乱之地，若是贸然进入其中，就算是狂傲和战意逆天，依旧救不了他们，真元被封困，战灵威势大减，大乾要倒霉了！想想都爽快！”

    “哎！还是别得意的太早了，毕竟那是大乾，现在几乎没有人能看清楚他们的深浅，谁知道他们有没有狂暴的手段对付那种诡异的魔煞之气，你们刚才没有看到那些战灵周身闪动的霞光吗？我觉得那道光华很诡异，也许就是此战的变数，大乾啊！想想都令人觉得头疼的存在，他们到底哪来那么多底蕴？”

    “别想了，事到如今，就看他们双方对拼了，过多的猜测，于事无补！”

    暗中观看的各势力大佬，此刻看到战事一触即发，心中未免都有些急切，真的很想看看大乾和混乱之地，这两股势力，到底孰强孰弱。

    而此刻大乾兵士锋芒毕露，那股滔天的威压，挤压的混乱之地弥漫的那些血红色的魔煞之气都开始呜呜的悲鸣。

    足可见它的强大。

    可是面对这股狂暴的威势，混乱之地之中依旧一片沉稳，根本就没有人出来理会大乾之人。

    “杀无赦？受降？哼！秦隐，你叫秦隐吧？你当真好嚣张，我们原本不想理会你们这些不知天高地厚的垃圾，但是此刻是你们自己不想活了，你们很厉害，很霸气，那就进来厮杀一番，让老子杀个痛快，杀的你们屁滚尿流！”

    “混乱之地的威严岂是你们这些羸弱的垃圾可以亵渎的？狂傲！不服啊？过来杀啊？你大乾既然想灭国，那我们就成全你，垃圾，敢不敢走入这漫天的雪雾之中啊？不敢就赶紧滚，少在这里叫嚣！”

    血雾在开始疯狂的抖动，那就表明里面之人怒火狂涨。

    他们恶毒的谩骂着，话语刚落下，秦隐身影一闪已经冲入了血雾之中，一拳向前，狂暴的真元形如烟花一般炸裂，瞬间震的天翻地覆。。，,。