    回到自家的后院，魏武开始翻整药地。

    他现在力大无穷，那些茅草、灌木甚至小点的的树苗，他只需用点力气，都能连根拔起。

    不到半天功夫，就清理了好几亩的药地。

    接着他用铁镐把清理出来的地翻了一遍。

    他的力气大，每一镐都挖的很深，到下午三点的时候，清理出来的几亩地就翻好了。

    他也没有给地里施肥，甚至连底肥都没施，他就是要看看那葫芦到底有多神奇。

    翻地期间，他每隔一小时就给葫芦换一次水，换下的水都盛在一个脸盆里。

    接下来魏武把采来的药种都种到了地里。

    用来扦插的根茎也都切成了断，整齐地扦插或埋到地里。

    也就种了大约三四亩的样子，药材就没了。

    然后，他把脸盆里的水倒进后院的小池塘。

    池塘不大，不到一亩的样子。

    因为没人打理，下雨冲出来的泥土把池塘填了一半。

    里面的水很少，但应该够今天用了。

    他把水倒进池塘后，启动水泵，拖着水管给种下的药浇了一遍水。

    地浇完了，刚好池塘里的水也差不多干了。

    接着又用清理出来的杂草和灌木把种上药的地都盖了起来，防止白天的太阳太厉害，把药种晒干了。

    至于这些药能不能成活，就只能寄希望于那葫芦的神奇了。

    见时间还早，他又把池塘里的淤泥清理了一遍，见清理出来的淤泥很多，他又将淤泥摊开，回去把那些很难扦插成活的药材切了断，扦插在淤泥上。见回到家，把身上收拾干净，来到二楼阳台，见晒着的药材基本干了，便给玉龙配了三十副药。

    他估计玉龙服下这些药后，应该会有好转，后期再根据他的恢复情况，把药方稍微调整一下。

    弄好这些后，他又从冰箱了拿出那只野兔，捯饬干净，劈下一半，连同那三十副药一起给玉龙家送去。

    这时天色微暗，五嫂刚刚回来，正在厨房里忙活，玉龙坐在轮椅上陪着五嫂说话，大刚在工地干活还没回来。

    两人见魏武提着清洗干净的半只野兔进来，也不客气，收下兔子，叫他晚上也别走了，就在家一起吃。

    魏武也没推辞，叫五嫂停下手里的活，把药交给她，告诉他如何熬制，嘱咐玉龙早晚各服一大碗。

    玉龙瘫了这么多年，嘴上说不在乎，心里却是对这事很敏感，见魏武对自己的病很上心，便又燃起了希望，疑惑的问：

    “武子，你这又是给我扎针按摩，又是配药，难道我这腿还真能治？”

    五嫂也说：

    “是啊，这都快二十年了，市里的大医院都没办法，当年你爷爷也没少操心，还是没办法，要是被你治好了，可不就神了！”

    魏武笑着说：

    “我也不敢说太满，不过至少可以活络一下血管，避免肌肉萎缩，也许会有惊喜也不一定，如果一周内脚底有麻痒的感觉，就有效果，说不定可以站起来。”

    夫妻俩顿时就激动了，表示一定按时服药。

    五嫂激动过后，又想到了什么，连忙问：

    “武子，这药花了多少钱？我给你拿钱去。”

    魏武笑道：

    “五嫂，你就别管了，这些药没花钱，是我昨天进山采的，我打算把后院那块地再弄起来，种点药，那是我跟爷爷刚回村子时，爷爷雇人挖出来的。

    我现在也没啥事，闲着也是闲着，昨天我就进山采了些药种，顺便给五哥配了药，这些药在药店里可买不到呢。”

    “药店里也买不到，那就是很贵啰？”五嫂连忙问。

    魏武摆手道：

    “不是贵，只是这些药不是常见的药，绝大多数药方用不到，所以药店里也就没有卖的。”

    正说着话，大刚骑着三轮回来了。

    他买了个和玉昆一样的三轮，没办法，一般的两轮电瓶车受不了他的吨位。

    他那驾驶室焊得异常高大，否则，他根本钻不进去。

    大刚回到家第一件事就是把一张红彤彤的钞票交给五嫂，魏武直夸大刚懂事。

    晚饭时，五嫂要大刚去买酒，魏武阻止了，然后从腰间取出葫芦说：

    “别忙活了，我自己带着呢，你们要不也喝点？”

    魏武知道他们家没人喝酒，否则还真不敢这么说，这酒力太大，任他们喝，可是和毒酒没什么区别。

    玉龙自然不能喝，大刚更是从不喝酒。

    原因是玉龙夫妻见大刚力气大，怕他酒后没个轻重，不小心伤了人家，便从小不让他沾酒，慢慢的，大刚就滴酒不沾。

    他们家从来就没买过酒，自然也没发现这酒的香味特殊。

    几人边吃边聊，不知不觉间，魏武手里的葫芦又见了底。

    吃完饭，魏武就感到小腹火一样的燃烧，连忙告辞回家，晃晃悠悠的往回走。

    走到那个路口，又愣住了。

    刚清出的路，又给堵了！

    就见一辆大奔驰，停在了他挪出来的路口。

    关键是，正好严严实实地堵住了他留下的那个一米不到的通道！

    不过还好，车边还有个人呢。

    见到魏武过来，那人就凑了过来：

    “呦，这是武哥吧，在里面带来这么多年，也没吃啥苦啊！这不还挺显年轻的。

    细皮嫩肉的，看上去你我年轻多了。”

    魏武听这口气有些不爽，便没说话。

    那人接着说：

    “我是老八啊，不认识了？”

    “哦，八狗子，什么事？”

    “是这样的，我大哥，就是魏玉福魏总，今天回来看家里盖房子，车在这掉头的时候坏了，堵着你回家的路了。

    也不知哪天能修好，你就担待一下，好在我听说，你在里面练过，翻个石头堆也不是难事。”

    魏武强忍着心中的怒火，此时他腹中滚烫，正自翻江倒海呢，也没工夫跟他啰嗦。

    再说了，魏振东父子不出面，他也不想和个小喽喽起冲突。

    而且，人家还特意安排人打了招呼，就等着你发作呢。

    “啊，行，没关系！修好了再弄走不迟。”

    说完，魏武转身就走。

    心说：好啊，恶心我是吧，你等着。

    八狗子见魏武走了，先是一愣，接着“呵呵”一笑，吹了一声口哨，扬长而去。

