    成嶠跪坐下来后，沉声道：“刚收到消息，魏无忌并没有死，受了重伤，魏王圉正在邀请天下名医为其诊治。”

    赢子楚心中有些失望，却没有表现出现，只道：“这个魏无忌命还真是大。”

    “父王不仅仅是命大的问题，若是单纯的命大，他早就死了，主要还是此人的聪明才智不俗，临机应变能力也极佳。”

    成嶠微微摇了摇头，对于赢子楚的结论并不完全认同，接着就把魏无忌死中求活的过程给说了一遍。

    其实成嶠知道的还不全，并不知道魏无忌在河中又来了一次反其道而行之，把玄翦和银环又给耍了一通，否则哪怕遁入河中，陨命的可能性依旧相当大。

    就算如此，魏无忌也相当了不起了。

    试问在身受重伤，性命朝不保夕的情况下，有几人能够保持理智，冷静分析，愣住是死路中闯出一条活路来？

    赢子楚，赢政，赵姬听了成嶠的话，纷纷对魏无忌更加重视了。

    “父王，虽然魏无忌保住了性命，但从魏王圉的反应来看，想要痊愈恐怕不是短时间能够做到的。”

    “就算魏王圉故意放出消息迷惑秦国，但孩儿可以保证，哪怕是医术再高的神医，都绝无可能让魏无忌在一个月内痊愈。”

    “这么长的时间足够我们秦国做准备了。”

    “此外，这次行动捕获了龙阳君，杀死了赵国使臣，侯赢，朱亥等人，歼灭了魏国八百魏武卒，两百禁卫骑兵，五百赵国禁卫骑兵。”

    “总体而言，这次行动是成功的，尽管美中不足，但瑕不掩瑜。”

    尽管魏无忌没有死，战略目的没有完全达到，但也达成了一半，无非就是战罢了，鹿死谁手尚未可知，秦国从不畏惧任何对手！

    听到成嶠的话，赢子楚又高兴了起来，战果的确不错，特别是捕获了龙阳君和歼灭了八百魏武卒，这些都是魏国抵御秦国的依仗。

    嬴政也很高兴，赵姬虽然是一个小女人，但也是知道秦国越好她就越好的道理，毕竟她是秦国王后，因此也很高兴。

    “成儿，做得好，想要什么奖赏尽管开口，父王一定答应。”

    赢子楚脑海中浮现数种拿龙阳君做文章的方法，捋着黝黑整齐的胡须笑道。

    “奖赏不奖赏并不重要，孩儿身为父王之子，秦国公子，与秦国一荣俱荣，一损俱损，理当为秦国谋算出力。”

    “不过跟随孩儿出生入死的罗网杀手，军卒，公输家族的弟子倒是要重赏，孩儿建议让他们也享受到军功勋爵制度。”

    成嶠满脸严肃的起身一礼道。

    对于成嶠的前一句话，赢子楚很欣赏，很欣慰，身为秦国公子就是要有这种认识才对，然而后一句后嬴子楚就有些犹豫了。

    军卒享受理所应当，公输家族的弟子享受也无妨，但身为工具人的杀手也能享受，恐怕要惹起风波啊，文武朝臣可能都会生出不满……

    “成儿，换种奖赏可以吗？”

    “加倍，甚至加三倍，父王都可以答应你。”

    成嶠有些为难扭捏道：“可是父王，孩儿都已经答应他们了，一旦失信于人，叫孩子如何……”

    赢子楚闻言脸色一黑，这臭小子竟然给他这当爹的来这招……唉，还是怪自己平时太宠他了。

    “政儿，你有什么看法？”

    嬴政闻言看见成嶠在给他拼命使眼色，赢子楚装作没有看见，赵姬见状捂嘴轻笑。

    “父王，孩儿认为秦国的立国根基之一就是有功必赏，有过必罚，不论身份出身，只看贡献。”

    私底下，嬴政和成嶠在赢子楚面前一般自称孩儿，有外人在的情况下才会自称儿臣。

    “父王，秦国如树，军卒，朝臣，士子等都如同沐浴在阳光下的树干树叶，而罗网的杀手，情报人员就如同身处黑暗的根。”

    “两者各有不同的作用，孩儿记得孙子曾说上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城，有时候战场上办不成的事情，通过他们却可以办成。”

    “父王万万不可小觑他们的作用，而且越是身处黑暗之人，越是向往光明，只要给他们一点光明，就足以让他们为秦国舍生忘死！”

    “六国没有他们的进身之阶，而我们秦国有，有他们改变命运，光宗耀祖的机会！”

    “若是消息传出去，天下的习武之人必定视我秦国如圣地，除了少部分死硬份子，大部分人都会争先恐后的寻求加入。”

    “诸子百家中一向有不少门派看我们秦国不顺眼，他们也是对付诸子百家的利器！“

    “我秦国能够由弱变强，虎踞天下，靠得不仅仅是自己，而是团结了一切可以团结的力量，请父王慎重考虑！”

    成嶠说完再次郑重行礼。

    赢子楚仔细斟酌了一番，觉得嬴政和成嶠都说得挺有道理，最开始军卒不也是没有进身之阶嘛，有了改变命运的机会，方才有如今虎狼之秦！

    “好吧，父王被你们说服了，就让他们也享受军功勋爵制度。”

    嬴子楚脸上露出了笑容，对于自己两个儿子的开明感到高兴。

    “多谢父王，若是风波太大，父王可酌情减少待遇，只要爵位依旧肯给他们就行。”

    这个儿子没有白宠啊，懂得为自己考虑。

    “既然要给，那就不能打折扣，太过小家子气，惹人笑话，放心吧，父王还压得住朝堂！”

    赢子楚面色一肃，霸气侧漏道。

    杀手跟军中的考核标准自然不能相同，否则那太不公平，必须制定出符合实际的变种政策。

    这些事情就不需要成嶠操心了，赢子楚和秦国朝臣都不是吃素的，小事一桩。

    “父王威武！”成嶠适时捧眼道。

    “哈哈哈……”

    嬴子楚闻言开怀大笑起来，笑声回荡在宫殿中回荡，做父亲的被自己儿子恭维崇拜，总是让人非常愉悦的。

    赵姬见状瞪了嬴政一眼，似乎在责怪嬴政不懂讨嬴子楚欢心。

    嬴政微微低头，心中有些羡慕，他可做不出这种事情。

    但嬴政并不嫉妒，他跟自己弟弟走的就不是一条路子，既然做不出，那无需勉强自己，只需要做自己，当一个出色的太子，未来当一个出色的王就行！

    “成儿你的功劳，父王先记着，以后一并给了。”

    “全凭父王吩咐。”

    赢子楚认真观察了一下成嶠，发现自己儿子相当坦荡，心中更加高兴了。

    两个儿子初长成啊，嗯，再问问他们一些事。

