    重阳分会。

    作为这次交流赛的挑战方，他们早已经准备妥当。

    当听说清明市分会那边甚至开始发布任务邀请外援的时候，都笑疯了，清明分会竟然被逼到这种地步了吗？

    “我们是不是太残忍了？”

    李昊然哑然失笑。

    真是可悲啊。

    他目光中充满傲气，根本没把清明市分会放在眼中，如果不是为了分会，他怎么可能跟他们比赛！

    啧啧。

    你看看把人家欺负的……

    都喊外援了！

    “徒增笑料而已。”

    李爱国慢条斯理的说道，真以为请外援就能击败他们了？

    可笑！

    他李爱国在二星这么多年，早已到了中级制卡师巅峰！

    同阶段，无人超越！

    至于更高的？

    交给儿子就足够了。

    “请了外援，输了岂不是更尴尬？”

    重阳分会的会长悠然说道。

    众人深以为然。

    可不是么！

    你说你要是用自己人失败了还好，毕竟李昊然的天赋大家都知道，败给他情有可原，可是请了外援……

    要是输了，真不丢人？

    “哦，对了。”

    旁边的重阳副会长忽然开口，“听说陆鸣突破二星了。”

    原来如此。

    他们有些明白了。

    因为陆鸣的存在，他们原本都放弃了一星之争了！

    一个一星就能做出叠层的恐怖制卡师，他们自认为一星阶段，没有任何人能够跟陆鸣交锋！

    但是他突破了……

    难怪清明市这么着急！

    如果在不着急，可就真要被打个三比零了！

    “看来，我们也要认真一些了。”

    重阳会长笑道，“让那个家伙也出手吧。”

    “这样会不会太狠？”

    李爱国失笑。

    三比零的话，这可是结了大仇了。

    “无所谓了。”

    会长目光看向远方。

    几任会长的争斗！

    重阳分会和清明分会孰强孰弱？到了他这一代，终于该结束了！

    ……

    只是。

    他们不知道的是，此刻陆鸣已经到了清明市分会。

    “这就是你的实力太弱？”

    张扬脸黑黑的。

    “是啊，没想到他们更弱。”

    陆鸣感慨万千，话锋一转，“那个……任选能力是真的吧？”

    张扬：“……”

    他算是明白了，这货就是冲着奖励来的！得，早知道这样，还折腾什么，也不知道他们怎么沟通的！

    “你有看中的二星能力？”

    张扬瞅了陆鸣一眼，他记得这货不缺这点钱。

    “没有。”

    陆鸣笑了笑，“所以，我就是想问问，如果我可以让咱们赢了这次交流赛，是不是给我兑换一个三星能力？”

    赢？！

    张扬呼吸猛然变得急促起来，他们还有赢的希望？

    “怎么说？”

    张扬急忙问道。

    “这次比赛我来安排。”

    陆鸣沉稳道，“我保证拿下这次交流赛！”

    “他们有李昊然在。”

    张扬很认真。

    “我上面也有人。”

    陆鸣神秘一笑。

    “确定吗？”

    张扬呼吸急促。

    上面有人……

    难道是……

    “确定！”

    陆鸣非常肯定。

    “好。”

    张扬当场同意。

    没办法，无论陆鸣说的是否靠谱，他们还有其他选择吗？这些所谓的‘二星外援’被陆鸣一只手吊打好么？

    至于奖励……

    目前卡牌库中，最顶级的一星、二星能力，也不过十万，所以他才毫不犹豫的说出可以任意选择同级能力！

    三星顶级能力，更是高达百万！

    也就是说，如果要邀请陆鸣参加的话，就要为他支付足足百万元的资金！

    卡牌库是由总部管理的。

    这笔钱……

    他们分会必须出！

    “只要能赢，百万又如何？”

    张扬咬牙。

    这一次，他们也是下了血本。

    只是。

    他还是有些担心，陆鸣这孩子，真的知道李昊然的实力么？

    要知道……

    那孩子……

    可不仅仅会叠层啊！

    张扬很担心。

    他想了想，叫来助理，“你这两天跟他说规则的时候，可以透露一下李昊然的实力，让陆鸣早做准备。”

    “明白。”

    助理深以为然。

    只有他们这些人才知道李昊然的可怕之处。

    陆鸣毕竟只有二星！

    “哦，对了。”

    “提前准备一个备战组，万一陆鸣那边出了意外，让我们的人上。”

    张扬眉头紧皱。

    毕竟是交流赛，不容有失。

    陆鸣……

    这孩子真的能赢吗？

    那可是李昊然啊。

    次日。

    清明分会早早派出人跟陆鸣沟通，确认规则。

    比赛规则很简单。

    一星对决，拼的是基础！

    双方会长，仅用一星基础纹路，设计出一个复杂的一星设计图，绘制成比赛卡牌，专供与比赛对决。

    这个参赛卡牌，无法使用！

    无法施展！

    仅仅只能用于比赛中的参考和复刻！

    两个参赛的一星制卡师，根据这个卡牌，绘制出一模一样的卡牌，最后根据还原度决定胜负。

    二星对决，拼的是能量级别！

    不限种类！

    不限类型！

    不限卡牌！

    两位参赛的二星制卡师，各自制作完成卡牌后，进行能量的严格检测，谁的能量波动指数更高，谁就胜利！

    三星对决，就有些复杂了。

    三星，一般已经脱离了基础和能量级别，成为真正的制卡师！

    这个阶段——

    拼的是实战效果！

    两个秘境中遇到的制卡师，同样的时间，谁能制作出更强大的卡牌？谁能够发挥更好的效果？！

    这很重要。

    当然。

    这仅仅只是一个低级的交流赛。

    如果是四星……

    如果是真正的制卡比赛……

    “李昊然是不是参加过真正的比赛？”

    张扬忽然想到这个问题。

    “是的。”

    助理看了看数据，“他去年参加了《学院杯之最强制卡师》比赛，制作出强大的攻击卡牌，拿下一等奖！”

    “是么？”

    张扬默然。

    学院杯这个比赛他有所耳闻。

    虽然仅限于学生参加，但是依然是很重要的正规比赛！

    在这种赛事都能拿下冠军……

    这个李昊然……

    “陆鸣怎么说？”

    张扬问道。

    “呃。”

    助理挠挠头，“他说知道了。”

    “知道了？”

    张扬声音提高了八度，就一个知道了？

    他娘的！

    自己在这边紧张的跟啥似的，这孩子怎么就这么淡定！难道说，这孩子真的能够请得动那些外援？

    嗯……

    如果是那位……

    “他这两天有没有跟他姐姐联系？”

    张扬声音低了一些。

    “不清楚。”

    助理茫然。

    这跟陆鸣姐姐又有什么关系。

    “算了。”

    张扬瞥了他一眼，不再说话。

    他心中还是有一些小九九的，李昊然就算强大，如果第一学院的学生出手的话，或许还有一些希望。

    呵，要不然他怎么会这么轻易答应陆鸣？

    只是。

    他不知道是，此刻陆鸣根本没考虑比赛的事情。

    沙。

    沙。

    他手中一张张《消融卡》制作出来。

    无论洞察之眼是否学会，《消融卡》都将会是月影传承中最重要的消耗品，所以，他必须提前大量囤货！

    只是，这个速度是不是有点慢了？

    嗯……

    陆鸣瞅了瞅远处的小白。

    正好。

    也该教她新的卡牌了。

    “来。”

    “小白，师父教你新的卡牌。”

    陆鸣喊道。

    “好的呢。”

    小白走了过来。

    “你看……”

    “这里这样。”

    陆鸣很认真的传授。

    消融卡，很难。

    无论它本身级别如何，它毕竟是一张进阶卡牌！就算小白天赋惊人，有着陆鸣一笔一划的教学，也需要……

    嗡——

    绿芒闪过。

    小白手中一张卡牌出现。

    陆鸣：“……”

    成了？！

    十次就学会了？！

    陆鸣有些牙疼。

    小白的基础，是他亲自打下的，用最基础最极限的三百纹路，打造出一个基础阶段无敌的小白！

    只是，这个速度，是不是有一点太快了？

    你才一星啊姑娘！

    “太慢了吗？”

    小白有些惭愧。

    师父教了好久她才做出来呢。

    “嗯。”

    陆鸣不动声色，“略慢，好好练习，争取早点熟悉。”

    “好的。”

    小白努力制卡去了。

    嗯……

    这个速度……

    有些不对劲。

    陆鸣是陷入沉思。

    同样的卡牌，同样的纹路，自己能量修为更高，自己精通的基础卡牌更多，为什么还没有小白学的快？！

    陆鸣想了很久，恍然大悟。

    他终于发现他和小白的学习过程中，最大的区别在哪里了——自己一般都是自学，而小白拥有一个好老师！

    嗯……

    这才是最大的区别！

