    来到顾家一段时间，苏瓷也清楚了顾君霆的作息习惯。

    　　还有日程安排。

    　　可能因为顾父顾母的离去，所以压在他身上的担子就会格外的重一些。

    　　钱罐子精踮起脚尖，想拿到最上面的东西。

    　　便听到身后传来了一道声音。

    　　一个高大的男人身边带着一个小男孩走了进来。

    　　王叔同人说着话，从态度上来说，应该是顾家的什么人才对。

    　　那小男生还牵着一条狗。

    　　王叔一板一眼地道：“言少，少爷不喜欢狗。”

    　　小男孩撇了撇嘴，出声道：“反正表哥也不在。”

    　　他眼睛骨碌碌地看了过来。

    　　在看到苏瓷的时候。

    　　随即有些盛气凌人的牵着那条狗走了过来。

    　　然后出声道：“喂，帮我带狗。”

    　　大狗吐着舌头，一双眼睛里有着对陌生人的蔑视。

    　　苏瓷低下头，跟它对视了一眼。

    　　然后微抬起脸，软绵的小脸认真地说：“你又不是少爷，我为什么要帮你带狗。”

    　　顾言怎么知道这个小孩竟然敢这么顶撞自己，他有点不高兴起来。

    　　他可听说了，这个小孩肯定就是顾君霆的陪玩，一个陪玩罢了，有什么嚣张的。

    　　“你到底帮不帮？”

    　　顾言眼眸里带了一点不悦，语气也有点冲道：“小心我让我表哥赶你走。”

    　　苏瓷看着人。

    　　少爷是对方的表哥吗？

    　　她抿了下嘴唇。

    　　觉得对方一点也没有顾君霆讨喜。

    　　但是钱罐子精还是迟疑了一下，点了点脑袋。

    　　她低下头，跟大狗大眼对着小眼。

    　　认真地心想。

    　　要不是你是少爷的表弟，我才不会理你呢。

    　　顾言露出一个得意的神情，他就知道，像这种小家庭来的人，一听到他的身份，就什么也不敢了。

    　　顾言看了一眼大狗，然后坐在沙发上翘起腿，用命令地语气道：“你先带我的十四阿哥出去溜圈。”

    　　大狗看起来有点不耐烦，因为是陌生人的缘故，它的眼神一直有种桀骜不驯的感觉。

    　　换做旁人的话，早就被吓到了。

    　　但是苏瓷一点也不。

    　　她只是有点奇怪，这只狗叫十四阿哥。

    　　大狗坐在地上，甩了一下尾巴，从鼻子里出气，然后开始不受控的走来走去。

    　　苏瓷被它扯了一下，往前走了两步。

    　　顾言看见，心里有点幸灾乐祸。他当然知道自己狗脾气有多不好，算是给这个小子一点教训好了。

    　　然后翘着腿，皱眉地说：“还不快去。”

    　　苏瓷牵着绳，被狗拉出去外面。

    　　大狗似乎对顾家还是有点熟悉的。

    　　一到这里，就想进行什么标记似的。

    　　抬起腿，正想对一个雕塑进行撒尿行为。

    　　却看到面前的人蹲下来，漂亮的眼睛目不转睛地看着它，表情有点严肃。

    　　十四阿哥顿时就尿不出来了。

    　　它有点凶恶地斜睨了人一眼，正想对人吠几句。

    　　却看见人伸出了一只手。

    　　然后抓住它的后颈，拖了过去。

    　　对方一张漂亮的脸开始放大，有点不太高兴：“这是你家吗？”

    　　十四阿哥：“.......”

    　　它的神情瞬间有点变化。

