    “小子，我原谅你的无知。”

    “我这钻戒价值800万，但是到了你的嘴里就成了破烂。”

    沈浪嘴角露出一丝不屑。

    “我注意到你好像还没给心雨送生日礼物。这样好了，你把你的礼物拿出来让大家看看。”

    沈浪笑的很诡异。

    “我们就让大家来评评理，看看谁的礼物，才是垃圾！”

    沈浪一边说，一边张开双手面向四周。

    他身上散发出强大的自信，脸上始终挂着不屑一顾的表情。

    沈浪有的是钱，这个宴会上出现的陌生男人怎么可能拿出比这枚钻戒更值钱的礼物？

    所有人都觉得萧阳只是一个笑话。

    一个不自量力，蚍蜉撼树的小丑。

    萧阳闻言，眉头紧皱。

    手在身上的各个袋子里面摸索起来，口袋里好像还真的没有什么可以拿的出手的东西。

    本来这一趟只是给姜胜男充当一下冒牌男友，哪有提前准备什么生日礼物。

    看到萧阳在身上摸了半天，沈浪的脸上顿时哈哈大笑起来。

    他伸手指着萧阳，用一种早就已经预料到的语气羞辱到。

    “你这个垃圾，简直是不自量力。居然敢在我沈浪的面前大放厥词，你真当我合胜帮是个摆设？”

    “今天是心雨的生日，我不想见血。你乖乖的滚出这里，我就当什么事情也没有发生过。”

    听到这话，萧阳瘪瘪嘴，缓缓的低下头。

    他摩挲着右手食指上一个颜色黯淡，略显寒碜的戒指。

    这枚戒指似金非金，似铜非铜，甚至一眼看不出来它是什么材质。

    但是萧阳看向那枚戒指的神情却是异常的专注，眼神也是格外的凝重，仿佛这枚戒指对他意义重大。

    萧阳的这一举动马上被沈浪发现，他顿时冷笑起来。

    “哈哈哈哈，你该不会是觉得自己手上的这枚破戒指，能够比得上我那价值八百万的钻戒吧！”

    “哈哈哈哈。”人群也跟着爆发出一阵讥笑声。

    那些看到萧阳婆娑手中戒指的人一个个都用鄙夷的眼神看向萧阳。

    “这家伙真是脑子有问题，这样一枚地摊货，居然敢跟沈大少的钻戒相提并论。”

    “散了吧！他不是无知，他根本就是个傻子。”

    “顾家怎么会请这种人来参加生日宴会，连一件像样的礼物都拿不出来。”

    现在，所有人都把刚才萧阳打断求婚的行为当做是一个白痴的举动。

    唯独站在人群中的叶云舒脸上有了一些不一样的变化。

    从萧阳入赘开始，那枚戒指就一直戴在萧阳的右手。

    虽然叶云舒知道，萧阳身上肯定是拿不出什么有价值的东西的。

    但是这枚戒指对萧阳却有着非同一般的意义。

    这绝对不是一枚普通的戒指。

    至少对萧阳本人来说，这枚戒指意义重大。

    叶云舒甚至有些吃醋。

    难道萧阳真的要把这枚戒指送给自己的闺蜜吗？

    这个戒指不是应该送给自己才对吗？

    然而，叶云舒摇了摇头，马上打消了自己心里的这种想法。

    “我在想什么呢？他萧阳爱怎么样就怎么样，反正跟我没有任何的关系。哼！”

    叶云舒在心里冷哼一声。

    可是，脑海里却不由自主的浮现出她跟萧阳经历的种种。

    那些她以前都没在意的细节，就像是电影一样在脑海中一一浮现。

    她终究还是在乎了。

    萧阳根本就不可能把这枚戒指送给顾心雨。

    因为，这是世上绝无仅有的一枚龙王戒。

    然而，萧阳的举动却让沈浪误会萧阳是准备挑衅自己，把手中的戒指送给顾心雨。

    只见他大步流星的走到萧阳面前，右手搭在萧阳的肩膀上。

    “你这个垃圾，还想跟我抢女人。信不信我弄死你！”

    沈浪动了杀心，手上正准备用力，却看到萧阳无比凌厉的眼神。

    “啪！”

    萧阳右手一抬，一巴掌狠狠的扇在沈浪的脸上。

    “狗一样的东西，居然还敢把爪子搭在我的肩膀上？”

    这一巴掌势大力沉，沈浪整个人仿佛断线的风筝一样直接倒飞出去。

    所有人都惊讶的看着眼前的一幕，全部都愣住了。

    沈浪倒在地上不省人事，一起跟来的两个小弟也是发了半天的呆，这才匆匆忙忙的跑过来抬着沈浪狼狈的跑出宴会大厅。

    顾洪义的眼神中闪过一道精光，他这才认真审视起萧阳来。

    当他看到萧阳身上散发出来的那股气势之后，忍不住点点头面露微笑。

    而此刻，还有另外一个人也在认真的观察着萧阳。

    顾心雨嘴唇微张，眼睛睁的大大的，望向萧阳的眼神变得深刻且复杂。

    她没想到，萧阳居然连合胜帮的少帮主也都敢打。

    而且打得那么干脆，没有一丝的犹豫。

    萧阳拍拍手，嘴角微微上翘，抬起头的同时正好看到了顾心雨那一脸惊诧的表情。

    四目相对的瞬间，两人都有些诧异，各自挪开了双眼。

    就在气氛有略微有些尴尬的时候，一个戴着厚厚眼镜，满头银丝，眼神略微有些狂热的老人从人群中走了出来。

    “这位先生，请恕我冒昧，能不能让我看看您手中的这枚戒指？”

    老人说话语气诚恳，而且有些激动。

    在场的很多人都认识这位老人，他是银州考古协会的会长，王老。

    王老同时也是银州珠宝商行的名誉会长。

    老人家德高望重，在整个银州都享有极高的声誉，他的资历，他的见识让很多人钦佩不已。

    王老一出现，在场的众人都是一副十分尊敬的样子。

    可是，让大家不解的是，王老竟然会对刚才当众行凶的萧阳如此的客气。

    而且似乎还对萧阳手中那枚破戒指颇感兴趣。

    只见王老态度恭谨，眼睛紧紧的盯着萧阳手中的那枚戒指，身子还在微微颤抖。

    按理说，王老这种鉴宝无数的人，应该已经见惯了各种价值连城的宝贝。

    可他为什么会对一枚小小的戒指如此的敬畏呢？

    难道，这枚戒指真有什么不凡之处？

    观众顿时都来了兴趣，纷纷想要听王老怎么说。

    “你想看，那就给你看吧！”

    萧阳随意的说道。

