    星空中一颗流星一闪而逝，划破了星空的璀璨，消失在了天际。

    “也不知道我在书上看到的东西到底对还是不对。”唐凌用手肘碰了碰帝炎的手，说道。

    “对你来说或许是对的，但对我来说，却不是这样理解。”帝炎腾出了一只手，指向了星空：“宇宙浩瀚无边，这些无尽的星辰，每一颗就是一个完整的世界，其中有着死星和活星。

    死星上没有任何的活物，就连一抹嫩绿都没有，活星上却全都是生命，那些生命生活在活星里，随之而来的却不是珍惜得来不易的生命，而是不断的发动战争，死亡随地可见。

    对我来说，书上所说的对，但也不对，因为对我来说每一颗星辰的陨落代表的不是一个人的陨落，而是一个世界的毁灭。”

    唐凌迷茫的眨了眨眼睛。

    帝炎伸手指向了某一颗星辰：“你在书上看到的是一颗星辰的陨落代表了一条人命的消陨。

    而我看到的，一颗星辰陨落，无论是死星还是活星，都是一个世界的陨落。”帝炎看向了唐凌：“这就是眼界的问题了。”

    “你的心里装着那么大的世界，难道活着不累吗？”唐凌拔起一根小草，放在了嘴里。

    “因为这是我的责任。”帝炎拍了拍胸口，“也是我存在的意义。”

    唐凌吐出了口里的草，一条腿曲起，“现在呢？你都是一个残魂了，难道还在想着那些有的没的？”

    帝炎突然间沉默了下来：“从我轮回开始，我的责任就已经没有了。

    就像你所说的，每一世轮回，就是一段完全不同的人生。

    而且他们已经不是帝炎了，是人。这一切，还是你教我的。”

    “呵。”唐凌发出了一声轻笑，拍了拍帝炎的肩膀：“难道你那么多年，都是孤身一人？”

    “不。”帝炎摇了摇头，“还有溟狱。”帝炎想了想，继续道：“我和她是阴阳天道里的阳与阴，我们是同时降临的，她可以说就是我在这个宇宙里唯一的亲人。”

    “你说她是你唯一的亲人……”唐凌犹豫了下，才继续道：“可是你为什么封印她呢？”

    帝炎剑眉微挑，躺着的身体坐了起来：“你觉得一个东西同时诞生两个意识体的概率是多少？”

    “怎么可能？人格分裂？”唐凌疑惑道。

    “……”帝炎沉默着瞪了唐凌一眼，这才继续道：“我刚刚跟你说过，我是阴阳天道中的阳，溟狱则是阴，我们之间只能活一个，而失败的方必定会成为对方的养料，补全体内缺失的一部分天道。”

    “那你为什么只是封印她，而不是……”唐凌的声音戛然而止，瞳孔微微动荡了下。

    “我一直把她当成我的亲人。”帝炎低头看着自己的双手，“可她却一直把我当成了敌人，想着杀我。”帝炎双手垂落，身体重新倒在了草坪上：“经过时间的流逝，我渐渐的发现，我们体内的天道都是残缺的，而残缺的一部分天道都在对方的身体之中。

    而我在那一刻明白了，我们之间，注定了我们之间只能存在一个，所以……”

    “所以你毫不犹豫的选择了封印她……

    而你自己……”唐凌瞳孔微微收缩，看着帝炎的目光中带着一丝不敢置信，他想不到之前的帝炎，会如此的果决，导致成为了这样的结局，本体轮回，留下了一道残破不堪的残魂。他失去了自己拥有的一切，但却被自己当成唯一亲人的溟狱所怨恨着。

    “很疑惑吧？为什么我没有杀她，而只是将她封印。”帝炎苦笑了一声，低头看着自己那一双毫无瑕疵的手，面无表情的说道：“很简单，我下不去手。

    无论她对我做了什么，对我而言，她都是我的妹妹。

    如果，让你杀了你哥哥，你下得去手吗？”

    唐凌沉默着抿了抿唇，双眸微微动荡了下，缓缓而又坚定的摇了摇头。

    帝炎扯了扯嘴角，也没有再开口说话，那么久了，两人还是第一次那么气定神闲的聊天。

    带着青草芳香的微风轻轻吹过，帝炎身后的长发被吹起，帝炎的低吟也随着微风吹进了唐凌的耳朵：“我曾经幻想过这样的生活，无聊时看看星空，去各个世界，各个美好的世界里看看，可惜，到现在，这个愿望终究还是没有实现。”

    “会有机会实现的。”唐凌犹豫了一会儿，左手握拳抬起和帝炎的手背轻轻碰了一下。

    “这是……什么意思？”帝炎眨了眨自己的淡金色瞳孔，很疑惑这个动作代表的意思。

    “这个动作啊……”唐凌抬起自己的手放在了自己眼前，“应该是朋友间的鼓励吧……我也不太清楚这个动作的意思，倒是沐白他们经常和我做这个动作。”

    “你是把我当朋友了吗？”帝炎的声音带上了些不确定。

    “我们一直都是朋友不是吗？”唐凌嘴角微微上扬，双手放在了脑后，一条腿微微曲起，黑瞳中倒映着星空中的星辰。

    帝炎轻笑了一声，“这也算是，圆了我当初的一个幻想了。

    我曾经很羡慕那些对我而言是凡人的生活。他们的生命虽然只有短暂的百年时间，但就是他们那种生活，却让我很羡慕。

    他们都有完整的人生，家人，爱人，朋友。

    我曾经看到一个人，那个人的一生都在为了生活奔波劳累，最终的目的却只是单纯的为了让自己的妻女过上更好的生活。”

    唐凌静静的听着帝炎说话，双眼中的眸光却在不断的动荡。

    “百年后，那个人死了，临死前他去了一趟墓园。

    抱在他妻子的墓碑，死在了他妻子的墓碑上，嘴角却是我那时一直都不懂的笑容。

    我可以让他复活，但，我却没有动。”帝炎伸手做出拥抱星空的动作，“你知道吗？当初，我却有种莫名其妙的羡慕，我不懂，我为什么要羡慕一个生命有限的凡人。”帝炎伸出手摸了摸自己的心脏继续道：

    “后来直到结束了魔人的入侵后，有个小家伙跟我说，希望我可以找到自己的幸福时，我才明白，原来，那道笑容叫幸福……”

