    　　离开书房后。

    　　贺青池跟着曾奶奶来到了一间阁楼处,这里放置着许些陈年旧物，室内的面积不是很大，墙壁和地板都是深木色的,只有一扇天窗照明着四周的角落。

    　　“少爷儿时用过的旧物，都被我锁在了阁楼里,你看这小书桌小凳子，还有他上幼儿班开始比赛的奖杯，都好好的锁在柜子里呢。”

    　　曾奶奶露出和蔼的笑容,将一张画纸交到了贺青池的手上。

    　　画纸上的涂鸦很抽象派,几笔几画，勾勒出了一个女人模糊的身影，下方歪歪扭扭写着几个字我的妈妈。

    　　“这是少爷给过世的夫人画的，那时他刚上幼儿班,老师布置的作业就是画人物。”

    　　贺青池听见曾奶奶这样说,抬起头问“温树臣和他母亲感情很好”

    　　曾奶奶又递给了她一个小球玩具，闲聊着说“夫人生下少爷后,身体不见好转,后来就卧病在床了，老宅里也只有少爷会去陪陪她说话解闷,以前经常带着越少爷一起去。”

    　　贺青池找了处有光线的地方坐下,不嫌弃地板的灰尘会脏了裙摆，脸蛋认真地倾听者眼前这位老人家讲述着温树臣成长中发生的故事。

    　　从一岁开始讲,她安静地听着,仿佛眼前也能想象的出来这么一个小小的人儿,是怎么慢慢长成了俊俏的少年郎,又是怎么变成了风度翩翩的贵公子。

    　　“贺小姐，你是哪里人啊”

    　　贺青池说“晏城那边的。”

    　　“晏城那地方好,夫人重病去世那一年，老宅就把他送到晏城住了一年呢。”

    　　“温树臣也住过晏城”

    　　曾奶奶含着淡淡笑意的嗓音听上去很舒服，轻缓不急的“住过，他和越少爷感情好，兄弟俩都被接到了晏城住。”

    　　贺青池从未听温树臣提起过，不过想来也是，晏城里还有个温宅，两家之间都维持着联系，把失去母亲的小孩送过去住个一年半载的也很正常。

    　　就在她想着的时候，曾奶奶又说“也是那一年回来后，少爷和越少爷就没以前感情好了。”

    　　贺青池纤细手指轻轻刮着画卷一角，抬起眼睫看着曾奶奶叹气的神情“那一年，是发生了什么事吗”

    　　“这个啊，要从那场绑架案说起。”

    　　楼下。

    　　邱锦优雅地坐在客厅处，慢慢喝了一口养颜的燕窝，良久才搁下，对旁边的管家低声问“你是说景椿把照顾温树臣起居的老人儿给请回来了。”

    　　管家微微弯腰，同样声量压低汇报“前天就派人去接住在乡镇上的曾奶奶。”

    　　“他好端端把这个老人儿接回来做什么”邱锦精致得体的脸上划过一丝疑惑，心想着从温树臣十六岁后就不需要老宅里的人照顾饮食起居了，这么多年也没听到风声他念着旧情跟这些人有什么牵扯。

    　　管家说“老爷的安排自有道理。”

    　　邱锦想了会，语气随即明白了什么“去备车吧，她在老宅呆不久。”

    　　到了傍晚时分。

    　　如邱锦所料的那般，贺青池从阁楼下来后，用过饭就提了回去的事。

    　　理由找的很充分，温树臣出差快回来了。

    　　邱锦表面上挽留了一番，也只是装装样子。

    　　“你这一走，以后都没人听树臣的父亲解闷讲故事了。”

    　　贺青池脸上笑容依旧，漫不经心握着银勺搅动着碗里的汤，扬唇而笑“故事也听得差不多了，就差没有把温越那份一块听完了，我想伯父也累了。”

    　　邱锦见她语气很平淡，也不知是出于试探还是开玩笑。

    　　她接下这话，说“越儿小时候就是树臣的跟班，你听树臣小时候的故事，少不了有越儿的影子。”

    　　贺青池静静的，没说话。

    　　邱锦顿了会，像是想起什么好笑的事“这两兄弟天天相伴生活在老宅里，大家看习惯了也分得出谁是谁，有一年送出去了段时间，外人就经常把他们给弄混了，我的越儿从小没什么朋友，就连他好不容易认识了一个小姑娘，也把他身份认错。”

    　　贺青池垂着眼眸，慢慢将银勺的汤送到唇边。

    　　邱锦笑了笑，没半点打住话头的意思，转瞬间又很是关怀的口吻说“这些日子你住在老宅，阿姨也是真心喜欢你青池啊，阿姨也只是私底下跟你交代两句，平时和树臣相处的时候，你最好别惹他生气，知道吗”

    　　贺青池喉咙咽下，才抬起眼眸看她。

    　　“你可能还不知道”邱锦有意卖关子，吊了半响才说下半句“树臣暴力那方面的倾向，他平时和越儿有什么兄弟间的矛盾，打打越儿就算了，你这么一个娇生惯养出来的姑娘家，哪里经得住他啊。”

    　　“邱夫人，你说的这些有证据吗”

    　　贺青池突然开口，视线直直地看着她。

    　　邱锦脸上关好的表情略僵几秒，说“是阿姨口误了。”

    　　这场晚饭吃的不欢而散，贺青池没坐多久就起身离开了老宅。

    　　她不用邱锦安排的司机送，打电话让别墅里的保镖开车过来，上了后座后，贺青池脑袋斜靠在椅背上，半闭着眼睛许久。

    　　直到半路上，她突然开口问“温树臣什么时候回来。”

    　　保镖也给不了准确的时间“这几天”

    　　贺青池又问“你们平时跟在他身边，陪练吗”

    　　“太太，陪练什么”

    　　保镖一时没跟上她的话。

    　　贺青池缓缓睁开眼，看向副驾驶座上的黑衣保镖，重复为了遍“陪他打架。”

    　　“这个温总以前有专门的陪练，不需要我们。”

    　　保镖拿了钱财，也不敢跟老板动手。

    　　贺青池抿了抿唇，继续问“是有人专门给他打，还是跟他对打”

    　　保镖不明白太太想问什么，字斟句酌的回答“着看陪练的水平。”

    　　每个人选择解压的方式很多，女人多半是暴饮暴食或者是狂购物，要么就是睡个天昏地暗的，而忙碌着高压工作的事业型男人，可能会通过女人的身体解压，进出那些高档的娱乐场所。

    　　温树臣多年来身边没有过女人，有患有心理上的疾病

    　　他以前到底是靠暴力来解压，还是通过被孟医生催眠来解压自己

    　　贺青池暂时还猜测不到，沉默了下来。

    　　车子在半个小时后，缓缓地开进了富人区别墅。

    　　隔着老远没下车前，贺青池就透过车玻璃看到绿色的草坪上站着一抹女人的身影，等距离近了，她吩咐保镖降下车窗，隔着外面新鲜空气提高了声音“曲笔芯，你鬼鬼祟祟站我家门口做什么”

    　　曲笔芯消失了差不多一个月，重新出现的时候又满血复活，初冬的天气还穿着红色针织连身裙，打扮的成熟更有女人味了，裙摆下裸着一双又白又直的细腿，踩着尖头高跟鞋朝她过来。

    　　而坐在车内的贺青池也把她拉了出来，听着抱怨声连连“你家保镖还说你不住这里，让我逮个正着吧，怎么啦，我现在失婚一次就不配跟你玩了”

    　　“我前段时间是没住这里，今天刚回来。”

    　　谁知道就被她撞见个正着了，也是命。

    　　贺青池先把人往别墅里带进去，又说“你不会打我电话吗”

    　　“给你惊喜啊”

    　　走进客厅后，曲笔芯脱掉高跟鞋朝沙发一坐，又猛地站了起来，居高临下地弯腰，指尖勾着一把别墅钥匙给她看，来炫富的嫌疑很大。

    　　“我搬新家了，就在你老公别墅后排第三栋，按四舍五入法来算，我跟名流之首也是邻居了。”

    　　贺青池看了眼钥匙“谁给你的别墅”

    　　“我爸啊。”

    　　曲笔芯又重新翘着细腿坐了下来，一点形象规矩都不要，仰起头笑，脸颊陷出两个小梨涡“他怕我在家面对哥哥嫂子啊，邻居那些熟人触景伤情，就把他将来养老的房子给我了，当然啦这里面也有我连续一个月睡前都跑去跟他哭一顿的功劳。”

    　　富人区的别墅一套下来价值上亿，拿自己离婚的事哭个几次就赚到了。

    　　不过贺青池觉得曲家收了曲笔芯离婚分到的财产来化解了破产危机，给她价值上亿的别墅作为补偿，也不算什么。

    　　她倒了杯水喝，出声问“你爸还有钱给你别墅，公司问题解决了”

    　　“解决了，我爸给我打了欠条，三年内会把十亿原封不动还给我。”

    　　所以还是曲笔芯赚到了，白收了一套富人区别墅进口袋。

    　　她对贺青池说“毕竟老头子手里头拿着女儿离婚分到的财产夜不能寐啊。”

    　　“你高兴就好”

    　　曲笔芯突然眨眨眼，神秘兮兮地问“你看出我有什么变化吗”

    　　贺青池半眯起眼，仔细打量了一番，除了装扮成熟了，浓妆艳抹的，还带着一股闻上去给人有种颓废苍白般的玫瑰香水味，瘦瘦尖尖的小脸也没什么变化，皮肤依旧紧致雪白，唇角口红颜色还不错。

    　　半响等不到回应，曲笔芯又朝她眨眨眼。

    　　这算是暗示的很明显了。

    　　贺青池突然注意到，提高声音“你眼妆”

    　　曲笔芯以前是圆圆的杏眼，看人时特别黑白分明，她乖巧邻家妹妹的形象都是出自这双眼睛和笑起来时的小梨涡。

    　　今天的眼妆看上去有些偏向桃花眼，将精致的五官也衬得清晰明媚起来。

    　　“你不会是去整容了吧”

    　　不过想想也不对，才一个月效果没这么自然。

    　　曲笔芯笑倒在了沙发上，上气不接下气说“我专门请了顶尖的化妆师给我设计出来的眼妆，明天的飞机，我要出国改造一下，就按照这个来。”

    　　言外之意是还没来得及整了，只是画个眼妆给自己过过瘾。

    　　贺青池看她离婚后，还真是完全放飞自我了。

    　　这样也好，好歹没有消瘦得不成人形，念念不忘着沈复这个前夫。

    　　这个念头刚起，很快就被打脸。

    　　这时秦川的电话叮铃铃的打来，贺青池正好也要找他问一些事，便接通开免提放在茶几上，先开口说“你还记得我母亲去世的时候吗”

    　　秦川现在的重点哪里会管这个，他选择性屏蔽了贺青池的问话，情绪很是兴奋的说“卧槽，小绿茶发威了”

    　　客厅气氛静了一秒，贺青池眼角余光看向瘫在沙发上打游戏的女人，清了清喉咙暗示他“你想好了再说话。”

    　　可惜秦川媒体拿出弦外之音，自己叭叭叭的说个没完“我跟你说啊，小绿茶前天在圈内放话，她要拿着离婚分出来的十亿整死那个小哑巴，什么时候把沈复给她的十亿挥霍完了，才放过人家。”

    　　贺青池觉得这话装逼的嫌疑比较大，正主儿就坐在她身旁，也不好吐槽，又清清喉咙“花的又不是你的十亿，你兴奋个什么”

    　　“我跟人打赌赢钱了啊，赌小绿茶没这么轻易罢休，憋着大招呢，等曲家危机刚解除，她第二天就把沈亭笈祖宗十八代都给挖清楚公布于众了，本来这个小哑巴年纪轻看起来还很纯，上台演奏从来都不说一个字，明面上一副清高的仙女范，被豪门那些富家子弟很是追捧”

    　　秦川一口气不带歇的，跟她继续说“现在小绿茶把小哑巴破坏自己婚姻，做小三这种事捅出来，更绝的啊，她还登报纸，今天各大报社最大版面都是小哑巴的新闻”

    　　贺青池看向自己身边的女人，曲笔芯扬起脸，朝她甜美又恶毒的一笑“我重金买断了报社一个月的版面，嘻嘻。”

    　　“”

    　　电话那边秦川猛地一听到熟悉的娃娃音传来，直接卧槽了好几句。

    　　“小绿茶在你那边”

    　　贺青池很遗憾的告诉他这个事实“嗯，你想的那样，她刚才都听见了。”

    　　下一秒。

    　　秦川直接挂断了通话。

    　　贺青池“”

    　　曲笔芯凉凉的笑，娃娃音拉长“秦川消息很灵通啊，挂电话干嘛，怕我分钱啊。”

    　　贺青池重新打过去，秦川已经死活就是不接电话了。

    　　她只好放下手机，转头看曲笔芯完全不以为然的样子，便挑起眉问“你这样毁了沈亭笈的事业，就不怕沈复厌恶你”

    　　“无所谓了。”

    　　曲笔芯扬起手，欣赏着自己新做的精致指甲，满不在乎的口吻说“反正我怎么装，他都不会喜欢我。”

    　　贺青池端起杯子，若有所思地喝了口水。

    　　可能太急的缘故，呛得她一皱眉。

    　　“对了”

    　　问不了秦川，她可以问曲笔芯。

    　　毕竟两人也是自小就认识的。

    　　“你还记得我妈妈去世的时候”

    　　这句话前几分钟时刚刚问过秦川来着，曲笔芯没失忆，送了一个懒懒的眼神儿过去“又不是我妈去世，我记得这么清楚干嘛”

    　　“那你还记不记得我除了秦川外，还交过什么新朋友”

