    第169章 新的抽奖和赋灵，龙象般若功升级，突破四十级！（4k）

    在给独孤博和独孤雁祛除了碧磷毒后，白羽又按照承诺，将外附魂骨·暗魔邪灵蝎之尾交给了独孤博。

    而后白羽便让独孤博带着独孤雁离开了。

    在将外附魂骨·暗魔邪灵蝎之尾交给了独孤博后，不管独孤博愿不愿意，白羽都已经变相地将冰火两仪眼“买”了下来。

    接下来，白羽准备在这里闭关修炼，身边有碧姬和紫姬两个美女养眼就行，闲来无事还可以做做运动。

    至于独孤博这种糟老头儿，留下来碍眼吗？

    ……

    “接下来就该进行抽奖和赋灵了！”

    冰火两仪眼所在的山峰之上，在目送着独孤博背着孙女独孤雁冲天而起，背影快速消失在天边的尽头后，白羽眼神闪动，不禁心中想着。

    “系统，抽奖！”

    白羽心中对着系统说道。

    “叮！抽奖机会已使用，系统正在抽奖中……”

    “恭喜宿主，获得忍术卷轴·木分身！”

    脑海中，系统的声音顿时响起。

    “忍术卷轴·木分身？难道是火影忍者里的？”

    听到系统的声音，白羽不禁顿时一愣。

    不过火影忍者里的忍术用的是查克拉，我用的可是内力，这个应该用不了吧？

    就在白羽想到这个问题的时候，系统的声音再次响起了。

    “叮！检测到忍术卷轴·木分身所用的力量体系与宿主不兼容，宿主无法使用，现系统给予宿主两种选择。”

    “选择一，宿主可将忍术木分身替换宿主前三枚魂环的魂技！”

    “选择二，宿主可选择将忍术·木分身转化为魂环，系统可将该魂环赋予相应魂兽，并提供指引，宿主如果能将目标魂环击杀，那么就将爆出忍术·木分身魂环，只要将其吸收，即可获得魂技·木分身！”

    “请宿主做出选择！”

    “又是这样吗？”

    当听到系统补充的话后，白羽不禁摸了摸下巴，心里有些见怪不怪了。

    因为之前抽取到终极吸取技能光碟的时候也是这样，因为自己用不了，系统貌似就特意加了个补丁。

    不过这样也好，木分身这个魂技挺适合自己的。

    之前想要用第一魂技缠绕开发出木遁·真数千手失败了，不知道用木分身来开发这个魂技，可不可以。

    白羽心中想着，便准备做出选择。

    他要选的自然是选择二，因为蓝银皇武魂前三个魂环的魂技他很满意，至少目前并没有觉得这三个魂技无用。

    “系统，我选选择二！”

    在心中，白羽说道。

    “叮！检测到宿主已做出选择，系统已将忍术卷轴·木分身转化为魂环，目前已赋予了相应魂环，正在生成指引导航……”

    脑海中，系统的声音再次响起。

    紧接着，在白羽的面前，一面蓝色的光幕顿时浮现而出。

    上面快速生成了一张地图，地图右上方清晰地显示着其所属位置，并且用闪亮的红点标出了目标魂兽的所在。

    不过看到地图的所在，白羽有些惊讶。

    因为这张地图的位置，竟然就在他所在的落日森林之中！

    “有意思！”

    白羽不禁嘴角勾起了一丝笑容。

    “殿下，怎么了？”

    四下无人，却发现白羽竟然看着面前的悬崖，，突然莫名其妙地笑了起来，一旁的紫姬不禁有些疑惑地问道。

    “没什么，只是感觉这落日森林里，或许会有魂兽非常适合作为我的第四魂环！”

    白羽笑了笑，说道。

    说完，白羽便准备进行赋灵了，对于要赋灵的对象，白羽很早之前就想好了，所以也不需要多想。

    “系统，赋灵我修炼的龙蛇国术！”

    转身向着冰火两仪眼走去，白羽心中说道。

    因为要修炼的龙象般若功，白羽目前已经修突破到了第十三层的最高境界。

    估计等将八角玄冰草和烈火杏娇疏全部服用完，并且进行冰火炼体后，他的龙象般若功就能修炼到圆满。

    所以现在，白羽必须得想办法将龙象般若功升个级了！

    而对于如何将龙象般若功升级，因为同样都涉及到了体内的气血，在白羽看来龙蛇国术无疑是一个可以让龙象般若功升级的良好素材。

    至于现在为何还不行。

    白羽猜测应该是龙蛇国术体系的气血抱丹，并不是可以让龙象般若功晋级的最佳适配条件，但是他的思路应该不会有错。

    白羽现在便打算将龙蛇国术赋灵，在这个月里，借助冰火炼体让赋灵后的龙蛇国术修炼到抱丹之境，尝试将体内的气血进行抱丹。

    这样真正实验一番，就算失败，也应该就能够看出龙蛇国术为何不能让龙象般若功升级了吧！

    “碧姬、紫姬，接下来我会继续在这里进行修炼，你们如果无聊的话，可以在这里修炼，或者出去玩玩也行。”

    在准备继续进行冰火炼体前，白羽沉吟了一会儿后，对着身边的碧姬和紫姬说道。

    “谢谢殿下关心，不过我们就不出去了。”

    “我们打算就在这里修炼，顺便为殿下护法。”

    “在星斗大森林的时候，我们一直都是在修炼中度过的，这里是一个很好的修炼地方，殿下不用担心我们无聊！”

    对于白羽的关心，碧姬很是温柔地道。

    “那就辛苦你们了！”

    听到碧姬的话，白羽不禁顿时笑了，在将两女拥入了怀中，深深地吸了一口两女身上的香气后，道。

    “不过等晚上，我会好好犒劳犒劳你们的！”

    听到白羽满带深意，很是意有所指的话，碧姬和紫姬不禁俏脸都微微一红。

    晚上还要犒劳她们？那看来这段时间天天白天修炼，晚上还有殿下帮忙修炼，她们的修为肯定能突飞猛进了。

    ……

    在接下来的日子里，白羽一直在冰火两仪眼进行修炼。

    首先进行的修炼自然是冰火炼体了！

    之前白羽已经服用了三分之一的八角玄冰草和烈火杏娇疏，现在手中还有三分之二的八角玄冰草和烈火杏娇疏没有服用。

    接下来的修炼，白羽准备将剩下的三分之二的八角玄冰草和烈火杏娇疏服下，然后开始进行冰火炼体。

    在服下了八角玄冰草和烈火杏娇疏。

    白羽将身体泡进了冰火两仪眼里，借助冰火两仪眼的力量，配合服下的八角玄冰草和烈火杏娇疏开始进行冰火炼体。

    三分之二的八角玄冰草和烈火杏娇疏，白羽两天就吃完了。

    不过虽然体内服下的八角玄冰草和烈火杏娇疏消化得很快，但是八角玄冰草和烈火杏娇疏所释放出的药力却并非是被白羽一下子全部炼化了，而是还有很多药力还淤积在了白羽体内。

    白羽是在冰火两仪眼零零散散地泡了差不多一个月的时间，才终于将体内八角玄冰草和烈火杏娇疏的药力全部消化完了！

    而这还是白羽的身体足够强大的缘故。

    原著中，唐三可是泡了三个月才将药力消化完。

    而随着冰火炼体的结束，白羽的龙象般若功也终于达到了十三层圆满，种玉诀也达到了玉骨境界百分之九十以上的进度。

    至于龙蛇国术，因为赋灵后龙蛇国术的勤奋修炼，再加上白羽的冰火炼体辅助，龙蛇国术也终于顺利达到了抱丹之境！

    在龙蛇国术达到了抱丹之境之境后，白羽尝试了将体内修炼龙象般若功产生的庞大气血进行抱丹，不过最后却失败了！

    因为白羽体内的气血实在是太过强大，跟体型完全不搭，在抱丹后，白羽随便运用气血，只要稍微激烈一些，抱出的气血之丹就溃散了！

    不过这也很正常，龙蛇国术毕竟不是修仙。

    修仙修炼出的金丹是能量实质化的能量核心，一些等级较高的修仙世界，修炼出的金丹更是简直跟核聚变反应堆一样牛逼！

    而龙蛇国术抱出的气血之丹是“虚丹”，只能说是将体内气血和精气神都浓缩到一点的产物，可以用意念调动，让自身爆发力更强。

    但是归根结底，龙蛇国术只是开发自身的潜力，将自身的力量发挥到极致的法门，并非是能够让身体蜕变的功法！

    不过在发现龙蛇国术所抱出的气血之丹的缺陷后，白羽瞬间就明白了龙蛇国术为何不能龙象般若功升级了！

    原因就是因为龙蛇国术所抱出的气血之丹，不能跟龙象般若功的升级路线适配，必须要有将龙象般若功修炼出的气血化为实丹的法门才行！

    而想到这里，白羽顿时就明白了如何让龙象般若功升级了！

    那就是看斗罗第三部的龙王传说，他记得里面好像是有气血魂核这个概念的，这个最终的正确目标，结合龙蛇国术气血抱丹的理念，应该就可以让龙象般若功升级了！

    在精神空间里，白羽调出了记忆中的斗罗三龙王传说，在看了气血魂核概念后，终于触发了龙象般若功的升级。

    在成功将体内的气血凝聚为一颗差不多花生米大小的气血魂核后，龙象般若功带给白羽的身体素质增幅顿时大增！

    本来龙象般若功十三层圆满，能够带给白羽的力量只有三千九千斤，但是在凝聚为了气血魂核后，带给白羽的力量直接提升到了五万斤！

    对于升级后的龙象般若功，白羽将其命名为了龙象撼山功！

    接下来，白羽只要不断提升自身的气血，滋养体内凝聚出的气血魂核，就能不断提升自己的力量。

    未来达到一拳撼山的境界，也并非不可能！

    进行完了冰火炼体，也解决了龙象般若功的问题，白羽接下来要进行的就是将种玉诀突破到玉身之境了！

    为了突破，白羽将花费了一个月，终于进化完成的仙品灵草奇茸通天菊和水仙玉肌骨服了下去。

    借助进化后的奇茸通天菊和水仙玉肌骨的药力，白羽很轻易就突破到了玉身之境。

    不过种玉诀的修炼，越往后就越难！

    原因也很简单，玉肤只需要将皮肤玉化，玉骨只需要将骨骼玉化，但是玉身却是要将全身的所有肌肉和内脏等等都玉化完成，这工作量岂止大了两三倍！

    所以白羽在连续服下了进化后的奇茸通天菊和水仙玉肌骨后，不过也只是突破到了玉身13%的地步！

    不过之前服用了八角玄冰草和烈火杏娇疏，白羽突破到了三十七级，而在又服用下进化后的奇茸通天菊和水仙玉肌骨两株仙品灵草后。

    借助两株仙品灵草的药力，白羽终于成功突破到了四十级！

    接下来，白羽就可以去猎杀魂兽，晋升魂宗了！

    而对于要猎杀的魂兽，白羽心中早已经有了打算！

    ……

    冰火两仪眼所在的山峰之上。

    白羽已经将一旁石峰顶部的山洞改造成了温馨的洞府，里面各种生活用品一应俱全，不管是奢华的大床、还是魂导吊灯、亦或是魂导热水器……

    得益于斗罗大陆的魂导科技产品都是由魂师的魂力驱动，所以对于各种魂导科技的产品，即使安装到山洞里也并不影响使用。

    在突破了四十级后，白羽很是高兴地准备放纵一晚，带着碧姬和紫姬便在洞府的大床上昏天黑地的玩了一宿修炼游戏。

    第二天，从大床上悠悠醒来。

    得知了白羽已经突破四十级，温柔贤惠的碧姬抱着白羽很是高兴：“殿下，既然您已经突破到了四十级了，那接下来就是猎杀魂兽，吸收魂环了吧？”

    “殿下您的第四魂环应该是打算吸收万年魂兽，那我们要不要回星斗大森林，在星斗大森林是我们的地盘，殿下你需要什么魂兽都可以！”

    “之前我不是已经说了吗，我第四魂环打算猎杀的魂兽是在落日森林……”

    对于碧姬的提议，白羽笑着摇了摇头。

    “落日森林？可是落日森林里的魂兽修为最高的也只是万年级别，万年魂兽的数量和种类肯定都比我们星斗大森林少很多的。”

    一旁，听到白羽的话，紫姬不禁有些黛眉微蹙。

    “放心，我已经有目标了！”

    对于紫姬的迟疑，白羽只是慵懒地摆了摆手，然后伸了个懒腰，掀开了被子，露出了宛如大理石雕塑般的完美身材。

    接下来，他就要带碧姬和紫姬去落日森林猎杀目标魂兽了。

    不过就在白羽在冰火两仪眼附近的洞府准备出发的时候。

    在落日森林外，一个有着一头金色长发绝美女子，为了猎杀第六魂环的魂兽，也独自踏入到了落日森林之中。

    (本章完)

