    要知道，论及修为与地位，大黑天魔神与魔祖罗睺，是处于同一层次的，相差并不大。

    而且，因为教义的原因，魔门不为天地所喜，虽有大兴之机，但却无法如玄门一般长久，只能风光一时。

    别看此时的魔门无比嚣张，大有横扫洪荒之势。可一旦等混沌平定，诸圣从天外归来，那魔门好不容易营造的局面，顷刻间便可毁于一旦。

    身为洪荒最顶级的强者，大黑天魔神不可能不明白这一点。可就是如此，祂依旧选择了加入魔门。

    这其中，一定有问题。

    或许在暗中，大黑天魔神与魔祖罗睺，达成了什么不可告人的协议。

    不然的话，大黑天魔神就是要加入某方势力，也该加入前途无量的玄门才是。而不是加入以破坏洪荒为己任，永远不可能真正大兴的魔门。

    这不就相当于十二年当太监，四九年入国军吗！

    ……

    …………

    “二位帝君，本尊既然来了，便不会空手而回。”

    “所以，你们还是离去吧！”

    “以免白白丢了性命。”

    望着风紫宸与昊天，大黑天魔神很是平淡的说道。

    话里话外，全然没有将这二人放在眼里的意思。好似祂面对的，不是天地间的两大至尊，而是什么阿猫阿狗一般。

    口气当真是大的惊人，就是圣人都不敢这般说！

    “夸口！”

    “狂妄！”

    闻言，风紫宸与昊天两人，齐齐变了脸色，勃然大怒道。

    不提二人的身份，单论修为，一个是半步混元，一个是准圣大圆满，堪称洪荒的顶峰。

    这种修为，放到任何时候，都能算是顶级高手了。

    何曾被人如此轻视过？

    不，

    这不是轻视，

    这简直就是刻意的羞辱了。

    但凡大黑天魔神将祂二人放在眼里，就不会说出这般轻蔑的话来。

    “怎么，”

    “二位不信？”

    看到二人的表情，大黑天魔神笑了笑，也不解释。周身黑气滚动，凝聚出一个黑色的手掌来，向着二人探去。

    祂要以实际行动来证明，祂所言非虚。风紫宸与昊天二人，在祂面前简直不堪一击。

    轰隆隆！

    大黑天魔神一掌按下，无边黑暗袭来，光明就此逝去，天地好似在这一刻陷入永夜之中，一切都沉寂了。

    黑暗之中，风紫宸与昊天两人，遭遇到了最大的危机。

    在祂们的感知中，大道、法则、灵气，通通都消失了，唯有无尽的长夜留存。

    孤寂，绝望，等等负面的情绪，一股脑的涌上祂们的心头，动摇着祂们的道心。

    就连祂们苦苦修持的大道，也在这一刻，有了衰落的征兆。

    这是道衰之劫，

    比天人五衰更为可怕的劫难。

    大道一旦衰落，其实力必然会跟着衰弱。待到大道腐朽，其生命也就走到了尽头，绝无幸免之理。

    “混元大罗金仙！”

    “大黑天魔神已经成道了！”

    仅一击，就能让祂二人升不起抵抗之力的，洪荒之中，也就唯有混元大罗金仙了，且还不是一般的混元大罗金仙，必然是其中的高手。

    此时，风紫宸与昊天，才骤然惊觉，对方的实力，早已超脱了天地，达到了道的程度，远非祂们所能抗衡。

    黑夜之中，绝望之力越来越强，就要侵入风紫宸与昊天的道心，带着祂们一同沉沦，彻底陷入永眠。

    ……

    “前辈就是前辈，”

    “实力果然远超吾等。”

    “但凭此，就像灭杀我二人，那也太小觑我们了。”

    眼见情况愈发危机，风紫宸与昊天在无保留，齐齐爆发了。

    一缕缕神圣的道光，从祂们的身上绽放，散发着极其惊人的波动，硬是将二人的境界，一举推进到了混元大罗金仙的层次。

    道光神圣，璀璨无比，好似太阳一般，撕裂了长夜，驱除了黑暗，为天地重新带来了光明。

    与此同时，那道光光所过之处，一切的绝望，孤寂等负面情绪，就如同是暴露于艳阳之下的冰雪一般，飞快地消融。

    “这就是位阶之力吗？”

    凝视着脱身而出的二人，大黑天魔神似有些惊讶的说道。

    风紫宸与昊天，最强大的地方，不是祂们的修为境界，也不是祂们身上的法宝，而是祂们身上的位格。

    天帝之位，与紫微大帝之位，这是洪荒最顶级的位格了。祂们本身所拥有的，就有着不下于混元大罗金仙的力量。

    天地至尊，自有其威严！

    弱者，

    何以执掌天地，统治洪荒？

    所以，无论是谁，哪怕是一个什么修为都没有的凡人，在成为天地至尊的那一刻起，自动就会获得足以媲美混元大罗金仙的力量。

    风紫宸与昊天胆敢直面魔门，也不是没有嚣张的本钱的。

    “越来越有意思了。”

    两个半步混元，骤然变成了两个混元大罗金仙，大黑天魔神非但没有害怕，反而愈加兴奋起来。

    先前，祂完全没有将二人放在心上。现在这种情况，才值得祂稍微那么认真一点。

     “我艹，”（艹，一种植物）

    “这大黑天魔神，也太能装了吧！”

    看到大黑天魔神的表现，风紫宸真的有些无语。

    祂来到洪荒这么久了，还从未见过如此嚣张的人。哪怕是魔祖罗睺，也不及祂一二。

    这可是两尊混元大罗金仙！

    是现在已知的，最强的存在。

    能不能稍微重视一点，你表现的那般轻蔑，是要闹哪样。

    是要衬托你的强大吗？

    不是风紫宸小看大黑天魔神，而是太古时代才过去多久，祂就是再强也得有个限度，顶天了也就混元七八层。

    至于混元九层之上的存在，已知的也就道祖，魔祖，杨眉三人而已。

    鸿钧道祖以身合道，相当于天道在辅助祂修炼，修为进境自然快速无比。

    魔祖罗睺秉承混沌魔神的遗泽，修为进度自然也不会慢。

    杨眉大仙那就更不用说了，前世境界高深莫测，远超混元道境，提升修为于祂来说，就像吃饭喝水一般简单。

    境界堪称洪荒最高，甚至还要在道祖与魔祖之上。

    这三尊先天大神有着如此条件，方才修炼到混元九层之上的境界。

    可大黑天魔神有什么？

    祂什么都没有。

    风紫宸敢说，除非祂是混沌魔神的转世，否则的话，祂的境界绝对不会超过混元三层。

    洪荒的条件摆在那里，在没有得到天地本源的加持下，祂的修为进境可想而知。

    要知道，就是圣人，在没有天地气运的加持下，想要再进一步也是难如登天。

    祂大黑天魔神赤手空拳的，难不成还能比得到天道加持的圣人要强？

    至于大黑天是混沌魔神转世？

    那才是笑话。

    堂堂混沌魔神的转世，竟然混的这么落魄，要给魔祖罗睺当打手。风紫宸要是祂，估计都没有脸见人。

    ……

    “桀桀！”

    “混元强者，”

    “那杀起来才有意思！”

    低沉的笑了笑，大黑天魔神出手了。

    就见祂双手接连挥动，道道法则弥漫而出，扭曲天地。

    黑夜无声而至，风紫宸与昊天好似跌入深渊，身体不断往下跌去。

    “嗯？”

    “祂是怎么做到的。”

    连忙祭出周天星辰图，稳住下沉的身体，风紫宸的脸色有些沉重。

    这神通，太诡异了。祂事先真的一点察觉都没有，说中招就中招。

    也辛亏大黑天魔神的实力有限，并不比祂二人强多少，不然的话，单凭这一找，就足以灭掉祂二人了。

    “破！”

    另一边，昊天手持长剑，向着前方直直斩去，欲破开黑夜。

    轰隆隆！

    剑光纵横间，三十三重天域接连显化，一重接一重，演绎世界开辟之力，破碎一切黑暗。

    但很可惜，昊天这一剑，威力虽强，但却没有起到丝毫的效果。

    黑夜之外，依旧是黑夜，无边无际，没有尽头。

    轰！

    见昊天攻击无果，风紫宸猛然震动周天星辰图。

    霎那间，亿万星辰显化，形成一道浩瀚的星河，挂在天穹之上。

    星河浩瀚，无边无际，向着前方奔腾而去，意图铺满整个天穹，寻到黑夜的尽头。

    只是，星河虽然浩瀚，但与夜幕相比，星辰却只能作为点缀，又如何能与其向媲美？

     风紫宸此番试探，注定无果。

    “碎！”

    心中微沉，风紫宸当即立断，直接引爆了那挂星河。

    顿时，亿万星辰齐齐炸开，无尽的光华诞生，比之太阳还要耀眼，彻底照亮了此方世界。

    “这是……”

    待看清此方世界的真面目，风紫宸的眼睛不由一缩，心直接就沉了下来。

    入目所见，在祂们的头上，有着一面浩大无边的黑幕，所有的黑暗都是来自于此。

    刚才，祂们就是被这片黑幕卷入其中，这才无法脱身。

    “这是先天至宝？”

    “大黑天魔神怎么会有先天至宝？”

    看着这面黑幕，昊天的脸上满是震惊之色。

    如果祂没记错的话，按祂从紫霄宫得到的消息来看，大黑天魔神应该没有先天至宝。祂的本命法宝，应是一件极品先天灵宝，黑天神幡！

    可眼前的先天至宝是怎么回事？

    大黑天魔神从哪里得到的？

    而且，先天至宝什么时候这么不值钱了，随随便便的就能碰到？

    道祖不是说过吗？

    洪荒之中，先天至宝是有数的，非无上大机缘不可得之。

    可现在是什么情况？

    在场四人，除祂之外，可以说是人手一件先天至宝。

    难不成，是道祖在骗祂？又或者说，祂来到了一个假的洪荒？

    这个时候，昊天不由陷入了自我怀疑之中。

    说来，也是祂倒霉。玄门之外的先天至宝，拢共也没几件，可今日，差不多全让祂碰上了。

    ……

    “呼～”

    “昊天道友！”

    “今天我俩怕是要有危险了。”

    “你若还有什么压箱底的手段，就赶紧用出来吧。”

    “迟了，就没机会用了。”

    紧紧的盯着黑幕，风紫宸深吸一口气，以一种前所未有的凝重表情，极为沉重的对昊天说道。

    昊天认不出此物的来历。

    但祂认出来了。

    就是因为认出来了，祂才会生出不好的感觉来。

    这件法宝，叫做夜幕。

    祂也不是什么先天至宝，而是极品混沌灵宝。

    当然，极品混沌灵宝指的是以前的夜幕。现在的夜幕，在开天之劫中受创严重，其等级，也就勉强维持在混沌灵宝的行列。

    但就算如此，威力也是极为的可怕，足以媲美中品先天至宝。

    至于风紫宸为何能认出夜幕的来历？

    那是因为，祂见过这件法宝。

    混沌灵宝夜幕，

    是暗夜魔神的伴生灵宝！

    而拥有混沌魔神烙印的风紫宸，对于混沌魔神可是极为的熟悉，自然认得出祂们手中的法宝。

    更何况，在盘古的左眼中，风紫宸曾经历了盘古的一生。便是连夜幕是如何被盘古斧劈碎的，祂都曾亲眼目睹过，又怎么会认不出其来历。

    虽然现在的夜幕，因为受创的原因，等级跌落了不少，但其本源未变。以至于，风紫宸一眼就认出了祂的来历。

    既然眼前的至宝是夜幕，那大黑天魔神的身份，就不言而喻了。

    混沌魔神暗夜！

    大黑天魔神的实力虽然强大，但在暗夜魔神还未死亡的情况下，祂可掌握不了混沌灵宝。

    因为，祂没有能力抹掉暗夜魔神留在夜幕之中的印记。

    再说了，就是没有暗夜魔神的印记，夜幕也不可能认大黑天魔神为主。

    要是夜幕碎了，

    如同混沌珠一般，

    化成了无数先天灵宝。

    那大黑天魔神轻而易举的就能将之修复。

    可夜幕只是等级跌落，并未彻底破碎。那大黑天魔神，就断无收复夜幕的道理。

    因为，夜幕看不起祂。

    混沌灵宝也是有着自己的骄傲的。跟随暗夜魔神那么多年的祂，如何会看得上实力低微的大黑天魔神？

    更何况，暗夜魔神也没有死，夜幕如何会另投他人？

    而且，看大黑天魔神催动夜幕时，如臂挥使的模样，也不像刚刚得到夜幕的样子。

    如此种种，岂不在明说，眼前的大黑天魔神，正是三千混沌魔神之一的暗夜魔神。

    也只有祂，才会令混沌灵宝夜幕，如此的心悦诚服。

