    第8章玺执墨调查真相

    此时，陆辰晟恰好开车过来，老远，他就看见自己的老大被什么人逼在了墙角。

    柱子挡住了他的视线，但他已经顾不得那么多了。

    他猛地一个急刹车，从后备箱拿出一根钢管，气势汹汹的往俩人走去，头巾飘摇。

    这刻，玺执墨刚好放开夜溪的手臂，转身欲走。

    两个男人再一次打上照面。

    陆辰晟墨镜下的瞳孔猛地一震。

    完了完了！他完了！

    他刚刚难道是想打残这个令人闻风丧胆的变态，哦不，令人闻风丧胆的霸总玺三爷吗？

    玺执墨撇了一眼陆辰晟，那眸中凌冽的戾气瞬间让周遭的空气都冷了几分，

    陆辰晟手中的钢管差点就握不住了，下一秒，他细了细嗓子，蹦蹦跳跳的往夜溪跑去，一边跑还一边叫道：“老大，你让我找的钢管找到了，咱们作为遵纪守法的三好公民，是不能打人的哦。”

    被莫名其妙甩锅的夜溪：“……”

    瞧你这点出息！

    直到听到玺执墨启动车子开走的声音，陆辰晟刚刚提着的心才缓了过来，“老大我对不起你，我刚刚真的差点被那变态的眼神杀死了！”

    夜溪挑眉，“我知道，你一点都不怂，最多就是胆子有点小，怕老鼠。”

    陆辰晟脑袋直点，“对对对！我最讨厌臭老鼠了！好了老大，咱们去吃饭吧。”

    “嗯。”

    俩人上了车，直奔思源居。

    思源居，是帝都私密性最好的私房菜餐厅，只有最上流的人才有资格消费，因此这里的VIP包间更是有价无市。

    到了包间，陆辰晟终于卸下了全部伪装，露出一张惊为天人的脸。

    他的五官极为精致，仿若上帝精心雕刻的宠儿，夜溪一直觉得，除了玺执墨以外，陆辰晟是她见过最好看的男人，也可以说是最好看的女人。

    陆辰晟一边往她碗里剥螃蟹，一边问：“老大，哥哥们有没有说什么时候回来？”

    夜溪优雅的吃着蟹肉，淡淡道：“他们好像不太想回来吧，就你学得最烂，溜得最快。”

    陆辰晟：“……”又扎心了！

    *

    玺氏集团顶层总裁办内。

    男人站立在落地窗前，俯瞰着脚下偌大的帝都，黑眸仿佛凝固一般。

    沐风站在他身后不远处，悉心汇报道：“玺总，我已经调取了华朝那日的所有监控记录，这里是那日进出过华朝的所有人员名单及资料，请您过目。”

    玺执墨转身接过资料，坐到老板椅上仔细查看。

    沐风继续汇报到：“根据电梯里的监控分析，那晚去过32层的人只有给您下药那批人和王小姐。

    那批人已经全部处理干净了，所以现在去过32层的人，只有王小姐。”

    玺执墨扫过名单上所有人的名字，并没有看到夜溪。

    不知怎的，他的心中好似有一团燃烧着的火被一盆冷水狠狠浇灭。

    如鲠在喉，芒刺在背。

    沐风看着他沉默的模样，不敢做声，这时，他的手机突然一震，他看完消息后开口：“玺总，刚接到消息，王小姐醒了，哭着要见你。”

    玺执墨听到这话，刚刚沉溺的思绪被打断，一双剑眉蹙起冷声道：“说我有事要忙。”

    “是，”

    沐风说完准备退出总裁办，他刚一转身，玺执墨再次命令道：“叫人给所有监控记录做技术分析。”

    沐风严肃道：“明白！我现在就去！”

    (本章完)

