
　　孟盈瞧着这个男人，倒是有点意思。

　　她拿出手机，把微信二维码给他。

　　安晟赶紧把她加上，心满意足，“我就不打扰了。改日，我带上舍妹为孟小姐备下赔罪酒。”

　　“客气了。”

　　和什么人交谈，完全得看对方是什么人。

　　她这般不着调的人遇上安晟这种文绉绉的人，说起话来也拿腔作势。

　　安晟是个识趣的人，没约上她便开车走了。

　　人一走，沐垣生的车就到了。

　　“等很久了？”

　　孟盈坐上车，“一两分钟而已。”

　　“公司的事已经处理好了吗？”

　　“嗯。”

　　孟盈把盒子递给他。

　　沐垣生问，“这是什么？”

　　“你打开看看就知道了。”

　　沐垣生疑惑的打开盒子，里面是一块简单大方又不失格调的无事牌。

　　他看向孟盈，“这是上次那块？”

　　“对啊。这个你可得收好，我送你保平安的。”孟盈凑过去，“贴身戴着。”

　　阿大从后视镜看他俩，也看到了那块无事牌。

　　九爷从来不带这些配饰，怕是也要拿去压箱底了。

　　沐垣生拿着无事牌，却是若有所思。

　　“怎么？送你礼物你不道谢？”孟盈皱眉，“还是不喜欢？”

　　“喜欢。”沐垣生说：“你上次也送我礼物了。”

　　孟盈笑，“你是我老公，我不送你礼物，送谁礼物？放心吧，只要你让我高兴了，我会对你好的。”

　　阿大听着这话怎么觉得这么怪？

　　沐垣生把无事牌放在手中，另一只手握住她的手。

　　孟盈见状，与他十指相扣，心里甚是高兴。

　　……

　　吃了饭，孟盈去了倾城那里。

　　倾城那天给她验血，也查出了她身体里积累多年的毒素。ŴŴŴ.23sk.com

　　许年华的药虽然有效，但是时间有点长，孟盈也不喜欢那个药味。

　　好在倾城能够配出那种解药，而且服用时间不必太长。

　　原本沐垣生有些担心倾城不靠谱，孟盈相信她，他也没有办法。

　　“九爷。”阿大推门进来，见沐垣生立于窗前，神色有些凝重，似在思考什么。

　　“有事？”

　　阿大说：“钱家那边在联系我们，想要买下黑曜石。”

　　沐垣生转过身，冷声道：“不卖。”

　　“我回复了。不过他们没有打算放弃，一直在加价。”

　　沐垣生手上把玩着孟盈送的无字牌，“告诉他们，真想要，就用钱氏的股份来买。”

　　阿大知道沐垣生的想做什么，只是觉得钱家人应该不会这么傻。

　　不过，钱家再怎么样，九爷已经想毁了他们，那就再也没有活下去的希望了。

　　阿大正欲退出去。

　　“等一下。”

　　“您还有什么吩咐？”

　　沐垣生蹙着眉头，“你说，女孩子喜欢什么？”

　　“啊？”

　　沐垣生不耐烦，“送女孩子什么礼物好？”

　　阿大明白过来了，“您是想给夫人送礼物？”

　　“废话。”

　　阿大不好意思的摸了摸头，“我没有谈过恋爱，也不知道女孩子喜欢什么。”

　　沐垣生嫌弃的瞥了他一眼，他怎么会问一个木头这种问题？

　　“行了，你下去吧。”

　　“是。不过九爷，女孩子喜欢的无非就是珠宝，鲜花，房子，钱，车这些东西吧。我觉得，都可以。”

　　阿大想着电视剧里的那些男主角追求女孩子都是送这些，夫人也是女人，应该大差不差。

　　沐垣生盯着他，在他期待的眼神下，张了张嘴，“你可以走了。”

　　“哦。”

　　阿大有些失望，难道他说的都没有可取之处？

　　沐垣生站在窗前，认真的思考应该送孟盈什么礼物。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，160、只要你让我高兴了，我会对你好的免费阅读。https://xs.23sk.com 