    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“有胆就来！”太古句芒王冷笑不已。

    　　

    　　这两个大家伙针锋相对，下方众人则是看得目瞪口呆，直到刚才为止都还在提心吊胆，无论太古句芒王还是巨型赤鳞蛇，这俩随便哪一个拎出来都能让他们面临灭顶之灾，尤其要是一起攻击的话，就算林逸能耐再大恐怕也护不住他们，却没想到这俩自己反倒先掐起来了。

    　　

    　　“呵呵，看来太古句芒一族和赤鳞蛇一族确实渊源匪浅啊，这倒是跟古代传说对上了。”林逸见状不由笑了，不过令他更加在意的却是太古句芒王刚才提到的那位大人！

    　　

    　　显而易见，就是因为那位大人的存在，所以才压制住了它们两族的仇恨，以此推断，它们两个口中的贡品恐怕也是为了满足那位大人的要求。

    　　

    　　林逸嘴角忽然露出了一丝玩味的笑意，有意思，很有意思，这块千年一遇的太古试炼之地还真有点藏龙卧虎的意思！

    　　

    　　“老大我们现在怎么办？要不要趁机溜掉？”吴臣天生怕引起上面那两个杀气腾腾的大家伙警觉，不敢出声，只敢用口型。

    　　

    　　其他众人也都眼巴巴看着林逸，他们都是一样的想法，两个大家伙真要是打起来，众人可不是单纯看热闹的围观群众，到时候必然受到波及，想要偷偷溜走就必须尽快。?¤◎?◎

    　　

    　　“溜不掉。”林逸却是淡淡摇头，别看那俩货表面上要大打出手，但实际上一直都在关注自己这些人的一举一动，但凡稍有半点异动，到时候铁定第一时间扑杀下来。

    　　

    　　“那怎么办？”宋凌珊众人面面相觑，如果不想办法溜掉，总不能真的就留在这里围观看热闹吧，一个不小心真是会出人命的，而且等那俩分出胜负之后，再想溜都没机会了。

    　　

    　　“不必太过紧张，大家静观其变即可。”林逸笑了笑。对于宋凌珊众人来说眼下确实是大气都不敢多喘一口的大场面，可对于他来说，也就是看戏罢了。

    　　

    　　此时太古句芒王和巨型赤鳞蛇已经剑拔弩张，明明导火索都已点燃。然而出乎所有人意料的是，它俩竟是忽然停了下来。

    　　

    　　“哼，看在那位大人的份上，今天就先放你一马！”太古句芒王冷哼道。

    　　

    　　“嘶嘶，到底是谁放过谁啊。你这只死人鸟还真会大言不惭！”赤鳞蛇嘶笑不已，随即看了下方的林逸众人一眼道：“这样吧，这些贡品咱们对半平分，井水不犯河水。”

    　　

    　　“明明都在我们太古句芒一族的地盘，凭什么对半平分，痴心妄想！”太古句芒王不屑的撇了撇嘴，一副施舍的语气道：“这样吧，你地盘上的那个贡品就留给你了，大家各管一方，要不然别怪吾不客气！”

    　　

    　　“那就是没的商量了？”赤鳞蛇顿时怒了。见识过林逸刚才的度之后它就知道，想要抓到林逸根本就不现实，真要是照对方说的，它可就一个贡品都捞不到了，那可是要面临重罚的。

    　　

    　　“当然……”太古句芒王话音未落，结果对面赤鳞蛇却已猛然俯冲了下去，直扑宋凌珊众人而去，不禁又惊又怒：“竟敢破坏大人定下的规矩，找死！”

    　　

    　　太古句芒王不敢落后，当即同样俯冲直落。这些难得送上门来的人类贡品它绝对不能错过，就算是死也不能便宜赤鳞蛇这个混蛋！

    　　

    　　宋凌珊众人见状大惊，纷纷面露惊恐之色，这下好了。热闹没看成，自己反倒成了众矢之的，这种情况就算有几条命也不够死的啊！

    　　

    　　这两个可都是堪比金丹后期的强大存在，众人的防御阵型顶多也就能够应付一下筑基期层次的攻击，这种时候根本派不上用场，就连冷冷的冰牢镜碎也别想起到任何效果。只能束手等死。

    　　

    　　这时林逸忽然说道：“你们两个好像真的一点都没把我放在眼里啊？”

    　　

    　　“在吾等面前你算个什么狗屁东西！”太古句芒王闻言嗤笑不已。

    　　

    　　“嘶嘶，看来你这个人类并不聪明，而是一个彻头彻尾的蠢货，不过度快一点而已，能够逃过一劫就算你命大了，难不成还以为你真能跟我和这只死人鸟抗衡不成？我很好奇，你脑子里到底装的都是些什么东西，难道都是屎吗？”赤鳞蛇同样肆无忌惮的嘲笑道。

    　　

    　　包括林逸在内，所有人在它们眼里都只是贡品而已，想要逃过它们的魔爪简直是痴人说梦，当然也正因为这些都是贡品，它们才会如此表现得如此耐心，毕竟贡品必须得是活的才行，否则就算送过去了也无法令那位大人满意，要是没有这点顾忌的话在场所有人早已成了它们的口粮了。

    　　

    　　“我脑子里装的是什么你们很快就能知道，不过在那之前我还想问最后一个问题，你们口中的那位大人到底是个什么东西？”林逸却是好整以暇的反问道。

    　　

    　　“你想知道？”赤鳞蛇停下了俯冲的动作，有些玩味的同太古句芒王对视了一眼。

    　　

    　　太古句芒王同样止住身形，冷笑道：“愚蠢的人类，只要你乖乖跟我走，自然就能让你见到那位大人，保证不让你失望。”

    　　

    　　“哦，那就算了，我的好奇心其实并不重，只是随口提一句而已。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　“嘶嘶，你倒是没有蠢到家，不过反正这里贡品还有很多，多你一个不多，少你一个不少，就算被你逃掉也无所谓，剩下这些贡品够我交差的了。”赤鳞蛇的表现倒也是十分洒脱，丝毫没有觉得被林逸跑掉是丢面子的事情，对它来说只要能够捞到足够多的人类贡品交差，其他一切都好说话。

    　　

    　　“那……你们两个就不再争一争？就算我们这些人都束手就擒，谁多谁少也是一个大问题吧？”林逸一脸玩味道。

    　　

    　　“愚蠢的人类，你真以为我们都是傻子吗，趁我们两个大打出手你就能带着他们趁乱逃走，这种明摆着的蠢事你以为我们都会上当？”太古句芒王顿时乐了。(未完待续。)

