    九月份的一天，江流儿在南北大街一家朝鲜人开的皮草店铺旁站定，这位蓑衣卫小旗官负手而立，街道两盘站满了挥动刻着龙虎鹰豹等齐军图腾的沈阳百姓，他们正在给奔赴前线的战兵送行。

    经过四个多月的休整与准备，武定皇帝即将发动新一轮战争。

    第五兵团一部两千人已经起行，他们将担任此次北伐军（共八千人）前锋, 先期奔赴库页岛，向盘踞岛上的沙俄远征军发动突袭。

    北伐军前锋动身的同时，东征军也在秣马厉兵，即将准备对朝鲜发动惩戒之战。东征军由第二兵团、第八兵团组成，加上辅兵、骑兵、炮兵，总兵力达两万五千人。按照太上皇制定的作战计划，邓长雄和赵率教将于冬季来临前，择机渡过鸭绿江，直取汉城, 发动对朝鲜国王李倧的斩首行动。刘招孙特意叮嘱，一定要生擒李倧，让这个二五仔和杜度一起，生生世世守在太祖皇陵前做兵马俑。

    刘招孙将亲率第一兵团，第三，第四兵团及第七兵团骑兵，组成三万大军，争取在年底之前挥师入关，扫平河南、河北，为明年的渡江战役做好准备。

    齐军再次耗尽国力，四面出击，可谓穷兵黩武。

    大清洗和对外扩张中，百姓或多或少得到了战争红利，商会定期给城市居民分红，屯堡将掠夺来的粮食直接发给农户, 所以，普通百姓对这种穷兵黩武并不怎么反感。

    话说回来，刘招孙已将反对新政的人清理干净，剩余的人（如康应乾乔一琦等），也在章东东方祝他们的“温和教育”下，获得了新生。

    因此，百姓表现出如此狂热的战争气氛，一点也不奇怪。

    江流儿望着一张张陌生的脸，在狂热的人群中努力找寻老街坊们的身影。

    开成衣行的杨大叔、开丝绸行的张三娘，开棺木行的马二爷·····

    如今全都不见了。

    江流儿知道那些人是因为抵触“新政”，遭到章东清洗。

    小人物的命运自然比不了康首相乔尚书这样的高官，寻常百姓若是敢阻挡大齐战车前进，必然会落得粉身碎骨的下场。

    江流儿在沈阳住了十多年，从小吃百家饭长大，所以对这座城有特殊的感情。

    此刻，他忽然觉得它是如此陌生。

    口呼“万岁”、“旗开得胜”的游行队伍走到了北门瓮城，渐渐消失在护城河后面。

    江流儿抬头去看时，只能看到一根根招魂幡顶端的白纸人随风摇曳。

    他朝两个手下吩咐：

    “大军开拔，街面人多事多，都打起精神！章东让我们这个月再抓十名奸细！”

    两人和江流儿一样，皆着便装, 灰色制服是齐国百姓最常见的服饰。

    周围没人知道, 这便是大名鼎鼎的蓑衣卫, 他们更不知道，或许会因为自己一句话，就莫名其妙成了奸细。

    叱咤之声由远及近，两骑战马呼啸而来，江流儿正要上前喝问是谁这么大胆子，赶在闹事纵马，两个红衣缇骑勒住缰绳，翻身下马，停在街道照壁前面。

    跟上来几个熟悉面孔，江流儿认得那是镇抚兵的人，便不再去过问。

    一名手下凑到江流儿身边低声道：“又有哪个大官遭殃了？”

    只见下马的镇抚兵动作娴熟的将照壁上的官榜文书撕去，提起桶浆糊在墙壁上一抹，贴上一副全新的榜文告示，转身上马，急急又朝其他城门去贴了。

    敲好路过一个识字的工坊学童，挤出人群走到榜文下面，大声念道：

    “罪人康应乾身为阁臣，贪生怕死，撺掇与建奴媾和，贻误战机，致使沈阳险些沦陷，罪人乔一琦罔顾皇恩，口不择言，多次泄露朝廷机密，为敌军所知，以有开原、铁岭大败···此两人依律当斩，念及劳苦功高，为大齐兢兢业业辛苦多年，留职察看，以观效尤···”

    连前任首相都被投进了诏狱，可见皇帝这次真是下了狠心。

    工坊学童边念边注视周围百姓，众人都不说话，脸上表情也没什么反应，不知是因为对大清洗运动早已麻木，还是害怕被隐藏在人群中的蓑衣卫镇抚兵发现，被治一个“妄论朝政”的罪名。

    江流儿心中松了口气，皇帝终结还是没对几位功臣下手，只是边边角角处理了一批中上层，很多人他连名字都不知道。

    “皇帝给你们活路，以后别再走错路了。”

    江流儿在心底默默念道。

    大清洗运动从五月一直持续到八月初，共计处死、流放、监禁帝国叛逆三千五百余人，活着的人在蓑衣卫、大祭司和司礼监的关怀下获得了新生。

    在极权统治的高压之下，武定皇帝统治下的大齐空前团结稳定——至少从表面上看是这样的——然而到大清洗后期，运动逐渐有扩大化趋势，越来越多无辜百姓官吏被牵连其中，遭到残酷屠杀，造成了一定程度的恐慌，皇帝为了平息恐慌情绪蔓延，只得叫停了这场轰轰烈烈的大清洗运动。

    然而自此，刘招孙和金虞姬的感情濒临破裂，在皇后眼中，她的夫君已经不是从前那个顶天立地的大英雄，甚至，不配称作为人。

    “慈圣皇太后，不要忘记参加今天下午大祭司在北门瓮城主持的火刑判决仪式，皇太后将母仪天下，杨青儿去了，你也该去给天下百姓做出表率，让天下人知道朕对异教徒的态度。”

    在皇太后寝宫，刘招孙搂着波涛汹涌的葡萄牙修女黛芙妮，对背对自己的金虞姬大声命令说。

    ~~~~

    金虞姬今天不去参加佛朗西斯科主持的火刑判决仪式。

    小皇帝刘堪偶然风寒正在发烧，身边离不开人，金虞姬已把这个三岁不到的小孩当成自己亲生，想起武定皇帝临终嘱托（她认为自己的夫君已经死去），金太后不由悲从心来，她决心要好好照顾刘堪，不让他重蹈他父亲的老路。

    当然，皇太后留在皇宫的原因不止于此。

    金虞姬对太上皇推行的严刑峻法极为反感——如果不是因为她是金虞姬，她早就被清理掉了。

    整个审判过程极为残忍。

    狂热的百姓在大街上游行，在训导官和农会、商会、学堂工坊代表的鼓动下，喊出各种振奋人心的口号，在上万人的围观之下，大祭司葡萄牙人慢条斯理地诵读判决书，被判刑者垂头丧气，悲哀的喊叫。

    最后，人肉在火舌中发出浓烈的气味，那些冥顽不灵的叛徒，在镇抚司诏狱身上残留的一点肥油，一滴滴落在红红的炭火之中。

    如今，在南北大街烧人，已经成为一个习惯，每隔十天半月就要举行一次。

    就像赶集一样，每到这天，大齐帝国的子民们穿着过年才穿的盛装，女人们站在临近城门的窗口，按照皇帝陛下规定的服饰标准精心穿着打扮，在脸和前胸搽上朱红脂粉，妇女们努努嘴，把嘴绷紧以便显得更小，吸引那些精力无处发泄的单身汉····帝国鼓励生育，对男女之间正常的恋情并不阻挡。

    游行的队伍像一条巨蛇，沈阳北门容纳不下，拐了一个弯又一个弯，仿佛要延伸到各处，让整个帝国都看到这行刑场面。

    游行队伍转了一个圈，来到刑场周围，大祭司弗朗西斯科宣布朝廷对这群罪人的处罚。

    被烧死的人，主要是叛逆和盗贼，还有些难以准确分类的罪犯，如机奸犯、投机倒把囤积居奇的奸商、引诱和煽惑妇女的采花贼，以及其他应判处火刑的罪犯。

    被处死的囚犯共有108个人，大部分来自赫图阿拉和朝鲜。其中87个是男人，21个是女子。

    弗朗西斯科朗诵起枯燥冗长的祷告。

    108名囚徒全部被烧死。

    天气闷热，太阳斜到了绞刑架那边，瓮城巨大的阴影落在广场上，处死的囚徒落到尚未烧透的木柴上，将慢慢消失殆尽，到了晚上灰烬就会散布开来，再也无法聚拢到一起。

    百姓大声诵读太上皇制定的法律条文，边读边走，直到返回各自家里，鞋跟上还沾着黑色的人肉留下的轮轮的尘土和烟垢，或许还有在炭火中没有蒸发的死人的血污。

