    虽然它们的攻击力较低，但奈何数量众多，埃比此时即使有天大的本领也难以发挥出来，毫无胜算，最终只会沦为它们的盘中之餐。

     一刻都不敢再多停留，埃比撒丫子就朝着一个魔物较少的地方突围而去。

    只是，他终究是凡人之躯，难以跑赢这些怪物。

     终于，最近的一只魔物已经追了过来，嘴角上的触须不断舞动，恶臭的绿色粘液不断从牙缝中流出，流落而下。

     只见它死死盯着埃比，这怪兽流露出贪婪的目光，起身一跃，就要扑上来…

     眼看这怪物就要将他撕碎，埃比紧闭双眼，双手护头，等待着厄运时刻降临。

     “轰！”

     咫尺间，就在怪物的尖牙即将刺破埃比的肌肤之时，强烈的彩光从他体内瞬间爆发，凶猛的气流将跃起的怪物高高震飞出去，并逐渐扩散远方。所有接触到彩色气息的魔物无一例外的飞起，一刹那，全部化作灰烬，随风而去。

     幸存的怪物见状，全都惊惶的刹住脚步，那彩色气息中毁天灭地的悸动，使得它们害怕的浑身发抖，就要俯身膜拜下去。

     嗯？

     臆想中身体被撕裂的疼痛感久久未至，缓缓地放下双臂，偷偷向前瞄去。

     近处的怪物早已消失不见，而百丈之外残存下来的魔物，一个个都匍匐在地，害怕的颤抖着身躯。

    一个长着巨大翅膀的人形魔物从天而降。来到了埃比面前。

     只听他用带有特殊磁性的声音说到：“欢迎来到魔狱，我亲爱的朋友。这些东西就是这么不通教化，让你受惊了。”

    埃比看着已经化为灰烬的魔物，心里一阵恶寒，开始思考起自己的这个决定是否正确。他想过魔物可能会很残忍，可是没想到居然残忍到对自己的同类下手眼睛都不眨一下的地步。

    他看了看眼前的魔物说到：“感谢首领出手。”

    “哈哈哈哈。”那被换做首领的魔物闻言大笑一声，随即一把抓起埃比向着天上飞去。

    随着那只魔物越飞越高，埃比的视野里出现了一个巨大的浮空岛屿。

    随着时间的推移，那座悬浮在空中的岛屿在埃比的视野中越来越大。

    不多时，他便被带着飞到了浮空岛的上方。

    他向下望去，只见岛屿的一个角落出现了一个巨大的圆形祭坛，

    祭坛内又凸起了一阶三角形高台。

    三支耸入云端的青铜柱子矗立在三个顶点，青铜柱的周身布满了神秘的花纹，看起来古朴而庄严。

    祭坛周围密密麻麻的站满了魔物，大约有数万之数。

    祭坛正中央矗立着一尊闪烁着耀眼的金黄色的大鼎。

    在鼎的旁边，一个白发苍苍的老人手里握着一根一人多高的枯木安安静静的站着。

    “那是他们在举行祭祀。”那人形魔物解释到：“每隔一百天他们都要去那里祭祀一下，不用在意。”

    说着，埃比已经被带到了岛上的一个山谷里。

    只见这片山谷里，绿树成荫，青色的大地上许多野花星星点点的布满其中。微风吹过，蒲公英随风飞舞。然而，跟这个场景形成鲜明对比的，是随处可见的森森白骨，有魂兽的，也有人类的。

    本来美丽祥和的山谷，被这些白骨破坏了美感。或者说，营造出了另类诡异的感觉。看得埃比一阵不舒服，毕竟他可是正儿八经的人类。

    “老九。”那人形魔物看到埃比不舒服的神色随口喊道。

    那名唤老九的狼人模样的魔物听到自己老大的声音，赶忙从地上爬起，三步并作两步，快速的来到章言锡身边。

    说到：“怎么了，老大？”

    人形魔物抬起右爪，用食指指着满地的骨头说到：“找个朝南的地方挖个坑，把这些骨头全部埋进去，一个小骨头渣也不能落下！”

    老九听完他老大的话，怔怔的看着满地的骨头，不知道在思考着什么。

    只听那人形魔物继续说到：“对了，挖上两个坑。把人类的骨头和魂兽额骨头分开埋。”

    “好的，大哥。”老九回答到。

    不过，他想了想还是疑惑的问到：“大哥，这么干是为啥啊？”

    人形魔物随口回答：“看着不舒服，太难看了，煞风景！”

    “额……”老九听完暗自嘀咕，当初不是你说的好看没啥鸟用，实实在在的好处才有用吗……

    不过想归想，他还是没敢说出来。

    那人形魔物带着埃比继续向前走去。

    越向山谷深处，满地的骷髅就越多。

    直到他走到山洞入口处，一股令人目眩的腥气向他扑来。尽管这股腥气让他心理上感到非常的不适，但是他却并没有产生呕吐的反应。

    埃比走进洞穴，映入眼帘的是墙上的人类骷髅头骨。那些头骨上面摆放着夜光水晶，微弱的蓝光将整个映衬的有些阴森。

    再往深处走去，看到的是到处摆放着的白骨制成的物件。

    正要继续走下去，却听到女人的哭泣声，那声音听起来分明就是人类。

    他循着声音走去，只见一个宽大的洞穴内。许多人类女人被关在里面。

    当她们看到人形魔物时，本来哭泣的女人吓的一个个噤若寒蝉，紧紧挨着墙壁，瑟瑟发抖。

    埃比下意识的看向那人形魔物，似乎是在问这是怎么回事。

    那人形魔物有些尴尬的说到：“这应该都是老九那个蠢货出的馊主意，他为了使族人向智慧更高的方向发展。专门将人类女子掳掠回来为魔物一族生育子嗣，应该还有另一间石窟关押着已经怀孕的人类女子。”

    埃比听着魔物的话，暗骂一声真该死。

    不过他还是笑呵呵说到：“首领能这么想，是我们人族的荣幸。她们也算是为了我们两族的和平做过贡献的人了。”

    那魔物首领听着他的话，不由的一愣。心里想到，好家伙，这人类无耻起来简直没有下限，这都能找到台阶下。

    是的，这一幕本身就是他特意安排给埃比看的，目的就是想让埃比知道自己在这场合作中的位置。

