    几乎是一夜之间，段云再次成为了整个深圳电子绝对焦点，任谁都没有想到，天音电子厂竟然开发出了国产随身听，而且销量堪称爆炸，比之当初多彩录音机的销售盛况是有过之而无不及，每天全国各地前来拉货的货车几乎堵死了整个上步工业区的主干道，以至于工业区的分管部门不得不临时派出交警，在工业区的入口处维持秩序。

    如果说当初很多人认为天音电子厂的多彩录音机销售火爆不过就是段云运气好，最终只能是风光一时，昙花一现，然而这一次多彩随身听的销售火爆，让很多人大跌眼镜，包括一些合资企业的主管，都开始对段云都开始正视起来。

    “哥几个都满上，大家一起进段经理一杯！”此时在深圳的一家酒店包间中，肖强，周江龙等人纷纷站起了身子，对众人说道。

    参加今天晚上聚会的都是段云控股私营企业的老板，明天就是五一劳动节，今天晚上肖强做东，宴请段云和其他天音分公司的老板出来喝酒聚会。

    “就一杯啊，最近老婆管的严，不能喝太多了。”段云嘿嘿笑了笑，然后端起酒杯和众人碰了一下后，一饮而尽。

    “段经理也算是商界的枭雄了，想不到居然也怕老婆啊？”一旁的钱忠强调侃的说道。

    “怕老婆怎么了？”此时坐在另一边的新光变压器厂的总经理何淑芬白了钱忠强一眼，接着说道：“以前咱们领袖都说过，妇女能顶半边天！再说了，凭什么女人不能当家作主？我家那口子现在就得听我的，有什么可丢人的？”

    “哈哈哈？”何淑芬话声一落，现场众人顿时笑了起来。

    何淑芬也算是深圳创非常少见的女企业家，这个湘西女人头脑敏捷作风果断，丈夫身患腿疾，不能务农，所以早年家里都靠着何淑芬一个人摆地摊赚钱维持生计，后来在他们当地开了个小作坊，赚了一些钱后，领着丈夫来到深圳开办了新光变压器厂，靠着非常强的交际能力，何淑芬和深圳当地的很多国营企业建立了合作关系，到现在工厂已经有了200号人，年利润在20万左右。

    因为去年深圳市政府严查环保问题，无奈之下，为了生存和订单，何淑芬最终接受了段云入股的的条件，成为了段云天音电子厂旗下的一家控股子公司。

    不过成为段云的控股公司后，何淑芬的变压器厂确实迎来了鸟枪换炮的蜕变，段云不光免费为他们提供了排污设施，而且还帮他们引进了一套进口小型变压器加工设备，除此之外，段云还把大量的天音电子厂录音机变压器的订单交给了她，从去年第四季度到今年的第1季度这半年来，何淑芬的变压器厂就净赚260万，除了给段云的分红外，她半年时间就赚了130多万，摇身一变成为了百万富翁，这是她以前想都不敢想的事情。

    不光是何淑芬，今天参加聚会的其他天音电子厂控股子公司老板去年年底到今年第1季度，也都个个赚得盘满钵满，利润相比往年同期，有的翻了几十倍，最少的也翻了好几倍，也正是因为如此，这些控股公司的老板个个对段云感恩戴德，在他们看来，段云简直就是他们的恩人和摇钱树，当初他们选择成为段云的入股子公司，简直就是这辈子做的最英明的决定。

    商人从来都是最现实的，谁让他们有钱赚，谁就是他们眼中的神，所以现如今在他们这些小老板的眼中威望是相当高，对段云的任何要求都会有求必应，共同的利益将他们牢牢的绑在了一起。

    “段经理，我一直都跟咱们深圳电子业的同行讲，段老板就是我的偶像，是咱们深圳电子业的龙头老大。”此时肖强红光满面，对众人说道：“咱们同样都是来深圳创业做生意的，可有哪一个能像段经理这样翻手为云覆手为雨？当年生产出的多彩录音机硬是打败了全国很多家几十年的国营老厂，拿到了全国销量第一，现如今录音机行业有些不景气，咱们的段经理转手就生产出了国产随心听，生意比以前还要火爆，运货的车都快把咱们工业区路都堵死了，就这份本事，放眼全国，还有谁能有段经理这份本事？”

    “是啊，我也一直很佩服段经理……”

    “行了各位，你们再说下去我就要飘了。”段云闻言笑了笑，对众人说道：“我的天音电子厂能有今天，也扫不了各位对我的支持，总而言之，大家越团结，钱就越好挣，以现在的环境来说，单打独斗想发大财很难，咱们必须有步骤，有计划的发展，我也希望大家能严格遵循我们总公司这边的安排，不要贪图小利，坏了咱们当初定下的规矩。”

    现如今段云说话的口吻俨然有几分江湖带头大哥的意味，事实上他现在就是这几家控股私营企业的老大，而且天音电子厂战略上接连大获全胜，也让他在这个集团中，有了非常高的威望。

    “段经理，你说啥就是啥，我们全听你的！”

    “是啊，全听你的！”

    段云话声一落，在场众人纷纷附和道。

    而肖强这个时候低头看了一眼手表，眉头顿时微微皱了起来。

    “我来晚了……”突然间，包间的房门被推开，一个穿着灰色西装，身体有些发福的中年男子气喘吁吁的走了进来，额头上还挂着几滴汗珠。

    看到这个人出现，在场其他几个人顿时愣住了，只有肖强站起来了身子。

    “你是？”段云皱着眉头问道。

    “啊，段经理，这是我的一个老乡，名叫庞乃东，他也是今年刚来深圳的，工厂就在八卦岭……”肖强连忙介绍道。

    “这就是你说的段经理吧，果然是青年才俊，一表人才！”庞乃东看到段云后，立刻满脸堆笑着迎了上来。

    “啊，你好。”段云见状，起身和庞乃东握了握手。

