    傅夫人直接一口喝完了剩下的咖啡，抬手制止管家，“等等，先别上茶。”

    唐夫人疑惑地看了她一眼，见管家露出询问的眼神，摆了摆手让他们先退下。

    “香盈，怎么了？”

    其他人也都疑惑地看着傅夫人。

    傅夫人没说话，闭上眼睛细嗅着空气中挥发的香味。

    “头香玫瑰花香调，浓郁芬芳而无脂粉庸俗味，伴随桃杏多种花香，多而不杂，相宜得章，隐隐有绿叶清香……中香清新绿叶调逐渐显现，似繁阴绿叶衬托鲜花娇艳……”

    傅夫人低喃着，下意识品评着这段香，脑海中不由浮现出繁花似锦、玫瑰含露、人比花娇等场景。

    原本还在争执的阮雪玲和何露等人眼底都逐渐安静了下来，看着低声念念有词的傅夫人。

    傅夫人睁开眼睛，看向阮雪玲的方向，眼中还残余着惊艳，“好一个人比花娇！”

    阮雪玲：？？？

    忽然被一向对她不屑的傅夫人用这样的眼神看着，阮雪玲起了一身鸡皮疙瘩。

    她想着，这大概是夸她吧，于是迟疑着说了句：“谢谢，我也就保养得好一点，看起来年轻漂亮了点，算不得人比花娇。”

    其他人：“……”

    不是说，傅夫人跟阮雪玲不熟吗？

    傅夫人也回过神来，“我说的是香水！好一款魅力无边，衬得人比花娇的香水！”

    听到这话，众人再度一愣。

    所以刚才傅夫人念念有词地是在品香？品顾漾调的香？

    唐夫人问出了在座夫人们想问的问题，“香盈，你说的是对这款香的评价？这评价似乎还挺高？”

    阮雪玲有些懵逼，夸的不是她啊，是漾漾调的香水啊？那还是……谢谢夸奖？

    她还以为傅夫人会借着香水对漾漾大肆贬低呢。

    傅夫人对唐夫人点了点头，眼神复杂地看向了阮雪玲，不确定地问：“这真是你家顾漾调的香？”

    阮雪玲虽然不是品香师，但闻到这香水气味后，也知道绝对这香不算差，当即挺直了腰板，眉飞色舞道：“没错。我家漾漾亲手为我调的，漾漾还给它起了个名字，叫瑰灵。”

    傅夫人瞳孔地震，道：“瑰灵……的确贴切。”

    这款香水中虽然掺杂诸多花香，但那些花香大都很淡，若非专业品香师或调香师，绝对辨认不出来。

    而其中有一个主调，从头香到现在中香都一直在，想必尾香也不会消失。

    那就是玫瑰花香，但偏偏这玫瑰花香又没有脂粉感，反倒有种玫瑰初开沾晨露的灵动天然。

    听到这名字，傅夫人相信这是顾漾调的了，只有调香师本人对自己的作品认知最为清楚，赋予的名字最贴切。

    唐夫人难得看好友这么激动失态，“怎么了？这款香水的确闻着不错，但也不至于……”

    傅夫人深吸一口气，用最通俗的话道：“这款香水的价值，不比前段时间锦城拍卖会上那款名叫烟火的香水差。”

    这话一出，在场的人全都愣住了。

    要说前段时间锦城拍卖会上最受瞩目的，不是什么珠宝首饰，也不是什么古董文物，而是一款来自京城调香世家首席调香师花费三年调制的神级香水！

