    “少主，属下有一个很不好的猜测。”

    英布犹豫很久之后，心中忽然有了明悟，

    “你说吧。”

    其实项羽差不多也有想法了，只是他不敢去相信而已。

    “少主，我们这里的动静这么大，距离郡城又这么近，如果项庄将军在的话，应该能听到这里的动静吧，可是到目前为止，都没有一个人出来。”

    “项庄出事了！”

    果然，听到英布的话，项羽和龙且都是异口同声的说出了那个答案。

    “难道秦军早就在郡城之中埋伏了大批人马？”

    龙且蹙眉。

    蜀郡地势险峻，能安全前往的只有一条路。

    但是项羽他们早就率领了大军驻守前方，除非赵玄会飞，否则绝不可能把人运送上来。

    这么看来的话，也就只有这个解释了。

    “的确很有可能，没想到这个赵玄居然如此狡猾。”

    “那我们现在应当如何？蜀郡已经被赵玄拿下，项庄将军恐怕是凶多吉少。”

    龙且和英布十分惆怅，好不容易以为逃出生天了，结果老家已经被人家给抄了。

    “不对，赵玄真有那么厉害吗？项庄将军好歹还有两万精锐呢，而且郡城也的确像是被火烧过，这就说明我们昨天得到的消息正确无误，若真是赵玄所为，他能在一夜之间，把项庄将军的两万大军都打败吗？”

    龙且此时又提出了自己的疑惑。

    “赵玄有这种古怪的神兵，或许项庄将军是中了那赵玄的圈套。”

    “现在最关键的是我们应当如何？若是郡城落入赵玄手中，那等于我们已经没有了后路，韩信带领的秦军估计也快追上来了，我们必须尽快离开此地，否则到时候会落入被赵玄和韩信包夹的局势。”

    听着一旁龙且的分析，项羽的脸色也在急速的变幻。

    “组织一批死士，让他们找出一条安全的路，离开这里，退回江东！”

    或许是经历过太多次赵玄的打击，项羽的性格已经有了很大的改变。

    若是换成历史上原本的项羽，哪怕明知道这一战不敌，也绝对不会生出就此退却的念头。

    不过，赵玄这只小蝴蝶来到这个时空之后，挥动的翅膀，在这个世界上带来了很大的改变。

    “少主，您能这么想就太好了，我们先退回江东，大不了就再忍几年！”

    龙且听到项羽的话，明显松了一口气。

    他就怕项羽听到赵玄的消息，失去了理智，非要和赵玄拼个你死我活，那可真的麻烦了。

    从目前他们知道的来说，赵玄应该是早有计划，将他们都给算计了进去。

    再加上赵玄又弄出了弑神弩和流星炮这种明显跨越了时代的东西，项羽他们已经落入了完全的下风之中。

    若是因为一时的意气之争，非要和赵玄拼一个你死我活的话，对他们来说绝对不是一个好的选择。

    “去征调死士吧，我们时间不多。”

    项羽长叹一口气。

    他知道，自己这一退，就算是主动认输了。

    沉寂了这么多年，本想一鸣惊人，带着自己的手下，对赵玄完成复仇。

    结果没想到，赵玄随手的两道布置，逼得项羽不得不提前动手。

    否则，等鹰羽卫和报纸在江东一地散播开来，到时候项羽将彻底失去对江东的掌控。

    举起大旗起义的时候，项羽从头到尾就像是被赵玄安排好的一样，完全按照人家的计划走。

    自己以为依仗蜀郡的地理优势，能给秦军一个教训，结果却是自己的手下死伤惨重。

    好不容易被逼到撤退，眼看着就要和项庄会和的时候，又陷入了现在的窘境。

    项羽很不想认输，但没办法，甚至他得亲手让自己的手下用性命为自己开道。

    “轰！”

    不远处的爆炸声想起，打断了项羽的思绪。

    “下一个，继续前进！”

    龙且神色平静，为了让大军顺利离开，个人的牺牲是必须的。

    一个士卒踩到地雷之后，甚至还有可能波及到周围的人。

    “轰！轰！轰！”

    连续不断的爆炸声响起，一个又一个项羽费尽了心思培养出来的精锐，就这么葬送在了眼前。

    “不，我不要死！”

    不是所有人都有可以为项羽去主动送死的忠心，尤其是这种明知必死，甚至眼睁睁看着一个个同僚被命令，然后主动踏上那片危险的禁地，运气好的或许能多活几步，但最终也逃不过同样的结果。

    “少主，放过我吧，我孩子才一岁多，我不能死啊！”

    下一个即将去送死的，是一个年纪和项羽差不多大的小伙子。

    他前面的人刚走了三步不到就踩到了一颗地雷，死得十分悲惨。

    没有人无缘无故想死，至少这个青年不想。

    因此，他站了出来，请求项羽给自己一条活路。

    周围的不少士卒，听到这个青年的话之后，也是纷纷将目光投向了项羽。

    “别废话，快去探路，不然现在就死！”

    项羽没有说话，但是一旁的龙且已经将武器架在了青年的脖子上。

    只要他嘴里敢蹦出半个不字，他的长剑就会毫不犹豫的看下青年的脑袋。

    “少主，饶命啊少主……”

    青年是铁了心，刚才那个同僚的死去的惨状还历历在目，与其被炸成一团肉泥，他宁愿被龙且砍了。

    项羽本来是不想理会的，甚至按照他的脾气，说不定就直接一把把青年给扔出去了。

    不过正在项羽打算开口的时候，他忽然注意到了周围其他士卒的眼神。

    毕竟青年也是跟着项羽征战了许久的，若是就这么推出去送死，难免会让不少士卒心寒。

    再加上现在的情况，本来他手下的士气已经低落到了极点，要是项羽再刺激的话，说不定会发生什么。

    因此，项羽在沉吟一番之后，还是拿出了一副温和痛心的神色。

    “诸位，很抱歉，都是我一意孤行，才害的你们落到这个地步，都是我的错！”

    “少主，您……

    听到项羽开口道歉，龙且和英布顿时有些疑惑的看向了他。

