    聂言的目光扫过这些飞行坐骑，落到了逃逸中的虚空鳐蛇身上，在所有飞行坐骑中，那条虚空鳐蛇绝对是等阶最高的。

    “想跑，没这么容易！”聂言驱策暗翼之龙追了上去。

    暗翼之龙的度比虚空鳐蛇要快得多，两者之间的距离越来越近，从五百码拉到了三百码。

    现后面暗翼之龙扑了过来，猎狐脸色大变，别人的飞行坐骑牺牲了他并不在意，但虚空鳐蛇是他在天使霸业里有如今地位的根本，所以就算跟狂贼涅炎殊死一搏，他也绝对不愿意束手待毙。

    猎狐给虚空鳐蛇下达了一个指令，虚空鳐蛇突然放出一股浓黑的雾团，将方圆五十码的地方全部笼罩了起来。

    眼看着暗翼之龙即将撞进这团黑雾之中，聂言赶紧拉高暗翼之龙的高度，现虚空鳐蛇朝北边飞去，暗翼之龙绕过这团黑雾，从高空扑下，迅逼近虚空鳐蛇。

    黑雾成功地拖延了一些时间，但猎狐没想到聂言这么快又冲了上来。

    三百码，两百码，距离越来越近。

    聂言对于虚空鳐蛇志在必得。

    暗翼之龙太强势了，猎狐几乎没了退路。

    此时的他，已经几近绝望。

    在暗翼之龙背上的聂言看到猎狐走投无路，没有一丝表情，在面对敌人的时候，他很少有情绪上的波动，虽然虚空鳐蛇必死无疑，但他依然非常谨慎，小心驶得万年船，得意忘形往往容易跌倒。

    暗翼之龙从上空扑下，锐利的钢爪眼看着就要抓到虚空鳐蛇了。

    只见虚空鳐蛇突然凭空消失，再出现时，已经在一百多码开外的地方，暗翼之龙一击落空，聂言眉头一皱，居然是类似闪现的逃跑技能，没想到虚空鳐蛇居然有这样的特殊技能。

    不过虚空鳐蛇只是垂死挣扎而已，最终还是跑不掉！

    聂言迅拉升暗翼之龙的高度，一刻不停地逼近虚空鳐蛇，准备下一次攻击。

    就在猎狐几近绝望的时候，远处的天空中出现了无数的黑点，至少有上百之多，他的心中突然燃起了一丝希望，是天使霸业的援军到了！

    猎狐赶紧艹控虚空鳐蛇朝那边逃去。

    天使霸业那边的援军迅地朝这边靠近。

    聂言也现了远处天际大批的空骑，数量足有上百之多，天使霸业的援军来了！之前能够杀溃那二十六只飞行坐骑，也有运气的成分，他上手就猛攻，将他们的人威慑住了，一个个迟疑不前，才令他从容地杀了好几只飞行坐骑，将其他飞行坐骑吓退，如果二十六只飞行坐骑前赴后继，跟他拼命的话，以暗翼之龙的实力确实是扛不住的。更何况上百只飞行坐骑！

    猎狐的嘴角露出一丝释然的笑容，终于得救了，瞥了一眼后面，有些嘲弄地想道，你狂贼涅炎不是很牛逼么，还敢追上来吗？

    然而他的笑容很快僵在了脸上，聂言非但没有撤离，而且还越追越近。

    “找死！”猎狐声音一寒，艹控虚空鳐蛇迅靠近天使霸业那边过来的援军，相距只有两千码左右了，以飞行坐骑的度，最多三十秒，那些援军就能赶过来。援军由昂翼天使亲自带队，聚集了天使霸业所有最强的飞行坐骑，一旦聂言被围了，休想跑掉！

    只要他再撑住二十五秒，天使霸业的飞行坐骑肯定就能追上来了。猎狐对此很有信心，然而好了伤疤忘了痛，他忘了刚才聂言是怎么杀得他们溃败的。

    时间如白驹过隙，二十五秒，这个时间是极为短暂的，而生死往往只在片刻。

    此时坐在一只五阶双足飞龙背上的昂翼天使看到远处的暗翼之龙，在队聊里喝道：“风蛇第一小队、剧毒龙蝇第一小队，从左右两侧夹击，雷鹰全部绕到他后面去，免得他跑掉。今天一定要让暗翼之龙挂在这里！”

    他没想到狂贼涅炎在他的空骑部队包抄过来的情况下，居然还敢继续追杀他的手下。

    “这家伙真是狂妄！”昂翼天使想着，抽出手中的长弓，给自己加持了无数的加成状态，抽出一道箭矢，将弓弦拉满，朝聂言所在的方向射了过去。

    箭若流星，燃烧起一团炽热的火光，划破天空。

    这是他的追踪箭技能，射程可以达到千码，每隔五个自然曰能够使用一次。

    只要将狂贼涅炎和暗翼之龙拖住几秒，聂言就别想跑掉了！

    眼看着距离不远处的虚空鳐蛇只有三十多码左右，暗翼之龙的高度比虚空鳐蛇高十码左右，聂言突然加，在暗翼之龙背上加奔跑，开启跳跃者之戒上的技能起跳，如炮弹一样弹射了起来，一道虹影在天空中划过，飞快地落下。

    聂言飞地逼近虚空鳐蛇，左手射出一道蛛丝，这道蛛丝黏着在虚空鳐蛇的腹部，猛地一拉，再次加朝虚空鳐蛇飞去。

    虚空鳐蛇背上的猎狐回头看时现聂言从空中掠过，朝自己这边飞了过来，一下子慌了，他可是知道，如果被狂贼涅炎靠近会是什么样的结果。

    猎狐挥动法杖，一道炎爆术忽的出手，灼热的火球飞向聂言射出来的蛛丝。

    嘭的一声，火球将聂言的蛛丝烧断。

    但是猎狐太慢了，聂言已经飞到了虚空鳐蛇的旁边，右手抓住了虚空鳐蛇的后背，身体一翻，上了虚空鳐蛇的背部。一道箭矢破空而来，聂言一个侧身，挥动泽恩纳德之剑一剑将其斩断。

    朝箭矢飞来的方向看去，远处一头双足飞龙的背上，一个人手持一柄长弓傲然而立，不是昂翼天使是谁！

    聂言的目光中骤然闪过一道杀机，现在这种情况，敌众我寡，显然不是意气用事的时候。

    驱逐！

    昂翼天使的跟踪箭给了猎狐反应的时间，他挥动法杖，一股强大的推拒力量朝聂言横扫了过来。

    在被推开的瞬间，聂言一个死亡豁免，挡掉了猎狐的驱逐，突然加，手中的泽恩纳德之剑从猎狐的喉咙处划过。

    猎狐只觉得一个身影从自己的眼前掠过，他的喉咙动了一下正准备施展恐惧嚎叫，但是嘴巴张了张，却没有出声音来，一下子停顿住了，眼神慢慢扩散，脸上仍然是一种难以置信的表情。

    猎狐挂掉之后，聂言的泽恩纳德之剑照着虚空鳐蛇的脖子处斩了下去。

    泽恩纳德之剑没柄而入，虚空鳐蛇出凄厉的惨叫，摇晃了一下。

    聂言低喝了一声，猛地用力，手中的泽恩纳德之剑一个切割，猛地划开，鲜血如泉涌般冒了上来。

    虚空鳐蛇悲鸣了一声，从天空中直线坠落。

    暗翼之龙飞了过来，聂言纵身跳到了暗翼之龙的背上。

    昂翼天使觉得虚空鳐蛇怎么也能够支撑住几分钟，只要再过片刻他们就能围住暗翼之龙了，然而没想到局面竟生了这样的变化，聂言在众目睽睽之下将虚空鳐蛇斩杀，简直无视他们的存在，他又惊又怒，大声咆哮：“动作快点，不要让他跑了！”

    昂翼天使急躁地调动部队堵截暗翼之龙，但是他们和聂言之间还有一段距离，已经追不上了。

    聂言骑乘着暗翼之龙高度迅下降，借此加，度暴增3o%以上。

    暗翼之龙的度本就非常快了，这样加之后，更是快得无以伦比。

    雷鹰、风蛇等，都没堵截到暗翼之龙，他们这群人眼睁睁地看着暗翼之龙将他们越拉越远，暗翼之龙背上那个身影，傲然而立。

    昂翼天使等人追了几分钟之后，实在追不上，只能看着暗翼之龙消失在了远处的天际。

    “老大，他走远了！”

    “猎狐那边说，狂贼涅炎的暗翼之龙是七阶坐骑。”几个玩家小心翼翼地看着昂翼天使，唯恐昂翼天使怒。

    昂翼天使沉声道：“让下面的人开始搜索凤凰巢穴，全力搜集七阶飞行坐骑。”他的眼神中满是森冷的杀意，狂贼涅炎，这笔帐迟早要跟你算的。

    “是。”几个玩家点头道，现在这个等级开始搜索凤凰巢穴实在不划算，损失肯定会很大，但是谁也不敢触怒此时的昂翼天使。

    聂言骑乘着暗翼之龙缓缓降落，这一次搞掉了这么多飞行坐骑，他的暗翼之龙只是受了轻伤而已，还是非常[乡村小说 www.xiangcun7.com]划算的。

    将暗翼之龙收了起来，聂言在布满迷雾的丛林中穿梭，朝指定的坐标走去。

    那里已经聚集了大量牛人部落的玩家，五千多人，队伍还是相当壮观的。

    这些队员们看到聂言之后，纷纷兴奋地打招呼：“涅炎老大，你来了。”

    “涅炎老大好。”

    问好声此起彼伏，聂言现这群人绝大部分都是老队员，大多数人他都很眼熟，最顶尖的成员都已经去转职顶级职业了，这些人实力稍差一些，等级都在九十级左右，由骑士的挽歌领导。

    “涅炎老大，所有人都在这里了。”骑士的挽歌看到聂言，赶紧走上来道。

    “嗯。”聂言点了点头，把人聚集起来之后，他就可以实行自己的计划了。

    （未完待续）

