    <!--go-->    胎积电在和英特尔紧急磋商之后，做出了全球控诉的决定。

    胎积电立刻向纽约当地法院提交了相关的证据。

    包括张京和他的团队在胎积电就职的证明，曾经从事的研究工作，涉及芯片生产相关技术的证明，以及张京在未经胎积电的允许，擅自离开胎积电前往夏国大陆地区创业的一些证据等等。

    当然最重要的还是盘古芯片生产技术和目前胎积电130纳米生产技术的对比。

    只要是硅晶体的芯片，大部分生产工艺都是相同的。

    所以胎积电的这一招十分的狠毒，因为这样的证据已提交过去，基本上就意味着谁先生产130纳米的芯片，那么谁就拥有主动权。

    那主动权肯定在英特尔和胎积电的手上。。

    英特尔是绝对不会控告胎积电的，但是胎积电完全可以控告夏芯国际以及沿江半岛体公司。

    纽约和加州两地方法院很快就受理了胎积电的诉讼。

    并且即刻向夏芯国际以及沿江半导体公司发了传票。

    要求对方在限定的时间之内，提交反诉状和相关的证明材料。

    因为这一期案件涉及国际性的商业纠纷，和商业泄密案件，资金量重大，所以纽约法院会在一个月之内开庭。

    传票送到了张京的手上。

    张京的心中虽然已经有了准备，但是还是有一些忐忑。

    并不是张京真的窃取了胎积电的机密之后，回到夏国大陆地区进行创业。

    而是胎积电控告的法人是纽约地方法院，而且提供的客观证据也相当的充分。

    张京本人根本就没有打赢官司的任何勇气。

    张京立刻和蒋舟商量。

    蒋舟也召集沿江半导体的高层以及发布部门的相关人员，还有沪市最顶级的律师商量对策。

    但是各路律师经过详细的推演和测算之后，也觉得就算是自己积极的应诉，提交自以为比较充分的反诉材料。

    但获取胜利的几率还是太小了。

    因为科技产品和其他产品不一样。

    标准工艺就是那么几个。

    这有一点有点说不清的感觉。

    在会议室上，气氛相当的压抑。

    张京的内心有一种莫名的怒火。

    他愤怒的说道:“当初我苦心经营世大半导体公司，三年之后终于实现了完美的盈利，我踌躇满志，准备将公司做大做强！”

    “哪儿知道世大半导体公司的大股东，在没有和我进行过任何商量，也没有征得我的同意，直接作价50亿米刀，将我的公司卖给了胎积电！”

    “胎积电获得了四大半导体公司全部的技术、生产线、市场等等。”

    “现在胎积电能够拥有如此先进的设备和技术，难道我们世大半岛的公司就一点功劳都没有吗？”

    张京说这话的时候狠狠的拍着桌子，他本人是相当的愤怒。

    张京说道:“胎积电，这是要把人给逼上绝路，逼上死路！”

    愤怒的发泄完毕之后。

    张京大口大口的喘着粗气。

    他原本以为自己离开的胎积电，来到沪市创业，就应该和胎积电没有任何的关系了。

    胎积电再怎么说也会念在旧情的份上，不要再做出任何过分的举动。

    但是张京本身还是过高的估计了张忠的人品。

    他没有想到张忠为了一己私利, 可以毫不留情的把人给逼上绝路。

    整个会议室都非常的沉默。

    蒋舟是亲自和张京联系, 并且邀请胎积电在沪市落地的。

    所以其中的是是是非曲直他再了解不过了。

    这一次胎积电的行为, 也让蒋舟十分的意外。

    人居然可以无耻到这种地步。

    蒋舟宽慰的张京说道:“这件事情已经过去了，现在我们要向前看，看一看怎么才能够成功的应诉。”

    米国的法律在这个时代还是相当有效的。

    因为半导体行业等上下游公司大部分都是受到米国法律的管束。

    比如光刻机等一类生产芯片的必要设备。

    这些设备夏国科技公司可是生产不出来的, 只能够通过海外进口。

    而进口的国家大部分都是来自于欧洲或者是米国。

    要是法院判决夏芯国际和沿江半导体公司败诉。

    那么无论是沿江半导体公司还是夏芯国际，在今后的原材料设备采购上都会遇到很大的问题。

    目前夏国芯片产业的自给率还很低。

    要想彻彻底底完完全全的摆脱对米国的依赖, 这几乎是不可能完成的事情。

    众人开始紧张地分析着, 最后大家得出了一致的结论, 胜诉的几率很低，最好的办法还是庭外和解。

    蒋舟本来建议张京把这件事情向陈潇汇报, 让长天科技那边想一想办法。

    但是张京坚定地认为，之所以会出现这种事情，完全是因为自己当初的决策失误。

    当初张京只有技术, 但是没有资金, 所以选择通过技术让社会资本融资。

    这才招入了几个拥有绝对投票权大股东, 也导致了最后这些大股东在不经过张京的同意之下, 将张京的公司给卖掉了。

    张京对蒋舟说道:“我这边争取和胎积电的庭外和解，就算是赔一笔费用, 我也认了！不能够把我带来的麻烦转移给长天科技。”

    张京的确对长天科技十分的愧疚。

    因为目前长天科技的发展正在关键的时候，盘古芯片的量产也影响了整个半导体市场的格局。

    要是长天可以因为张京这边在拖后腿，而做出一些妥协性的决定, 张京觉得自己绝对是罪人。

    这件事情肯定要给陈潇汇报，但是张京的脸上和面子上绝对过不去。

    随后会议得出了结论。

    张京先以夏芯国际的身份向胎积电申请庭外和解。

    张京的团队甚至愿意无条件的退出沿江半导体, 以免影响长天科技。

    要是庭外和解没有办法进行，那再说下文。

    蒋舟准备将此事给陈潇汇报, 张京这边虽然没有说话，但是也表示默认了。

    这么重要的事情, 陈潇肯定要知晓。

    张京购买了最近一班前往弯弯地区的航班，他将单刀赴会亲自和张忠谈判，希望张忠能够放他一马。

    而蒋舟则即刻赶往江州。

    江州，长天科技总部。

    公司的大部分员工此时正沉浸在盘古国芯片量产的喜悦之中。

    王翔已经前往了苏杭市的长泽洲，监督园区的建设。

    那边的工程进度还是比较快，预计明年年初，长天科技的总部就应该能建成。

    长天科技就可以整体的搬迁到苏杭市长泽州, 不用再拥挤在如此狭小的一个办公区域。

    陈潇这段时间正准备和江州大学联系，商量一下长天科技建设研究生和博士生学院的事情。

    江州长天科技科技园区也已经全部建设完毕。

    这边也给长天科技准备的总部。

    长天科技可以随时搬家，也可以将相关的产业牵往科技园区。

    在科技园区内部，有一处大约40亩的产业园。

    陈潇就是准备对这一处产业园进行更新和升级, 将产业园更改为长天科技研究院。

    就在陈潇准备出门和江州大学商谈相关事宜时，他接到蒋舟的电话。

    蒋舟在电话中说道:“陈总，你这边有没有时间，我有些事情要给你汇报一下。”

    蒋舟已经被陈潇聘请为沿江半导体公司的CEO，而长天科技是沿江半导体公司的最大股东，所以蒋舟也算是长天科技的直属员工了。

    陈潇想着，蒋舟的身体本来就不算好，虽然已经完成了肺部切除和菌类移植手术，但整个身体依旧在康复之中。

    他本来就不宜舟车劳顿。

    如果不是有特别紧急的情况，蒋舟也不会亲自来到江州。

    陈潇不放弃的和江州大学商讨事情，他在电话中对蒋舟说道:“我现在在办公室等你，我让宋怡开车过来接你。”

    蒋舟说道:“不用，我这边已经打到车了，马上过来。”

    大约半个小时之后，蒋舟来到了陈潇的办公室。

    两人当然是寒暄一番。

    特别是陈潇，在得知蒋舟的身体越来越好之后，还是比较开心的。

    这说明了菌落移植治疗技术，在临床上是完全可行的，而且能够经受住时间的检验。

    蒋舟对陈潇说道:“我们和夏芯国际同时接到了米国法院的传票。”

    “胎积电在没有和我们沟通的情况之下，直接把我们告上了法庭，相关的起诉资料我已经通过米国的朋友拿到了。”

    起诉资料非常的厚，蒋舟这一次也没有全部带的，而是将所有的起诉材料浓缩成为一篇30页纸的报告。

    陈潇一边看着报告，蒋舟一边汇报着工作。

    蒋舟说道:“我们这边经过详细的分析，只和梳理之后，觉得胜算的几率不大。”

    “唯一能够可以辩驳的地方，可能就是我们使用了碳晶存储池，以及双核设计。”

    “但是从生产技术的角度，芯片的核心生产技术并没有变，和胎积电有大量重合的，这种情况之下，我们真的是非常吃亏。”

    蒋舟的确分析得十分详细，从技术、法律市场等等多方面都进行了全面的分析。

    最后蒋舟说道:“目前最好的办法就是庭外和解，希望能够和胎积电达成一定的协议。”

    说句话的时候蒋舟十分的憋屈，没有办法，技不如人！

    蒋舟还从公文包里拿出了一封辞职信。

    “这是张京的辞职信，张京的团队愿意无条件从沿江半导体公司退出，这样能够保全沿江半导体公司。”

    张京的团队正式提出了辞呈，其目的就是为了让长天科技继续向前走。

    张京的这个行为也充分的说明了，他的团队能够到下个创业，能够和长天科技合作，其目的并不是为了赚取多少的金钱，而是自己心中的理想。

    希望夏国半导体产业链能够得到一定的发展，能够屹立于世界之巅。

    陈潇得到这个消息之后，心中还是有些感触的。

    他也猜的没有错。

    就算是在平行世界，很多历史关键节点也没有发生改变。

    胎积电还是像夏芯国际提起了控诉，不过在这个世界又多了一个自己创立的沿江半导体公司而已。

    按照重生以前历史的发展脉络。

    夏芯国际会给予胎积电一大笔庭外和解费用，以及给予10%的股权。

    张京的团队不仅会从沿江半导体公司离职，还同时会从夏芯国际离职。

    自此以后，夏芯国际就会陷入长期的混乱。

    技术能力也将会止步不前，最终逐渐沦为全球半导体产业链之中的三流公司，从此以后更是无力和胎积电等公司抗衡。

    所以张京的团队是绝对不能够离职的，也绝对不能够采取庭外和解的方式给予胎积电任何的赔偿，包括现金和股权。

    对于这种事情，陈潇早就有预料。

    也做好了最坏的打算。

    最坏的打算就是米国的法院判决沿江半导体公司和夏芯国际败诉。

    但是这又有什么关系呢？

    双方之间的战争迟早会打响。

    早打晚打早晚都是打。

    但是who care？

    陈潇要是畏惧英特尔和胎积电的联合打击，那就不会主动攻击和必达半导体公司达成合作。

    更不会主动研发盘古系列芯片，而是乖乖地用高价向英特尔采购相关的芯片。

    陈潇想了一会儿对蒋舟说道:“准备采取庭外和解是谁的主意？”

    蒋舟没有想到陈潇居然会这样提问。

    他迟疑一会儿说道:“这是公司高层咨询了律师团队之后的集体决议。”

    蒋舟说道:“张京已经前往了弯弯岛，准备和胎积电展开谈判，希望能够庭外和解。”

    陈潇对江州说道:“胎积电既然要把我们告上法庭前，目的就是要搞死我们，你认为我们通过庭外和解的方式，对方就不将我们置于死地了吗？”

    “如果对方狮子大开口开出我们无法承受的条件呢？”

    陈潇随口说道:“比如让我们每生产一款芯片就缴纳一定的知识产权费用（保护费），或许是直接要求占有沿江半导体公司和夏芯国际的股份，如果发生这种事情，你会怎么处理？”

    蒋舟沉默不语，他的确考虑过这个问题，但是目前的确没有更好的办法。

    毕竟如果打官司打输了，那么失去的将会更多。

    陈潇对江州说道:“张京去找弯弯岛，我能够理解，但是他过去并不是寻求庭外和解的，而是要求胎积电撤诉。”

    “要是胎积电不愿意撤诉，后果自负！你要打电话告诉张京，任何条件都不能够妥协！”<!--over--> 

