
虽然这几人的修为比楚璃要高一个大境界，但是他们的神识却是没有楚璃的高，所以楚璃监视他们不过是轻而易举之事。这一日，楚璃的神识又探查到了他们凑到了一起，其中便有左丘若华。

“若华，你悄悄的约他出来，说是要将那部神农丹谱还给他，顺便说你想孩子了，想要见上一面，到时我们去接应你！……”

几人嘀嘀咕咕了半晌，然后左丘慧突然问道：“他不知道我们家族有夺天嫁灵术，这样的功法吧？”

左丘若华摇了摇头道：“不知！”

她当年不过是存了利用他的心思，这才千方百计接近他，并且设计与他有了孩子。怎么可能会告诉他这么隐秘的事情。她是不会让他知道的，也怕他看不起自己。

谁知相处的时间久了，她对他日久生情，离开后才觉得割舍不下这份情，只是一切都已晚了！这些年来，她一直处在愧疚之中，那天只是匆匆一眼便令她失了分寸，不小心之下才让存儿暴露出来。

被他带走存儿后，她还轻舒了一口气。只是为了阿弟，她不得不再妥协一回，这是最后一回了。以后，如有机会，她愿意用后半生来弥补他。

楚璃将神识抽回后，心中暗自叹息，为大师兄可惜，这个女人可不是什么好人，对自己的亲身骨肉尚且如此，更何况是其它人，不过是她利用的工具罢了。

楚璃整理好心情后，觉得在房间里闷得慌，于是便想着在甲板上透透气。飞舟极大，尤其是一层的地方，还有摆摊设点的修士。

刚出来便见到和尚盘膝坐在一个角落里，手拿佛珠，神色淡然。若不是瞧见他眼睛发亮的朝着一个方向看，楚璃还真以为他心静如水呢！

“和尚，你在看什么？”

“阿佛陀佛，小殿下，贫僧在看一个与佛有缘之人。”

楚璃朝着他目光所在的方向看去，就见到靠近甲板的后方，有着几个修士正坐在那里聊天。正中间的男修一头银色的长发，十分的显眼。

此人刚入万古天秘境时，不过是合体期的修士，而如今他的修为也一跃成为了渡劫期。不过短短的时日，此人的修为竟然提升了一大阶，比起楚璃的修为增长速度，也不遑多让。

此时他的身边，还坐着两个环肥燕瘦的女修，另外还有两个侍女模样的女修，站在了不远处。另一旁还坐着两个男修，一个鬼气森森，而另一个却是一身阳刚之气。

他原本的长枪，已然缩小到如同钗子般大小的样子，别在了他的头上。

“和尚，你确认此人与佛有缘，如果此人真入了佛门，定然是个花和尚。你瞧瞧他身旁边一堆的莺莺燕燕！而且此人眼泛桃花，眉目含情的样子一看就不适合佛门。”

“小殿下，此人紫气环绕，乃是天道眷顾之人！不过，他杀孽甚重，需入佛门方可肃清孽障！”

“和尚，你不会见谁的运气好，谁便是与佛有缘吧？”

“阿咪陀佛，小殿下，你瞧！只怕不出一刻钟便会有口舌之争了。”楚璃心中腹诽，和尚不好好当他的和尚，竟然朝着神棍的方向发展了！

空空和尚的话音刚落，就见银发男修身边的紫衣女子，凤眼一弯，嘴角含笑，起身端坐在了一张茶桌面前，桌子上是一套精美的茶具。

她将手洗净后，动作优雅的开始沏茶，烧水、温壶、装茶、润茶、冲泡、浇壶等等，一系列动作下来，行云流水般，端得是姿态优雅中透着风情万千。

茶泡好后，她便将第一杯茶，亲手递到了一个白衣女子面前，眉眼含笑道：“冰儿妹妹，姐姐在这里谢谢妹妹了，异火的事情，你可千万别怪温大哥。

温大哥知道我受了重伤，还伤了灵根，无奈之下，才将麒麟冰焰给我用了。我知道，这是冰儿妹妹好不容易才收集的，在这里姐姐多谢妹妹的慷慨，也替温大哥给妹妹道歉了，……”

紫衣女子的态度放得十分的低，只是白衣女子冰美人般的脸，瞬间更是冷了几分，满是寒霜的一双眸子，定定看了紫衣女子一眼。便将目光转向了银发男子，银发男子满含歉意。

“冰儿，是温大哥不对，只是当时情况危机，如果不是菲儿实在伤得有些重，……，哎！你放心，以后温大哥定会给你找到不差于麒麟冰焰的异火。”

本来还一脸冰霜的白冰儿却是“忽”得展颜一笑，这一笑如云破日出，彩云出岫，端得迤逦非常，当下便当几个人的目光都吸引住。

温子凡在这样的笑容下，愣了半天神，然后伸出手去，轻轻的握住了白冰儿的手，也是展颜一笑道：“就知道冰儿最好，温大哥定不会负你，……。”

正当他还想说些什么时，  一个轻柔的声音响起：“就知道菲儿姐姐是个调皮的，子凡哥，你看，我给你们带来了什么？”

一个粉衣女子从角落里走了出来，手里端着几样精致的点心，边走边说。像是刚刚才过来，没有看到眼前的情况一般。

而且还将一小碟的精致点心，递到银发男子的手中，然后又给白冰拿了一碟，当即便打断了两人之间的告白。

“大家干什么呢，大眼瞪小眼的，快来吃，尝尝我做的点心，这可是其它地方都没有的哦！错过了可就没有了，……。”

楚璃拿出了两小坛酒，扔给了和尚一坛道：“和尚，你说有口舌之争，哪里有？你瞧，这不是挺和谐的吗？”说罢，打开酒坛子抿了一口。

“阿咪陀佛，小殿下，看着便好。”空空和尚也打开了酒坛子，喝了起来。

这时，一道红色的影子突然不知从哪里窜了过来，抬手就抢过了一碟子的点心，往嘴里塞了起来，嘴里含糊道：

“唔，好吃，如云姐姐的手真巧！”。

“小瑶，慢点吃，小心噎着了。”

粉衣女子急忙端了一杯紫衣女子沏好的茶，送了过去。紫衣女子给了红衣女子一个大大的白眼，红衣女子一副大大咧咧，没心没肺的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246332"  chaptername="八百四十一  有口舌之争">加入书签</a>
</div>
