    一晚上写出五首诗词……这事情听起来有点不太靠谱啊。

    张载沉吟了一下道：“宴先生能否详细说说。”

    宴清平连连点头：“那是那是，虽然昨夜我们并没有在现场，但却是有送信人详细描述的。”

    张载点点头。

    宴家的情况他在得知陈宓父亲陈年谷的时候，也是详细问过李泰的。

    知道对这些人家来说，每次这种诗会的时候，都会派许多下人去各个大的诗会蹲守，不仅会记录下诗词，甚至还有下血本的还描画出现场的情形，以忠实记载下当时的情况。

    宴家估计也是类似情况，所以讲述的估计也是比较贴近事实的。

    宴清平可能对整个事情都了如指掌，但再次说起的时候，依然很是兴奋。

    他详细地描述了现场的情况，当然是经历了各种艺术加工过的，不过这对于现场的情况并没有过大的扭曲，因为并无必要。

    现场的情况本身就颇具戏剧性，所以宴清平只需在铺垫转折上做一些详细地说明，就足以将气氛给烘托起来了。

    宴清平是个会讲故事的人。

    诗会高潮自然是足以震撼人心的，但在之前的那些铺垫却是在相对漫长的时间里面发生的。

    若是没有足够的技巧，要想用言语描述将高潮时候的气氛都给烘托出来，却是比较为难的，听的人只能用想象力去补充。

    宴清平却是通过各处铺垫给串联起来，然后用先抑后扬的手法进行描述。

    在宴清平的版本里故事是这样的。

    晏几道的那首诗的强势出世，醉仙楼众人如丧考妣，苏嘉借机打击陈宓，想要以陈宓为垫脚石，没想到被陈宓一首青玉案给打击得失魂落魄当场落泪，被父亲苏颂带走。

    而晏几道听闻青玉案后，不甘心被压下去，于是带着人马冲击金水河诗会，想要当面打压陈宓。

    陈宓却是胸怀宽广，不愿与晏几道一般计较，而且心怀天下，认为诗词只是小道。

    陈宓已经是想息事宁人，没想到晏几道却是借陈宓的一句【诗词只是小道】的口误，倚此想要将陈宓打为口出狂言的妄人。

    晏几道是宰相之子，名声极大，蓄力打压陈宓，这让当时情况危急到了极点。

    若是陈宓不反击，那么第二天便会成为汴京城有名之狂人，以后的前途恐怕会付诸流水。

    这种情况之下，陈宓自然不能被戴上如此帽子，于是只能绝地反击。

    这种境地之下，换了任何一个人，都无法为自己洗清冤屈。

    但陈宓不是凡人，直接艺高人胆大的对众人说，任何人都可以出题，只要出题，他就能够当场作出诗词来等等。

    于是当夜陈静安斗酒诗百篇……啊，不是，是五篇……

    宴清平果然不愧是胥吏家族出身，无理尚且辩三分的本领拿来讲故事，当真是将一个元宵诗会讲得异彩纷呈，连张载都听得十分的震惊。

    当然，他的震惊不全是因为里面的故事，陈宓的五首诗词才是他震惊的根本。

    但不能否认，其中的跌宕起伏的确也是他震惊的缘由之一。

    “东风夜放花千树……那人却在灯火阑珊处……真好，写得真好，元宵词第一当之无愧，以后元宵，恐怕再无人敢做元宵词了，哈哈哈哈！”

    ”醉里挑灯看剑，梦回吹角连营……了却君王天下事，赢得生前身后名……子纯福气！”

    “……白发空垂三千丈，一笑人间万事。……我见青山多妩媚，料青山见我应如是。

    ……呵呵，李子和啊李子和，你自诩是静安之恩人，但有了这首词，从今往后，你若是再敢说静安坏话，你就是青史之小人了！

    你因静安留名青史，若敢诋毁，便是自污罢了，哈！”

    “……小楼一夜听冬雪，深巷明朝卖梅花。……唉，静安心中竟然是如此孤寂，唉……”

    张载瞪了陈年谷一眼，意思便是，若非是你这父亲，陈静安也不必如此！

    陈年谷一脸的羞愧。

    “……妾本东华门外住……哼，这小范忒不懂事，还好静安年纪虽小，但却是知晓厉害的，要是不懂的与歌妓保持距离，贸贸然就来了个艳词，岂不是坏了他以后的前程，等我见了小范，非得骂他一顿不可！”

    宴清平每背一首诗词，张载便会发表一下言论，赞赏之情溢于言表。

    宴清平看到张载如此在意陈宓，心里更是兴奋不已。

    张载如此在意陈宓，说明这陈宓的价值就越大，外面所说的张载要将陈宓扶持为关学衣钵传人的传说便越是真实。

    于宴家来说，陈宓越是出色，宴家之利益就越大！

    陈年谷心里却是变得苦涩起来。

    本来作为父亲看到儿子越是出色，便该越是开心才是，但陈年谷却是心中苦涩，甚至连他都不知道，他内心渐渐生出嫉妒来。

    同样是赴京，他来了汴京城那么久，不说考不上不说，却是越混越差，甚至不得不举债度日。

    但自己这个小儿子，来了汴京城区区半年的时间，不仅住上大院子，还抱上了张载这么一条大腿，更是出了偌大的名声！

    有如此名声，想来科举也不在话下了！

    人与人的差距为何如此巨大！

    上天何其不公！

    嗯？

    难道是陈家的气运都被自己这个小儿子给吸走了，以至于自己如此落魄？

    就在陈年谷恨得牙痒痒的时候，外面突然有了车辆的声音，一辆独轮车辚辚而来。

    陈年谷一看，却是自己那大儿子陈定。

    陈定头上微微出了汗，在这大冷天，甚至挽起了袖子，露出粗壮的手臂。

    半年不见，陈年谷发现自己这个大儿子又高壮了不少。

    陈年谷本来脸上带着微笑，但往里面走来看到陈年谷的时候，眼睛一下子变得通红起来，里面有泪水盈眶，但随即脸色变得煞白起来，眼神里面有怒气迸发。

    宴清平轻轻咳了一声，脸上满是笑意：“你就是我那陈定外甥吧？”

    他以为自己表现得足够和善了，陈定至少都得礼貌地回问一句您是谁，但却见陈定一言不出，转头往外走去。

    宴清平愣了，转头与陈年谷问道：“我这外甥是怎么回事？”

    陈年谷苦涩摇头：“估计是生我的气吧，这孩子从小就执拗，一会就好了……呐，这不回来了？”

    “不是……他手上拿的是什么？”宴清平有些紧张。

    “啊？”

    陈年谷也有些慌张。

    “定儿？定儿？你这是要干什么？”

    陈定手上拿着一根扁担，脸色狠厉，脚步十分坚定朝陈年谷以及宴清平走过来。

