    灵台山外，一处山体之中，数道身影，齐聚一堂。

    众人虽然把自身气势收敛到极致，但是，微微透露出来的一丝丝邪气，仍旧能够让人感到一种深深的窒息感。

    嗜血、寒冷...透露着无穷无尽的杀意。

    “灵台寺已经聚集了大量的人族修士，差不多，是时候可以开战了。”

    ...

    “这群愚蠢的人族正道，自以为自己过来增援，就能抵抗我们，殊不知，我们要的就是他们过来。

    这么多的人族修士的精血和精魂，应该足够我们的实力，获得一次大幅度提升。”

    ...

    “这一次，我们一共来了四位造化强者，十位苍穹境，二十七位山海境，七十余位山河强者。如此阵容，足以轻松覆灭灵台寺。”

    ...

    “救出血煞老祖，只是其次，最重要的，是让我们诸位，提升修为，修复千年前一战的伤势，继而达到一个全新的巅峰，以应对黑水河封印破开，迎接三位大帅！”

    ...

    “千年的那一场圣战，没能彻底拿下大周人族，这一次，无论如何，也要拿下大周人族，为我三族圣君，增添实力。”

    ...

    接下来的数日时间，灵台山周围的气氛，越发压抑。

    虽然妖魔还没有大规模的出现，但是每一天，人们都能感受到空气中越发加重的魔气。

    灵台山一角，来自金刚寺的至善，正盘腿闭目冥想，身前几个弟子，忍不住小声嘟囔道：

    “这一次真是倒霉啊，好不容易来到最后一个灵台寺了，结果却没能论佛。”

    至善缓缓睁开眼睛，微微舒出一口气，道：

    “论佛是其次，斩妖除魔，匡扶人间正义，才是大事。”

    几人靠过来，仍旧略带一丝怨气。

    “至善师叔，我们倒不是不想匡扶正义，斩妖除魔，只是您已经赢了少林和菩提，如果再赢下灵台寺，必然名扬天下。

    到时候，我金刚寺的名气，也能再度提升，更为世人所熟知，也会吸引来更多的弟子，壮大宗门。

    如此持之以恒，要不了多久，我金刚寺，就会成为佛门第一了。”

    至善听到几位弟子的言论，忍不住摇头笑了笑。

    “这世上，哪有什么天下第一啊？”

    “只要您赢了灵台寺，就是天下第一。”

    “那你们怎么确定，我一定就能赢得了灵台寺？”

    诸弟子听到这句话，顿时忍不住的笑了起来。

    “灵台寺是四大佛宗中，实力最弱的一个，您赢灵台寺，是轻而易举的事情！”

    至善摇了摇头，再度笑道：

    “那你们可知，千年之前，灵台寺，曾是四大佛门之首？”

    众人一愣，其中一位弟子略带疑惑道：

    “弟子...也曾在一些典故上看到过，但是却不知道到底是为何，灵台寺以前，真的有那么强大吗？”

    至善这次是点头了。

    “不错，灵台寺的实力，曾经是深不可测。

    相传，数千年前，四大佛宗，皆是由大周之外的大世界传过来的。

    那时，一共来了五位圣僧，分别建立了金刚、少林、菩提、灵台四大佛宗。

    其中，灵台寺独占两位圣僧。二人同修不动明王经，但神通上，其中一位修炼不动明王咒，另一位，则是修炼大威天龙法！

    二人斩妖除魔，驰骋一时，当时大周所有的修士强者，都不及二人之威！

    尤其是大威天龙法，堪称大周第一神通，除非是四大佛宗的四大神通融合，才能超越大威天龙法。”

    “嘶~！”

    众人忍不住的倒吸一口凉气，听的一阵头皮发麻。

    灵台寺，竟然有大周最强的武道神通！

    “那灵台寺怎么没落了呢？”

    弟子们再次询问，至善则是深深叹息一口气。

    “一方面，是因为大威天龙法失传。

    大威天龙法修炼极难，在修炼到大圆满境界时，威力太差，也就只能和佛门那些普通功法相提并论。

    而修炼到大圆满境界之后，还必须要擒获镇压天龙，拘入体内。

    这一关，不亚于我等修炼之人，渡雷劫，证就大乘仙君，或者是佛门大自在罗汉果位。

    传闻中，大世界的佛门弟子，修炼大威天龙法，往往有高人守护，方可修炼成功。但大周哪里找得到高人呢？

    久而久之，大威天龙法就成为了传说，至今也没有人可以修炼成功。”

    “另一方面，则是因为千年前一战，灵台寺高僧陨落过多，导致传承断层，这才比其他佛门实力低了不少。

    如果不是他们千年前的奉献，我们其他宗门，还不知道要死多少修士。

    常言道：一鲸落而万物生！我们的成功，是建立在别人的牺牲上的。

    如今我们也变强了，是不是应该为别人出一份力？否则的话，天下都无人出力，早晚有一天，大家都要灭亡，到那个时候，还争什么名次。又有什么意义呢？”

    听到这番话，众人不禁感到有些惭愧。

    “师叔说的对，我们错了。”

    至善点点头，笑道：

    “知道错了就好，知错能改，善莫大焉。你们...”

    话音未落，远方忽然间传来一声剧烈的爆炸声，随后便是浓烟升起，宛若一朵巨大的蘑菇云。

    至善脸色一凝。

    “看来，战斗开始了。速做准备，守好我们金刚寺的阵法，切不可让妖魔度过。”

    “是！”

    诸位弟子立即激活阵法，四道金刚身影，显化在阵法东南西北四个方位，威严赫赫，透露着无穷力量。

    ...

    与此同时，李玄心此刻，也已经进入了一种极其玄妙的状态。

    闭关冥想，企图突破乾坤境的他，正在完全彻底的融合如来真意。

    在他的意识脑海里，一尊如来大佛，无比庄严，让人忍不住充满敬意。

    但，当李玄心直视这一尊大佛的时候，脑海中却获得了无数零散的记忆片段。

    那是如来证道，一路走来的诸多经历与磨难。

    ...

    初入道时，父母不解，亲人不解，朋友不解，万物生灵不解...

    证道时，有追随，有质疑，有羡慕，有嫉妒...

    人世间的所有虚妄，都如同暴风雨中，那急凑的雨点，打在一颗刚刚破土而出的娇嫩幼苗上。

