    阿尔杰农，这个表面“黑蛇”监狱的最高负责人，整个监狱中所有的政府军士兵全都听从他的调遣。

    听到从对讲机中传来的询问，阿尔杰农显得很感兴趣，拿起桌子上的对讲机说道：“同意他的要求。”

    说着阿尔杰农把椅子转向放着电脑的桌子，从桌子上的烟盒中抽出一支雪茄放在鼻子下，轻嗅着烟草的味道，看着电脑中通过监控探头传输来的画面，说道：“有意思，真的很有意思，这里已经很久没有发生这么有意思的事情了，既然他们要玩，那就让他们玩个够！”

    ……

    空地上，得到阿尔杰农的命令之后，擂台正式召开。

    首先上场的就是莱姆，他要挑战的人不是别人，正是慕容飞。

    关于莱姆这个人的情况，毒已经事先告诉了慕容飞。莱姆的体型虽然不如拉奥夫这么魁梧，但他的身手却是五个人中最好的。

    “来吧，黄皮猴子！”

    莱姆对着慕容飞勾了勾手指，语气轻挑的对着慕容飞挑衅，周围人也是阵阵起哄。

    “莱姆，揍扁他！”

    “踢爆这个黄皮猴子的蛋蛋！”

    “把他的脑袋给拧下来！”

    “……”

    周围的起哄声中，基本全都是给莱姆进行加油的，显然比起慕容飞这个刚来一天的新人，其他人更看好莱姆，莱姆上过很多次擂台，但每次走下擂台的都是莱姆；其次，在这里，亚洲人是不被看好的，这是种族上的歧视！面对亚洲人，这些白人有不知从哪里来的自信和优越感。

    面对莱姆的点名挑战，慕容飞没有选择躲避，直接走进了人群围出来的空地。

    一名政府军士兵向两个人说明了在擂台上生死自负的规矩后，立刻退到了旁边，去跟其他人下注去了。

    “二十美金，我押莱姆赢！”

    “五十美金，我押莱姆赢！”

    “一百美金，莱姆赢！”

    “……”

    周围那些政府军士兵几乎全都是押莱姆赢，没有人看到慕容飞。那个负责开盘的政府军士兵苦着脸，他们开盘是轮流坐庄，这次他这个庄实在是太倒霉了，简直就是稳赔不赚的庄家！

    办公室中，阿尔杰农对自己的副官问道：“你觉得他们两个人之间谁会赢？”

    “莱姆是多次擂台的得胜者。”副官回答道。

    “所以你更看好莱姆？”阿尔杰农问道。

    副官点了点头，对阿尔杰农问答：“您难道看好那个亚洲人吗？”

    “是的，我更看好这个亚洲人！”阿尔杰农眼中露出精芒，盯着已经拉开了距离，准备开打的两个人，对自己的副官的说道：“你应该知道，我看人从来就没有看错过。”

    擂台上，莱姆双脚前后变换着跳动，对慕容飞说道：“来吧黄皮猴子，听到他们的要求了吗？我会先踢爆你的蛋蛋，然后再拧断你的脖子！”

    “那你可以试试，到底是谁拧断谁的脖子。”

    慕容飞并没有因为莱姆的连番挑衅而失去冷静，眼睛观察着莱姆的动作，寻找着攻击切入点。

    莱姆被慕容飞这一句话给激怒，脚步一错便是朝着慕容飞冲来，拳头挥起，朝着慕容飞的脑袋砸来，攻势凌厉。

    看到莱姆这凌厉的攻击，周围人阵阵叫好，挥舞着拳头给莱姆加油鼓劲。毒站在一旁沉默不语，莱姆的攻击看似凌厉，但实际上却是有着很大的破绽，很容易被人给针对。

    毒能看出莱姆攻击中的弱点，慕容飞自然也是能看出来，此时在慕容飞眼中，莱姆已经是跟一个死人没有任何区别了。

    侧身避开莱姆横扫而来的右拳，抓住莱姆左拳勾起的瞬间，慕容飞右拳闪电般的刺出，一拳击打在莱姆左腋下约五公分的位置，力量透过肋骨轰击在莱姆的心脏上，导致莱姆的心脏发生短时间的骤停。

    骤停的时间很短，也就两三秒钟的时间。这两三秒钟时间尽管眨眼而过，可是对于慕容飞来说，却足以收下莱姆的命！

    慕容飞欺身上前，绕到莱姆身后，一脚踢在莱姆膝盖位置，莱姆被慕容飞踢得单膝跪倒在地，慕容飞右手绕过莱姆的下巴，抱住他的脑袋顺势一旋。

    咔嚓！

    伴随着一声颈骨断裂的脆响声，莱姆的脑袋被转了一百八十度，瞬间气绝身亡。

    擂台开始前，莱姆对着慕容飞叫嚣着要拧断他的脖子，可是最后被拧断脖子的却是莱姆自己。而最讽刺的是，莱姆被拧断脖子距离他放下“豪言”还不到一分钟的时间。

    周围人没有看到他们想象重暴力血腥的画面，所有人全都鸦雀无声的看着站在擂台上的慕容飞，还有倒在地上莱姆的尸体。

    快，实在太快了！

    从慕容飞出手，到莱姆断气中间只有三招而已，干净利落，没有多余的动作！

    高手！

    毒看到慕容飞的出手，心中立刻就跳出这两个字来。出手就是杀招，完全就是奔着要莱姆命去的，根本不给莱姆任何反应的机会。

    这次坐庄的政府军士兵原本以为自己这次一定会赔个底朝天，以前几次从别人手里赢来的钱赔出去还不算，就连自己的钱都要赔个一干二净；现在慕容飞毫无悬念的赢下了擂台，坐庄政府军士兵愣了愣神，随后狂欢起来，对着自己身边的同伴开始要钱。

    而那些原本以为自己这次能够稳赚一笔的政府军士兵骂骂咧咧的指责莱姆实在太没有用，害得自己输了钱，心不甘情不愿掏出钱递给庄家。

    “漂亮！”

    办公室中，阿尔杰农看到慕容飞出彩的表现，眼睛一亮，这就是他要寻找的人！

    慕容飞来擂台上出众的表现，除了引起阿尔杰农的注意外，也引起了其他人的注意。

    “哇哦！哇哦！哇哦！”

    “黑蛇”监狱的监控室中，一个穿着MC沙漠迷彩作战裤，沙色通勤衬衫、LowA高筒作战靴，留着络腮胡，围着一块阿拉伯方巾的美国人看着屏幕中的监控录像，吹了声口哨，对站在身边的“黑水”公司雇佣兵，说道：“看看，我看到了谁？冷箭，居然是冷箭。”