    第502章 不会让你死的很难看

    布洛瓦提供的信息，让张智明白了许多事情。

    然后他又问起他们的灵魂中安装的什么系统，怎么会如此霸道。

    布洛瓦的回答让张智一阵唏嘘。

    “我们是神族的附属，在神族文明，所有的附属种族从出生起就必须要安装神族的神奴系统。这种系统便于神族统治所有的殖民星系和附属种族。”

    “神族进不来，这是好事！你们在这里的人族实力怎么样？”

    张智解开了一个大疑惑。

    “我们的实力很强，不是个体实力强，是整体实力，科技实力！鲍德温是我们这里最强的五位之一，法则三段强者，但是，我们有一种法则大炮，能够直接秒杀他！在神网号上，就有三颗法则炮弹，刚才如果我们早有预料，张智大人应该也不能抵挡！”

    “这么强！快快快！把炮弹拿来，我看看！”

    张智很想研究一下是什么玩意儿。

    布洛瓦连接神网，在某个位置按钮上面一点，主控台的平台上，便出现了一颗拳头大小的晶体，这颗晶体椭圆形，通体是半透明的紫色，看上去很漂亮。

    不过张智拿到手中，就只觉得心里一阵惊悸。

    晶体中错综复杂的排列着紫色的纹路，这竟然是一道法则！

    “雷之法则？”

    “对！但这不是普通的雷之法则，是取自紫雷星系的破魂神雷法则力量，一道破魂神雷爆炸，产生的能量可以毁灭一颗小行星，法则三段以内的强者无人可以抵挡！”

    “四段呢？”

    “四段？如果不注意的话，四段也得身死道消！只要靠近爆炸区，四段就算是及时作出反应，也得重伤！”

    “这么强！可惜只有三颗！另外两颗在哪里？”

    “另外两颗是舰长保管，至于在哪里，还请大人搜寻一下鲍德温的遗物！”

    张智赶紧掏出鲍德温留下的几样东西，发现是一直罗雀，一具机甲，还有一艘飞船。

    鲍德温的飞船系统失去了灵魂接驳，张智不知道密码。但这不要紧，他直接灵魂强行入侵，系统是死人是活的，只几分钟，张智取而代之。

    扫描了整个飞船内部之后，张智大喜过望。

    鲍德温的存货还真不少，原力球起码有数百万，还有一些不知名的石头，张智见都没见过，但是散发出强大的能量。

    很快，他便在一个船舱中发现了两枚炮弹。

    这两枚炮弹都是紫色晶体。

    “不错不错！布洛瓦！你愿不愿意我控制你的灵魂？”

    张智显然心情不错，说话也不再这么冷漠了。

    “我如果说不愿意，大人会放过我吗？”

    布洛瓦面露黯然之色。

    “嗯，这个，应该不会放过，我可不想放虎归山，而且，你可以连接神网，这个对我有用。当然，你的态度很好，如果你不愿意让我控制神魂的话，我答应你，会让你很快死亡，不会死的很难看就是了。”

    布洛瓦闭上眼睛，现在很痛苦，很纠结，两行清泪流下来。

    片刻之后，他仿佛考虑好了，点着头道：“我愿意！”

    “嗯，识时务者为俊杰！将来我强大了，可以纵横星空的时候，我自然就不需要你了，到时候我有可能按照你的表现处理你的事情。也许有一天你还可以重获自由。又或者，我还可以给你清除神奴系统。”

    布洛瓦这是不可能的，只能是张智一句安慰话而已。神奴系统是什么？这是神族亿万年的科技成果，目前为止还没有任何人可以逃脱他们的系统控制。

    有人传说，这世界上的最强者是道君，除非道君，有可能可以做到这一步。

    道君？眼前这只土著可能不？

    道君是真正的神！不是大陆上土著说的那种神！

    张智可不知道布洛瓦心中所想，此刻他已经施展镇魂决，在布洛瓦神魂中种下了烙印。

    当布洛瓦看到张智的神魂时，眼睛瞪得滚圆。

    “这是，这是怎么回事？”

    他竟然看到了张智的灵魂，不是灵魂之火，而是真正的人族灵魂！

    “大人！你的身份是？”

    张智已经控制了布洛瓦的生死，告诉布洛瓦也无所谓。

    “我是人族！”

    “可是，可是？”

    布洛瓦不知道怎么问。

    “很奇怪？这是神尸大陆的秘密之一，你不需要问太多。问了，我也不会告诉你，因为你的神魂中，现在存在着两个系统，我不知道神奴系统会不会洞悉你的记忆。

    还有，鲍德温之死，你有没有办法隐瞒？”

    “没有办法！最多隐瞒不过三日！舰长就得汇总重要数据，传到总部！”

    “三日时间，没有别的办法吗？”

    “没有！”

    布洛瓦回答的很坚定。

    “三日时间，够了。你们有没有什么通讯方法？”

    “平常我们都是用神奴系统，但是如果距离不超过一个恒星星系，我们还有一种短距离沟通方式。”

    “给我！”

    布洛瓦从她的飞船中淘出一颗拇指大小的卡片。

    “这是量子通讯卡，只需接入神魂，注册认证，就可以获得一个卡号。”

    张智没有丝毫怀疑，神魂接触之后发现这玩意儿跟银河系的晶片卡类似。

    这就是一个超级手机。

    注册认证之后，卡片不见了，化作数据进入了神魂。

    两人交换号码之后，张智离开了神网号。

    拜特斯山，一处山洞，空间微微震动，张智踏步而出。

    只见他大手一挥，堆积如山的原力球出现在张智周围。

    “好久沒见过这么多原力球了，给我吞！”

    原力汹涌而来，数千穴窍被打开，神魂猛的一震。

    “神尊境界了！这才刚开始！”

    很快，他又进入了神尊后期，神尊巅峰。

    不过就在他要冲击神王境时，穴窍竟然打不开了。

    “什么情况？”

    “肉身极限！穴窍无法开启了！”

    他练的这个功法，每打开一个穴窍就会增长一分力量，现在肉身极限，竟然不能再修炼了。

    “嗯？凝聚力量法则的速度竟然增加了！至少增加了三倍！”

    张智仔细计算了一下，原本要百余年才能凝聚的力量法则，现在撑死也就差不多三十年可以了。

    (本章完)

