    “啥？”

    开始一众记者还没有听明白。

    过了一会，这才有一些迷糊的问道：“是你在玩？”

    “你不要告诉我，当时是你在发导弹。”

    “对。”

    “以前当了几年兵，没发射过导弹，感觉怪可惜的，正好这一次有机会登上了军舰，于是便试着发射了几十枚导弹过过瘾。可没想我只是在那里玩玩，却引起了全球这么大的反应，你们是不是反应太过敏了？”

    一边说，莫白一边感叹。

    这般表情，明显是做给这一些记者看的。

    “你觉得我们会相信吗？”

    “不管你们信不信，反正我是信了。”

    “你……”

    记者再一次泪奔。

    不管你们信不信，反正我是信了。

    这得有多么厚颜无耻的人，才能说出这般话。

    “好，好，好，就算你发导弹玩，但你也不可能发这么多导弹呀。据我们调查所知，你们一共发了100多颗导弹。这一笔导弹的费用，最少都有几十亿。”

    “这一笔费用哪怕就是部队，也不可能一下子就出得来。

    不等这位记者的话说完，莫白却是额首：“是的，部队当时确实没有计划到这一笔资金。不过，部队没有，我有呀。”

    “你有？”

    “怎么，不可以？”

    “那可是几十亿呀。”

    “你在怀疑我没有这笔钱？”

    莫白是笑非笑的看着这位记者。

    这位记者正想让莫白证明一下自己有没有这么多钱。

    这时，边上几位记者却是连忙对他打眼色。

    “别说了。”

    “丢不丢人。”

    “人家是土豪，你提这样的问题是打自己的脸吗？”

    一翻耳语。

    终于，这位记者知道了莫白的实力。

    没错。

    眼前的莫白可不仅仅是大明星这么简单，他还是梦想公司创始人。

    光是他的大白手机，如今估值就已是几千亿。

    不过，话又说回来了。

    别说大白手机，哪怕没有大白手机，莫白随便写几部书的版权费用已经是几百亿了。

    这会儿拿出几十亿来败家，这可是一点问题也没有。

    “你真是在玩？”

    “没错。”

    “怎么看着不像。”

    “要不一会发布会结束，我们到红海去练练，你坐上海盗船，我再射颗导弹你头上。”

    “……”

    向来发布会是严肃的，是不苟言笑的，是一本正经的。

    可是，当莫白担任了这一个新闻发布会发言人，整个发布会却是瞬间逗逼起来。

    哪怕这一些记者不逗逼，但也不知道为什么，竟然被莫白的气场带的逗逼起来了。

    原本他们都是拿着证据纷纷来质疑莫白的。

    却不想，一翻莫白发言之后，一众记者朋友们却是整个脸色比哭还难看。

    最终，一个小时的发布会便这样结束。

    而当不知道是谁将莫白担任新闻发言人的视频发布了出去之后，国内一众看客瞬间笑尿。

    “我去，这不是大忽悠嘛。”

    “没想到，大白竟然被上头委以重任，担当了这么重要的新闻发言人。”

    “没办法，要说忽悠，谁能比得过莫白。看吧，就是那些记者，他们也被莫白给忽悠住了。”

    “以后发言人的任务就交给大白了，保证可以将他们忽悠的晕头转向。”

    “不过，到底我们有没有在红海射出这么多导弹？听小道消息说，我们的商船在红海海域最近一段时间简直是横着走，那些海盗看到我们的商船都怕。”

    “我也听说了。我有几个哥们是船员，他说上一次去了红海，还碰到了海盗。当时他吓得要死，以为自己要死了。结果，这一帮海盗不说没有打劫他们。几乎是看到他们的商船，尼玛，跑都跑不赢。”

    “我草，有这种事，怎么国家没有报导呢？”

    “少年，你太天真了，这种事国家怎么会报导呢？”

    “不对呀，不太可能呀，这一些海盗怎么可能这么怕我们的商船。”

    “还要问吗，尼玛，绝对是大白对那些海盗做了什么伤天害理的事情。”

    “666……这非常有可能。”

    “噗嗤……别说了，尼玛，一说老子都乐死了。”

    不得不说，一众国内粉丝脑补实在是太厉害了。

    哪怕他们不知道当时红海海域发生的情况，但通过脑补，一系列的事情也脑补的七七八八。

    不过，这并没有结束。

    虽然一众媒体记者在新闻发布会的时候被莫白成功忽悠住了。

    可是，等他们回去冷静的想一想之后，他们又一下子醒悟过来。

    “不对，不对，虽然新闻发布会的时候莫白一个人大包大揽，看似莫白一个人的事情。但是，真正在里面，绝对有华国的意志。

    “不只有华国的意志，甚至，在这里面绝对是华国高层在主导。”

    “要不然，哪怕莫白再怎么逗逼，这种远洋护航的事情，他一个人怎么负责的了。”

    一想通这，之前莫白所说的瞎玩却是瞬间扫到一边。

    仅接着，关于华国在红海海域欺凌弱小的新闻报导，再一次拆起了尘嚣。

    可这一次他们不知道的是。

    在这一系列国际媒体将这一些新闻报导发出之余，另一边远在红海的某些海盗组织，却是公开向全球发表了一份声明：

    【近日有看到各大国际媒体及力摸黑华国护航队，在这里，我们卡纳海盗团公开向世界发表声明。华国护航部队是红海最为文明也是最为值得尊敬的护航部队。在近200多天的护航时间里，感谢有华国护航部队的出现，谢谢你们对于我们红海海域的支持。】

    “我草，这什么情况？”

    “这竟然是那些海盗发出来的公开声明。”

    看着卡纳海盗团发出来的公开声明，那些国际媒体当场傻眼了。

    尼玛。

    老子刚刚讽刺了一翻华国护航部队，这时正主就直接发表了声明，这不是打脸吗？

    当然，如果仅仅只有卡纳海盗团的声明也就罢了。

    在他们之后，雷电海盗团也仅接着发表了一份声明：

    【华国护航部队是我看见过的最为遵守国际海洋法的护航部队，哪怕就算是在护航当中碰到了海盗，他们也是本着人道主义精神，并不对海盗进行生命打击，而是采用劝导我们离开的方式。甚至，很多的时候，在我们展打劫行为之时，他们还主动给我们送上了生活物资，以及必要的精神慰挤……是的，请不要怀疑，我们说的一切都是真的，我们向上帝发誓。】

    不仅如此。

    在雷电海盗团发布声明之后，又一家海盗团出声了。

    而且，这家比之此前几家海盗团体表现的更为有力。

    【我不知道为什么国际媒体竟然攻击华国护航部队，是收了别人的钱财，还是一心看不得别人好。我也不知道你们这是为了什么，我更不知道你们打着什么心思。但我知道，做为要诚实，哪怕我们就是海盗，我们也知道这一点。现在，我必需告诉大家，真正在红海海域称王称霸的第一个要数米国，第二个就是米国为首的欧美护航联盟。

    他们狂妄，他们嚣张，他们不将所有人放在眼里。他们不顾我们的生死，他们甚至还跑到我国海域……天呐，为什么会有这样的无耻之人，他们不但自己无耻，反而还骂着那些文明的对像，我要为华国护航部队讨还公道……】

    无比真挚发自内腑的声明亮瞎了一众世界媒体的眼睛。

    同时，这般声明也让他们羞愧的几乎想找个地洞钻进去。

    只是，他们也实在是不明白。

    大哥，你们怎么回事，人家都用导弹打你了，你他喵的竟然还为他们说话。

    你们不是不脑残，是不是脑残！！！