    今日不是个好天气，天空一直沉闷，寒风裹挟着巨大的水汽，飞来一片又一片乌云，却迟迟不见下雨。

    杜轩回卿月阁后，得知沈冽和夏昭衣都在睡觉, 便和一干人等在庭院里研究带回来的弓弩。

    时间点滴过去，杜轩抬起头，说道：“武少宁怎还未回，卫东佑也不见踪影。”

    “兴许比较远吧。”叶正说道。

    杜轩点点头，眼角跳了下。

    他抬手抚了抚眼角，心里面一阵不安：“会不会出什么事？”

    “可别这么说！”叶正忙道。

    杜轩立即打自己的嘴巴：“我真是！我定是困傻了！”

    昨晚一夜审讯，他在后衙也几乎没合眼。

    “要不，你去睡吧, 等武少宁和卫东佑回来, 我来喊你。”

    杜轩摇摇头：“不睡！”

    他的目光看回身前弓弩上，尤其是弓弩上面的小图纹。

    天色越来越暗，忽然，天空一道霹雳作响，吓得院中众人忙抬起头。

    “打雷了！”叶正道。

    “该收衣服了。”杜轩道。

    “先生，”叶正失笑，“这都什么时候了，您还有心情说笑。”

    卿月阁的衣服，自有佣人去收。

    杜轩也笑：“这不是心烦么。”

    他站起身，手指在石桌上点啊点，越想越觉胸闷。

    这时，一个佣人从外院跑来：“先生，有人来！是个黑瘦的小子！”

    “干嘛的？！”杜轩忙问。

    “自称受您一饭之恩，来道谢的！”

    杜轩不耐皱眉：“罢了罢了，小事，让他回！”

    “是。”

    佣人离开，没多久又回来。

    “先生, 他说，他还有重要的事情想跟您说。”

    “他？”

    “对。”

    “哪有空！”叶正叫道，“我们可一夜没睡呢，这会儿心疲身累！”

    杜轩想了想，道：“让他进来吧。”

    “是。”

    佣人很快回来，余小舟跟在后面。

    昨夜吃了一顿饱，加上一场美梦，余小舟现在的气色非常好。

    一见到杜轩，余小舟快步走来：“先生！”

    杜轩不绕弯子，道：“多余答谢的不必说，你说有重要的事要说，何事？”

    余小舟准备了很久要答谢的话，瞬间一个字都吐不出来，顿了顿，他道：“先生……我今早去拉车，听闻衙门审讯了一整个晚上？”

    “怎么？”

    “听说受审者，乃一个极其俊美的长发男子，尚还有些病弱……”

    杜轩皱眉：“怎么？”

    “听说，他姓沈？”

    “然后呢？”

    “是否……叫沈谙？”

    正一脸不耐的杜轩立即变了面色。

    旁边的叶正等人也如是。

    “你认识沈谙？”叶正上前一步道。

    “莫非, 真的是他？”余小舟道。

    “你如何认识沈谙的？”杜轩忙问。

    因有衙卫在场，所以王丰年在审讯时并未直接称呼其“沈谙”, 多用“沈大少爷”四字。

    “我……”余小舟抿唇，有些难以启齿，“实不相瞒，我与沈谙，可谓师出同门。”

    杜轩等人彻底惊了：“什么？！”

    说这话时，再上下一番打量他。

    余小舟挠头，关系说来复杂，却也简单。

    想了想，他只好从头说起。

    沈谙的师父和师叔，一个轻舟圣老范竹翊，一个同渡修鞋老匠嵇鸿，二人出自同一个师父，姓郁，号心明，自称心明居士。

    沈谙很早便拜范竹翊为师，因为沈谙的生母施盈盈，和心明居士为近亲。

    同理，还有林又青和施又青，其母亲是施盈盈的亲妹妹，余小舟不知道其名字，也不曾见过这对姐妹，但是她们的名字太好玩，以至于他忘不掉。

    “既然你是修鞋老匠的徒弟，你为何落得在衡香拉车之机遇？”叶正不理解。

    余小舟神色浮起难过：“因为，林清风一直不喜我……”

