    第848章 逆天一击（新的一周！继续！）

    见到陈飞过来，最先出现的是老鼠进化兽，成为二级进化兽后，它的体型没有多少变化，若是体型太大那在一定程度上会影响它在地下的移动的速度和灵活性。

    除了眼神更加灵动有人性化，老鼠进化兽的皮毛比之前更加坚硬，战斗时可以变的和刺猬一样保护自己。

    尾巴作为老鼠进化兽偷袭的利器，等级突破到二级后，它的尾巴已经有一层金属光泽，就像是一条铁鞭，威力是毋庸置疑的。

    老鼠进化兽就如同一条忠犬，大脑袋蹭了蹭陈飞的腿，无视暴雨就那么蹲在陈飞的脚边。

    进化之后不仅仅增强了老鼠进化兽的实力，对危险的感知也强化了很多倍，现在武宏山各种动物不安的原因，老鼠进化兽很清楚的。

    吱吱吱....

    老鼠进化兽将自己感知到的危险告诉了陈飞，陈飞微笑点点头摸了摸老鼠进化兽湿漉漉的脑袋：

    “你干的不错！”

    树枝微微颤动，一只猿猴进化兽从树上跳下。

    这个族群进化的特征很统一，因为之前战斗过，所以陈飞只是根据外貌特征就能够分辨出，这些猿猴进化兽的等级。

    眼前这个外貌很拟人化的猿猴进化兽，是一只三级进化兽，有着很高的智力，实力也是比较综合的那种，没有太过凸出的特长，所以也就没有太过明显的缺点。

    猿猴进化兽左手拿着一片巨大的叶子，用来当做雨伞遮挡暴雨，右手的手中还抓着一颗红彤彤的不知名的果子。

    当然这果子不一定是什么新品种，它很有可能是某种植物变异，所以果实有了改变，这可能会体现在颜色的变化，大小的变化，当然也有少数的连形状也会发生改变。

    “给我的？呵呵呵....谢谢！”

    陈飞看着猿猴进化兽伸过来的手臂，微笑着将果子接过，手掌随便的擦了擦，陈飞将战术头盔的护目镜掀开后一口就咬在了这颗红色的果子上。

    果子的皮很薄一口咬下去感觉脆脆的，而内里的果肉却是绵绵的带着些细沙，味道虽然有一点酸，但是却有着很浓的清香味。

    盟友的示好，就算陈飞再不懂人情世故，他也知道该怎么做，当着猿猴进化兽的面，将整颗果子吃下。

    “味道不错哦！”陈飞赞叹了一声。

    呼呼呼.....

    猿猴进化兽仰起头呼呼呼的笑着，看那模样是很开心的。

    轰！！！

    就在这时武宏山的深处传来了一声轰响！

    陈飞能够感觉到地面在微微的震动的，从震动的细微感觉来看，这不是地震，更像是山体滑坡和洪水所导致的。

    石林深处....

    一只银色的巨猿站在一根巨大的石柱上，它肩膀上扛着那根金色的棍子，深邃的目光盯着远处的一座山峰。

    一群飞鸟从那个方向仓皇的飞上天空，紧接着大地开始细微的颤动……

    随着这轰鸣的声音接近，在银色巨猿的注视中，那座山峰的一侧开始有碎石和山体滑动，夹杂在泥石流中....

    正所谓洪水猛兽，之所以洪水要排在猛兽的前面，是因为古人就已经知道洪水的恐怖远远要超过山中猛兽的威胁。

    而在严格意义上来说，二者其实根本不在一个级别，也就没有什么可比性。

    山洪爆发，汹涌而来……

    沿途无论是树木，山石，植被，动物，全都无一幸免，被山洪裹挟着一往无前。

    银色猿猴进化兽，呼出重重的鼻息，左拳连续锤击了好几下胸口，怒吼一声提着金色棍子从石柱之上高高跃起。

    恐怖的弹跳力，让银色猿猴进化兽可以做到在石林顶端穿梭跳跃前进，用不比山洪逊色的速度快速的接近山洪汹涌而来的方向。

    石林是武宏山腹地的一处平整开阔的低点，肆意的山洪找不到宣泄口，自然而然是要向着低点涌来的。

    眼看着山洪已经要到距离石林最近的一座山丘之前，银色猿猴进化兽脚踏石林边的一根石柱，双腿蓄力，随即猛的起跳！

    石柱在银色猿猴进化兽双腿恐怖巨力的影响下瞬间崩碎，变成一块块碎石散落！

    而猿猴进化兽的身体却是如同利箭一般腾空几十米，这种惊人的弹跳力要是陈飞在这边看到，当场就会送上一句由衷的赞叹

    我艹！

    这只四级的猿猴进化兽，能力是三级猿猴进化兽全面的延续，无论在速度，力量，防御，恢复能力上都是达到了超越任何三级单一能力强化的进化兽的程度。

    然而这些还不是银色猿猴进化兽实力的全部！

    得天独厚！

    这只银色的猿猴进化兽在二级时，就觉醒了一种力量大幅度强化提升的天赋，这可以让猿猴进化兽在短时间爆发出自身数倍的力量，这个力量爆发的翻倍程度不会受到猿猴进化兽本身力量基数增加的影响，反而因为进化等级的提升，力量爆发的倍数也会持续的增加。

    现阶段银色猿猴进化兽能够爆发的力量是自身力量的八倍！

    而猿猴进化兽现在单臂的力气是接近于3000斤！

    一般的四级力量型变异丧尸所能达到的也不过就是和陈飞起鼓相当的2000斤的程度，这是进化兽在实力增强上的优势体现。

    这也从侧面反映出，吸收病毒进化和被病毒同化的变异病变，到底是孰强孰弱。

    吼！！！

    半空中那看起来和山体和汹涌澎湃的山洪相比之下，显得渺小的银色身影，发出了一声响彻山谷的怒吼，如同雷声滚滚在山间炸响。

    双臂叠加6000斤的恐怖巨力，在天赋能力的加持下，短时内被放大了8倍！

    以四万斤的巨力，挥动一根自重就有2000斤的不知名金色棍子！

    这一刻棍子上所蕴含的毁灭性的力量是无法估量的！

    空气空间被恐怖的巨力挤压，让银色猿猴手中的金色棍子变成如同烧红烙铁般的红色！

    空气被那种炙热所影响燃起了红色的火焰。

    不仅如此！

    那毁灭性力道所造成的压力，将周围一片空间的暴雨生生逼开，让雨水倒流！

    没有一滴雨水能够靠近银色猿猴进化兽的身边。

    那双深邃的金色瞳孔，金光闪耀！

    银色猿猴进化兽此时此刻身上所散发的那种气势，无坚不摧！

    若一切都是天意，那便逆天而为！

    燃烧着红色火焰的棍子，狠狠的砸在山丘之上。

    长棍之上积蓄的力量在这一瞬间，毫无保留的爆开！

    巨力撞击所产生的压力，将周围的雨水全部冲散，形成以银色猿猴进化兽为中心的十米真空区域！

    嘭！！！

    被这一棍砸中的山体，发出一声无力抵抗的哀鸣，明明与之相比的一猴一棍是那么的渺小....

    被棍子砸中的山体表面，以棍子为中心的十米区域全都碎成一块块拳头大小的碎石，向着四面八方激射而出！

    咔咔咔....

    一条条狰狞的如同峡谷一般的裂纹以十米区域为中心，如同蛛网一般的散射蔓延到山体各处，下至山脚，上通山尖.....

    一座山峰，就这么在轰响声中破碎，四分五裂的向着山洪袭来的方向滑落，拦截在山洪和石林的中间！！！

    山洪虽然可怕，但面对一座山峰的山体阻截，也不得不低头，转而向着有溪流的山谷方向涌去。

    银色猿猴进化兽的身体从空中落下，将地面砸出一片龟裂的凹陷。

    单膝跪地，大口喘息.....

    手中金色的棍子就那么伫立的一旁，因为刚才燃火发烫，被雨水冲刷发出滋滋滋的声音，一大片白雾在银色猿猴进化兽的周围扩散开……

    (本章完)

