
本来一开始，教育局那人还挺嘚瑟的，可是越到后面，他脸上的笑容就逐渐转化为了凝重。

因为他发现，姜沫做的题正确率确实很高！

他到现在都没发现有一道错题。

他开始慌了，如果姜沫真的考了满分，那这不是在生生打他们的脸吗？

之前疾言厉色，结果却发现只是误会一场，这让他们的面子往哪里搁？刚刚摆的架子不都成了笑话？

他开始放慢速度，仔细比对试卷和答案，哪怕只是一个小错误，他也要找出来！

但让他崩溃的是，他就差拿着放大镜找了，愣是没找到任何一个扣分点……

十分钟后，两张试卷的分数都出来了。

化学100。

生物90。

两门科目都是满分。

教育局的人脸色僵硬，面面相觑。

几个人凑在一起小声说话。

“老金，你确定改仔细了吗？真的没有一个错的？”

“我改得很仔细，都是反复确认了好几遍才下的笔，没想到她竟然真的考了满分，现在怎么办？刚刚我们那么强硬，现在这会儿灰溜溜地走？”

“走什么走？要是就这么狼狈的走了，我们教育局的威严还在哪里？你们再去仔细看看她的卷子，看看有没有什么遗漏的。”

几人商量好了之后，就坐回到了自己位置上。

顾佑现在特别得意，尾巴都要翘到天上去了，“呵，之前那是瞧不起谁呢？脸疼吗？要不要喷点云南白药啊？”

教育局的人脸色都不是很好看，没人回答他。

校长底气也足了起来，笑眯眯地看着几人：“几位同志，之前可是你们说的，姜同学考到483分，她就可以继续留在裕德，希望你们说话算话。”

教育局的人轻哼一声，“刚到483而已，我们还要检查一遍试卷，万一你们故意放水了呢？我们工作向来以严谨为第一守则。”

顾佑听到这里，忍不住摆起了臭脸，“现在知道严谨了？那之前分数没出来的时候呢，你们的严谨呢？被狗吃啦？”

“你！这位家长，请注意一下你的言辞！”

顾佑冷笑，“我向来见人说人话，见鬼说鬼话，你们自己掂量一下，我对你们说的什么话。”

教育局的人气得瞪了顾佑一眼，转头就去看姜沫的卷子。

赵英这个时候忍不住又蹦了出来，“有些主观题啊，批卷老师标准不一样，看学生写得多，就会给一些同情分，还有的卷面乱糟糟的，也是要被扣卷面分的……”

教育局的人立马受到了启发，赶紧拿起姜沫的语文卷子仔细查看。

齐胤然轻飘飘地瞥了赵英一眼，也忍不住叹道：“有些老师的心眼儿忒坏，但是你可能不知道，姜沫一道主观题都没做。”

赵英笑容顿住，责怪地看了齐胤然一眼。

教育局的人也发现了，姜沫的语文全是做的选择和默写这些有固定答案的客观题，所以她的分才那么低。

齐胤然皱了皱眉，直接过去把姜沫的卷子都收起来，“局里就招了你们这些玩意儿？承认自己的错误有这么难吗？人家没错误还要硬找一个出来，面子就这么重要？”

“你又是谁？我们做事轮得到你来教？小孩，你还是好好学习去吧！”

齐胤然笑了笑，挺不屑的：“一群花架子，做实事的就没几个。”

教育局的人像是被齐胤然刺激到了，纷纷眼带不善地看着他，“不就是运气好，刚好考了483，你们得意什么呀？下一次说不定就没这么好的运气了。”

齐胤然反驳：“运气也是实力的一部分。”

“不是运气好。”姜沫的声音冷不丁响起，她看着教育局那群人，一字一句郑重道：“我故意考的这个分数，满意吗？”

教育局的人纷纷愣住。

连齐胤然也忍不住看向她。

怪不得，她明明有实力拿更高的分，却空了那么多题，齐胤然心里突然就觉得很爽。

教育局的人皱了下眉，像是没听清，“你刚刚说什么？”

姜沫看了他一眼，勾唇笑着，语气恭敬：“您是没长耳朵还是怎么地？我说我故意考这个分数，刺激你们的，满意了吗？没听清我可以再给您重复一遍。”

教育局的人脸色像便秘了一样难看。

校长看了姜沫一眼，但也没阻止。

反而还乐呵呵地道：“几位同志，姜同学的成绩已经达标，不需要转学，你们现在可以离开了吗？”

教育局的人面带诧异地看向许校长，似乎没想到他会这么跟他们说话。

姜沫更加直接，指了指身后，“门在那，睁眼瞎的最好找个人带路。”

顾佑见那群人瞪了过来，赶紧挡在姜沫身前，“你看什么看，我知道我们家沫沫长得好看，你再看我报警了哈！”

教育局的人纷纷起身，刚准备往外走，齐胤然就拦在了他们面前。

“等下，道了歉再走。”

几人眼睛瞪大，“道什么歉？我们凭什么要道歉？”

齐胤然冷冷地看着他们，没动。

旁边，姜沫清冷的声音突然响起：“齐胤然，你让开，我不需要他们道歉。”

教育局的人立马得意地看向齐胤然，“听见没？人家都说了不需要我们道歉，皇帝不急太监急，小子，你赶紧让开！”

齐胤然看向姜沫，有点烦躁。

谁知，姜沫转眼就变了脸，笑嘻嘻地看向顾连顾佑，“大哥二哥，你们有时间吗？我也想写封举报信。”

顾佑立马领会到了姜沫的意思，配合着问道：“当然有时间啦，你二哥别的不多，就时间特别多，沫沫，你要举报谁啊？”

姜沫慢悠悠地伸出几根手指，然后又慢悠悠地指向教育局那几个人，“二哥，我觉得他们的工作态度有问题，你帮我写封举报信投诉一下吧！”

她笑得很甜，可教育局那几个人看着却觉得心里发冷。

个个面如菜色。

顾佑笑着点头，“放心，我一定把今天的事事无巨细，活灵活现地写出来……”

姜沫笑着道谢，随即脸上的笑容一收，又恢复成那副清冷的样子。

她慢悠悠地把手往桌上一撑，整个人看起来无比随意，只是视线却犹如带了冰碴子，她看向赵英，语气凛然：“赵老师，你很闲吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814655"  chaptername="第七十章  真的是满分！">加入书签</a>
</div>
