
　　除了篝火之外，在玩家们不注意的时候，周围环境也发生了些许的变化。

　　被篝火的光芒所笼罩的范围中，出现了一红一蓝两个箱子，还有一个半开放式的帐篷。

　　除开因为手贱而被提前传送走的玛涅之外，其他人都好奇地研究了一些这些新出现的事物。

　　红色的箱子从上面悬浮的文字来看叫做补给箱，不过目前箱子里什么都没有。蓝色的箱子叫缴获箱，可以通过把副本中收获的各种材料或用不到的装备丢进其中换取游戏币和经验值。

　　帐篷里面有简陋的床铺，爱德华稍微试验了一下，发现躺在上面能够快速回复体力槽。

　　“你们你看这是什么？”艾莉娜钻进帐篷里，却在里面的角落里看到了一个小巧的雕像。

　　艾莉娜并不是没有见过雕像，毕竟原本的村子里也有木匠，不过现在这个雕像却十分怪异：除了下面的底座之外，本体只是一个有些奇怪的球体。

　　“说不定是游戏之神的神像呢。”护卫队长看到那个雕像，也懒得去思考，只是随口说道。

　　“怎么可能，这对于神明大人来说可是大不敬！”对游戏之神忠心耿耿，甚至已经有了快要成为狂信徒倾向的道格·艾格，也就是游侠狗蛋立刻反驳道。

　　艾莉娜、乔和爱德华他们也赞同地点点头：他们可是亲眼见过西维人间体的，堂堂游戏之神怎么可能会是个球呢！

　　“抱歉抱歉，我也只是开个玩笑，其实我很虔诚的。”护卫队长自然不会在这种事上固执己见，他爽朗地道了个歉，随后好奇地拿起雕像端详了起来，结果刚看了片刻眼神就犀利了起来：“等一下，你们看底座下面有字。”M.23sk.com

　　于是其他人的注意力都溜到了艾莉娜手中雕像的底座上。

　　【还没想好长成什么样的游戏之神大人——Madein神国】

　　“……”

　　这个瞬间，在场的众人心里都十分同步地冒出了‘卧槽’两个字。

　　感情这玩意雕的还真是游戏之神大人！

　　“莫非之前碰到的那位只是游戏之神的化身，实际上的神大人真的是个球吗？”乔神情动摇，期期艾艾地提出了自己的意见。

　　“怎么会……”狗蛋一副震撼狗妈的表情，显然不想相信这件事。

　　这个时候，花了一点时间整理思绪的爱德华干咳了一声。

　　“莫慌，即便这个雕像真的是神国制造，也不能说明神大人真的是个球。”他认真地推断道：“毕竟就算信徒真的死掉之后会进入神国，也不一定能够见到神明大人！这个应该只是某位升入了神国的虔诚信徒雕刻的产物，我记得玛涅说过游戏之神是近百年来新出现的神明，和那些古老之神不同，并没有具体的神话传说流传世间，因此不知道要把游戏之神大人雕刻成什么样也是很正常的！”

　　“原、原来如此，不愧是爱德华哥哥！”艾莉娜一脸恍然。

　　就连刚才人生观再次动摇的狗蛋也冷静了下来，信服地点点头。

　　只有那位护卫队长对此还有些怀疑，不过他也没有傻到把话说出来就是了。

　　“如果我没猜错的话，这件事物会出现在帐篷里，恐怕是关系到了什么隐藏的任务！”爱德华则接着猜测道：“而且应该是和那位升入了神国的前辈信徒有关的大型任务！”

　　“居然有这种事！那要怎么才能触发任务？”

　　“恐怖如斯恐怖如斯！”

　　“搞快点搞快点！”

　　☆

　　神国的西维看着爱德华一顿分析猛如虎，结果啥也没猜对，不由有些好笑。

　　其实那座神像还真是他自己搞出来的，用来加固和改造篝火点的。

　　它能够通过西维作为神灵的气息吓阻一些不信邪的亡灵，还能保证篝火点不会被枉死者之谷中残存的神力激荡给摧毁。

　　除此之外，神像本身也是‘锚点’，玩家们的传送靠的就是这个锚点的存在：当然只有打通前面的区域，才能使用对应的锚点传送，毕竟玩家们的身份都是和系统绑定的，不用担心他们搞出什么太出格的花样。

　　这种神像也是用玩家们献祭上来的怪物残渣改造的，本质上和游戏币是同一类的存在，而且被西维加持了特殊的性质。玩家们只能在篝火点把玩神像，无法将其带出篝火点。

　　另外玩家们离开篝火点之后，无论之前神像被他们放在哪里都会直接被传送回原本的帐篷中。

　　这批神像西维一共做了100套，每次有玩家将枉死者之谷的探索度往外开拓1%，就丢下去一个作为新的锚点，直到整个枉死者之谷都被探索完毕为止。

　　“Ok，这样一来枉死者之谷的副本体系就基本成型了，剩下的就只能交给玩家们和谷内的不死生物了。”西维对自己的创作满意地点了点头。

　　不过很快他又开始愁眉苦脸起来。

　　在艾莉娜他们布教商队成功，大赚了一笔信仰之力后，现在的信仰之力入账进入了一个相对的平稳期：虽然每天都有那么多进账，但除此之外，短时间内估计也不会有额外的收益了。

　　制作完雕像和各种副本用品之后，西维发现自己库存的信仰之力又变得可怜兮兮起来，而且枉死者之谷的副本设施都需要日常维护，新手村各种建筑的建设，农作物的反季节种植等对于信仰之力的消耗也超出了预计。

　　这样一扯，实际上每天节余下来的信仰之力非常少，如果不想办法开源节流的话，恐怕西维得在新手村和枉死者之谷这边苟上相当长的一段时间了。

　　就在西维为了日后的计划努力思索着新的招纳信徒的方法时，他忽然发现被早一步传送回新手村的玛涅重新拉出了自己的商队车队，似乎已经整装待发。

　　西维疑惑了片刻就明白了事情的缘由：

　　虽说玛涅·威尔夫已经加入了游戏之神教会，但是他本身还有另外一个身份——白银风铃商会中的旅行商人。

　　他在新手村已经驻留了相当长的时间，需要先带着商队回商会报备一下才能继续外出。

　　西维用触手摩擦了一下大概是下巴的部位，自言自语地思忖道：“这家伙说不定可以拿来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三十六章 信仰个球免费阅读。https://xs.23sk.com 