    “你！”

    萧千战昂首，一声令下十万强者听令，顿感自己简直不要太机智。

    你不是有线索么？

    那我就跟着你！反正陛下派出的那些高手，又不是只能站在原地。

    而此令一出，帝阙族一众强者暗道糟糕，几位族老更是恨不得当场拍死这天庭的小崽子！就连文晴公主都看出了不对，拽着秦逸尘衣袖：“木头，现在怎么办？”

    秦逸尘面露为难，但面上却道：“既然长老有线索，那就请长老指路！”

    先前说话的长老也是惊了，他哪有什么线索，再说了，这根本不是线索的问题好么！正当此刻，却听秦逸尘传音道：“长老，事到如今也没有退路，先带他们绕圈子，走一步看一步吧！”

    那长老叹了口气，顿感无奈，干脆咬牙随意指了一处方向。

    “出征！”

    风晴战船速度极快，宛若寰宇间的一道虹光，而萧千战紧随其后，与此同时，秦逸尘不断询问姜不庸，上古宇宙的同族现在何处。

    “还有距离，逸尘，你想办法再拖延一二……”秦逸尘也很头疼，这一计他只敢保证必然能一石二鸟，可计谋是计谋，现实是现实，要任何事计谋都能成，那他这些年还用这么拼命么？

    一路上，诸多帝阙族的族老神情也是越发忐忑，而随着时间推移，萧千战的神情激动而又着急。

    激动的是，陛下派出的高手，速度同样不慢！着急的是，如若真被帝阙宫绕来绕去，别闯进了上古宇宙的地盘！上古宇宙也是有边关的，而陛下吩咐的这件事，是不能明着摆出来的，自然也不能让上古宇宙坏事！可帝阙族也同样很头疼，他们倒是想借着上古宇宙的力量来躲避此劫，可问题是在上古宇宙眼里，他帝阙宫，可不是盟友，相互之间敌意相当不轻！一位族老实在是忍不了，突然沉喝道：“萧将军，办成这件事，天帝陛下给你的好处不少吧？”

    萧千战一怔，淡笑道：“剿匪有功，陛下自然是有重赏！”

    那族老冷喝：“可你有没有想过，有些事，是见不得光的，知道的人，自然越少越好。”

    萧千战面色一沉：“什么意思？”

    “呵呵，萧将军何必装糊涂？

    茫茫宇宙，我帝阙族十万将士死在这里，犹如大海捞针，陛下若是想灭口……”此话一出，萧千战的脸色着实变了。

    最难猜是帝王心，萧千战不得不承认，灭他与否，只是陛下一念之间而已！“不会的，不会的……”萧千战定了定神，干脆咬牙狠声道：“放肆！胆敢挑拨陛下的天仁！再敢多说一句，休怪本将军翻脸！”

    那族老也是怒了，刚欲反驳，却被秦逸尘拦下。

    “长老，算了吧，人家肯出关剿匪，自然是把身家性命都赌上了。”

    秦逸尘倒也想策反萧千战，而且天帝杀人灭口的可能也不是没有。

    但问题是，就算萧千战能反水，可天帝暗中派来的强者，是绝对不可能反水的！萧千战和这十万天兵，秦逸尘并未放在眼里，但同样的，就算前者倒戈，能不能斗得过天帝麾下的强者还是两说。

    更何况，这一劫，秦逸尘从一开始都没指望萧千战！突然间，有帝阙族强者来报：“禀报风将军，前方六十万里，就是暗域了！”

    暗域，犹如其名，一片黑暗死寂，其中星光暗淡，万物枯竭，但是若能融入其中，似乎能够在黑暗深处，找寻到强横的力量。

    然而此刻的秦逸尘可没功夫关心这些，因为他知道，过了暗域，那就真是上古宇宙的势力范围了！天庭要动手，这是最后，也是最合适的机会！果不其然，他刚看向萧千战，便见后者笑道：“风将军，过了暗域，可就是上古宇宙，莫不成你想让本将军陪你去上古宇宙追剿贼匪？”

    帝阙族几位族老额头已然泛出冷汗，袖中道兵更是神光大作，而秦逸尘也笑了笑：“萧将军，风某还有一事，想要问个明白。”

    “风某听闻上古宇宙的野人彪悍凶横，茹毛饮血，凭你我二十万神兵，能够胜的过？”

    “陛下就没再派些高手，协助你我剿匪？”

    萧千战嘴角一扬，神眸中的冰冷再不遮掩：“当然派了。”

    下一瞬，眼前的寰宇一阵扭曲，道道强横冷厉的神光，轰然向风晴神船杀来！萧千战见状顿时大喜，却不忘高声喝道：“敌袭！”

    只见那一道道神光，身着黑袍，神眸冰冷，似乎已不是第一次做这种事！帝阙族老见多识广，顷刻间便是脸色骤变：“天庭暗部！”

    天庭麾下强者无数，支脉繁盛，用帝阙宫的话来说，暗部，就是专门给天帝做脏事的一群鹰犬！然而那道道袭来的神光，却是嗓音嘶哑，更泛着令人心颤的道音：“哼，帝阙族，也敢闯我上古宇宙？

    杀！”

    帝阙族老当时就不乐意了，我可去尼玛的，都撕破脸了，还不忘往上古宇宙头上栽！“儿郎们，准备御敌！”

    哪知话音刚落，却见萧千战操控着天庭战船，向他们撞来，还不忘脸色狰狞地喝道：“好你个帝阙宫！胆敢和上古宇宙勾结谋反，弟兄们，给我杀！”

    “你！”

    文晴公主恨不得撕碎萧千战，天帝的鹰犬都说了冲他们帝阙宫来的，你还一唱一和？

    然而秦逸尘此刻却顾不得这么多，因为他能够感受到，天庭暗部的这些强者，实力着实可怕！“嗖！”

    秦逸尘掌心道纹闪烁，那是控制风晴战船的道阵，霎时间，便见战船金光大盛，猛然躲过了天庭战船的撞击！一击不成，萧千战下令战船调转的同时，更是狞声道：“姜不庸，还不动手！”

    此刻在萧千战眼里，姜不庸距离秦逸尘极近，贸然偷袭，势在必得！姜不庸也早就告诉秦逸尘，当初萧千战让他来的时候，是威胁过他，让他乖乖听话。

    但是此刻，姜不庸神色间却满是惶恐，而随着秦逸尘的回眸，萧千战顿时气得双眸欲裂，狠狠拍着船栏。

    

