    嘟~嘟~嘟~

    伴随着洪亮的汽笛声，渔船回港时已是下午。

    海鸥们循着气味而来，于半空盘旋，啼鸣声响成一片。

    换上白衬衫，浅蓝色牛仔裤的阎荆双手环抱着泡沫箱走在码头上。

    普通人穿着宽松的衣服到他这儿反而稍显紧绷，脊背与双臂结实的肌肉线条再加上他那张五官端正的坚毅脸庞，引得不少过来采买海鲜的少妇频频回头。

    越过海鲜摊，同几个认识的摊主打过招呼，阎荆的脚步逐渐加快。

    来到码头一侧的上坡道。

    阶梯上方的街道边绿树成荫，坡道上端的右侧矗立着路牌：康宁街道。

    路牌边的栏杆上坐着个梳高马尾的女孩，白皙的鹅蛋脸格外清秀可爱。一身蓝白色的连衣裙，印着佩奇图案的板鞋交叠踩着砖石路面。

    她的耳朵里塞着耳机，哼着歌，整个人随音乐摇头晃脑。

    “阮晓莲！”

    听到有人喊，女孩扭头瞥见坡下抬着泡沫箱的阎荆。

    先是一愣，旋即整张小脸都如绿树间投落的灿金色光束般明媚起来。

    “哥！”

    摘下耳机，沿坡道旁的阶梯一路笑着跑下来，等到阎荆身前，又迫不及待的掀开泡沫箱的一角，看见里边的龙虾和石斑鱼，双眼眯成月牙，

    “嘿嘿，我就知道你肯定不会骗我的。”

    “从小到大，我答应你的事情有没做到的么，走吧，芳宁区小佩奇女士，回家。”

    抬步走上阶梯，阎荆脸上带着温和笑意，忽地感觉腰间被戳了两下，不由得看向女孩。

    “都说不要喊我这个外号了，哥，你好像比一个月前瘦了，不过你这肌肉怎么跟铁似的，在船上健身效果这么好吗？”

    女孩有些困惑的用手来回戳着阎荆的腰和脊背，开口问道。

    “那当然，这次出海工作量很大，你哥我又是大副，得身先士卒嘛。”

    随口找了个理由搪塞过去，事实上阎荆的瘦是因为格斗专精的获取使得他的身体开始像着这方面进行改变，而这也是他今天早上发现的。

    兄妹俩并肩上坡，阎荆一眼就看到停在路边的浅粉色小电驴。

    “你的摩托我不会开，将就下吧？”

    从座椅底下摸出两个粉色头盔，小莲挑了挑眉，

    “我爸妈前天就开始念叨你了，先去我家吃午饭，大龙虾，嘿~”

    “待会儿给你做纯正的龙虾蛋炒饭。”

    将泡沫箱摆到小电驴前边的踏脚处，等小莲坐上来便启动车辆。

    右边耳朵被塞了个耳机，里边播放着时下最为热门的流行歌曲，阎荆虽然每年的大部分时间都在海上，但也会在空下来的时候看小莲推荐的电视剧打发时间。

    “哥，有件事跟你商量。”

    “嗯？”

    “我过几天去山庆大学报道，你跟我一起去咋样？”

    “好啊，三叔正好要给船来个大修，我有大半个月的假期，本就打算出去玩。”

    “好耶~”

    得到肯定答复的小莲笑着抬头，刚想接着说些什么，前边的阎荆却是突然扣下刹车，不由得侧过头问道，

    “怎么了？”

    “前边好像出什么事......”

    阎荆看着前方拥堵的人群，街边还停着两辆警车，不见警察的踪影。

    “唉~这礼拜的第六次。”

    阮晓莲探头看了眼便兴致缺缺的缩回去，

    “咱们赶紧绕路回家，不然后边都快堵上了。”

    “什么第六次？”

    调转车头，阎荆边找空当离开这条街边问道。

    “警车啊，三天两头的出警，咱们这儿虽然离广琛市中心还有段距离，但治安一直都很好，这个月也不知道是怎么回事，好几起命案，我爸看新闻的时候还让我出入都小心呢。”

    将自己的下巴垫在阎荆肩膀，小莲忽地像是想到什么，接着说道，

    “前天我高中同学还给我发信息，说是欢乐谷的鬼屋闹鬼......我当时还笑她说鬼屋不闹鬼还能闹什么，后来才知道那天鬼屋里死了好些人......反正我以后再也不去了。”

    “还有些什么稀奇事，都跟我说说呗，我在海上什么都不知道。”

    背对着小莲的阎荆语调不变，神色却是多了几分凝重。

    情况似乎比他想象中的还要恶劣。

    超自然事件显然不只是发生在海上，类似的状况已然开始在城市间蔓延。

    ......

    呲~呲~

    隔夜的冷饭混着胡萝卜丁滑入铺了层沸油的不粘锅，阎荆身上套着围裙，翻炒的间隙按顺序加入酱油，虾油，提前炒好的鸡蛋，龙虾肉。

    各色食材融汇出绝美的鲜香，顺着厨房的小门飘散出去。

    客厅里的阮晓莲本来瘫在沙发上刷短视频，一闻到味儿，赶忙起身就往厨房里凑。

    “哥，你让我尝一口。”

    拿着盛饭勺，嘴边快要有哈喇子挂落下来的小莲扒着阎荆抬起阻拦的手臂。

    “你这是一口么，我都不好意思点破你。”

    阎荆看了眼巴掌大的勺子，无奈说道，

    “待会儿一起吃......现在六点半，叔婶平常应该下班了啊，怎么还不回来？”

    此时厨房的窗外已是晚霞满天，橘红色的夕阳余晖穿过窗框，映着阎荆的半边身体。

    正说着呢，外边便传来开门的声音。

    “我一闻这炒饭香味就知道肯定是阿荆回来了，我家这猫崽子连炒个蛋都能糊。”

    不一会儿就有个气质温婉的中年妇女出现在厨房外，手里拿着袖套和围裙，笑着说道，

    “还有什么没弄的，我来帮你。”

    “妈！”

    “还有条石斑鱼，得靠阮婶您出手摆平。”

    阎荆把锅里的炒饭倒进一旁提前准备好的大瓷碗，无视了小莲的嗔怪，笑着问道，

    “阮叔呢，没跟您一起回来？”

    阮家夫妇是同一所高中的教师，平常都是一起上下班。

    “学校那边出了点事，他这个教导主任得留下来处理......说是动物园有只猴子逃脱，在市内到处乱窜，警方给学校下达通知，要求我们将消息转达给所有走读生，让他们回去的路上注意安全，在校生则是提前回寝，严禁随意出门。”

    “这么严重，逃出来的难道是齐天大圣？”

    “啧，满嘴的俏皮话，都是大学生了还没个正形，待会儿晚上不准乱跑，阿荆，今晚要不就在这边住下吧，我给你收拾房间。”

    捏了捏阮晓莲的白嫩脸蛋，阮婶又看向阎荆说道。

    自从阎荆的父母在几年前因为一场意外过世，他们便将前者当成了自己的孩子看待。

    “不了，三叔待会儿还要请我们这些船员吃饭，估计得喝到个半夜，到时候满身酒气的回来不像样子，我准备直接回家洗澡睡觉，您放心，我这体格，那猴子撞见我算它倒霉。”

    阎荆身高一米八二，搭配上一身的腱子肉，别的不说，威慑力肯定是拉满的。

    在阮家简单吃了顿晚餐垫肚子，留出五分给三叔请客。

    陪着阮家母女聊了会儿天，大部分时候是阎荆在说海上发生的一些趣事，母女俩偶尔也会提及近期在广琛市内出现的奇闻异事。

    等外边天色彻底黯淡下来，阎荆动身前往凤来楼，三叔那边差不多快要开场，他这个大副自然不能缺席。

    独自走在街上，阎荆看着左右来往的人群，心里想的仍是刚才在手机上查到的各种案件内容。

    不只是广琛市，全国......不，应该说世界各地都迎来一轮超自然事件的爆发。

    ‘沅景天池水怪’‘洛圣教堂山血月事件’‘牧野群山野人事件’‘金字塔倒悬事件’......

    甚至于小莲接下来要去的山庆也出现了血衣索魂案，弄得人心惶惶。

    这些新闻的标题放到几个月以前，只会被人当成是新闻媒体博人眼球的手段，里边多半是什么虚假的猎奇图片。

    可如今每一桩，每一件出现的地方都是各地主流新闻台。

    哪怕其中的大部分事件目前都没有经过确切的原因查证，可这些新闻能够出现在电视上本身就代表着一些规则正在被改变。

    阎荆特地去一些社交平台上搜了类似的话题，说什么的都有。

    一会儿灵气复苏，大家全民修仙，一会儿末日将至，要赶紧吃点好的，玩个骚的。

    还有更离谱的是非说什么自家偶像哥哥是神仙转世，否则自己不可能一见钟情，看的人直皱眉。

    阎荆尝试着从驳杂的信息中寻找可能与自己拥有相似的存在，倒也发现有几个帖子暗藏着几分意思，只不过他并没有贸然做些什么。

    这就跟网骗似的。

    谁也不知道在网上跟你醉生梦死的那位声娇体柔易推倒的妹妹在现实生活中究竟什么模样。

    在情况不明，自身实力不够强的前提下，隐藏身份自保才是最紧要的。

    别忘了，火炬并没有限制余烬使徒们透露它的存在！

    ‘至少得拥有足够自保的能力，再考虑与其他“余烬使徒”交流。’

    心下做出决定，阎荆的目光投向不远处的商铺。

    大半个月没回家，一些日用品得重新采购。

    可就在阎荆走到门口之时，身后的街区却是陡然传来两声爆鸣！

    听到声响的路人只当是鞭炮，往那边望了眼就继续前进，唯独阎荆脚步倏然停顿。

    【猎杀任务触发条件满足】

    【此任务为自由任务，余烬使徒可选择是否接取，失败无惩罚】

    自由任务，还没有惩罚，阎荆果断选择接取。

    要不要去完成另说，他更想了解这种新的任务形式。

    【猎杀目标：山魈】

    【任务奖励一：薪火点*50】

    【任务奖励二：普通品质随机物品*1】

    看着任务奖励的相关信息，阎荆愣了两秒。

    这么寒碜？

