    “让我去当教官？

    廖老，是你说错了，还是我听错了？”

    叶南风不禁一愣，难以置信的问道。

    他原以为蓝辰君让他加入霸虎旅战队，是想让他去当兵。

    印象中，军人都是一步一个脚印，一步步往上爬。

    他这直接越过新兵蛋子，成为新兵的教官。

    叶南风感到不可思议。

    “不，你没听错，凭叶先生的实力完全能够胜任教官之位。”

    廖凯旋双手附后，缓缓说道。

    得到确切的回答，叶南风顿时迟疑了。

    成为军人，几乎是每个男人都曾梦想过。

    征战沙场，保家卫国，想想就让人热血沸腾。

    何况廖凯旋是邀请他去当教官，当军人的教官更是一种莫大的荣誉。

    见叶南风露出沉思状，脸上浮现一丝荣幸之色，廖凯旋心知他有所心动，不由的微微点头。

    “这小子对军人心存敬畏之心，日后定能做好教官的角色。”

    廖凯旋暗自赞许，爱才之心更盛了几分。

    “叶先生，你若是有不便之处，尽可提出来，只要在我的能力范围内，我定全力帮你解决。”

    廖凯旋趁热打铁的说道。

    为了招揽叶南风当教官，他可是不留余力的劝说。

    凭他廖将军的地位，在天南省还真少有他不能解决的事情。

    蓝辰君听到廖凯旋的话，气得腮帮鼓鼓的，心中对叶南风更是嫉妒。

    “就因为他的实力，廖爷爷就如此示好？”

    蓝辰君不明原因。

    木津浩则是微微惊讶，他跟着廖凯旋多年，极少看到廖凯旋如此轻易许下承诺。

    而那些许过的诺言，廖凯旋都一一兑现了。

    三人目光聚集在叶南风身上，静待他的抉择。

    思考良久，叶南风歉意的说道。

    “廖老，实在抱歉，我真的抽不出时间。”

    若三年多前，得到这个邀请，他极有可能会应承下来。

    可他已经答应回归叶家，需做出一番成绩出来证明自己。

    另外他的父亲叶天被人设计暗算，在床上不省人事，他需要找出仇家，为之报仇。

    虽然叶天曾经无情对他，但毕竟血浓于水，叶南风不可能置之不理。

    他还有这么多事要做，跑去当教官，实在不适合。

    “臭小子，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    蓝辰君直接炸毛，怒气冲冲的喝道，“廖爷爷邀请你加入我们霸虎旅战队，是你这辈子的荣幸，你别不当回事！再给你一次机会！你应不应承下来？”

    叶南风脸上没有半点波澜，看都不看她一看，仿似没听到蓝辰君的话。

    这让蓝辰君更加的火大，若不是廖凯旋让木津浩拦着她，蓝辰君早就大打出手，跟叶南风一决雌雄了。

    “叶先生，刚才说了，你任意抽出一段时间教导那些新兵便可，当然我是希望未来三个月你能出任教官。”

    “教导时长也不会很久，我保证不会耽误你太多时间，最多一个月。”

    廖凯旋微微一想，敦敦的说道。

    “廖老，你的好意我心领了。

    我确实脱不开身，不能答应你。”

    叶南风微微欠身，开口说道。

    廖凯旋目光如炬，明白叶南风有难言之隐，遂也不再劝说。

    他摸出一张卡片，笑呵呵的说道，“既然叶先生已做出抉择，我也不再勉强，不过你若改变主意，可随时联系我。”

    话刚说完，卡片嗖的一声，化为一道白光，从廖凯旋的手中飞出。

    “廖爷爷，怎么好端端的，就出手了？”

    蓝辰君与木津浩心中惊讶。

    他们都是内劲巅峰的实力，可却无法捕捉到卡片的轨迹。

    他们只看到了一道白光。

    强大的穿透力令空间有点扭曲，令人心生惧意，两人都没把握能接住它。

    “这小子太过狂妄了，竟敢拒绝邀请，估计是廖爷爷想对他略施惩戒。”

    蓝辰君心中猜想道，嘴角不由露出笑容，仿佛看到叶南风招架不住狼狈躲闪的场面。

    可下一秒，她的笑容便凝固了，一双眼珠子惊得差点掉落在地上。

    只见叶南风随意伸出两指，便稳稳的夹住卡片，动作就如同吃饭喝水一般简单容易。

    “廖老，你这是何必呢？”

    叶南风微微一笑，意味深长的问道。

    廖凯旋这一手，看似平淡无奇，只是扔了一张卡片。

    可叶南风清楚看到，刚才那张卡片飞行中，挟裹一层凝实的气劲，形如刀状，刀光寒芒乍闪，冷意逼人。

    实力在化劲之下的武者，根本不可能接住卡片，若强行去接，极有可能受伤。

    他知道这是廖凯旋在考验他的实力。

    “还请叶先生收下，以后常联系。”

    廖凯旋假装听不懂，面不改色的笑道。

    “好吧。”

    叶南风点了点头，目光落在卡片之上，只见上面只留着廖凯旋的名字跟联系方式。

    收下卡片，叶南风便告辞离去。

    “廖爷爷，你干嘛对那小子这么好？”

    叶南风离开后，蓝辰君便不满的问道。

    得到廖凯旋的承诺，还拿到他的联系方式，整个天南省的年轻一辈，叶南风是第一个。

    可叶南风太不识抬举了，好说歹说，连廖凯旋都亲自劝说，他硬是不答应邀请。

    蓝辰君搞不懂，廖凯旋为什么如此破天荒的对叶南风示好。

    廖凯旋深深的望着叶南风离去的背影，深有其意的说道，“小蓝，你以后就会知道的。”

    “哼！不说便不说！”

    蓝辰君冷哼一声，撇过俏脸，眸光闪烁，“臭小子，不要让姑奶奶我碰上你！”

    廖凯旋看在眼里，摇了摇头，连忙叮嘱道，“你切莫去招惹他！这小子跟我一样，原则性极强，若你真的犯了无法弥补的大错，我都不一定能保住你。”

    为了彻底打消蓝辰君的念头，廖凯旋继续说道，“小蓝，你知道当下华夏军神是何人吗？”

    “陈玄天！”

    蓝辰君脱口而出，根本不用思考。

    军神陈玄天是军队的一个传说，名声如雷贯耳，靠他一人便可震慑整个北疆，让北疆数年未曾乱过。

    更是有外敌听闻陈玄天坐镇华夏，未敢前来冒犯。

    可以说，陈玄天便是华夏的定海神针。

    几乎每一个军人都将其视为偶像，视为终生目标。

    “廖爷爷，你怎么提起军神了？”

    蓝辰君不解的问道。

    “叶南风若是从军，他极有可能是下一个陈玄天！”

    廖凯旋的声音沧桑，却甚是坚定。

    蓝辰君与木津浩尽皆石化，心中掀起惊涛骇浪。

    廖凯旋也不做解释，叹了一口气道，“可惜他貌似志不在此。”

    

