    闻言，韩歌手肘贴着剑鞘，按在胸口，对念端微微躬身，“情势所迫，多有得罪，还望见谅！只要先生愿意救她，韩某愿意答应先生的条件！”

    “哼！”

    念端冷哼一声，不知是对刚才韩歌的做法不满还是对他说的话表示不屑。

    “第一个要求，你不许再用剑！”说完，她定定地看着韩歌，看他接下来的反应。

    只见，韩歌转头看了眼焰灵姬，左手握住她的柔荑，轻轻捏了捏，示意她安心。

    右手一扬起，下一刻长剑连同剑鞘一起插在一旁的墙角，韩歌看着念端。

    见状，念端没有停顿，继续说道：“第二，你要向他们道歉！”

    她指着周围那些伤者，再次看向韩歌。

    没有给焰灵姬开口对机会，扫了眼一旁惊惧地看着他的人们，点了点头，“可以！”

    轻易地就拿无辜的人性命做要挟，他不觉得自己做的对。所以向他们道歉，他也不觉得过分，甚至过分的人是他。

    但是如果再来一次，他还是会选择这么做。

    见他答应的痛快，念端也没有多说什么，素手再次轻点，指着地上狼藉一片，被撒得到处都是点药草，淡淡说道：“最后一件事，自己弄乱的，自己收拾干净，我要和原先一样！”

    说完，不再停留，径直转身回房，也不等韩歌回答。

    连前两个条件都答应了，最后一个她不觉得对方会拒绝。

    若不答应，便不答应好了！

    提出第一个条件，是医家的理念让她本就不应该就这么一个来历不明浑身杀气的人，她不奢求对方永远遵守。至少在她面前，他要看到一个原本用剑的人，不再拿剑！

    这是她最基本的底线，如果对方依旧不依不饶，她不会退让的，即使他将剑指向自己。

    后面两个要求也有她的用意，这是要求，也是考验，也是她说服自己出手的理由。

    念端回里屋，端木蓉低着头为还没止住血的人包扎伤口。那些已经包好伤口的人赶紧远离这一片，去院子的另一边。

    这一次，吃瓜群众受到了无妄之灾。

    韩歌自嘲一笑，他和焰灵姬被孤立了，可这对他来说重要吗？

    随即，他松开握住焰灵姬的手，开始收拾散落在地上的药材。

    刚蹲下身，就看见焰灵姬一声不吭，也蹲下身子拈起散落在地上的像韭菜一样药材。

    韩歌微笑着看她，没有拦着她，小声偷偷对她说了句，“这是不是夫唱妇随？”

    “所以你做的一切，都只是为了和我说这句话么？”

    焰灵姬只是看了他一眼，对于这个上一刻还面不改色用鲜血与性命去威胁他人，这时又如同一个普通无赖来逗自己的人，她有些不知道该怎么去形容。

    闻言，韩歌一时语塞，“那……不然我要说什么？”偷偷瞄了她一眼，似乎有些不一样了呢！

    手中的动作没有丝毫停顿，抬起那绝美的容颜，俯过身凑到韩歌耳边，“对我做你想做的事啊！”

    她的声音仿佛远方的天籁在耳边回荡，却带着丝丝撩拨心弦的魅惑，让人心痒难耐。

    韩歌一转头，就看着焰灵姬带着既不屑又挑逗的笑容，从容地走到一边，捡起一根根药草。

    看着这样的她，韩歌有些失神，这种感觉，就像是韩歌第一次见到她的模样！

    那种媚到极致，让人欲罢不能，却又飘然离去，恍然如梦！

    “你自己答应的麻烦事情，难道要我一个人帮你全部做了？”

    扶起一个药架，焰灵姬见他还在发呆，似乎有些不满地问道。

    “哦…都不知道哪个才是真正的你…”韩歌反应过来，小声嘀咕了一句，便低下头双手快速地捡着沾了些土的奇奇怪怪的药材，对于想不通的事情，索性懒得去想了。

    瞥了一眼韩歌，见他老老实实去将那些架子一一扶起来，将那有些泛黄的竹箕捡起来，放在架子上摆好，嘴角划过一抹好看的笑容。

    即使是那些畏惧忌惮着韩歌这个无情杀手的人，看到这一幕都心跳快了半截，眼神忍不住地时不时偷偷往这边瞟。

    他不是在安慰她，她的生命真的没有到此为止！

    这边端木蓉很快将这些病人处理好之后，便沉默地也去拾捡被弄乱一地的东西。

    今天发生的事，让她的心里产生了许多矛盾的想法。

    她觉得，医者只需要负责医好自己的病人就行，但是今天发生的事情，让她明白，许多事情并不是自己想得那么简单。

    也许事情本身比较纯粹，但是复杂的是人啊！

    当最后一点饼状的药材也全都被收拾起来，看着端木蓉不言不语，自顾自地对着它们轻轻吹了吹，随后又整整齐齐将它们摆放好。

    “对不起！”

    韩歌主动打破了这种沉默，他带着歉意对端木蓉说道，为自己先前对她不友好的行为道歉。

    但是端木蓉并未答话，挑挑拣拣，几乎将所有东西都恢复原状之后，才转过身，抬起头看了韩歌一眼。

    “你是不是觉得，武功高强，所有人就都生死都掌握在你手里？”这是她在被韩歌用剑指着威胁念端后说的第一句话。

    “我只想自己的命掌握在自己手里。”对于她的质问，韩歌只能摊开手，无奈地回答，但是显得十分没有说服力。

    端木蓉也的确不在意他的回答，揩了一下额头上的汗水，她无比郑重地对韩歌说道：“也许在你这种人的眼里，他人的性命像杂草一样一文不值，像发丝一般轻易可断。但是，在我心中，每一个生命都像山间的鲜花一样美丽，像奇宝美玉一样珍贵。”

    说着，便错过身子也朝着念端那间屋子走去，走到韩歌身边她停顿了一下。

    “了解生命且热爱生命的人，才是幸福的！”

    说完，不再停顿，疾步离开。

    沉默片刻，韩歌叹了口气。

    “我热爱生命啊！”

    为了能够及时将焰灵姬的情况稳定恢复，他大概是将这两位有坚持有理念的好人给得罪死喽！

    所以，他就是那个最坏的人了啊！没得解释的权利，解释了也是在强词夺理。

    对于端木蓉和念端的不善，韩歌没有在意，从某种程度上他对这样的人心存崇敬，但是不代表愿意认同她们的理念。

    所以她们的冷淡，他坦然收下了，办好事就行。

    他将目光转向另一边，将一只手放在腰间，另一只把玩着钗子。

    表情有些冷酷又不屑，面对着那群以已经躲到一边的伤残人士。

    这群男人目光期待又害怕，看着面前这位美得不可方物，但是又好像全然不把他们放在眼里的女子，不知道她想做什么。

