    “尹先生，我刚才说的，都对么？”

    唐洛看着满脸震惊的尹先生，心里还是很得意的，这种碾压感，很爽！

    尤其是化被动为主动，打得别人无力，太爽！

    “跟我玩儿？哥们儿什么脑子！”

    唐洛心里嘀咕，满满智商上的优越感啊！

    “你……是怎么知道的？”

    尹先生瞪着唐洛，问道。

    “三分钟到了，我觉得你该先让你的人老老实实的。”

    唐洛没有回到尹先生的话，淡淡地说道。

    尹先生皱眉，犹豫一下后，还是拿出手机，发了个信息出去。

    随后，他把手机放下，看着唐洛：“你是怎么知道的？”

    “再教给你一句话，也是华夏很有名的。”

    唐洛笑笑。

    “这个我来教——若想人不知，除非己莫为，是这话吧，老唐。”

    林一鸣插嘴，接了一句。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “这话的意思呢，要想别人不知道，那除非自己没做……不然，就没有绝对的秘密。”

    林一鸣还很贴心地给尹先生解释了一下。

    至于唐洛是怎么知道的，他也不知道，不过他觉得……老唐应该是猜的！

    听着两人的话，尹先生脸色变幻着，脑子里也乱糟糟的。

    他在想，是有人出卖他么？

    还是说，什么地方出了问题？

    “尹先生，你刚才威胁我们说，把昨晚的事情说出去，有的是人会要我们的命，是吧？”

    唐洛看着尹先生，问道。

    “那你觉得，要是我把你的野心，包括你掌控着军阀势力的事情说出去，又有多少人会要你的命呢？别的不说，你的同僚就不会放过你吧？包括现在掌权的那位。”

    听到这话，尹先生脸色再变，甚至身子都微微一颤。

    此刻的他，哪还有刚才掌控一切的感觉，他觉得一切都跑偏了！

    如果说，刚才他能把唐洛捏在手心里，现在换他……被捏在手心里了。

    林一鸣看着尹先生苍白的脸色，心里对唐洛很是佩服，老唐就是牛逼啊，几句话，双方就换了个位置！

    扎克将军还是不懂他们在说什么，但他会看脸色啊，一颗心也放了下来，一切交给唐洛吧！

    “你……到底想怎样？”

    尹先生在说这话时，都有点委屈的感觉。

    “我想怎样？呵呵，当然是想好好合作啊。”

    唐洛笑眯眯地说道。

    “好，我答应……昨晚的事情，我谁都不会说，然后他这边，我也不安排人手，我就当什么都没发生的。”

    尹先生稍微松口气，看了眼扎克将军，说道。

    “当什么都没发生的？呵呵，可明明就是发生了，哪能当没发生的。”

    唐洛笑了笑。

    “那……那你想怎么样！”

    尹先生叫道，他心里慌了。

    “来，把这个吃了吧。”

    唐洛也懒得废话了，拿出了瓷瓶。

    扎克将军看着瓷瓶，目光一缩，随即咧嘴笑了。

    毒药！

    他当时吃的时候，都特么想哭。

    可现在再看到这玩意儿，想到尹先生也要跟他一样，他又想笑。

    终于有个做伴的了啊！

    尹先生则皱起眉头：“这是什么？”|

    “毒药。”

    唐洛也没隐瞒，介绍了一番。

    “不，我不吃！”

    尹先生惊得都站了起来，这玩意儿怎么可能吃！

    吃了，就要一直受唐洛控制了！

    “吃了吧。”

    扎克将军看着尹先生，笑着说道。

    “吃了就是自己人了。”

    “……”

    听到扎克将军的话，尹先生看看他，目光一缩。

    “你……你也吃了？”

    “对啊，你之前不还问我，为什么要为唐先生做事么？现在知道了？”

    扎克将军笑着说道。

    “……”

    尹先生想哭，竟然是因为这个？

    “不，我不会吃的！”

    “不吃，那你就得死。”

    唐洛淡淡地说道。

    “其实没你想象中的那么可怕，你看看扎克，他是不是很开心？因为他吃了毒药，所以才是自己人，我才会拿钱出来支持他，让他做最强大的军阀！”

    “……”

    尹先生看看扎克将军，这家伙正咧着嘴，一脸幸灾乐祸呢。

    幸灾乐祸的笑，也是开心么？

    算是吧。

    “只要你吃了，我也可以满足你的野心，你想夺权，我可以让扎克将军配合你，让你说了算……”

    唐洛笑着说道。

    “……”

    尹先生看着唐洛，可是这样的话，他还有自由么？相当于头上多了个人！

    “放心，我不会过多干涉什么，这边的一切，交给你们两个。”

    唐洛点上烟。

    “本来我还担心，扎克将军不怎么适合，现在有你了，我觉得你俩配合，刚刚好。”

    “不怎么适合？”

    尹先生一愣，什么意思？

    紧接着，他想到什么，瞪大眼睛。

    “你……你不是说，你们没什么野心么？”

    “我说说而已。”

    唐洛笑笑。

    “如果我还是不吃呢？”

    尹先生还想挣扎一下。

    “扎克。”

    唐洛说着，指了指桌上的枪。

    “半分钟后，他不吃，就干掉他。”

    “好。”

    扎克将军点点头，拿起桌上的枪，对准尹先生。

    尹先生看着黑洞洞的枪口，身子微颤，不吃就死？

    “尹先生，你可以问问扎克，他后悔为我做事么？没你想象中那么差，可能以后你还会庆幸为我所用。”

    唐洛说这话时，心里却嘀咕，收了尹先生，还能多得两个军阀势力，这次赚大了啊！

    意外收获！

    “洛哥不会亏待自己人。”

    扎克将军看着尹先生，缓声道。

    “做决定吧，其实本将军很想杀了你！”

    尹先生脸色变幻，该怎么办？

    时间，一秒一秒过去。

    尹先生最终拿起瓷瓶，从里面倒出药丸，一口吞下。

    他满脸苦涩，如果知道是这样，他怎么可能与唐洛见面。

    “呵呵，尹先生果然是聪明人。”

    唐洛笑了笑。

    “从现在起，就是自己人了。”

    尹先生没有说话，跌坐在椅子上，浑身阵阵无力。

    扎克将军看看尹先生，收起了枪。

    他刚才说的是实话，其实他挺想杀了尹先生的。

    因为尹先生的存在，可能会影响到他的地位。

    不过他也知道，有利有弊，有尹先生在，唐洛才会更放心。

