    黑色弯曲指钩带起鲜血和碎肉，海瑟的武装色霸气和念气防护根本没能起到作用，这个有着一张巨大怪脸的恶猫居然能无视防御直接怼海瑟的本体进行攻击！

    而且看样子就连念气对肉体的强化都被一并无视了。

    柴郡猫！

    海瑟的脖颈间顿时变得血肉模糊，但疼痛根本无法对他起到半点的干扰作用，反倒愈发激起海瑟的凶性。

    他根本不管狂喷鲜血的脖颈，翻手一把扯住未能及时退离的小王子的围巾，用尽全身力量狠狠抡起！

    小王子被扯着长长的金色围巾像是铅球般被海瑟抡出一圈又一圈的金色的圆弧，带起激烈破空声。

    眨眼间转了数百圈，随着海瑟松开手心，小王子犹如出膛炮弹般带起一道金色流光急速撞击向地面，顿时将大地撞出深邃且巨大的凹痕坑！

    就在海瑟出手的那一刹那，他身后再度闪过柴郡猫那张邪恶至极的巨大猫脸，它邪笑着伸出爪子猛地抠向海瑟的后心位置，竟是要直接抓碎海瑟的心脏！

    但一道炽红的光束炮划过夜空，精准地轰击在猫爪之上。随着一声凄烈的猫叫声，柴郡猫怨毒地看向光束炮袭来的远方，然后身形立刻隐匿于空气之中。

    “我该说你多管闲事么……”

    海瑟脖颈处的可怖伤口早已愈合完毕，他刚才其实已经察觉到了柴郡猫的偷袭准备反蹲一波，没想到LANCER迦尔纳出手了。

    远处，迦尔纳眼中的炽热红光渐渐褪去，冷淡地说道：“不客气。”

    而ARCHER赫拉克勒斯已经举弓瞄准了小王子坠落的方向，接连不断地轰射出裹夹着【龙】的青铜箭矢，一时间漫天箭雨覆盖天穹殆尽大地，如流星雨般持续不断地轰击着地面，仿佛导弹洗地的巨大破坏力。

    好好的三英雄决斗被打扰了不说，对方那诡异的样子明显有巨大阴谋，LANCER和ARCHER在脱离【一二三木头人】状态后第一时间就决定先联手搞定那个诡异的小王子，然后再从三人之中决出胜负。

    忽然，仿若炸雷般的犬吠声响起，震得大地剧颤。

    那千米之巨的黑毛独眼巨犬咆哮着冲向海瑟，而红毛独眼犬则再度潜入地下，不知所踪。

    光是巨犬的犬就足足有数百米高，每一次奔腾都好像四栋摩天大楼不断轰撞向地面，大地正在发出不堪重负的哀鸣声。

    海瑟‘啧’了一声，只得先放弃继续攻击小王子，转而看向黑毛独眼巨犬。他翻转凶刀，风雨立刻汇聚，向着袭来的那条遮天蔽月的独眼巨犬挥出巨大斩击波！

    【羽衣斩·小夜岚】！

    而与此同时，持续不断发射着‘导弹版’青铜箭矢的ARCHER忽然猛地高高跃起，紧接着之前所处的位置被由下而上的巨大红毛犬爪轰穿，碎石飞溅四射！

    ARCHER不断在飞溅碎石间弹跳奔跃，远程攻击也并未中止，密集的青铜箭矢继续向着深坑方向不断轰去。

    “【梵天啊，覆盖大地】！”

    迦尔纳高高跃起，将手中化作熊熊火焰的炎之枪向着下方猛地掷去。代表着太阳神烈焰的炎枪瞬间融穿地表，将所触及的一切事物都化作灰烬，也包括地下的红毛独眼巨犬。

    红毛巨犬发出一声凄烈的惨嚎，紧接着全身腐败血肉悉数崩散，岩缝裂隙之中不断喷涌出恶臭的腐化血浆！

    石块被这恶臭的血浆侵蚀、同化，随即变成了血肉苗床，直径三百米范围内的大地悉数化作闪烁着诡异红光的血肉组织，一鼓一缩地仿佛在呼吸。

    地下更深处在孕育着什么东西。

    远方，遮蔽夜空的黑毛巨犬也被海瑟斩成了两半，但那颗犹如铜塔般巨大的橙光独眼依旧死死瞪视着海瑟，漆黑夜空下一束令人不快的黄色光束映照着海瑟的身影，无论他怎么挪移都无法脱离视线区域。

    空气中传来整齐划一的步伐声。

    大量扑克牌人立而起，举着锈迹斑斑的武器在血肉大地之上踏步走来。每张扑克牌上都画着各不相同的人物图案，真要说有什么相同点，那就是所有人物的画风都异常扭曲狰狞，就像是画师嗑了药或者处于酩酊大醉时随手绘画的成果。

    诡异的是，这些扑克牌自打现身的那一刻起，每踏出一步都会变大一圈，同时扑克牌表面的人物图案也会挣扎蠕动着从平面向着立体凸出一点。似乎如果给他们足够的时间，这些异常邪恶扭曲之物将彻底脱离扑克牌的束缚，降临世间。

    海瑟眉头皱起：“这回是扑克牌士兵，真是没完没了啊！”

    外乡人还真是经历越多底蕴越丰厚，看样子小王子可没少经历童话世界收集道具。

    他高高举起凶刀，剧烈的风缠绕在剑刃上，随着他猛地向下挥动，席卷大地的风暴螺旋剑重重轰向那些扑克牌士兵。

    天剑丛云青春版！

    “哦，看来你的概念是【暴风雨】……”

    小王子那稚嫩的童声当中听不到任何美好的意味，只有无穷的恶意。

    一面又一面拼接得歪七八扭的砖石墙壁拔地而起，墙壁与墙壁之间拼接起来形成更大的墙壁，转眼之间就形成了足以遮蔽扑克牌士兵们的壁障。

    本该摧毁万物的飓风却在这薄薄的砖石墙壁面前止步了，虽然墙壁被强烈冲击砸碎，但风也被诡异地阻挡在墙壁外。

    碎裂砖石稀里哗啦地砸落向地面，还没落地就自动漂浮重新拼接在一起，形成了愈发扭曲简陋的砖石墙壁。

    一头样子可可爱爱穿着礼服上衣的粉色小猪双足站立在砖墙旁边，笑呵呵地抬头看向高空中的海瑟。当它咧嘴大笑时，可以隐约在它口中深处看到另外两只小猪的肉骨残渣。

    专门克制【风】和【摧毁建筑】规则的砖石屋墙？真见鬼，童话世界里哪来这么多稀奇古怪的玩意！

    海瑟这回也体会到了以往敌人遇到自己时那种面对层出不穷古怪道具的挫败感。

    扑克牌士兵们还在向前挺近，不止如此，黑暗之中又出现了一大群人影。

    这是四十名将全身包裹得严严实实的沙漠之民风格装束的瘦高人影，应该说祂们实在过于瘦高了，四米高的身子却像竹竿般瘦窄。祂们就这样沉默地以怪异姿势向前挪动着步伐，速度奇快。

    领头者是一个缠着头巾满脸灿烂笑容的棕肤少年，腰间挎着明晃晃的弯刀。

    阿里巴巴与四十大盗，破案了，酒吞童子干掉的Assassin原来是小王子扔出来的替身。

    现在海瑟也不得不承认，对方的道具明显要比自己多得多。再拖下去只会让自己落入难以翻身的境地，必须以强大力量击破小王子的本体！

    想到这里，海瑟握紧手中凶刀，神灵化进度槽——

    【100%】。

