    在距离血蟒山数十里外一处小山坡，山道曲折蜿蜒，树木丛生，在透过林间树叶的斑驳光影下，二三十个行色仓惶的武者骑着骏马，正在不断奔跑——或逃跑。这段山路异常崎岖，地上满是碎石和倒下来的树木，即使骑着骏马，他们的速度也快不到哪里去。

    这些人的身上穿着统一的服饰，不过现在衣服上已经沾满了血迹，有不少地方已经被撕破，他们的目光警惕而惊惶，不断地看着后面随时有人出没的树林，同时目带期盼的看着前方，似乎在等待着援军的到来。

    “胡军叔叔，这里距离青运城还有多远？”在队伍的中间，慕凝看着身旁一脸凝重的胡军，脸上尽是惊慌失措地神情，此时说话，声音中已经带上了哭腔，苍白的脸旁，尽是柔弱和哀怜。

    这段时间，她和胡军等人一直在周围的村镇来回奔跑，希望能够寻找到一些可以抑制体内寒气的灵药。奈何寻找了大半年依旧一无所获，这几天青云城将会有一场盛大的拍卖会，自己的父亲叫自己先行回城，看能不能在那里得到自己想要的东西，熟料刚经过蟒皇坡，就被正巧回山的匪军发现，凭着精良的武器和不弱的修为，一番激战下来，他们依然损失了五名武者，最后才得以逃脱。

    “这里距离青云城起码有两个时辰的距离，我们先下马逃到山上吧，我已经向家族发了信号，相信他们很快就会赶过来的……”

    胡军的经验比较丰富，知道在这种路上，自己这些人是绝对跑不过血蟒山匪军的，还不如凭借着崇山峻岭，伺机找到脱身的路径。

    青云商会这些人，有一部分是上次曾经到万兽谷寻宝的人，也有一些其他城镇的商会护卫，他们都是为了保护慕凝回城而被召集到一起的，想不到还真的碰上了拦路的匪军，而且还是青云城方圆千里凶名最盛的血蟒山匪军。

    胡军等人下马之后，他们在山林中又穿梭了半个时辰，一行人密林中钻来钻去，他们来到了一个不知名的低矮土坡上。土坡平平坦坦，仅有几株稀疏的树木，周围没有任何可以用来隐蔽的的地方，胡军举目四顾，正在考虑该往哪个方向跑的时候，一支响箭，却忽然丛林中飞出！

    “咻！”

    弓箭势头十分迅猛，这是匪盗拦路抢劫最常见的手段之一，胡军怒哼一声，一股元力汇聚到手中，紧接着一掌挥出，白色的元力犹如匹练，将那支响箭拍落在地！

    “呵呵，看来胡军管家的实力又增长不少了啊！”

    在远处一块大岩石旁边，五六名气息比较强大的血蟒山匪军，大摇大摆地从几块巨大的岩石后面站来出来，紧接着，在另外两块巨大岩石后面，又有十五六名匪军走出来，手中亮晃晃的武器，散发出摄人心魄的冷光。

    “温鲨？”

    看到为首一人后，青云商会的胡安顿时一惊，温鲨是血蟒山的一员悍将，三星武师巅峰的实力，凭借手中一把白鲨齿剑闻名方圆百里以内，在两年前，他曾以一人之力屠灭青云城一个三四十人的小型佣兵团，外号血煞人！

    “呵呵，我听说回山的兄弟在路上遇到了青云商会的人，其中一位好像还是青云商会会长的宝贝女儿，刚好我负责巡山，于是就率先赶过来了，这功劳可不能够让给别人……”

    温鲨的声音非常嘶哑，让人听了有一种鸡皮疙瘩的感觉，一双阴冷的三角眼在胡军一众狼狈奔命的队伍中扫了一圈之后，把视线定在了慕凝曼妙的身躯上，眼里尽是淫秽的光芒。

    “早就听说会长的两个宝贝女儿都是天姿国色，今日一见，果然不错，嘿嘿，我就喜欢这种女娃儿……”

    虽然人数比青云商会的人略少，但是血蟒山的气势却一点也不弱，因为青云商会这边只有胡军一人是二星武师，另外还有三名一星武师；而血蟒山这边却有两位二星武师，温鲨更是处于三星武师巅峰，加上又是以逸待劳，凭这三人，就足以碾压这群早已脱力的残兵了。

    “慕凝小姐，等一下我们尽量拖住血蟒山的人，你自己一个人看机会先走！”

    听了温鲨色兮兮的话，胡军再次脸色一变，他对温鲨的了解可不算少，温鲨不但凶名极盛，而且为人极其好色，但凡落到其手中的女孩，下场都会十分凄惨……

    “胡军，我知道你们还没有死心，不过，我想你们很快就会连逃跑的勇气都没有的……”

    温鲨注视着胡军，看到他对慕凝叮嘱着什么，嘴角一掀轻轻哂笑道，也没有多说什么，只不过眼中尽是玩味的意味，旋即，他脚步往前一跨！

    “轰！”

    一股强大的气势，在其身上散发开来，带着血腥的红色元力，犹如鲜血一般弥漫开来，一身实力，已经远超三星武师！

    “四星武师！”

    感受到这股强大的压力，胡军脸色终于变得惨白，想不到温鲨的实力竟然在这些年再度突破，达到了四星武师的实力，这样一来，自己这些早已疲于奔命的人，确实不用再战了！

    “考虑得如何？只要你们乖乖听我的，我保证不会对你们怎样……”

    温鲨一步步对着胡军等人走过来，强大的元力波动，随着每一步踏下，都会掀起一股烟尘，在温鲨脚下踩过的地方，一个个清晰的脚印出现在地面上，给胡军等造成了强大的震慑。

    “慕凝小姐，你快逃！”

    看着不断逼过来的温鲨，胡军握紧手中的黑色大刀，下品灵兵在这时发出一声轻微的嗡鸣，似乎也是感觉到了来自温莎的威慑。

    “都说了不用逃了，就是不听话……”

    温鲨冷酷地一笑，手中抽出一把奇怪的白色长剑，长剑长约三尺有余，之所以说这把剑奇怪，主要是因为这把剑只有一边的剑刃，而另一边，却密布着白森森的魔兽牙齿，一种奇特而强大的波动，在白色长剑上散发出来。

    温鲨手中的白鲨齿剑刚一抽出，磅礴的元力运转，在剑锋上，隐约一头巨型魔兽的形状逐渐形成，巨兽张着巨口，露出里面锋利的獠牙。

    “这把灵兵的品阶，竟然比自己的黑刀还要高？”

    看着元力形成的魔兽，胡军又是暗暗吃惊，一般来说，只有元力修为突破到武灵实力，人类武者才可能凝聚出富有灵动的形态，尤其是像这种将近会动的魔兽或其他形态，武灵的“灵”由此而来。

    不过事无绝对，修炼高阶功法、换过魔兽的精血、又或者使用高级的灵兵，施展的元力在形态上会有很大的变化，其攻击力也会随之增强。这也是为什么温鲨只是四星武师的实力，却可以在刀锋凝聚一头巨型魔兽的原因。

    “轰！”

    巨型魔兽刚一出现，温鲨的眼神骤然变冷，手中的白鲨齿剑对着胡军当胸劈过来，阴冷的元力扑面而至，上来就给胡军一个下马威。

    “喝！”

    温鲨的速度非常快，感受着温鲨这一剑的威力，退无可退的的胡军怒喝一声，黑色大刀对着白鲨齿剑拦腰砍过去，想凭借刀大力沉，将那把轻灵的白鲨齿剑砍断。

    “铛！”

    两把灵兵砰然相撞，一阵火花迸射，胡军只觉得一股大力在刀上传过来，黑刀卡在白鲨齿剑阴森森的魔兽牙齿中间，紧接着，他感到自己手中的灵兵忽然变轻了！

    “不好！”

    多年使用黑刀的感觉，让他感受到一股危机正在向自己袭来，慌忙想收回手中的黑刀，对面的温鲨忽然冷酷一笑，同时手腕一翻，只听得咔擦一声，手中的黑刀，竟然被那些阴森的魔兽牙齿轻而易举地直接折断了！

    “砰！”

    折断了胡军的下品灵兵黑刀，温鲨再度残酷的一笑，手中的白鲨齿剑横扫过去，阴寒的元力覆盖在魔兽獠牙上，将措手不及的胡军狠狠地扫到一丈以外，重重地摔到地上，身上的衣服也是被这股强悍的元力撕破，显得十分狼狈。

    四星武师对上二星武师，这战斗不可谓不迅速！相对于青云商会的护卫来说，战斗结束的迅速之余，还伴随着绝望！

    “嘿嘿，接下来我先抓住这个小妞了……”

    一招便是解决了胡军，温鲨旋即转身，两眼色眯眯地盯着站在不远处的慕凝，手上元力稍微减弱一些，对着慕凝的粉脖抓过去，面对这样一位娇俏可人的女孩，他早已按耐不住了。

    “呜！”

    看到温鲨扑面而至，脸色苍白得犹如一块冰块颜色的慕凝，此时脸色一变，眼中带着决绝，芊芊素手一扬，十指挥动间，不断凝结着奇特的印法，天地间的温度，在慢慢地变冷。

    “慕凝小姐，不要随意解除你的封印啊……”

    看到这一幕，不少青云商会的人都是红着眼睛，想要制止少女的行动。慕凝的封印，是青云商会一位符师为了抑制其体内的寒气而设置的，要是贸然将其解封，虽说可以发挥非常强大的战斗力，但是慕凝的身体将会受到极大的伤害，据说还有可能一命呜呼！

    面对众人的劝阻，慕凝却不闻不问，苍白的脸旁更加惨白，眼中带着玉石俱焚的目光，毅然决然地继续结印，与其落到血蟒山匪军的手中，她还不如跟着温鲨等人同归于尽！

    慕凝虽然平时柔弱胆怯，但是其内心却十分倔强，由于身体寒气越来越盛，平日也没有什么可以交心的朋友，此时她的心中满是绝望和果断：反正身上的寒气也治愈不好，死就死了吧，免得以后继续伤害其他人也好！

    随着印法的变幻，慕凝身体内的寒气不断散发出来，洁白的衣衫，都是出现了白花花的冰屑！

    “呜！”

    就在慕凝想要拼死一搏、想要解开最后身上封印的时候，最后一步刚要完成，一柄银光闪闪的长枪在其身后蓦然出现，带着凛冽的风声对着温鲨暴射过去，同时一声熟悉的男子声音，在身后的丛林中响起：

    “还好，刚好赶上了……”

