    程恩孟现在年纪大了，也受不了别人的哭，他便少去妾室那里，有时，反而喜欢来和木氏说话，只是木氏待他也就是说一说话的地步，别的再也没有。

    程恩孟想得通，他和木氏这一辈子大约也就这样了，程恩孟觉得也没有什么不好的地方。

    程可佳进了愚正园，宁氏和宁家弟弟在院子里面，宁氏满脸的笑意，宁家弟弟神色反而平平。

    程可佳有些后悔进院子门前，她没有先打听一番，如今已经进来了，自然是不能再退回去。

    宁家弟弟瞧见程可佳，他立时皱了眉头，说：“我瞧着你在顾家也不曾受了苦，为什么月家的人，说你在顾家不守规矩？”

    程可佳顿时生气起来，说：“你同我说了说，是那一位月家人说的话，我拿一根绳子去他们家门口量一量长短，够不够他们一家人上吊用。”

    宁家弟弟瞅一瞅程可佳，他一脸嫌弃神色说：“我听到了闲话，还用得着你去玩这一手以命搏命的招数？

    我帮你回了，他们一家人暗地里的事情多着呢，他要再胡说，我帮你们夫妻掀了他的底。

    这事你记在心上，等到你夫婿回来，你可要让他记得我的恩。”

    程可佳轻舒一口气，她瞧着宁家弟弟难得的顺眼起来，她望着宁氏笑着说：“大嫂，多亏有你，要不然，我就这样的给人冤死了。”

    宁氏瞅一瞅宁家弟弟说：“你做事不要太冲动，宁可得罪君子，可不要去得罪小人。

    当然你这事做得不错，只是你要跟你姐夫说一说，由他来做更加的周到。”

    宁家弟弟瞅着宁氏摇头说：“姐姐，我姐夫那人是做不来这些事情，我做这事不亏，顾佑铬小将军过后已经请我吃了大餐。”

    宁家弟弟瞅着程可佳说：“顾小将军不在家，你便容忍一时。

    他们家的人，一个个心里面有数，有些帐，你也不用急在一时，月家都伸手到亲家的家事上面了，这样的人家，又能有几分的出息。”

    程可佳认识宁家弟弟这么久，她第一次觉得宁家弟弟为人不错，而且为人特别的仗义大气。

    程可佳走后，宁家弟弟跟宁氏说：“姐姐，你不用和母亲一样来劝我，要我在这一时定亲和成亲。

    顾家的事情，这也是你们程家女子刚烈，要换成那些骨子里真正的书香人家女子，只怕是又会再出一位前顾二少奶奶来。

    姐姐，我想的明白，我现在没有心思成亲，就别误了旁人的姻缘。

    再缓上半年，有合适的女子，我一定会考虑亲事。”

    宁氏瞧着宁家弟弟轻叹一声，说：“好吧，我跟母亲说一说，等到年底的时候，再来说你的亲事。”

    宁家弟弟很快便要走，宁氏有心留他，他却没有多大的心思，宁家弟弟瞅着宁氏说：“姐姐，我再留下去，你和姐夫两人会轮流与我说，成亲的各种好。”

    宁家弟弟走了一会后，程方子赶了回来，院子里只有宁氏一人，他略有些诧异的问：“你弟弟都不多陪你一会？”

    宁氏瞧着他，叹道：“上一次，他来的时候，你和我一起劝他要相看成亲，这一次，他担心你回来，还是一样的劝他，他便走了。”

    程方子瞧着宁氏笑了，说：“我上一次与你说了，他的心里很有主见，这事可不能再劝了，你要我劝，瞧一瞧，他现在都懂得要避着我了。”

    宁氏轻轻松叹道，她只要想到宁家弟弟听说月家人说的闲话后，他做的事情，宁氏的心里便有些不安，偏偏这种不安，她还不能对人言。

    毕竟宁家弟弟表现得坦然，而程可佳一样的非常坦然，两人都是那种坦荡的性子。

    宁氏再轻叹一声，程方子瞧着她安抚说：“娘子，你弟弟眼下不着急成亲，他要有了想法，那成亲的事情，只会近在眉睫，都不用你和岳母去多操心。”

    宁氏轻摇头说：“我不担心他，刚刚佳儿来了一趟，我听说她在夫家日子不太平顺。”

    程方子皱眉头，问：“她和你说了什么？”

    宁氏轻摇头说：“她没有和我说什么，我瞧着她的神色，也不象是受了多大委屈的样子。”

    宁氏把宁家弟弟说的事情，她说一遍给程方子听，程方子顿时生气了，说：“月家人的脸真大，这一边那人在夫家排挤佳儿，别一边，他们家的人，在我面前说是姻亲关系。”

    宁氏好奇的瞧着程方子说：“夫君，他们来寻你帮忙？”

    程方子轻叹着说：“是月家人的亲戚家遇了事情，他们来问一问，我请人去问一问，其实没有什么大事，只是邻里争持，互相让一让的小事情。”

    宁氏瞧着程方子低声说：“以后这样的事情，你就不要帮着去跑腿，月家的人本事大，是用不上程家的人。”

    程方子轻点头说：“佳儿从来不是无理取闹的性子，她在夫家大约是受妯娌的委屈，只是长辈们为人处事不错，她不想计较，我们也别去再问。

    你好好的休息，我出去寻弟弟们说一说话。”

    宁氏赶紧扯住他的衣袖，说：“夫君，月家可是武将人家，我们家的人，可都是读书人。”

    程方子轻点头说：“你安心，我有家有小，我可不会做糊涂的事情，文有文道，武有武道，他们家的女子瞧不上我们家的女子，那两家这种生涩的姻亲关系就不用再张罗起来。”

    程可佳可不知道程方子和宁氏这一出，她的心里面，还真不曾把她和月氏的纠结牵扯到两家之间，哪怕她嘴上是那般的威胁月氏，她的心里面可也明白，两家是没有恩怨关系。

    程可佳去见了程家二老夫人，她瞧着程可佳的眼神有一种别样的不舒服，她问程可佳：“你在夫家的日子和顺吗？”

    程可佳笑眯眯的跟她，说：“二祖母，挺好的，公公婆婆待我很好，家中长辈们都是通道理的长辈，妯娌们对待亲厚，小辈们敬重我。”

    程家二老夫人笑得意味深长说：“佳儿，你在二祖母面前都喜欢说好听的套话，你在夫家的日子平顺，那你也不应该又瘦了这么多？”

    程可佳微微的笑了起来，说：“二祖母，我每年夏天都会瘦一些，又不只是今年瘦。”

    程可佳很快出了告辞走人，她又去旁的房请安，她后来回到青正园，她问程家三老夫人：“祖母，二祖母这是受了什么刺激？”