    我惊骇的看到，那天空中的神龙躯体遮天蔽日，哪怕没有任何的动作，身上所释放出来的威压，也让无数人跪倒在地，瑟瑟发抖。甚至就连我这个来自异时空的旁观者也能感觉到灵魂上的颤栗。

    这种感觉并不是因为这头神龙庞大的躯体，而是因为它龙身上那双遮盖天日的翅膀。

    “应龙！”

    我口中低吼，双目爆射出精光，没想到我有一天会看到这种传说中的生灵。

    《山海经?大荒东经》中所记载：“大荒东北隅中，有山名曰凶犁土丘。应龙处南极，杀蚩尤与夸父，不得复上，故下数旱，旱而为应龙之状，乃得大雨”。

    按照中国神话传说中的说法，应龙是龙族的一个超级形态，背生双翅，拥有无穷之力，甚至比一般的真龙还要强大的多。能够以尾巴画地成江，又被称作“兴云致雨之神”。

    甚至还有传言说，上古时代的魔神蚩尤和夸父就是被它所杀。当然这只是一个传言罢了，世间公认斩杀蚩尤的还是人族的黄帝。不过这也从侧面反映出应龙的实力之强悍，甚至能与魔神蚩尤进行比肩。

    而且从这种种传说中还反映出了一个现实，那就是在上古时代，应龙这种强大的存在是和人族处于同一阵营和战线的，甚至它还与旱魃一起帮助黄帝打败了九黎联军。

    我抬头看着天空中那头恐怖的巨兽，心里震撼无比，甚至身体中的龙气都开始出现了异样。

    “非我族类，其心必异！”

    “如今九黎已亡，我人族当主宰九州大地，将扫荡一切异族生灵，给后代子孙开创万世太平！”

    “尔等异族之人，若愿遁入边荒山林或远渡重洋，万载不入九州，或可保全性命！如若不修善念，觊觎华夏，必将有亡国灭族之灾！”

    应龙脊背之上，一个声音淡淡开口。他的声音如同洪钟大吕，在整个天地间回荡，充满了一种皇者的威严。

    我深深地吸了一口气，抬头看向天空，因为距离太远，我看不清说话人的模样，不过从他身下应龙的身份，还有话中的内容，我隐隐间能够猜到他的身份，心里也不禁升起一种尊敬之感。

    在声音落下之后，天空中的应龙再次仰天发出一道怒吼，紧接着，它扇动双翅，载着背上的皇者向着远方飞去，只留下大地上一群瑟瑟发抖的白民人和聂耳国。

    “原来如此！”

    我双目中闪过一道亮光，通过刚刚看到的一幕，再联系着以前我所知道的一些线索信息，我大概也弄清楚了一些上古时代的具体事情。

    按照我的理解，在上古那个混乱的年代，这片土地上原来是充满了各种奇异种族的，不管是曾见过的贯胸国、羽民国还是眼前的白民国、聂耳国，甚至据说还有许多逃难到海外的异族国度，他们都曾经生活在九州之上。

    后来，随着人族的崛起，为了争夺生存的空间，势必会和这些异族之间产生许多矛盾。若是白民国这些偏向善良的种族还好，能够和人族和平相处下去，但像九黎之类偏向邪恶向的种族却会以人族作为食物，甚至是进行奴役。

    这种情况愈演愈烈，矛盾不可避免，仇恨不可消弭。最终人族在轩辕黄帝的带领下，联合许多强者，发动了涿鹿之战，最终击败九黎族的蚩尤，鼎定乾坤，让人族称霸九州。

    而常言道“非我族类，其心必异”。

    人族在成为九州之主后，对于曾经的那些异族也是不放心，为了人族后世的安稳，或是将这些异族驱逐或者是直接覆灭。所以在之后的几千年里，华夏的史书中也再没有了关于这些异族的记载。唯有一部从上古传下来的奇书《山海经》中还残留着关于他们的只言片语。

    而我眼前所看到的场景，便是白民国和聂耳国两大异族仓皇逃窜的一幕。

    其实，在他们的身后，并没有想象中追杀他们的人族强者。

    只不过他们已经被人族可怕的实力吓破了胆子，一路从中原腹地逃到了西蜀梁州的峨眉山之中。

    白民国和聂耳国的先祖找到了如今的这个秘境所在，并在此定居下来。但因为之前被人族强者和那头应龙的威势吓得心惊胆颤，怕人族强者追来赶尽杀绝，也为了防止两族的后代出现昏头之人，跑出去招惹人族最终引来灭族之祸。

    所以白民国和聂耳国两族以大法力移来数十座大山将周围封困起来。同时还以血祭之法构建出一道结界，从此将这个秘境和九州相互隔离开了。另外还在两族之间都留下关于人族邪恶残暴的传说，其目的自然也是为了警戒后人，让他们不要轻易去招惹九州的统治者。

    但那些两族先祖没想到的是，在他们所选择的休养生息之地上，还有两个更加古老的存在的，玄冥与狍鸮！

    所以最终才造成了如今的局面！

    明白了一切事情的原委之后，我轻轻的叹息了一声。

    上古时代距今已经有接近五千年了，当时的对错已经说不太清楚。从人族的角度上来看，消灭蚩尤，驱逐异族，这些完全都是为了本族的发展，而且他们也没有对这些异族赶尽杀绝，也说不上多么的残暴。至于这些异族被人族从九州驱赶，对他们来说肯定怀恨在心……

    “现在南疆的那些异族都已经出世了，多一个白民国也不算什么。而且现在人族地位已经巩固，也不需要再惧怕一个小小的白民国，我把他们带出去也翻不起什么浪涛，我会尽力让他们和人族和平共处吧。”

    我叹息着说道，同时脑海里回想起刚刚所看到那些两族先祖构建结界的画面。

    “这结界里面加入了两国强者的血脉之力。想要将其破开的话，就需要两国王族的血脉，然后施展秘法解除。”

    大祭司的声音从前方传来，我这才发现，我此刻已经从那上古时代的虚幻场景中回到了白民国的祭塔里面。

    而大祭司就一直站在我的前方，默默的看着我。

    我点点头，这一点我之前也注意到了。那些两族强者献祭了数位王族成员，用他们的血脉之力加固封印。

    “所以，我需要去抓一个聂耳国的王族回来？可是你们白民国的王族呢，据说在两百年前的那场变故中，他们全都被死在了那里。”我开口疑惑的问道。

    大祭司摇头，说道：“我国的王族血液你就不用担心了。只需要你前往聂耳国的国都，将他们王族带回来，我们便能打开结界。”

    我有些惊异的看了大祭司一眼，她居然有办法弄到白民国王族的血液，看来她身上恐怕也有许多秘密了。不过这一点我也没有太过担心，毕竟我的目的也只是想要离开这里就好了。

    “既然只是需要两国王族的血液用来解除结界，那你之前为什么还说必须要我成为白民国之王才行！还装模作样的说是两百年前的语言，神灵的旨意，这不是扯淡吗？”

    我有些无语的说道，感觉自己被眼前的大祭司阴了一把。

    谁料到她听了我的话，竟然微微一叹，对我反问道：“你觉得以我们白民一族的实力，若是到了九州会是个什么下场？”

    我沉默了一下，感觉不太好说。现在因为九鼎出世的事情，外界也乱了起来，就连青城山那种大门派都差点被人灭掉。白民国除了大祭司这个不知根底的存在之外，明面上的强者就只有白越和白广两人，而他们两个的实力，甚至还比不上一些小门派的强者。

    而白民一族女子貌美如花，男子俊美异常，很容易引起别人的觊觎，再加上没有强大的实力，一旦出去，恐怕不会有什么好下场。

    对于自家种族的劣根性，我心里还是很清楚的。

    “相比于九州广袤的大地，我们白民一族的强者还不到一手之数，一旦出去，恐怕要不了多久，就会被你们人族的强者挥手灭掉吧。又或者是成为你们人族一些势力的奴隶……”

    不用我说，大祭司便自己开口说道，她虽然没有去过外界，但却了解的很透彻。

    我声音低沉的说道：“所以，你诱骗我成为你们白民一族的新王，其实就是想在出去后能有一个靠山？”

