
    无名道人张开嘴巴，一把迷你版的金色小剑出现，随着他脸色一变，此剑立刻变大，成为三尺长，金光夺目。!

    在那剑身之，两个大字清晰无：天仇！

    “刷！”

    老道手掌一挥，剑身射出刺目金光，犹如半月弯刀横扫而出，轰隆隆的声音浩荡，一片森林整体被拦腰斩断，无数巨大的树木倒塌，烟尘滚滚而起。

    此剑之威，之下品圣器还要恐怖！

    “这可是我的命根子。”老道爱抚的摸着长剑，心有余悸，若是失去这东西，他的性命都危险。

    此物与他本命相连。

    “小混蛋，敢打劫我，等老子找到你，一定剁碎了你！”老道咬牙切齿：“不过，我现在还是先去那四个混蛋的老巢，据我这些日子的观察，那地方必然存在着一处造化地，很可能和盘武大圣有关。”

    无名道人持着金剑，快速向着山林深处而去。

    ……

    苏浩几人对这一切不理会，他们循着安全之路，继续前行，直接深入三百里。

    “大师，这里是外界边缘，继续深入，我也无法找到安全路途，而且黑风四煞随时可能会出现，我看还是……”赵小六建议退出去。

    苏浩沉默片刻，也是生出这样的打算，不过，在他打算转身的同时，储物手镯之，忽然传出一股微弱的波动。

    “是他们！”

    苏浩神色露出一丝激动，打开储物手镯，其出现一块玉简。

    当初夏小九等人，钻入圣地入口，苏浩曾经给了他们一人一块气息玉简，可在千里范围内，感应到他们的存在。

    此时他手的玉简正在发光，也许是因为此地环境的原因，这气息玉简，竟然到了五百里范围内，才得以感应。

    不过，这也说明，夏小九等人之，必然有人在前方！

    “终于找到了。”苏浩一笑，他无视赵小六的劝告，直接向着前方冲去，妙如烟立刻跟随。

    “不知道是哪个小家伙。”秃毛鸡也一笑，苏浩的气息玉简，他自然是清楚，立刻也跟了去。

    小豆子则是成为一道金光，快速靠近苏浩，立在他的肩膀之。

    “大师，前方真的危险。”赵小六挣扎，不敢妄自向前。

    “离开吧。”也在此时，一道声音传来，同时三颗丹药出现在他的身前，正是龙精虎猛丹。

    “多谢大师，多谢大师。”

    赵小六连连感谢，抓住丹药，快速返身而回，这地方他一秒也不想多呆。

    ……

    苏浩按照气息玉简感应的方位，急速的向前，速度如电光火石。

    前方一只巨大的黑色蜘蛛忽然出现，拦住他的去路，但苏浩马不停蹄，弑神剑立刻出现手，横扫而过。

    巨大的蜘蛛帮立刻嘶吼，一条粗大的前腿被斩下来。

    秃毛鸡靠近，一口火焰席卷而出，笼罩大蜘蛛，将其瞬间焚烧成为虚无。

    “苏浩，你到底发现了什么，这么迫不及待？”妙如烟好，从未见过苏浩如此不淡定。

    “没准是他媳妇。”秃毛鸡多嘴。

    妙如烟神色一怔，看着苏浩，目带着一丝幽怨。

    “这些事，我回头和你说，但你放心，我苏浩的人品是招牌。”苏浩心大骂秃毛鸡，但现在来不及多解释。

    “好。”

    深吸口气，妙如烟稳定情绪，不自觉得也是加快速度，她倒要看看，所谓的“媳妇”，到底如何？

    几人风驰电掣冲入山林深处，妖兽被他们惊动，呼啸而出，发出狰狞嘶吼，竟然是头如山大的黑色猛虎。

    “杀了。”

    苏浩二话不说，径直向前。

    小豆子在他肩膀之，打出一道金光，快速变大，成为一座金色的大钟，那大钟之，出现金色字体，古老而神秘，荡漾出如古神的禅唱一般的声音。

    金色的字体，一道道冲向巨大的猛虎，如同一座座金色的大印镇压而下。

    “吼！”

    魔虎啸青天，震动山河，气吞日月，无数黑色的魔气翻翻滚滚，如黑色的大浪在奔腾。

    这是一只化神三层之的强大妖兽。

    “照！”

    秃毛鸡紧随而来，手持着太阳真火镜，向前猛地照耀，粗大如房屋的赤色光柱，向着猛虎撞击而去。

    “哗啦啦！”

    赤色的光柱，如同巨大的火焰长河，所过之处，山林尽皆融化，温度骇然无。

    巨大的魔虎也是被真火严重创伤，身焚烧出恐怖的伤痕，烈焰沾染在身躯之，竟然无法熄灭。

    魔虎震怒，发出冲天嘶吼。

    “去！”

    在这一刻，妙如烟出手，玉白拂尘扫出，千丝万缕，犹如密密麻麻的白色发丝，立刻缠绕向猛虎，如同坚韧的大，将其捆缚。

    秃毛鸡与小豆子，再次出手，大钟镇压，古字荡漾出恐怖神威，太阳真火镜再次照耀，烈焰焚烧天地。

    三人合力，持着三大圣器，化神三层之的妖兽也是快速被残杀。

    “那个老道的宝贝，还真不简单，这些法宝的本来级别，肯定不简单，即便如今残破，也足以发挥出下品圣器的威力。”

    秃毛鸡大笑，这面镜子，他爱不释手。

    “杀啊！”

    小豆子在苏浩的肩膀，大吼一声，如冲锋陷阵，金色的大钟，悬挂在他头顶，荡漾出刺目光华。

    几人一路横扫，遇妖直接斩杀，遇到山林险恶之地，凭借苏浩灵敏的感觉，直接绕过。

    “还有三百里。”

    苏浩感应手的玉简，咧嘴露出笑容，那些人都是他的生死兄弟，必须一个个寻回来。

    而且，他既然助力他们来到这里，便会带着他们一路登高。

    事实，苏浩如此做，也是有着自己的想法，魔帝在仙界的势力，只怕已经受到严重的创伤。

    他要再次培养属于自己的势力，组建出强大的团队，进入仙界，创建大教与仙国，灭了当年的敌人。

    “轰！”

    在几人急速前行之，前方山林再次传来打斗之声，而且无剧烈，似乎数人在大战，法力浩荡苍穹与大地。

    “过去看看。”

    苏浩身形微微一转，步伐踏空而起，向着踩着阶梯，身轻如燕的登了苍穹，立在一棵高大的巨树之顶。

    他向前张望，看到了一片相对较大的山谷，其没有高大树木，只有低矮的灌木与花草，黑色的土地，依旧是彰显着此地的不平凡。

    此时，在那黑色的山谷之，三方实力，大乱战在一起，山谷满目疮痍，无数烟尘滚滚冲霄，如黑色的魔龙。战斗激烈无！

    百度搜索更新最快的小说站！
