    “我也担心你。”

    叶以念反握了陆宸的手，直接将心里的话说了出来，看着陆宸，眼中带出了责备之色。

    “你怎么那么冲动？要真是跟陆子瑜打起来，你能打的过他吗？伤了怎么办？”

    她眼中满满都是爱意。陆宸心里暖暖的，想到陆子瑜骂的那两个字，眸光又阴了下来。

    “我不许别人那样说你。打他一拳算是便宜他了。”

    “那是陈越带人进来的及时，不然的话你要吃亏的。”

    叶以念不以为然的说道，陆宸盯着她的脸，看了看，脸又往她面前凑了凑，高挺的鼻尖几乎碰到她的鼻尖。

    “还说我。你呢？你跑我前面去干什么？真以为他跟我一样有道德，不打女人吗？”

    “我……我有什么关系的？我挨他一下又不会怎样。只是你，你不可以……”

    话还没说话，粉唇突然微凉的薄唇给轻轻堵上了。

    “胡说。记住，以后不许说这种话了。在我心里，你比任何人都重要。以后遇到危险要学会躲，不要逞强。否则的话，我也不会绕过你的。”

    淡淡的威胁，薄唇里呵出的气息越发的灼热。

    这种说话的方式她可是不习惯的。叶以念侧了侧脸，嘟囔道：“那谁让你那么娇弱，叫人放心不下？你要是好端端的，我肯定朝你身后躲。”

    肯定吗？鬼才信她。

    这种事，这个傻丫头做的可不是一回了。

    真是屡教不改，说什么也不听。

    陆宸有些头疼，又拿她没办法，只能不再说了。身体往后一躺，靠在了床头，他才舒了一口气。

    “好了，不说他们了。我有点累了。老婆大人，能不能麻烦你帮我倒杯水来？我喝口水，想躺一会。”

    他当然希望自己赶紧康复，至少可以护她周全。

    但是，在她面前扮弱，也着实是一件愉快的事情，他简直有些上瘾了。

    陆宸已将眼睛闭上，叶以念没应声，身体却很听话的下了床，却给他倒了水来，一直递到他手里，等着他喝完，又接过水杯放在了床头。

    这些做完还不算，她又将他身后的枕头抽了出来重新摆好，然后体贴的帮他拽去了上衣，扶他躺下了，又把被子朝上拽了拽，盖到了他的心口处，她那手才收回来。

    “好了。跟他们说话都说一上午了，也该休息一会了。”

    “你呢？”

    陆宸没闭上眼睛，看着她问道。

    叶以念看了看宝宝：“我晚上比你睡的好。现在不困。他一会该醒了。我带他。你好好休息，别说话了。”

    昨天晚上，他虽然躺在她身边没闹出什么动静来，但是她知道，他大半夜都没睡着。她先睡了，中间醒了，听见他的气息很沉，不似平时睡着时候的清浅。

    陆宸的性格她很清楚，他就是一个有什么烦心事，难过事都喜欢压在心里的人。

    陆奕卿的事情，他虽然表面上看着很平淡，谈不上多难过，多痛苦，但是也只有每天跟他同床共枕的她才知道，这段时间，他心里压了多少难受的情绪。

    叶以念这么说，陆宸自然听得出她是为了让他睡的安心才自己照看宝宝的，不然的话那小东西一会就醒了，他一向浅眠也会被吵醒的。

    可他不愿意她这么辛苦，刚想说话，叶以念的手指就压上了他的唇。

    只一个细微的表情，她就已经猜透了他的心思。

    “什么也别说了。听话，好好休息。让我对你好一点。”

    得知他中了无解之毒，很可能没有明天的时候，她才知道，有时候想对一个人也是很奢侈的。

    时间可能不允许，命运也不允许。

    而现在，她好不容易有这个机会了。她便什么都不想多想了，只想对他好一点。

    陆宸被这话震撼了。心头覆上许多难言的情绪。见她坚持，他到底还是顺从了她，什么也没说闭上了眼睛。

    一觉醒来已是下午。休息了一中午，陆宸的精神好了许多，叶以念见他醒了，就把他睡着时得到的消息告诉了他。

    “他们已经出去了。带着行李。”

    叶以念说道。这其实就是陆宸睡着后不久的事情。李亚茹收拾了箱子，跟陆子瑜一起搬出了陆家老宅。

    “去哪了？”

    陆宸随口问道。他知道，叶以念或许想不到那些，但是陈越一定会派人跟上去看，有结果就会告诉叶以念。

    果然，叶以念没有被问住，说道：“港城酒店。媒体也不知道怎么已经得到消息了，他们去的时候有媒体在那拍。”

    “哦？”

    叶以念皱着眉，陆宸却露出了饶有兴趣的表情。

    “动作这么快，也真是难为她了。”

    他的语气满含着讥讽。

    叶以念想了想，问了句：“你觉得是他们自己透过给媒体的？”

    “除此之外，没有第二种可能，这是她以退为进的招数，想让我背上一个容不下他们的恶名。”

    闻言，叶以念眉心的距离更近了，厌恶的说道：

    “想的可真多。那脑袋里都装了什么，天天想着怎么害人。”

    这话，透着单纯和天真。

    陆宸笑了笑，坐了起来，叶以念将他的衣服取了过来，给他披上，她才又问道。

    “那你打算怎么澄清？总不能让他们这样污蔑你，让那些吃瓜群众误会你是个狠毒的继子。”

    明明是作恶者，还要装出一副无辜可怜的样子。

    想到这里，叶以念心里就堵得慌。

    陆宸穿好了衣服，抬眸看了她一眼：“澄清？有什么好澄清的？他们愿意搬出去更好，省的我清理门口了。”

    叶以念愣了一下，晶亮的双眸眨了眨。

    “那你就这样由着他们在外面诋毁你？”

    “他们能诋毁我什么呢？”

    陆宸满脸的不以为然：“外面的人怎么看，对我来说并没有什么大不了的。他们这只是穷途末路的招数。没什么值得我去多想的。这是个靠实力说话的社会。旁人污蔑我几句，改变不了什么，何必着急？”

    他淡定沉着的样子让叶以念有些自叹不如，想了想，她便抿唇送了一个夸张的赞赏笑容给他。

    “还是你厉害。有大将风范。”

    “马屁精。”

    陆宸随手捏了捏她的鼻尖，宠溺的笑了笑，随后才起身。

