    这个消耗不仅仅是奥古斯塔自己的消耗，还有就是他们准备的东西，奥古斯塔变化的时候，身体的稳固真以为是他自己能够维持的？就他刚刚满地打滚嚎叫的样子，就能看出来他当时根本就没有多少精力去维持变形术的细节变化过程，可以说细节的部分都是外力完善的。

    而这些完善过程中不可避免的要消耗一些东西，总不能拿着那些外援自己的生命力消耗吧？这方面的消耗自然用别的方面资源顶替了，成功了的话，龙族承诺会给予消耗的补偿，失败了……啊呸！

    就这么简单明确，没人觉得不满意，毕竟奥古斯塔已经出人了，失败了理所当然没有什么好说的。

    脱胎换骨，身体重塑……哼哼，生命本质的形态变化基本上就是这样了。

    在场的围观者们看着浑身一根毛都没有，还处于愣神发呆状态的奥古斯塔，眼神狂热，哪怕是女性也是如此，她们都是生命魔技的研究者，见过的人体次数太多了，不穿衣服这点根本影响不到她们的情绪，她们都被奥古斯塔吸引了。

    嗯，被这种生命本质的形态变化吸引了，面前的红眼男子的确是人形没错，身体比例都经过了他们这些人的调整，达到了最佳的程度，但是内在方面他依旧是一条龙！是能够喷火的龙！

    虽然浑身没有一根毛！

    至于这个形象，当然是郑逸尘当初给他弄出来的炼金傀儡的那个形象了，奥古斯塔是懒得设计新的形象，而且那个炼金傀儡他使用的次数很多了，当然要用原来的形象了。

    “果然啊……”郑逸尘看着奥古斯塔此时此刻的样子，有点惆怅的叹了口气。

    “什么果然？”维拉听到了郑逸尘低语，当即低头问道，变形术的成功让她们也松了口气，至少这条红龙看着精神还不错，而且变化还成功了，变革……要来了呢！从这一刻起，今后异族就不仅仅是限于那种有这人形态，但身体细节上却有诸多异常部分的存在了，魔兽也会彻底的包括在内！

    而且外貌方面也不会有任何的异常区别。

    “头发啊！你没有看到他是光头吗？”郑逸尘指着奥古斯塔，很惆怅的说道：“龙族本身就没有什么毛发，在生命本质形态出现变化的时候，自然调整不出来头发这种东西。”

    龙族没有毛囊！魔法虽然神奇，但想要达到凭空出现某些不存在东西的时候却很困难，除非达到安妮的程度，像是她那样的，没有的部分也能通过生命魔技给塑造出来类似的存在，不就是毛发嘛……塑造出来能够长出来毛发的部分不算难。

    “……你在意的是这个？”维拉感觉郑逸尘好像在意错了重点吧，现在应该在意的不是成功了的变形术吗？头发？毫不客气的说龙族都是秃子，从未有过的东西，怎么可能因为没有了就在意呢，甚至可以说在场的人里面，除了郑逸尘之外就没有人在意头发的问题！

    “这难道说不重要吗！？”郑逸尘震声。

    “重要吗？”

    “……当然重要了！没有头发就等于说是让变形术失去了灵魂！”郑逸尘满脸的严肃，但是此时此刻没有人在意了，奥古斯塔已经被包围了起来，后者在这种包围下也从迷茫震惊不解中清醒了过来。

    回过神就看到了一群人直勾勾的盯着自己，让他心里一阵毛骨悚然，一直以来都不被自己看重的人类，此时此刻竟然对自己露出了如此恐怖的眼神，就好像下一瞬间他就会被分成五六十段，在场的人人有份。

    “你们想干什么！？”奥古斯塔警惕的问道，甚至忘记了自己现在的状态，使用炼金傀儡活动的好处就体现出来了，他的变形术已经成功了，在行动方面也做到了无缝切换！没有任何的不是感觉。

    这让一旁一直没有说话的希莉亚默默的记下来了这一点，没有变形术之前，经常使用炼金傀儡拥有的好处也很明显，避免了人形状态下的适应阶段，唔，这个应该能够在虚幻世界里完成替代。

    “当然是检查身体啦，变形术刚刚完成，万一有什么不稳定的地方呢？来来来，躺好让我们康康……”一群生命魔技的研究者此时此刻也顾不上面前的人就是一条龙了，显得很是贴心的劝告着，有的人已经忍不住开始上手了，让奥古斯塔想要骂人！

    “喂！你们别乱摸啊！劳资……啊！！”爆发的火焰将宛如丧尸围拢过来的人全部的推开，奥古斯塔微微的喘息着，低头看着自己的身体，那显得额外强♂壮的肌肉，让他满意的点了点头，但随即意识到了问题的严重性，他没穿衣服啊！

    刚这么想，郑逸尘就丢过去了一件袍子，奥古斯塔当即裹在了自己的身上，避免自己新鲜的身体暴露在那些人狼一样的目光中，之后他就开始活动起来，感觉上怎么说呢，新奇是新奇，但是惊喜却没有多少，毕竟在虚幻世界里感受的不止一次两次了，而且在虚幻世界中不少人形的存在知道他是龙后，有的就会做出来一些寻求交配的行为。

    虽然是虚幻世界的原住民，可是制作者也公布过，虚幻世界里的原住民一定程度上和外界的人没有多大的区别来着，所以说现实里的这些人有没有如此的想法呢？想到这一点，奥古斯塔的神色就开始警惕起来！

    “先说说具体的感觉吧，你现在觉得自己的身体状态如何？”郑逸尘站了出来，示意一些闲着没事的人先清理一下四周的那些垃圾。

    “感觉和虚幻世界里的差不多，维持这种形态要持续消耗魔力，不过问题不大！”奥古斯塔细细的感知了一下身体的情况，保持着变形状态是要持续消耗魔力的，魔力的消耗主要是为了维持自己身体的稳固性，避免人形的框架崩溃，如果魔力不足的话，肯定会被动打回原形变成原来的龙形……

    “消耗方面要比虚幻世界大一点吧，虚幻世界里魔力恢复速度远远超过被动的消耗，不过在现实这里，消耗和魔力的恢复已经很接近了。”说到这里奥古斯塔不由的撇了撇嘴，他不知道魔熊是什么样的状态，但看她那样随随便便维持人形的情况，估计消耗比自己低很多。

    郑逸尘点了点头，魔力的持续消耗很正常，毕竟是避免反弹来着，这样的消耗只能通过不断优化降低，要么就是像是安妮那样，以顶级的生命魔技永久性的改变生命形态，那样维持着当前的生命形态就不会额外的消耗自己的魔力了。

    这种方式只对安妮适用，她能够随意塑造自己的生命形态，别人却不能啊。

    “别的呢？”

    “别的也没什么了。”奥古斯塔咧着嘴说道：“没别的事了吧？没别的事就别打扰我了！”

    他说着拿出来了魔兵召唤书开始对着自己全方位的自拍起来，这么大的事情肯定要让龙族知道啦，自己现在可是龙族之内的变身第一龙了！别的龙都还是龙的时候，自己已经掌握了变形术，变成人形态了，今后做什么事情都要比正常的龙方便很多！

    “唔，那你先休息两个消失吧，之后我们进行第二场测试。”郑逸尘对奥古斯塔说道，奥古斯塔摆了摆手，表示自己这边没问题！

    他更关注自己族人回复的消息，在这件事发到了龙族的一个特有的帖子里面后，一些年轻代的龙族就忍不住凑过来开始问问情况了，有的甚至直接申请开启视频通讯，得意忘形的奥古斯塔看到了一条新的回复后，陷入了目瞪口呆中，他忽略了一件事情，这个帖子是龙族公用的，也就是说……

    他被他爸妈逮住了，逮了个正着的那种！要知道他可是挂过不止一次他父母的好友申请的，现在被逮了个正着，完犊子。

    “咳咳！小龙，下次的测试什么时候开始啊！”奥古斯塔脸色苦涩的喊着不远处准备着新的场地的郑逸尘，这些场地是为了在进行下次测试的时候，能够有效的补充奥古斯塔变成本体的时候，会显得不足的生命力。

    “一小时四十分钟后！”

    “现在不行吗！我很积极的！”

    “只要你不怕累死的话。”郑逸尘头也不回的说道，奥古斯塔伸手摸了摸自己的脑袋，双眼睁大。

    “还有，赶紧想办法继续完善一下变形术啊，没有头发看着好难看。”

    郑逸尘丢过去了一顶假发：“先用这个顶着。”

    奥古斯塔小声哔哔着什么，将这一顶假发给自己带上，看着新的自拍照，这才顺眼了很多，刚才就好像是顶着一个光溜溜的大灯泡一样，看着难看死了，直接让自己的霸气程度侧漏到了三点五折。

    郑逸尘瞥了他一眼，自己还在发愁这个，这条龙哔哔什么呢……

    奥古斯塔的行为别人也没有阻拦，他消息透露的地方是龙族的内部的帖子，别人根本不知道的，算不上是真正的消息泄露，而且这事龙族也很关注的，不让龙族知道，之后也不好办事。

    “成了啊。”奥罗看着奥古斯塔那边的骚作，对身边的青年说道。

    阿奇尔点了点头，又摇了摇头，成了是没错，不过现在享受到这一份便利的是龙族，而不是人类啊，他是以人为本的那种人！可以的话，变形术他还是想要先应用在人了这里的。

    “这并不是完全的好事。”

    “可也没办法。”奥罗说道，郑逸尘在变形术的研究中出了很大的力气，可是别忘了一点，是个人在为了自己的时候，都是会出很大的力气，现在变形术已经成功一大半了，之后更加完善更加适合龙族之后，郑逸尘还会这么的努力吗？

    显然不会了啊。

    要知道教会还想着借助龙族的力量，将变形术给逆转了一下后，直接弄出来由人变成龙的这种变形术，哪怕只是有外形，不具有龙威或者是吐息以及被动飞行能力这种天赋的伪龙也行！

    龙族的身体本身就是一种强大的象征，现在教会要做的就是想办法留下关于龙族的研究的变形术资料，争取通过逆向研究的时候主动的研究出来这种可能性。

    “争取一下吧。”阿奇尔说道。

    “知道。”奥罗点了点头，这件事找奥古斯塔肯定不行的，有些事情做过一次就够了，多来两次的话，今后基本上没得谈了，这事最好的目标就是找那两条母龙，只是那条叫做康纳的小龙会想不到这一点吗？

    所以最终教会只能去找郑逸尘，而不是其他的龙，谁让郑逸尘全程参与到了变形术的研究之中呢？

    “同时那只一直以来被我们忽略掉的黑猫也要多关注一下，对方掌握着我们忽略的研究天赋。”阿奇尔继续说道。

    奥罗轻轻的揉了揉自己的额头：“不要把事情说的这么简单好吗，那只猫对那头魔熊很看重，而且本身也相当的狡猾，不是三两句话就能让对方拉拢过来的，况且她也有着特别的打算……”

    “嗯？你说她？”阿奇尔有些诧异的问道，通用语中的她和他发音是不一样的，所以奥罗这句话里的重点他立即就听出来了。

    “怎么？你们还以为是‘他’呢？”奥罗一脸看年轻人的表情看着阿奇尔：“是‘她’没错了，虽然那只猫用的声音都是男性的声音，不过我确认过了，的确是‘她’。”

    “……”远处注意力仿佛没有放在这俩组合身上的伊芙双眼一眯，这个小胡子也是神烦啊，她一直都按照黑猫的人设保持着的，结果还是暴露出来了一些问题？好在奥罗曾经并没有和这只猫接触过太多，得到的情报也都是后续得到的，倒是没有怀疑太多，只是认为所谓的公猫只是一种伪装。

    实际上这个猫炼金傀儡就没有性别！

    这事要回去和郑逸尘通气一下了，免得他在虚幻世界里活动的时候露出来什么破绽，破绽……嘿，让他自己头疼去吧！虚幻世界里的形象问题，对郑逸尘而言仅仅只是一个想法就能解决的事情，只是郑逸尘愿不愿意用那个形象就是他自己的事情了！

    “不好解决吗？”

    “挺难的，慢慢的接触一下吧，这只黑猫是打算在卡加这里继续发展一下了。”奥罗说道，圣堂教会的条件比起帝国好得多，所以他们这边都难以有突破性的进展下，帝国那边的进展也不会太大的，毕竟帝国之前做的一些事情，凭着奥罗和这只黑猫接触下的了解，对方未必看不出来。

    “嗯。”阿奇尔点了点头，继续看起来准备新场地的那些人，今天的测试要进行一整天的，最少循环三遍，因为郑逸尘给出来的信息中，三次的循环是最好的测试方式了，第一次的变化是适应，第二次算是二次适应，三次才是习惯，这三次都没有出现意外的话，那么变形术基本上是成了，剩下的就是后续的优化调整了。

    三次也足够让他们收集到了过程中的一些不同的信息，更多次数也行，只是资源的消耗怎么算呢？这每一次测试都是烧钱的，若不是龙族承诺成功后，公摊消耗，两次就是极限了，还想着第三次呢？

    甚至有些人在开会的时候还说让龙族全面支付消耗的资源呢……不过这样的提议直接被驳回了，不可能的，龙族又不是傻子，根本不会这么做，除非他们不要变形术的相关资料了，那么龙族可能会这么做，只要想在这里面分一杯羹，就别想着不花钱。

    两个小时的准备时间，奥古斯塔从最初的得意忘形到了脸色枯败，这段时间里被父母抓了个现形的，奥古斯塔可谓是遭到了严厉的父爱母爱轰炸……虽然是关心的轰炸，可听了接近两个小时的时间，奥古斯塔从最初的感动变成了麻木最后变成了魂游天外，拜托啊，自己不管怎么说也是成年龙了，又不是小孩子一样的小龙。

    没有必要叨叨叨的这么切自己吧，那么多人看着呢，可是被逮了个正着的奥古斯塔又没有勇气直接强行挂断父母的通讯，只能老老实实的承担着，幸好父母给他留了面子，没有在通讯的时候扬言要狠狠的揍他，拿着靴子踢他的屁股一顿。

    即使这样，奥古斯塔现在也是迷迷糊糊的。

    “……暂停十分钟，没意见吧？”郑逸尘看奥古斯塔这样，瞥了其他人一眼说道。

    其他人自然没有意见，说不用管奥古斯塔这种状态的话那是傻子，除了他之外在场还有三条龙呢，敢说出来这句话，那就等着直接被安排挖沙子去吧！得罪人也不是这么得罪的，更被说他们彼此背后的势力还都有新的打算，更加不可能在这个时候得罪人了。

    十分钟后，缓过劲来的奥古斯塔揉了揉自己的脑阔，看了一眼四周围观者自己的人，稍稍的挺直了身体：“准备开始吧！”

    他现在心情状态很好，要知道之前的消息让龙族里的后辈已经重新的承认他了，他的威信再次的回归，既然如此，当然要一鼓作气的将这件事牢牢的刻印在自己的那些同族的心里，今后龙族提起变形术，首先想到的一定是他！！

    对吧……？

    郑逸尘？嗯……一个研究者嘛，虽然他发挥的作用同样很大，可自己是第一个吃螃蟹的嘛。

    “嗷嗷嗷——”抬头挺凶的奥古斯塔再次满地打滚的嚎叫了起来，上一次是感觉到自己的身体是被挤压着的疼痛，这一次的则是身体融化增量一样的疼痛！在这种疼痛中皮肤下面好像有无数根针穿刺自己的皮肤一样，有什么东西正在迅速的蔓延出来，奥古斯塔挣扎的时候，身体迅速的膨胀起来，皮肤也变得赤红起来，细小的宛如蛇鳞一样的鳞片生长了出来，这些鳞片迅速的变大起来。

    过程中他还感觉到自己的身体仿佛被抽空了一样，一种难以言喻的虚弱感觉，好在这种感觉被一股从外部注入的生命力量填补，让他轻易的撑过了这个过程，从龙变成人用了大半个小时，而从人变成本体的形态却只用了不到五分钟的时间！

    前者的变化需要塑型，而后者的变化就很简单了，参照着奥古斯塔的龙魂变化就行了，这本来就是他的身体，契合度满点，变化的时候根本不需要塑型的部分，直接解除变形术，让身体自动还原就行了！

    当然过程中也需要一点修正，让这个还原的步骤变得正常，毕竟他还没有适应变形术呢，适应之后这个还原就像是走路一样，根本不用想就能自然的变化回去。

    “呼呼……这一次的感觉好像没有变化成人的时候那么糟糕。”趴在地上，奥古斯塔微微的喘着气，伸出爪子揉了揉自己的脑袋，然后打量起来自己的身体，轻轻的敲了敲鳞片，嗯，鳞片没有任何的变化，或者是显得脆弱，反倒是更新了一点，这让奥古斯塔满意的点了点头，变形术还有鳞片保养的效果？这个不错嘛！

    “成功了！！”有人忍不住低声说道，语气中有着按捺不住的兴奋，他们创造了新的魔法体系啊，这一次的测试成功，意味着变形术完全有发展的可能性！

    “快，快准备下一次使用的场地！依旧是设定的时间。”这次没等郑逸尘开口说话，就有人已经主动的去准备下一次的测试新场地了，变形术不怎么消耗精神力量，消耗的只是魔力和身体的储存，而这些都能通过外部补充的，他们这么多的生命魔技研究者不是摆设，就算补充的比例不高，但资源足够，砸也能让奥古斯塔的状态给砸回到巅峰了。

    第一次测试充满了太多不稳定性，而第二次的话则是另一方面的测试了，时间的缩短，按照预估的，有了第一次适应后，第二次的时间能够缩短到二分之一或者是三分之一！最后的话能够在一分钟内完成所有的变化步骤，就算是这个阶段的大成功了。

