
　　“王浩啊！”

　　王浩笑着道：“我先前不是说了吗？这位小、小师兄耳朵怎么了？”

　　陆放面色一冷道：“我耳朵好得很，你的耳朵怕是毛病不小！”

　　王浩脸色一变，道：“你……”

　　陆放抢过话，道：“你什么你？问你个名字，你说那么多干什么？”

　　王浩道：“我……”

　　陆放接着道：“第二就很本事了？才进我玉蟾峰两年，就这么没规矩！本师兄问你话，该怎么回答？”

　　王浩瞪起眼睛道：“我……”

　　陆放笑道：“你还不明白，是吧？要不要我叫红尘师姐过来教教你？”

　　巫清云接过话道：“哪里需要叫红尘师姐？本师姐就可以教他！”

　　然后冷着脸看着王浩，道：“王浩，本师姐问你话，你该怎么回答？”

　　巫清云这时也看出来了，这人看不起陆放，还想取笑他。

　　那怎么行！若不是顾及到等下有血魔宗来袭，她早就都动手了。

　　王浩脸色一变，想笑又笑不出来。

　　眼角抽了抽道：“小师姐，我……”

　　“嗯？”巫清云一瞪眼。

　　王浩急忙抱拳道：“回小师姐的话，师弟知道该怎么回答。”

　　“那他问你呢？”巫清云转头看向陆放。

　　王浩看着陆放有些不甘的说道：“回，回小，小师兄的话。”

　　陆放笑了笑道：“你呀！还是不服，还在小小师兄？”

　　“呵！怕得罪清云，又想在众人面前出风头，你倒是胆子大，打起了我的主意。”

　　“你想让我出丑，你的目的是什么？提高你在众人心中的地位？让清云多看你一眼？或者是打算将此事传到师父那里去！”说到这，陆放往广场中央看了看。

　　然后将手上铁棒伸出，轻轻地敲了敲他的头，道：“你这脑子怎么想的？先不说你这办法行不行的通，师父既然收我为徒，自然有她的道理。”

　　“再一个，现在是什么时候？我五毒宗大战将起！你在这时候搞这些花花肠子，你觉得师父她知道了会怎么做？”

　　王浩这时冷汗都出来了，道：“小师兄，我不是……”

　　陆放道：“你不是？本师兄教你个乖，等下血魔宗的人攻进来，有本事在他们身上找能耐，还第二名？你好意思你！”

　　“我知道你不服，今晚你若是不死，我也给你个机会！一对一单挑，我输了，以后我叫你师兄！”

　　“你输了，嗯，我想想啊……”

　　“你输了！你就做我小弟吧，以后见到我，就要叫我老大！这机会你要不要？”

　　王浩道：“回小师兄，我错了，我不该……”

　　陆放道：“行不行？别让我看不起你！”

　　你来真的？

　　王浩眼神中闪过一丝疑惑，道：“回小师兄，你修为毕竟才炼气……”

　　陆放打断道：“磨磨唧唧的，是不是男人？我就问你行不行？”

　　王浩也有些不服，声音增大了几分道：“回小师兄！行！”天籁小说网

　　陆放点头道：“这还差不多，别忘了，你今晚得先活下来！”

　　王浩深吸了口气，道：“是！小师兄！”

　　说完就闭上了眼，似乎在调息之中。

　　陆放笑了笑，此人倒是有些小聪明，还知道眼不见心不烦。

　　广场上都是筑基以上的弟子，大多数都在闭目调息之中，所以显得有些安静。

　　这边有些动静，好些人都看了过来，包括其他四峰的弟子。

　　陆放笑着说道：“呵呵！我这人其实很好相处的，真论起来呢，你们都算是我的师兄、师姐，以后一样，有看我不顺眼的，都可以来找我单挑。”

　　然后看了看其他峰的弟子，道：“其他峰的也都可以！”

　　“不过，我要是输了，师兄、师姐的我就不叫了，我怕师父找我麻烦！”

　　“呵呵，我就给十块中品灵石吧！”

　　“你们要是输了，我也不认那么多小弟，你们给我五块中品灵石就行。”

　　“哦，对了！你们得先活过今夜才行！”

　　有些人看着他也笑了笑，有些人却并未理会。

　　巫清云在边上凑过来，道：“陆郎，你刚刚的样子真帅！”

　　陆放捋了捋头发，笑道：“也就一般帅吧！”

　　“去你的！”

　　巫清云轻拍了他一下，笑道：“今夜过后，你怕是有的忙的了！”

　　陆放看向山门方向道：“那也得先过了今夜再说！”

　　广场中央的秦鹏飞不知道什么时候注意到陆放这边。

　　对着身边的巫芊说道：“巫师妹，这就是将清云那丫头从老血魔手里抢回来的那孩子？”

　　巫芊点了点头。

　　秦鹏飞接着道：“这孩子不错！有脑子，也有血性！”

　　“筑基初期就敢挑战我宗全部筑基期，有种！对我的脾气！”

　　巫芊轻笑道：“这孩子，就爱瞎胡闹！”

　　其实她从最开始就听到了陆放这边的动静。

　　这事她自然不会去管，陆放对于这件小事的处理，她其实很满意。

　　“胡闹什么？这事他处理的很好！”

　　“既没丢自己面子，又没在这关口挑起更大的矛盾，巫师妹，你这徒弟，是捡到宝了啊！”

　　“不像我峰的弟子，一个个的，都是些憨货，看着就来气！”

　　秦鹏飞说完，一脚踢在边上的牟彪身上。

　　牟彪却是动都没动。

　　有些茫然的睁开眼，道：“师父，你踢我干嘛？”

　　秦鹏飞没好气的道：“老子看你睡醒了没有！”

　　牟彪道：“师父，我没睡啊！”

　　“没睡你就睡会！”

　　“不睡了，血魔宗的狗崽子怕是要到了！”

　　这时，一直闭目站着的钱坤睁开了眼。

　　看向山门方向，道：“来了！”

　　巫芊和秦鹏飞听到声音，神情一肃，看向宗外。

　　钱坤脚下一踏！

　　他的周围瞬间出现一个五彩光幕，将所有核心弟子包裹在内。

　　然后双手张开，左右一抬！

　　五峰弟子团坐的地方，各有五色透明光幕升起，形成一个光罩将各峰的人分别笼罩在内。

　　钱坤大喊一声：“所有弟子听着！”

　　“你们头上的阵法，许出不许进，并且勾连五毒大阵！将真元注入，就能增强阵法！”

　　有人听到后，便将真元注入了面前的光幕。

　　果然，光幕颜色变深了一些！

　　其他弟子纷纷效仿，将真元注入，阵法光幕看起来凝实了许多。

　　“所有人，在五毒大阵未破灭之前，不得擅动！”钱坤大吼一声。

　　然后周身气势陡然爆发，须发皆张，手上飞快结印。

　　最后对着地面一拍！

　　“五毒大阵！起！”

　　一声嘶吼！

　　从钱坤所拍之处，发出一道五彩之光！

　　五彩之光形成一道光圈，迅速的沿着地面扩散！

　　眨眼间便将整个五毒宗圈住，然后发出一道强光，直冲天际！

　　强光再变！

　　瞬间形成一个倒扣的琉璃碗！

　　其上光华流转，五彩斑斓，将整个五毒宗笼罩在内！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百一十八章 五毒大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 