    　　第二天一早，阮皙没有送段易言去机场出差,两人七点多相继起床洗漱,提着各自的行李出公寓，她坐上出租车后,就一副跟男人分道扬镳的形式,连新婚礼物的大提琴都带走了。

    　　等到了剧组，白天都陪桑盛盛在横店里，一忙起来,连手机都没有摸，中午空闲的时候，才暂时先回到附近酒店稍作休息。

    　　房间里,阮皙将她行李箱的衣服拿出来,一件件的挂好，那个大提琴就摆在床沿，最显眼的位置,只要每天睡醒来睁开眼就能第一时间看见。

    　　桑盛盛捧着纸杯,里面是苦咖啡,用来提神用。

    　　她边喝着,边坐在小沙发上，手心托腮的打量着说：“你这是见大提琴如见你老公么？”

    　　阮皙挂好衣服，将行李箱合上才转过身来，她将自己那杯咖啡也端起,抿了口,说：“我要跟他分居十多天呢,不拿点东西睹目思人该怎么熬？”

    　　桑盛盛：“要不是看你一上午莫得感情连手机都不摸，就更别提给你老公发几个问候消息。我差点就要信了。”

    　　阮皙盘腿坐在地上，巴掌大的脸蛋扬起笑：“没有啊，我舍不得跟他分开的。”

    　　她只是表露的方式比较含蓄，没有大大咧咧的抱着段易言的胳臂依依不舍而已。

    　　桑盛盛继续喝两口咖啡就不喝了，调侃道：“喻银情这个小贱人又开始要喧宾夺主来照顾你这个家属，上午时还特意跟他经纪人打过招呼呢，你的每日三餐都不吃剧组的快餐。搞得他才是正牌娘娘，忙着照顾段易言的后宫一样。”

    　　阮皙发现桑盛盛对喻银情的称呼，是一天比一天骂的厉害。这两人明明是剧里演cp的恩爱情侣，戏外却毫无cp感。

    　　她不好说什么，只是笑了笑。

    　　“段易言他自己不在我身边，总会请朋友来照顾我一下。”

    　　这话刚落，手机震了下，进来一条短信：【还在忙？】

    　　阮皙卷曲的眼睫轻抬，看到屏幕上的提示消息后，唇角弯起，却不急着理他。

    　　桑盛盛：“段易言发来的？你不回吗？”

    　　阮皙不回，轻声嘟囔：“等他下飞机再打电话聊吧，现在感觉也没什么好聊的。”

    　　她话是这样说，心里到底是有些膈应姜静格也跟着一起去，才会在出门时态度有点冷淡。不过也清楚人家是去做搞事业的正事，有正当的理由。

    　　这事阮皙没跟桑盛盛坦露，她把手机关了，小口喝着咖啡：“这才两地分居第一天呢，等我在剧组忙起来一两天不回他消息都很正常，段易言得提早适应。”

    　　桑盛盛：“……”嗬！原来你在剧组能忙到这程度啊？

    　　阮皙觉得自己的理由也正当，不过架不住段易言在剧组是有眼线的，这条短信才十分钟没回复，房间的门就被叩响了，还是喻银情本尊亲自过来的，随便送了一盘新鲜水果。

    　　他选择性忽略桑盛盛快翻上天的白眼，脸庞上挂着一贯影帝招牌的高贵：“易言让你给他回个消息。”

    　　阮皙无言以对：“知道了。”

    　　喻银情点点头，就交代了这么一句便准备离开。

    　　然后出去前，还叮嘱道：“易言在国外不能陪你，别让他担心。”

    　　“……”

    　　等人走了后，阮皙继续沉默不语地坐着。

    　　旁边桑盛盛已经没办法管理自己的表情：“段易言对你的掌控欲可以啊，不回短信就让喻银情上门，这样的男人，据我经验分析……绝对是属于那种分手会闹死闹活的一类。”

    　　阮皙静静地看她，表情疑惑。

    　　桑盛盛偷偷的说：“社会新闻都是这么播的，什么某某某跟女友分手去跳楼啊，每天要求女友给他发十遍八遍短信，裙子不能穿的太暴露不能跟陌生男人讲话，很多这样的新闻呢。”

    　　阮皙这会儿没空想什么社会新闻，她拿起手机，先慢吞吞地给段易言回了个消息，以免喻银情还要来跑第二天，一副她在酒店做了什么对不起段易言的事表情。

    　　中午暂时的休息过后，下午至深夜桑盛盛都在剧组里拍戏，她和喻银情的部分床戏都留到了最后拍摄，这是导演的安排，打算着两人混熟了再拍这些，会比较有感觉。

    　　结果拍着拍着，两人却两看相厌起来，完全没按照导演预想的那样。

    　　桑盛盛比喻银情多了一组拍摄拉大提琴的戏份，以至于深夜凌晨了还没结束。他的戏份结束了却没走，就堂而皇之地坐在一旁高贵的看着。

    　　旁人不知什么情况，桑盛盛却清楚这狗男人是在替兄弟照顾家属，准备做护花使者，牺牲睡眠要送阮皙下班回酒店呢。

    　　“盛盛，你今晚状态不对。”

    　　导演在拍摄一半的时候，又喊了停。

    　　桑盛盛动了动快僵的表情，她今晚要拍的是女主经历了一场情绪压抑后，重新拿起大提琴，独自孤独美丽的在深夜里拉奏一曲，不能号啕大哭，连眼泪都得掉的恰到好处。

    　　结果她半个小时前遭受了和喻银情拍床戏的情绪影响，怎么也进入不了下一场戏。

    　　连大提琴都拉错了好几次音调，手势也忘得干干净净。

    　　阮皙在旁轻声提示，又指导了几个动作。

    　　桑盛盛那张漂亮的鹅蛋脸可怜巴巴的，就差没有掉下几滴鳄鱼眼泪：“我进入不了状态，老是想起上一场喻银情摸我大腿。”

    　　阮皙眨眨卷翘的眼睫，一时不知道该说什么。

    　　而她纤细背影的身后，作为当事人之一的喻银情正好走过来，清清楚楚地听见每个字。

    　　桑盛盛的身材比例极好，是胸大腰细的典型美女，特别是裙摆下的一双大白腿修长且白的晃眼，很性感。

    　　而这样的身材在喻银情面前却跟个木头人一样，被摸一下，就不知道手脚往哪儿放。

    　　所以她委屈的说这个的时候，喻银情冷漠脸。

    　　桑盛盛也不怕被听见尴尬，她在娱乐圈一向就是个道德败坏，没脸没皮爱蹭热度的小明星，结果天生就是不红体质，也怪难为人的。

    　　阮皙隐约觉得气氛有点奇奇怪怪，正要避开点，谁知喻银情开口说：“你能亲手拉奏一遍给桑盛盛看吗？”

    　　“……”

    　　突然提起这种要求，让阮皙当场愣了会神。

    　　她还没回答，桑盛盛就想日他了，结果手机里叮一声，收到了喻银情的短信。

    　　桑盛盛迅速地扫完，有点犹豫的样子。

    　　喻银情继续加注筹码：“配合你在微博互动一次加推广告资源。”

    　　桑盛盛拿眼神儿去瞟他，很快又收到第三条短信：“你不想看她吗？”

    　　这话直接比给加注筹码还吸引人，桑盛盛没吭声，算是默许了。

    　　喻银情这边义正言辞的对阮皙说：“戏没拍完整个剧组所有人都得陪着桑盛盛，现在快两点半了，她要是还这样，肯定要被导演拉黑名单，以后有什么好剧本就别想合作。”

    　　阮皙眼中有一瞬间的迟疑，转头，看向了桑盛盛。

    　　后者默默的低下头，被说的自尊心受到伤害。

    　　喻银情：“易言跟我说，你已经会拉奏大提琴了。”

    　　“……”阮皙是会，是都在夜深人静的公寓里。

    　　而且身边只有段易言，手腕大半都是没力气，被他手把手虚握着。

    　　喻银情一副你要是对自己闺蜜见死不救，我就掐死你闺蜜的架势，甚至还主动伸手把桑盛盛拉开，让阮皙落座，他单手抄着裤袋在旁边看，剧组工作人员连带导演起码有十个人以上，打探好奇的目光也纷纷地投放过来。

    　　阮皙被无形的重量给压了一身，基本是被赶鸭子上架，喻银情连给她拒绝的机会都没有，对桑盛盛说：“好好学。”

    　　桑盛盛有点担忧地看向阮皙反应，犹豫一秒，说：“要不让导演清场吧。”

    　　喻银情原本想拒绝，结果注意到阮皙下垂的眼睫在抖，是那种处于紧张又极度复杂的情绪，半天都没有抬手触碰到大提琴。他想了两秒，最后凭借着影帝的地位，让剧组在场的人都暂时先离开。

    　　连摄影师都不在，整个地方就三个人。

    　　阮皙心理压力瞬间少了一大半，她重新抬起脑袋，看到桑盛盛鼓励的眼神，也逐渐的把情绪平复下来。

    　　*

    　　其实她经过这一个月每晚在公寓里亲手教段易言，对大提琴已经不会生疏，完整的乐曲也能拉奏下来，只是会卡顿，白细的指尖不受控制时会颤一下，与她当年的演奏专业程度肯定是无法堪比的。

    　　为了不让她有心理压力，喻银情拉扯着桑盛盛走到看不见的角落。

    　　没有发出一丝声响。

    　　仿佛是在暗示着阮皙，这里就只有你，没有外人。

    　　“她真的天生就适合大提琴。”

    　　桑盛盛眼中有着惊艳，盯着阮皙的侧影看，今晚刚好她穿的是白色衬衫搭配黑色的半身裙，是很简单又经典的搭配，宛如是视觉上的盛宴，随便一张照片都是绝美的画面。

    　　看的心痒痒，桑盛盛准备去找手机拍摄的时候，发现旁边的男人已经在拍了。

    　　喻银情拍了一个短视频，发给了远赴美国搞事业的段易言，并留言道：“按照你说的办了。”

    　　桑盛盛没看见他手机发什么，皱皱鼻子，幽幽地说：“你不会是暗恋兄弟的家属吧？”

    　　喻银情劲瘦好看的手指在屏幕上点了几下，没搭理这话。

    　　桑盛盛眼神是盯着大提琴那边的阮皙，又问：“你在干嘛？”

    　　“发微博。”

    　　男人惜字如金的三个字，让桑盛盛讶异的转过头：“啊？你大半夜发什么？”

    　　喻银情将手机屏幕，直接对上她漂亮的鹅蛋脸。

    　　——

    　　凌晨两点三十分，微博上传一条新鲜出炉的视频，喻银情@V：大提琴公主。,,网址m..net,...：

