    威利斯夫人看了眼道恩.唐泰斯的脸庞，一点也不介意地笑道：

    “你的过去，你在迪西海湾和南大陆的那些经历，比我看过的所有小说都要精彩，让人也想有同样的体验。”

    当然，这是根据真实故事改编的，感谢安德森.胡德，一位总是到处乱跑的猎人……克莱恩一边将目光投向奶油小蛋糕，一边低笑道：

    “因为我只说出了有趣的部分，这里面还有很多我不想回忆起来的事情。”

    他简单点了一句，就开始享用甜品，可威利斯夫人等女士听到这番话语后，却莫名想起了一本畅销小说的名字：《一个有故事的男人》。在她们的眼里，道恩.唐泰斯就是这样，表面如同澄静的湖泊，实际却看不到底部，藏着很多的惊喜，也埋着不少的痛苦。

    9点40分，晚宴结束，一部分先生和女士结伴去了纸牌室，准备玩两小时的德州，剩下的几位男性走向起居室，打算闲聊一阵，这并不排斥小姐夫人加入，但因为抽烟者多且难免会出现有颜色的话题，所以并无女士参与，她们或下至一楼，围在钢琴旁，边听主动表演者弹奏，边轻声歌唱，或两三人结伴，下棋玩乐。

    克莱恩选择的是去二楼起居室，人数较少的私下聊天有助于他尽早被这个圈子接纳。

    进入房间，他观察了下环境，直奔窗户旁边，将它打开，然后就近拉了把高背椅坐下。

    克莱恩刚完成这一系列的动作，就看见今天晚宴的主人波特兰.莫蒙特拿着烟斗，哈哈笑道：

    “男人总是需要一点自己的空间。”

    他是一位声音洪亮，身材高大，脸庞红润的老者，六十岁左右的样子，头发还算浓密，但已经全白，五官长相是非常典型的鲁恩普通人，没什么特点。

    “是的，女士们在的时候，必须顾及形象，考虑她们的感受，我在一个小时前就想亲吻它了。”海柔尔的父亲，马赫特议员跟着取出了一个外形华丽的银色金属盒，从里面捻了根卷烟出来。

    其他来到起居室的男士同样如此，手里变魔术般多了烟斗或香烟。

    火光闪烁间，一缕缕烟气缭绕而出，让房间内有种昨日的雾霾还未消散的感觉。

    闭目享受了几秒，波特兰.莫蒙特侧头望向窗户旁的客人道：

    “道恩，你不抽烟吗？”

    克莱恩握起拳头，抵住嘴巴，轻咳了两声道：

    “我还未痊愈，医生叮嘱我最近不要抽烟。”

    坦白地讲，他现在就快要被呛到了，还好他刚才机智地挑选了窗户旁的位置。

    这群大烟枪……克莱恩屈起右手食指，在鼻孔前摩擦了一下。

    他很想用“魔术师”的非凡能力，制造无形的看不见的空气细管，往外延伸出去，引来新鲜空气，摆脱二手烟的危害，但考虑到在场众位男士里也许隐藏着非凡者，又理智地放弃了这个想法。

    波特兰.莫蒙特闻言，哈哈一笑道：

    “我听埃莱克特拉主教讲，道恩你生病不是没有原因的，你缺少一位妻子啊！”

    这位正教授本人是“蒸汽与机械之神”的信徒，但他的夫人信仰着“黑夜女神”，所以安家在了圣赛缪尔教堂附近的伯克伦德街，时常有各位主教上门拜访与交流。

    这是调侃我生病还在想女人吗？真的看不出来，埃莱克特拉主教竟然是个喜欢传流言的男人……都是“魔镜”阿罗德斯的错！克莱恩腹诽了几句，摇头笑道：

    “我对婚姻很尊重，如果没有合适的目标，宁愿单身。”

    这个时候，贝克兰德市政厅高级雇员威利斯先生吐出烟圈道：

    “其实我很羡慕道恩现在的单身状态，这意味着我能追求任何类型的女士。”

    他故意在任何类型上用了重音，让起居室内众人齐齐发出了暧昧的笑声。

    道恩.唐泰斯喜好广泛，对任何类型的有魅力女性都不抗拒的事情已经传遍这片街区了吗？克莱恩控制住右手，没有下意识地揉弄额角，只觉自己有深度有气质有长相有谈吐的新来富翁形象发生了微妙的变化。

    他最先怀疑是埃莱克特拉主教这个大嘴巴说出去的，接着又感觉是自己管家瓦尔特主动让仆人们传播的。

    因为一位没什么缺点，极富魅力的男士总是会被圈子内其他同性不自觉地排斥，可当他有了瑕疵，有了被调侃的话题后，就容易让人感觉亲近了。

    对于这带点颜色的调侃，克莱恩没有恼怒，相当有风度地故意苦笑道：

    “所以才会选择困难，单身到现在。”

    “哈哈。”波特兰.莫蒙特等人同时笑了出声。

    马赫特议员随即说道：

    “你需要的是一点做决断的能力，一个好的婚姻，一个好的家庭，对男人的帮助是极大的。”

    他不再打趣，认真规劝了一句。

    看来无论在哪个世界，都逃脱不了被催婚的命运啊……克莱恩轻轻颔首，随意扫了眼窗户，欣赏波特兰.莫蒙特家的花园夜景。

    这时，他看见了一道人影，身穿墨绿色长裙的海柔尔.马赫特正沿着小路，独自一人走入花园深处，时而停顿，左右张望，似乎在寻觅什么。

    这位小姐刚才不是在弹钢琴吗？怎么忽然到花园里去了？克莱恩收回目光的时候，海柔尔的背影已经被一丛花朵给遮掩住了。

    客人参加晚宴、舞会时，离开大厅，进入花园，不是什么失礼的行为，因为月下漫步，吹吹带着花香的夜风，是一件很有格调的事情，不过，这往往也意味着幽会。

    海柔尔和谁幽会？不，不像，今天来的人里面没谁能让她真正地“平视”一眼，虽然之前在下水道里受到的惊吓使她看起来不再那么高傲，甚至偶尔会显得沉郁，但内心深处，似乎还是瞧不上普通人……处理神奇物品的负面影响？这不合理，找个休息室或去盥洗室都比到花园强，会更加隐蔽，而且她家舞会时，她也是去的三楼，而非花园……克莱恩排除掉种种不可能，心中初步有了个猜测：

    从海柔尔在感应或寻找什么的姿态看，她似乎发现了点异常，准备去近距离观察和处理？

    这也就意味着，波特兰.莫蒙特教授家里有超自然情况？

    如果是真的，这位教授或者他家里某位不简单啊……圣赛缪尔教堂的各位主教时常会来拜访，都没发现什么！

    嗯，“偷盗者”在某些方面的感应和观察能力肯定有独到之处……

    克莱恩没有插手外面事情的想法，因为能被海柔尔察觉的问题不会太危险，而且，这里离圣赛缪尔教堂很近，真有什么隐秘，也不会有人想闹大，会非常克制。

    此时，起居室内的马赫特议员从上一个低俗笑话带来的影响里挣脱了出来，望向波特兰.莫蒙特道：

    “听说你要离开贝克兰德大学了？”

    波特兰.莫蒙特教授吸了口烟斗道：

    “是啊，高等教育委员会希望我去担任新组建的贝克兰德技术大学的校长，呵呵，虽然我的大部分财富是靠那些合金带来的，但我最擅长的领域是机械工程。

    “他们承诺在那里建立更好的实验室，给更多的经费，哈，到了我这个年纪，更多的自主权更好的帮手确实更加重要。”

    威利斯先生附和笑道：

    “而贝克兰德大学会多一个正教授的空缺，那些等了十几年几十年的资深副教授们终于又有机会了。”

    在鲁恩高等教育体系里，正教授不仅是职称，还是职务，相当于系主任，所以只能有一个。

    贝克兰德技术大学……克莱恩含笑听着，不在不了解的话题上随意发言。

    …………

    花园内，海柔尔来到了一个阴森无人的角落。

    她刚才发现地上的蚂蚁等生物有不正常的汇聚，灵感里也觉得这边藏着什么事物。

    这是她本身序列带来的天赋，之前从未有过失误。

    ——她可以直接从几个密封盒子里挑选出藏着贵重物品的那个，不需要额外的辅助，当然，她无法分辨具体是什么，只知道相比其他而言，肯定更珍贵。

    就像道恩.唐泰斯先生，身上必然有非常贵重的物品……海柔尔微勾嘴角，将注意力投向了前方看起来有点松软的泥土。

    她感应到下方不少灵性在汇聚，制造出了对虫豸和阴魂的吸引力。

    不是人体，一些使用过的有灵性的材料……它们本该分开丢弃，结果埋在一起，产生了不必要的变化……海柔尔的眼眸变黑了一点，从没有掩饰的灵性特点和变化里解读出了泥土下方的情况。

    她下巴微抬，回头望了眼小楼，认为波特兰.莫蒙特家至少有一位超自然能力者。

    而如果不处理花园角落的这个问题，再过上几天，这里和附近几栋房屋都会闹鬼！

    海柔尔收回视线，伸出左手，对准前方泥土，轻轻一握，扭动了腕部。

    那里汇聚的灵性陡然消失，似乎被人给偷走了。

    PS：双倍期间求月票！

    PS：关于实体书，出版方和我沟通过了，大家的意见，他们都知道了，后面会更换责任编辑，这从第三册开始，因为第二册需要交接，而所有要修改的地方都在电子版标红，给我进行审核和确认。