    望着床上哼哼唧唧的刘卢明，王柄权不知该说点什么好，这家伙貌似除了搞发明，其余干啥都不靠谱。就在这时，刘卢明的亲娘自屋外走进来，手上还端了一碗汤。

    “来，明儿，喝点汤补补”刘卢明的老娘一脸的心疼模样。

    “娘，疼！”刘卢明则是一脸可怜巴巴地看向自己的亲娘。

    “你个老东西，干啥不行，偏要带孩子去爬甚山？看把孩子摔的！”

    刘夫人朝着一旁的刘建柏数落了起来，她二人老来得子不容易，自然心疼得紧。

    王柄权看着刘阁老有些尴尬，便出口劝解：“师母你也别担心，卢明不过是崴了脚，修养几天就好了。”

    刘建柏曾教授过王柄权一段时间，虽然之前他一直不愿承认这个弟子，但此次刘卢明开平卫一役后，皇帝龙颜大悦，直接赐予他八品的官爵，这其中自然少不了王柄权的暗中帮衬。二人也因此冰释前嫌，王柄权这声老师，刘建柏也顺理成章地收下了。

    在王柄权的一通安慰下，刘夫人这才渐渐消了气，一旁的刘建柏约莫是回过味来了，小声嘟囔了一句：“本来也不是爬山啊，那个地方就是个小山丘。”

    屋子本就不大，在场的人都听得真切。

    “你说什么？”刘夫人被压下去的火一下子又起来了。

    王柄权见势头不妙，连忙转移话题，他指着正在看戏的刘卢明手上的汤碗问道：“咦师母，你煮的什么汤呀？闻着好香！”

    还在气头上的刘夫人听到夸奖，立马眉开眼笑起来，开始自吹自擂道：

    “这汤可有讲究了，小时候我们家卢明脑子笨，于是我就按照土法子，给他熬猪脑汤，这一熬就是十几年，明儿现在出息了，我看就是喝这汤喝的。”

    “……”

    王柄权一时沉默了。

    刘卢明能活到今天也属实是他命硬，此时再看他一边流鼻涕一边喝汤的样子，王柄权感觉自己脑子都麻了。

    “哦对了瞧我这脑子，我也给你盛点！”刘夫人一拍额头，说话间，便拿起一个空碗，要给王柄权盛汤，吓得王柄权连连摆手。

    一旁的刘建柏则是不甘寂寞地搭起话：“你赶紧收起来吧，儿子就是天天喝你这个什么汤，现在都喝成了猪脑子，他能做个八品小官，已经是刘家祖坟冒青烟了。”

    “是是是，你刘家祖坟可厉害了，都着起来了。”

    “无知妇人，你懂什么！”

    “我是不懂，但我也不会带儿子去爬山，还把脚给崴了。”

    “崴脚那是他自己身子弱，怪我吗？我今年都六十多了还不是把他背回来了吗？”

    王柄权看着拌嘴的老两口，以及躺在床上喝汤傻笑的刘卢明，不禁有些后悔来这一趟。于是他悄悄地退了出去，直到走出刘府大门，这才长长舒了一口气。

    刘卢明的事情告一段落后，王柄权还有第二件事要处理。

    ……

    御花园内，杨贵妃母子二人此时正在饮茶聊天。

    “半个月不见踪影，终于想起为娘了？”

    杨贵妃略有不满地率先开口，王柄权则是面带愧疚，有些不好意思开口：

    “最近事情有点忙，没来向母妃问安，实在是孩儿不对，为表歉意，孩儿自罚三杯！”

    说罢便端起茶壶猛灌了起来。

    一旁的杨贵妃看得直皱眉，“臭小子，你这哪里是在道歉，分明是在糟蹋东西。”

    要知道，杨贵妃这春茶是宫里独一份的，现在这个季节，刚好青黄不接，要想喝到新下的茶，至少还要再等三个月。杨贵妃这里，已经所剩不多了，喝一壶便少一壶。

    王柄权牛饮过后抹抹嘴，直截了当地开口：“娘，我有件事要和你说。”

    “我知道，你要说皇太后的事吧。”

    “啊？”

    “你也不用瞒我，事情我都知道了。”

    皇太后的事王柄权自然知道，而且是事情发生前他就已经知道了，否则他也不会在早朝开到一半，就屎遁离开。

    此事和他关系不大，他也不愿意去趟这浑水。若猜得不错，皇太后通敌卖国一事，多半会由二皇子王柄德提出，此事也定会引起圣怒，但王柄德的背后又是父皇在指挥，所以情况会复杂许多，而王柄权最讨厌的，就是麻烦。

    果然，杨贵妃开始讲述起当日的事情经过。

    自王柄权走后，二皇子王柄德便提及起太后通敌一事，此话一出，文武百官包括皇帝在内都是哗然。

    尤其是皇帝，已经隐隐有了发怒的迹象，但他知道，既然王柄德敢在朝堂之上提出来，自然是有所倚仗，待王柄德将手中的信件经由太监传到皇帝面前时，皇帝的脸色已经变得极为难看。

    不需打开，作为太后的儿子，皇帝仅看一眼信封，就能认出太后的字迹。

    “此事我会回去查清楚，给大家一个交代！”这是当时皇帝的原话，家丑不可外扬，他打算私底下处理这件事。

    可不知王柄德吃错了什么药，非要皇帝下不来台，第二天早朝之上又提及此事，让皇帝早做决断，不可让天下人寒了心。

    皇帝的脸色因此变得十分难看，第二天的早朝又是不欢而散。

    皇帝自然也有他的难处，他不想让老皇帝知道这件事，又不能拿着一堆信件去质问自己的母亲。

    但在王柄德的一再逼迫下，最终第二天晚上，他还是带着信件找到了太后。

    太后在听到这件事后并没有什么反应，反而以一句“陛下已经贵为一国之君了，不可轻信小人言辞。”为由将他打发了。

    皇帝再三思量之下，最终将信件覆于火盆。

    待第三日早朝之时，王柄德再次旧事重提，此时的皇帝早已对他失去了耐心，愠怒道：“此事朕已查明，系有人伪造信件，蓄意诋毁太后，朕念你不知情便不怪罪与你，以后此事不可再提！”

    群臣见皇上发火，都知道此事无论真相如何，陛下都不想再查了，于是也就没人再站出来。

    可王柄德偏偏不是个聪明人，他不顾皇帝的脸色，当场跪下来开口道：“望陛下严惩逆臣贼子，以正民心！”

    他这一跪，无异于是在打皇帝的脸，本想大事化小的皇帝，顿时有些下不来台了。

    就在这时，有几名武官也跟着跪了下来，齐声开口：“望陛下严查此事！”

    紧接着，越来越多的人跪了下来。

