    “叮~~恭喜收集员，战胜一名超能力者，收集到被战胜超能力者的一项技能‘控冰术’，请收集员再接再厉。”

    任务值瞬间变成了19/20。

    已经19个任务值了，还有最后一个就能完成任务。

    此刻酒吧外围了很多人，大多是从酒吧跑出来的顾客，因为好奇没有离开，现在一个个都用好奇的眼光看着江浩，还有更多人举着手机对着江浩玩命拍摄。

    江浩扫了这些人一眼，身子一纵跳到房顶，向着远方窜去，很快消失在黑夜里。

    “哇~~终于看到真的超能英雄了，也不知道哪个是英雄哪个是坏蛋。”有人惊讶说道。

    “刚刚他们的打斗好精彩，我躲在酒吧里没出来，我要联系网站，我相信我拍摄的东西能卖个好价钱。”

    人们七嘴八舌的议论着，江浩很快跑出了这一区域，在一个黑暗角落，迅速换了一身衣服，把脸上的人皮面具摘下来，这个面具被太多人看到，肯定不能用了，他又迅速给自己套上另一个面具。

    ......

    在一家酒店，江浩练功完毕，冲了一个澡躺在床上，想着今天的经过，被异能局的人找到，这让江浩有些惊讶，不得不说，异能力的范畴太广阔了，很多人有不可思议的能力，有时候真的是防不胜防。

    江浩拿出唐刀，抚摸了一下唐刀身上的裂痕，这把唐刀与冰人的冰刃对撞时，明显吃力不住，刀身出现裂痕，已经不能用了，虽然有灵力煞气加持，奈何他的基础材料只是普通钨钢，这一点就限制了它。

    收回残刀，拿起另一把刀炼化起来。

    摸着刀身江浩心想，如果以后有机会，弄到这个世界上最坚硬的金属‘艾德曼合金’，打造一把唐刀，想来用起来会非常顺手吧。

    闭上眼睛，再次进入修炼状态。

    “叮咚！”

    房间内响起门铃声，江浩睁开眼睛，看看时间，已经晚上10点，这么晚谁来按响自己的门铃，而且在门口，他已经放了请勿打扰的牌子，服务员应该不会过来。

    收了唐刀，起身来到门口，江浩从门镜往外看去，神情就是一愣，因为在门镜里，他看到一张熟悉的面孔。

    一个有着一头栗色长发的漂亮年轻女孩，正一脸笑意的对着他挥手，应该是知道江浩在向外打量她。

    她怎么找到自己的？

    她为什么来找自己？

    江浩心里有两个疑问，不过他做事决断，既然对方找上门来，那就说明他已经暴露了，没有太多犹豫，直接打开了房门。

    女孩看到江浩，脸上笑意更浓，对着江浩挥挥手：“嗨乔恩。”

    “我这个样子你也能认出来？”江浩说道。

    “样貌只是人类特征极小的一部分，还有很多东西可以测定一个人，比如DNA，比如气味，变形女就是通过气味找到你的，比如生命电磁波动，每个人的生命电磁波都不相同，虽然有时候会有所变化，不过相对确定，也可以看作是每个人的DNA，你知道我的能力是掌握电磁力。”

    格温有些小得意的对着江浩挑挑眉。

    听了电磁女的话，江浩心里再次感叹异能力的诡异神奇。

    “不请我进去吗，就在门口聊？”格温问道。

    “进来吧。”江浩摊摊手。

    走进房间，从冰箱里拿出两罐饮料，一罐递给格温，“不好意思，我这里只有这些。”

    格温笑了笑，坐在沙发里，看着江浩说道：“你现在被异能者事务管理局全世界追杀，今后准备打算怎么办？要知道，他们可是拥有几百个超能力执法者，还能请到更强力的英雄，比如超人、闪电侠、海王、钢铁侠、金刚狼、雷神这样的存在，遇到他们，你现在恐怕还没有还手之力。”

    “被抓住的后果很严重，很多自认为强力的异能者，被抓住之后投入监狱，照样老老实实坐牢，甚至一辈子都没有机会再次回到普通人世界。”

    “你制造了洛杉矶大停电，事后统计，造成了超过500亿美元的损失，你会被判刑超过1000年，乔恩，你准备好后半生在监狱度过了吗？”

    听了格温的话，江浩立刻明白了格温的打算，他也是个惯会忽悠人的主，怎么可能看不出来格温想要收揽他做小弟手下。

    江浩心里感觉很有意思。

    不过现在来说，跟着电磁女这个女魔头，也不失为一条道路。

    演技爆发，江浩脸上露出几分无奈，“你知道，我原本想要好好学习，今后做一个英雄，除暴安良维护正义，维护世界和平，可是莫恩打碎了这一切。”

    江浩变得气愤，可却没有爆发出来，用有些压抑情绪，悲伤的语调说道：“我没想到，就因为他怕我成功，进入英雄班而扫了他的面子，他就在重力室动手脚，想要我的命，巴克老师选择包庇，受人尊敬的校长女士不可能不知道原由，超能事务管理局不可能调查不出真相，可最后如何，他们宣布我是邪恶组织成员，甚至以我的家人做威胁，一条人命在他们看来，就是如此的下作不值钱吗。”

    “莫恩经过超人高校培训，他是一个合格的英雄，原来这一切都是假的，现在我深深怀疑，其他英雄喊出的口号“为了民众”，究竟是不是真的，难道所有的正义，都是假的！”

    江浩的声音不大，可格温却从他的神情中，看出了江浩胸中那滚滚翻涌的怒火岩浆。

    她眼中喜色更浓，只有对那些伪君子死心，才能真心实意的跟着她，成为她得力属下。

    “乔恩，来跟我干吧！”电磁女终于说出了招揽的话。

    江浩神情惊讶的看向她，“跟你干？”

    “对，跟我干，为我做事，今后不用再害怕异能事务管理局特工的追杀，继续修炼学习，提高自己的实力，我相信以后你会有和所有人抗衡的力量。”电磁女用带着鼓动的语气说道。

    江浩微微皱眉，“我现在被通缉，你不怕连累你？”

    电磁女看着江浩，忽然咯咯咯的笑起来，笑的很是畅快，“现在跟我走，带你去看看我的地方，那里也会是今后你生活学习的地方。”

    江浩没有犹豫，跟着格温来到楼下停车场，坐到一辆极具科幻感的车里，格温道：“小磁。”

    叮~

    车内仪表灯光亮起，一个清脆女声响起：“姐姐，有什么吩咐？”

    “去‘先锋科技’大厦。”

    “好的。”

    呜呜呜，汽车启动，方向盘自己打了半个圈，驶上公路，根本不用驾驶，江浩理解，人工智能加全自动驾驶控制系统。

    电磁女看向江浩道：“这是我自己设计的人工智能，她叫小磁，非常聪明，我公司生产的汽车、机器人系统，都是以小磁为智能核心。”

    江浩点点头：“非常棒。”

    汽车前进，因为时间很晚，路上汽车不多，速度非常快，开了大概半个小时，电磁女指着远处一栋大楼说道：“看那栋大厦了吗，那就是我的公司。”

    江浩看过去，那是一栋高耸入云的大厦，估计不下一百层，就算是在高楼林立的洛杉矶，也显得非常壮观，楼顶亮着一个标志，是一个GV字幕的合体符号。

    “我很好奇，你有这么大的事业，为什么还要上学？”江浩问道。

    电磁女看着窗外，好一会儿才说道：“为了学习，为了未来，也为了，报仇！”

    “报仇？”

    格温耸耸肩，“这些以后再告诉你。”

    汽车来到GV大厦，汽车驶入地下停车场，停进一处独立车房，两人下车，江浩看到车库里放着几十辆豪车，各种各样，华丽多姿，格温笑着说：“这是我的独立车房，这些车都是我们公司自己生产的，每一个型号我都会自己留下一辆自用，就攒了这么多。”

    这几十辆汽车有大有小，有轿车也有越野车，不得不说，这些汽车的外形都很炫酷，江浩看了都心生喜爱，很想弄几辆开开。

    汽车房有专门的电梯，直通楼上，两人乘坐电梯来到12楼，当门打开时，已经有一个四旬男子站在门口等待他们，中年人对着格温点头，喊了一声格温小姐，随后视线转向江浩，上下打量的很是仔细。

    格温对江浩道：“给你介绍一下，史蒂夫·蒙哥马利，先锋科技的总经理，掌管先锋科技的制造业，汽车、机器人产业都由他负责，对了，他也是异能者哦。”

    江浩对着中年人伸出手，史蒂芬顿了一秒钟，伸出手和江浩握了握，两人都没有说话。

    走进大门，发现这里竟然是一间工厂，全自动生产线，都是机器人在忙碌，把大楼弄成工厂，估计也只有电磁女才会这么玩吧。

    这里是汽车车间，史蒂芬介绍，从12到40层，都是汽车车间，可以生产各种12个型号的汽车。

    “销量怎么样？”江浩问道。

    史蒂芬笑了笑，“供不应求。”

    三人做电梯来到40层，走进大门，江浩发现依旧是工厂，只不过这里生产的是机器人。

    在一间硕大的陈列室里，放着几百个各种型号的机器人，格温笑着给江浩介绍。

    “从41层到70层，是机器人工厂，我们这里生产多个型号的机器人，比如这个，家庭服务类机器人，做菜做饭伺候人。

    还有这些，陪伴类机器人，女性机器人是不是很漂亮，男性机器人是不是很帅气，很多人会买一个回去做女朋友或者男朋友，很实用的哟。

    这些是医疗类机器人，拥有一台机器人，你就相当于拥有了自己的私人家庭医生。

    这些是武装机器人，我们会提供给政府使用，现在很多执法部门都会装备这种机器人用于执法，比如面对犯罪分子，机器人直接冲上去，就算被杀伤打残，也没有关系。

    我们也提供私人订制服务，可以提出各种要求，不过价格就会非常昂贵。”

    江浩看着这些机器人，心里感叹这个世界科技的先进，他心里默默的想，“一定要多学些东西再回去，将这些技术带回现实世界，为公司发展，为国家发展尽一份力。”

    不过他也知道，制造业是一个系统工程，就算他脑子里带着一堆知识，想要实现工业化，也不是一朝一夕的事情，就好比人工智能小欣，因为电脑运算能力不够，至今也没有完全发挥小欣的全部实力。

    他需要努力的地方还很多。