
　　“你啊，是有福不会享。非要自己作妖。我可不是夏氏那等好脾气之人，任你拿捏！”说完，便抓着滚烫的毛巾往她身上擦去，擦去便是红通通一片，疼的老太太浑身发抖。

　　若是细看，还能瞧见隐蔽处有针孔的痕迹。

　　老太太躺在床上动弹不得，整张脸都被烧烂了。身上肌肤本就白一块红一块，被针扎上更是痛不欲生。

　　此刻喉咙里发出嗬嗬的声音，浑浊的眼睛里不断落泪。

　　眼前似乎又浮现出那个任凭一切吩咐的妇人，总是小心翼翼又满是讨好的看着她。

　　便是大半夜听得她咳嗽，都会从床榻上爬起来，站在门外侍疾。

　　每次府上有什么好东西，都是紧着她这个老太太。

　　而如今的傅氏，当着她的面就敢揍江玉白。

　　趁着众人不在，更是百般折磨她。

　　老太太呜咽呜咽的落泪，喉咙里却发不出声音。只时不时的能听出两个字。

　　这段时日她一直发着高热，但凡她喊出热字，傅氏便只给她一件单薄的衣裳冻得发抖。

　　她若喊冷，便三五件衣裳给她套住，直热的满头大汗。

　　她还记得三年前自己发热，夏氏衣不解带的在她床前伺候了三天。但凡冷热，都是伺候的极好。

　　老太太越想越抑郁，只能发出呜呜的哭声。

　　还有那个孩子。

　　那个孩子啊！！

　　江怀鹿，江怀鹿竟是人人敬畏的救世殿之主。整个阴差阳差都听她号令，那是她的乖孙啊！

　　老太太又气又怒又悔恨，当场便晕死过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　傅氏哧了一声，随手将洗漱完的面盆端走，一边走一边道：“娘又装晕了，闹着晚上不吃饭。晚上你们谁有空谁去喂吧。”

　　只说了一句，源氏便笑着道：“娘如今脾气大，要人哄着才肯吃点饭。这个月都闹了三次晕倒吧？”

　　“回回请大夫来，她又清醒了。”

　　傅氏笑笑没说话，当然清醒了。她一针扎下去可不得惊醒。

　　“罢了，别理她。如今忙的脚不沾地，娘也真是的，不帮忙就算了，尽是添乱。饭还有多久熟？咱家请两个丫头吧，每日为了这两口饭吃等的肚子都饿了。”江玉清看向大哥，他是长子，自然有承担责任的义务。

　　江玉白嘴唇动了动，傅氏便淡淡道：“爹和相公都要做事，玉清你和源妹妹在家便勤快些。以前夏姐姐一人都能做，怎么两个人反倒做不完了呢？”

　　江玉白听完面色幽深，当即便闭了嘴。

　　傅氏唇角一勾，扫了眼二房青白的脸色，转身便回了屋。横竖她吃饱了回来的。

　　江玉白饿不饿，她可懒得管。

　　但她还是给老爷子留了碗热饭。夏姐姐那对儿女，她倒也喜欢，江怀安亲自给了几两银子让她善待老爷子。

　　她就当结个善缘。

　　至于老太太，这不是自己作么？以前她便听得夏姐姐说，但凡她相公歇在自己屋中，婆母便闹着头晕。儿子便会夜里离开妻子，转头请大夫，对着老太太嘘寒问暖。

　　横竖你爱装晕，如今我便让你不得不晕。

　　傅氏笑眯眯的，夏姐姐唯一输的，便是她对那个男人有情。

　　而她，没有。

　　自然对谁都不会讨好和忌惮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第323章 悔恨终身免费阅读。https://xs.23sk.com 