    妹妹已经回来了，他不必如此紧张。

    操之过急反而是会吓到她的。

    厉司爵抬手，捏了捏慕念脸颊：“路上注意安全。”

    慕念对他笑了一下：“好。”

    等到慕念离开。

    厉司爵离开召开了会议，列出慕念在远东集团所得的年薪，让技术部和公关部的人一起决定，到底开多少年薪。

    经过一系列讨论，最终，众人得出的结论是二百二十万。

    在远东的基础上多加二十万，已经是对人才的尊重了。

    谁知。

    厉司爵直接把二百二十万，改成了四百万。

    “这个，会不会太高了一些？”技术部的老大，有些担忧地看着眼前的这个数字。

    “你有意见？我的位置你来坐？”

    “不不不，厉总，我不是这个意思，只是觉得她的履历也没什么出彩的地方……”

    厉司爵拿起合同便走。

    留下满脸懵住了的众人。

    “这个慕念跟厉总是什么关系啊？”

    “四百万的年薪，一个月四十万起步！她凭什么？又不是技术手，又没有人脉！”

    “少说两句吧，厉总上位到如今，哪个决策做错过？”

    这人的一句话平息了众人的窃窃私语。

    的确。

    厉司爵从坐稳一把椅到如今，每一个决策都不从错过，也正是如此他才能带领厉家，走向辉煌而不是衰败。

    ……

    慕念从厉氏集团出来后，本来打算去蛋糕房。

    还有两天就是宸宸生日了。

    她想去订个蛋糕。

    可是，还没走出几步，就被一辆黑色的保时捷挡住去路。

    车窗缓缓摇下，坐在后座的傅斯年，露出轮廓冷硬的半张脸。

    他缓缓侧头，目光冰冷：“上车。”

    慕念皱了皱眉，本能觉得上他的车恐怕没好事，想拒绝，谁知，他竟直接打开车门向她走来。

    眼见有人逼近，慕念第一个反应当然是跑了。

    可是，她刚转过身还没走两步，就被傅斯年控制住两只手。

    他动作一点都不怜香惜玉，直接摁着她的手腕，别到她的腰窝处。

    好痛。

    慕念甚至能听见，骨头特别清脆的‘咔嚓’声。

    “傅斯年，你又想做什么！”

    “从今天开始，你禁足。”

    “凭什么啊！你凭什么禁我足，你松开我，你个浑蛋，你松……”慕念话还没说完，就被扔入了车内。

    傅斯年眉宇阴郁，显然，心情不佳。

    慕念缩卷在车内的小角落里，抱住了自己的双腿。

    她几乎颤颤发抖。

    她不知道傅斯年又想搞什么名堂。

    直到回家，她被傅斯年直接带到了小黑屋里。

    “你为什么要禁足我？”慕念想不明白。

    她到底又踩他哪条底线了？

    她今天一天都不在家里，她一直跟厉司爵在一起，怎么就惹到傅斯年了。

    傅斯年面无表情道：“今天早上我让你走了，但我没说，你可以去上班了。”

    “你！”慕念气结。

    难怪他早上说完‘你敢走’之后，并没有让管家拦住她。

    原来是直接在厉氏集团底下，等着她，把她抓回来扔小黑屋里。

    慕念气的抓住衣角：“傅斯年，你就是有毛病！”

