    男人依旧西装革履文质彬彬，他把房产证和一份文件摊在付妈跟前，脸上的笑容得体得无懈可击：“付女士，这套房子已经被付锦怡小姐卖给我们了，这是合同，您看看，如果没什么问题，请在一周内搬出去，我们要为房子找新主人了。”

    付妈看着那份文件，整个人陷入巨大的恐慌和不安中，她甚至不敢去碰文件：“这、这怎么可能！”

    “您先看看文件吧。”男人微笑着说。

    “……不，我不看！”付妈语气强硬起来，她下意识觉得，只要自己不承认，卖房子这件事就不成立，“房子是我的，付锦怡凭什么把它卖掉！”

    “可房产证上的名字是付锦怡小姐的呀。”

    “我不管！房子是我的，付锦怡没有权利卖掉，这份合同我不承认！你把它拿走！滚出我的房子！！”

    见付妈开始撒泼，男人淡定地说：“付女士，买卖已经成立，房款也转到付锦怡小姐账户里，你要是不搬走，那就是非法霸占他人房产，这事儿就算闹到法院，你们也不占理，我要是向法院申请强制执行，你们会被赶出去，趁着我现在还有心情跟你好好说话，你最好识相点。”

    付妈气得脖子上的青筋都浮起来了：“我要是不识相呢？”

    “没关系。”男人见多了这种场面，老神在在地说，“那就磨一磨，看谁磨得过谁。”

    男人带着房产证和合同走了，付妈心惊胆战地目送他离开，连忙把门反锁上，并琢磨着要不要在门口加把锁，免得这人半夜来撬门。

    但是付妈想象中的暴力驱逐并没有出现，她忐忑不安地等了几天，男人都没有再出现，她刚松了一口气，家里突然停水停电了。

    付妈跑到物业处一问，得到的答复是房主要求的。

    “我就是房主！”付妈气急败坏地说，“你们最好把水电给我恢复，不然我就报警！”

    物业看她的眼神像在看傻子。

    大闹物业无果，付妈只能另想办法，家里没水，她就提着桶到楼下花园的洗手池接水来洗衣做饭，没电，她点蜡烛照明，下定决心无论如何要把这套房子守住，存款已经搭进去了，要是连这套房子都守不住，那他们一家三口就完了。

    在断水断电的情况下熬了半个月，这天半夜，付爸付妈正在睡觉，外面毫无征兆地传来一声巨响，两人被吓醒，打开门一看，门上被泼了狗血，门还被砸出一个大洞。

    付妈气得破口大骂，却毫无办法，点了蜡烛拿了拖把，一点一点把狗血处理干净。

    她本来以为这些人的手段不过如此，可她没想到这才是噩梦的开始。

    第二天，付妈出门买菜，回到小区时感觉路过的住户看她的眼神怪怪的，进了电梯她才知道是怎么回事，电梯和楼道里贴满了大字报，指名道姓把她赖在已经出售的房子里不走的事写得清清楚楚。

    付妈几乎是落荒而逃，可回到家，门大敞着，她进门一看，里面的情形让她血压飙升。

    家里跟遭了贼一样，桌椅倒了一地，冰箱里的食材被翻得到处都是，电视被砸坏，玻璃碎裂，墙上还被泼了散发着恶臭的不明液体……

    付妈站在房子里，气得浑身发抖。

    这时房间里传来一声轻响，她立刻扭头，付爸躲在门后，只露出一双眼睛，战战兢兢地往外面看。

    丈夫这副窝囊样气得付妈差点晕过去。

    出了这种事，付妈也不敢报警，她很清楚自己在没有房产证的前提下赖在这里本身就不占理，只能打落牙齿和血吞，把房子收拾干净，花钱请人加装了一道铁门。

    自那以后，她除了买菜，其他时间都待在家里不敢出门，怕那些人上门砸东西，更怕看见邻居们形形色色的目光，连白天她都把窗帘拉得严严实实。

    这样的日子一过就是一个多月，付妈本来以为自己能一直熬下去，至少要熬到付锦辉出狱，可她没想到，压死骆驼的最后一根稻草是一块豆腐乳。

    农历新年到了，外面万家灯火喜气洋洋，付爸和付妈躲在家里，点着煤油灯喝粥。

    付锦怡一走，家里没了收入，付妈的钱又全部垫进付锦辉那里，日子过得越发捉襟见肘，前两天物业来催缴物业费她都没敢开门，年夜饭寒酸到只有一小碟青菜和两块豆腐乳。

    点着灯煮好粥，付妈把白粥和菜端上桌，去厨房拿了个汤勺的空档，回到餐桌上发现付爸把那两块豆腐乳都吃了，看着空空如也的碟子，连日来积压在胸腔里的情绪井喷似的爆发了，她厉声说：“你怎么把两块腐乳都吃了！！”

    付爸一口粥还没咽下去，茫然地说：“青菜没油没盐的，我咽不下……”

    “你咽不下，我就咽得下？”

    付爸：“……”

    付妈突然觉得委屈至极，她把汤勺往地上一摔，悲恸地大哭起来：“我为什么要嫁给你这种人，跟着你吃了几十年的苦，生下来两个白眼狼，日子过到这个份上，你连块腐乳都不给我留……我怎么就瞎了眼看上你这种人！！”

    被她这么一说，付爸也委屈得眼圈都红了，他忍不住抱怨起来：“事情变成这样还不是都怪你，当初我告诉过你，不要这么对锦怡，你不信，现在好了吧……”

    “怪我？”付妈怒道，她一巴掌扇在付爸脸上，“我这么做是为了谁？要不是你没出息，我用得着处处算计？你倒好，有钱的时候跟着吃香喝辣，没钱了反过来指责我不对。”

    “本来就是你不对，是你把锦怡逼走的……”

    “你……”

    夫妻俩一言不合就打了起来，互相揪头发扇耳光，一时间咒骂声和鬼哭狼嚎交织，在其乐融融的万家灯火中显得尤其突兀。

    等两人终于打累了，坐在地上喘粗气的时候，付妈低头抹眼泪，付爸抽完一根烟，叹了口气：“要不，我们回乡下老家吧。”

    付妈：“……”

    “回老家至少还有条活路，继续留在这里，哪天死了都没人收尸。”

    桌上的煤油灯快燃尽了，一寸一寸暗了下去，付妈借着余光仰头看了一眼这套生活了好几年的房子，仿佛看见自己处心积虑谋划来的安逸晚年一点一点慢慢消失，她捂着脸，嚎啕大哭起来。

