    “你不觉得，白杨镇长所描述的那几个怨毒镇暴徒，很像是如今欢笑镇的居民？”林渊轻声道。

    “强盗鲁尼和咱们见过的欢笑镇镇长，你不觉得和镇长的描述很像吗？

    肉厨娘.....那个馅饼屋的矮胖老婆婆。

    还有那个在许愿池长椅旁的年轻少妇，无论是谁，她都会抛个媚眼，或者露出一抹诱人的微笑！”

    林渊这么一说。

    青鸟顿时陷入了沉思，过了好一会。

    他恍然大悟道：“你的意思是.....”

    “没错！”

    林渊缓缓道：“就在年轻的白杨镇长，带着民兵和守卫踏平怨毒镇时，一伙侥幸逃走的怨毒镇居民逃到了欢笑镇上。”

    “可是.....不对呀！”

    青鸟皱眉道：“白杨镇长说过，欢笑镇的守卫力量仅次于白木镇，而且，白杨镇长还特意叮嘱过欢笑镇的镇长，遇到怨毒镇的居民，一定要格杀勿论！”

    林渊叹息道：“可白杨镇长也说过，欢笑镇民风淳朴，他们看怨毒镇居民可怜，一时心软，收留了怨毒镇居民，也不是没这个可能。”

    “然后，怨毒镇的居民恩将仇报，杀害了欢笑镇的居民取而代之？”

    青鸟接着林渊的话往下说。

    “嗯，现在就等天黑，前往欢笑镇一探究竟了！”

    林渊和青鸟两人，又在白木镇消磨了一会时间。

    等天色将暗。

    两人骑着战马坐骑，朝欢笑镇的方向走去。

    林渊骑战马坐骑的原因有两个，一是为了能和青鸟同行，二是因为距离天黑，还有一段距离，骑战马较慢，正好可以消磨时间。

    等他们赶到欢笑镇时。

    时间刚刚好，天色已经完全暗了下来。

    林渊和青鸟在镇外观察了好一会，发现，镇门口的守卫不知去了哪。

    整座欢笑镇仿佛陷入了沉睡之中。

    没有白天的欢声笑语，给人一种极度阴森的感觉。

    青鸟下意识地吞了一口唾沫，看向一旁的林渊道：“兄弟，咱们现在就进镇子里去？”

    林渊点头。

    “昨天没发现异常时，只觉得这个小镇居民睡得还挺早，现在感觉这里晚上好诡异呀，要不我先进入探探路，然后你再来？”

    青鸟也是为了他们着想。

    若是两人一起进入小镇，遇到危险，像他女友那样神秘失踪，那可就糟了。

    他先进去探探路，若是出事。

    外面还有一个林渊可以照应的。

    林渊摇头道：“不用，咱们一起进入小镇。”

    “那好吧。”青鸟欣然同意了林渊的请求。

    其实让他一个人进入这座诡异小镇，青鸟也有些心慌。

    为了更好的行动，林渊将青鸟拉入小队。

    也为了以防万一。

    林渊使用了隐身符，而青鸟也使用了潜行技能。

    就这样，两人隐去身形，朝着小镇走去。

    等进入欢笑镇，四周一片寂静。

    林渊直接来到一户居民住宅的家门口，他低声询问道：“青鸟，你会开锁吗？”

    青鸟点头道：“我学习过这个技能，但是等级只有LV3。”

    林渊手指向房门上的门锁，道：“你试试，看能不能将这间房门打开。”

    “好。”

    青鸟爬在房门上，鼓捣了一阵。

    一道白色光芒亮起，房门无声无息的打开了。

    “呼，成功了。”

    青鸟回头对林渊说道。

    两人轻声慢步的走入屋内。

    这是一间装饰颇为温馨的房间，一共上下两层，五个房间。

    林渊两人先是搜查了一楼的三个房间。

    没有发现任何小镇NPC的踪迹，他们又来到二楼，将两个房间搜查了一遍，仍然是一无所获。

    整栋屋子，空无一人。

    林渊和青鸟离开，又前往了另一栋居民住宅。

    开锁、进屋搜寻、一无所获。

    两人一口气搜索了五六栋居民住宅，都是一无所获。

    “怎么回事？欢笑镇的居民，一到晚上，他们都去哪里了？”青鸟一脸迷茫道。

    林渊低声道：“他们应该都回怨毒镇去了。”

    “可怨毒镇不是早就被白杨镇长夷为平地了吗？”青鸟惊讶道。

    突然。

    林渊敏锐的感知到，身后有人在窥视他。

    他猛地一回头，看到一名衣着褴褛、蓬头垢面的流浪汉，正在目不转睛地盯着林渊两人的背影。

    见林渊回头，他立刻发出一声惊恐的尖叫，转身逃走了。

    而流浪汉的叫声，吸引了青鸟的注意，他回头，正好看见流浪汉逃走的背影。

    “是他！他就是我说的那个流浪汉！”

    青鸟急忙道。

    没有犹豫，林渊抬腿就追。

    青鸟也是急忙向流浪汉追去。

    那名流浪汉疯疯癫癫地，嘴里喊着让人听不懂的话语，跑起路来，双手像跳大神一般，胡乱挥舞。

    从这名流浪汉怪异的行为举止。

    林渊确认，他就是自己要找的疯子流浪汉。

    疯子流浪汉的速度不快，敏捷职业的青鸟，很快就将他追到，用力一推，将流浪汉推到在地上，青鸟骑在疯子流浪汉身上，将他制服。

    被青鸟压在地上。

    疯子流浪汉发疯似的大吼大叫。

    在这静寂的夜晚中，疯子流浪汉的叫声，格外引人瞩目。

    青鸟担心疯子流浪汉的叫声，会吸引欢笑镇居民的注意。

    “嘘，小声一点，不要在乱吼了！”青鸟低声道。

    疯子流浪汉不管不顾，仍然在乱吼乱叫，拼命地挣扎着。

    情急之下，青鸟用手按住疯子流浪汉的头颅，将其用力按在地上。

    流浪汉的脸庞与冰冷的青色地砖来了个亲密接触。

    用力挤压之下，疯子流浪汉的面容扭曲，发不出来声音，只能痛苦的哼哼。

    林渊走到疯子流浪汉身前，俯下身子，低声道：“我想去怨毒镇，你可以带我们去吗？”

    这句话似乎有魔力一般。

    疯子流浪汉顿时不再挣扎了。

    他慢吞吞地说道：“你们放了我，我领你们去怨毒镇！”

    林渊问道：“怨毒镇在哪？小镇的居民都去哪了？”

    疯子流浪汉没有回答林渊的问题。只是不断重复那一句话。

    “你们放了我，我领你们去怨毒镇！”

    林渊递给青鸟一个眼神，青鸟会意。

    他放开了疯子流浪汉。

    疯子流浪汉麻利的从地上爬起来，看着林渊和青鸟诡异地笑道：“跟我来，我带你们去怨毒镇！”

