    听到楚涵用如此淡定的语气问出这句话，这名五阶进化者却彻底惊悚到无以复加，整个人一瞬间仿佛陷入了鬼门关，心中的恐惧无限放大，比死亡更让人恐惧！

    楚涵是怎么知道的？

    见到一瞬间变脸的五阶进化者，零和廖勇同样心中惊悚，看向楚涵的目光如同见了鬼，之前被楚涵一步步带入这个思维模式仅仅是他们的猜测而已，但楚涵却用了一句话就让此人变脸，再联想之前生的一切，岂不是代表楚涵早就猜到了这一点？

    这究竟是何等可怕的推理手段！

    对此楚涵没有任何多余的情绪，甚至连面容上的神情都没有太多变化，他的确早就猜到这五十名流民有问题。

    安罗市的流民队伍再多，也不可能五十人都是新人类，成为新人类到底概率低到什么程度没人比楚涵更清楚，在他看来自己一路上遇到这么多牛人，再加上龙牙和虎牙战队里的这些新人类，这种概率已经算是踩了运，至于其他人？

    在这种概率的计算之后，五十名流民并非真正的流民，情况已经非常明显。

    “不说？”看见这名五阶进化者只是惊恐的望着自己，但嘴却紧闭，楚涵冷笑一下语气谦和：“你不说我是猜不到的，毕竟想杀我的人太多了，整个华夏到处都是我的仇家。”

    见到楚涵这话，五阶进化者连忙松了口气，同时下定决心闭口不言，这样楚涵就永远不知道这次的行动到底是谁在主导，说不定因为他身上带着线索，楚涵不会取他性命也有可能。

    零和廖勇则是眉头一皱，楚涵为何这么直接的说出来？这不是给五阶进化者选择誓死不从的机会么？那当下把这人的命留着就完全没有意义了啊！

    对于零和廖勇的不解和着急，以及眼前这名粗狂大汉五阶进化者的内心活动，楚涵压根不在意，只是当着所有人的面，忽然捏起脚边爬过去的一只丧尸虫。

    这只丧尸虫个头不大，长着蟑螂的外形，只不过因为变成了丧尸物种而产生了部分变异，身躯之上虽是硬甲却从关节细缝中溢出浓黑色的粘稠液，散着令人作呕的气味，因为个头太小无法系数它的脚上到底有多少带毒的利爪，不过无法看清它的脚，却能看见它的面部。

    那是一张鬼脸，森白的眼珠异常明显，突出在外的尖锐利齿哪怕并不大，却足以让人看得心里虚，再配上它原本就特殊的虫类面容，这是丧尸虫不能认真去观察，不然绝对能吓得人晚上睡不着。

    同时这种虫类丧尸物种，在城市里随处可见，数量不比丧尸少，但因为物种的特殊性，它们升阶为二阶丧尸虫的几率非常低，但同样低概率不代表没有。

    楚涵捏起这只在自己手中不断嘶叫，挣脱不了却无比凶煞的丧尸虫，目光不带任何情绪，甚至都没看一眼身旁的五阶进化者，目光专注无比的盯着手中的这只丧尸虫，似乎对这只丧尸物种的虫类颇为有兴趣。

    见到这一幕，在场的其他三人都是脑袋懵，尤其是那名五阶进化者的粗狂大汉，完全跟不上楚涵过于跳跃的行为模式，话说到一半不说了，问题问到一半不问了？

    一股无力感在粗狂大汉的中心油然而生，亏他还做了半天的思想工作，想了无数种对策来拖住楚涵，以到达捡回自己一条命的目的，不过看眼下的情况，楚涵的兴趣转移到了丧尸虫身上，似乎自己还是逃过了一劫？

    哈哈哈天意啊！

    可惜这位五阶进化者才刚刚心中窃喜，楚涵的声音便是冰冷无情的响起：“其实我不喜欢逼供的，这只丧尸虫长得挺可爱，还挺带劲，你想先吃它的脑袋还是先吃它的腹部？”

    此话一出，整个世界仿佛停顿了三秒，周围的一切似乎都失去了声音，只有被楚涵捏在手中的这只丧尸虫，出的那微弱的嘶叫声不断，被无限放大，清晰可闻，骇人无比！

    刷刷！

    零和廖勇这两名四阶进化者，战队中的佼佼者，无比默契的向后退了两步，一脸惊恐的望着说出这番话的楚涵，饶是他们见过无数大场面，也完全没有想到楚涵会用这种方式逼供。

    喂丧尸虫？

    这丧尸虫一刀切开之后，飙射而出的腐臭粘液就像是灌满在它体内一般，当场就能爆出来，仿佛一个熟透的水果，一脚踩下去，啪，裂开了，飞溅的不是香甜的汁水，而是恶心无比的恶臭粘液夹杂着黑色的内脏！

    呕！

    好恶心不能继续想下去了……

    此刻零和廖勇的神色如复制一般如出一辙，惊恐之中带着强烈的抵抗，同时这两位在华夏最强战队之中的佼佼者，更是吓得呼吸都下意识的放轻。

    丧尸虫不可怕，一脚就能踩死，但是楚涵太可怕了！

    那名五阶进化者的粗狂大汉更是没有想到楚涵会来这么一出，他一肚子的腹稿在楚涵这番话说出口的瞬间就彻底忘了个干净，同时之前好不容易竖起来的信心和应对方案，更是当场烟消云散。

    楚涵的目光很认真，让粗狂大汉无比认定，这种丧心病狂的事情楚涵真的做得出来！

    而正如他所料，楚涵这时候已经伸出左手，抽出了一直绑在右臂的战壕刺，锋利的刀刃已经对着这只丧尸虫的身上割去……

    “等等！”粗狂大汉浑身冷汗的大喊出声，他早就被楚涵一步步的行为模式吓得惊恐至极，甚至身躯都近乎瘫痪。

    楚涵看了他一眼，漆黑如墨的瞳孔之中不带任何情绪色彩，同时他手中的暗金色战壕刺更没有任何停顿。

    刷！

    一刀下去，丧尸虫瞬间被斩成两半，浓黑色的腐肉和丧尸特有气味的恶臭血液当场飙飞，爆裂而开，连着丧尸虫体内的腐烂内脏呈现在所有人面前。

    这下子，恐惧感加倍！

    “是陶金基地，陶金基地的领让我来找你麻烦的！其他的我不知道，原因我也不知道，我真的只知道这么多，收钱办事，那些流民也是他的人，其他的我真的不知道了！”五阶进化者毫不犹豫的狂吼而出，这名粗狂大汉当场被楚涵吓得泪水狂飙，下档处更是湿了一片。

    ...

    ...