    温酒听了四爷莫名其妙的叮嘱，一时间呆在了原地，甚至有些想要翻白眼。

    可紧接着却被四爷戳了下脑门：“爷说的话你晓得了没？”

    温酒点头：“晓得了，但是吃醋这件事，酒儿自己控制不住啊？”

    这是实话。

    四爷眉头也皱巴了起来。

    温酒瞧着四爷纠结的样子，便是还嫌不够似的又补了一句：“爷，我现在的兵器自己也是控制不住，你说，万一那天吃醋，再伤了人...”

    四爷瞧了眼温酒手臂上的手环，倒是也跟着纠结了。

    “酒儿，你...罢了，以后爷尽量来陪你。”

    四爷本是想让温酒不要那么喜欢自己，可是又觉着不好。前两日府医还说酒儿精神恍惚，老是她自己怀孕的事，今儿个好不容易不说了。四爷想，还是莫要刺激她才好。

    细细想想，他也不是那么想要去别人的院子，便是多来陪陪她就是了。

    这般想通，四爷像是心里头一块大石头落在地上似的，整个人都松泛了：“来，多吃些。”

    拿起筷子来一口接着一口的喂温酒。

    温酒晚膳本来就没少吃，这会儿被四爷一口一口喂，才吃了半盘子虾，便是饱的不能再饱了。

    她打了个嗝：“不行，吃不下了，真的吃不下了。”

    四爷眸色沉沉：“真的不吃了？”

    温酒摆手：“吃饱了。”

    四爷长臂一伸，直接将人抱起来：“饱了就好。”

    ......

    一刻钟后。

    “你说什么？”

    温酒双颊绯红，迷茫的轻声呢喃：“爷，你...你温和些，我怀孕了，要照看些肚子里头的宝宝。”

    四爷心中掀起了惊天巨浪，本以为这丫头病情已经好了些，如今看来，还是不成啊！

    温酒自己也没想到，这番话没让四爷温和些，反而适得其反。

    迷蒙中快睡着的时候，只恨不得将某人肩膀上的肉啃下来。

    烛火飘飘荡荡，凛风将花草卷的支离破碎，一夜云雨入梦，次日瞧见大好的阳光的时候，温酒甚至有些恍惚。

    “什么时辰了？”温酒懒懒的伸了个懒腰问。

    “回姑娘的话，已然午时了。”山楂过了扶着温酒起身：“姑娘喝口水吧？”

    温酒轻轻抿了一口：“四爷什么时候走的？”

    “贝勒爷今儿个也起的晚些，辰时末才出门。”山楂接着便是道：“姑娘，本来贝勒爷是留在这儿陪着您的，只是，宫里头来人之后，贝勒爷又匆匆进宫了，还叮嘱奴才和您说，近些时日都要忙起来了，让您照看好身子。”

    “要忙起来了？”温酒听了一时间竟然还松口气。忙点也好，最好忙到回不得府上，那就不用每天防备四爷去后院了。而且，四爷精力太旺盛了，虽然小锦说现在没事，但是温酒总怕伤到孩子，嗯，不回来挺好...

    【主人，贝勒爷不回来，你也没有往生花了...】

    温酒：“......”

    这日子啊，就不能让她安生安生。

    “不对，完了完了，忘了给福晋请安了！”温酒忽然想起来，一拍脑袋，即刻想要起身。

    山楂将人按住：“姑娘，您莫要着急，贝勒爷吩咐了，说是您的请安免了。以后便是不用早起过去静好堂了。”

    温酒眨巴眨巴眼睛，忽然觉的四爷靠谱了。

    只是，她还是要起身的。

    为娘不容易，为了孩子们，她要争取获得最多的爱心才是。

    “山楂，去把安禄海孙大智都叫过来，便是说我有事商议。”

    要办一场招待万岁爷的宴席，光是靠她那些个现代的火锅烤肉还是不够的。还是多动些心思才行。

    温酒这儿忙忙碌碌十几日，方才将膳食单子定了下来。

    四爷这些时日如他自己所说早出晚归，温酒隐约听四爷说起一嘴，说是忙着和叛党有关的事情。

    十几日之后的傍晚时分，四爷心情极好的来了清凉阁。距离温酒上一次瞧见四爷也是有三日了。

    “酒儿，换身衣裳，爷带你出门。”

    “啊？”温酒还没等反应过来的时候，就被四爷拉着进了屋子。

    “去换吧，之前不是说想要出门填些东西？爷今日有空，陪着你去。”

    两刻钟后，温酒一身黑色劲装，头上用了个白玉冠扎起高高的马尾，随同四爷上了马车。

    “爷，今日怎的这般开怀啊？”温酒瞧见一眼看过去便是心情极好的四爷，忍不住问道。

    四爷闲适的靠在车壁上，有一下没一下的捏温酒的手，只道：“事情忙完了，皇阿玛又给了爷一日的休沐。”

    温酒：“那爷以后就能松泛些了？”

    四爷轻笑道：“就知道你盼着爷，爷往后能去多陪你了。”

    不枉费他一直惦念着她，她也是惦记这自己的。

    这般说着，四爷倒是忽然想起什么似的道：“皇阿玛便是说后日过来府上，你准备的如何了？”

    温酒有点忐忑了：“食材都备的差不多，膳食单子也定下来了，回头给爷瞧瞧。只是，爷，我这心里还是有些没底。”

    四爷拍了拍温酒的手：“就照着你平日的做就是了，不用担忧，皇阿玛微服出门，不过就是吃个家常饭。你像是招待老九老十那般就是。”

    温酒点头：“嗯。”想了想又问道：“那德妃娘娘过来吗？”

    四爷摇头：“说不准，皇阿玛也没提。不过，皇阿玛甚少带着妃嫔出门。”

    温酒听了有些丧气，便是又问：“爷，酒儿什么时候能入宫给德妃娘娘请安吗？”

    四爷：“你想见额娘？”

    温酒点头又摇头：“其实也不是，就是之前受德妃娘娘的恩典，总是想着看望一二。”

    四爷微微皱眉，只道：“你若是想拜见额娘，等万寿节的时候爷带着你进宫。”

    温酒掐指算着，万寿节是五月份，如今已经二月末了，那会儿自己这胎也应当坐稳了，去去当无妨，便是笑着点头。

    “辣条，辣条，宫里贵人都爱吃的辣条了，走过路过不要错过，不好吃不要钱啦~”

    二人说话间，便是听见街上传来了极其热闹的吆喝声。

    温酒听到辣条，面色古怪的掀开窗帘子往外头瞧去。

    难不成，还有别的人会做辣条？有同乡？

