    金光所到之处，原本灰了吧唧，毫无美感可言的禅杖，变成了金色。

    光滑的杖身上，雕刻着花纹，花纹间，又闪耀着金色的铭文，那些铭文勾勾画画似字非字，俨然是一种符篆之类的东西。

    金色的光晕将禅杖笼罩，看上去充满了力量感。

    在王远的引导下，幻神珠所释放出来的金光被缓缓灌注于水磨禅杖之内。

    与此同时，万里无云的天空突然祥云密布，金色的云彩在王远上空形成了一个巨大的漩涡。

    当王远把最后一丝神兵本源灌注于禅杖之内的时候。

    “轰！！！”

    一道紫色天雷从天而降落在了禅杖上。

    “滋啦！”

    紫色的电光在禅杖上掠过，禅杖纹丝不动。

    “轰！！”

    第二道天雷落下！

    禅杖微微一晃。

    “轰！”

    第三道天雷落下，禅杖发出一道金色的光芒，将天雷吸收。

    届时，天空云雾散开，拨云见日。

    王远接到了系统提示：神兵觉醒成功！

    江湖通告：少林玩家牛大春千锤百炼，终于打造出江湖中第一把自制神兵，声望+1000……

    “神兵？什么鬼？玩家还能自己打造神兵？”

    “牛大春？怎么又是这个牛大春！！”

    看到江湖通告，游戏内一阵沸腾。

    在玩家的潜意识里，神兵这种东西都是游戏里原生武器装备，是独一无二且极难获得的。

    想要搞到神兵，只有一个方法，那就是做任务，或者杀了某个顶级大BOSS。

    比如想要搞到真武剑，要么帮张三丰做事，做到他满意为止，要么就简单粗暴一些，把张三丰给宰了，恩，这个好像有点不靠谱，谁杀谁还不一定呢。

    万万没想到，神兵这种东西，玩家竟然也可以打造，这就有点颠覆玩家的认知了。

    让大家最不爽的就是，又是这个牛大春……

    每次游戏里出点幺蛾子，保准和这和尚脱不了干系，什么仙药，什么神兵，都是这和尚搞出来，这家伙到底是干啥的，咋哪里都有他？

    更骚的是，游戏公司还专门调查过，最后得出结论，人家不仅没作弊，还是正当手段，你说气不气。

    反正神兵仙药只要不落在自己手里，那都是明珠暗投！好气啊！

    “神兵？什么神兵？老牛你到底在哪？”

    乌合之众跟众人自然也看到了江湖的通告，纷纷在团队频道里发消息询问。

    大家也反应过来，刚才王远为啥借钱……原来是在搞神兵。

    不过三千金就能搞到神兵吗？这有点扯淡吧？

    “还不清楚，待会再说！”

    王远随手回了一句，便关上了消息栏，眼神落在了操作台上。

    只见此时操作台上的水磨禅杖彻底变了模样，从那根擀面杖一样的平平无奇着手光滑的铁棍，变成一根两头箝裹着黄金片，中间是一段乌铁，上面花纹密布的奇怪铁棒，还散发着深红色的光芒。

    游戏中，武器装备牛不牛逼，一看光效二看模样。

    好看的装备不一定属性好，但属性好的装备，一定好看。

    相比起原本那副低调的模样，现在的铁棒虽然也不是花里胡哨，可却给人一种威严沉重的气势，一眼看上去便不是凡物。

    况且这深红色的光芒，正是神兵的标志。

    “咦？怎么没属性啊？”王远有些奇怪道，这铁棒虽是神兵，可却完全看不到属性。

    “还没开光呢怎么会有属性！你当神兵是凡兵呢？”欧冶子道：“得先认主才可以！”

    “懂了！”

    王远走过去，按照欧冶子的指示，划破手指将血液滴在了铁棒上。

    “滴！”

    血液渗入铁棒，一道红光将王远和铁棒包裹，铁棒自己平平飞起，落在了王远的手里。

    系统提示：认主成功，你获得神兵【斗战】！！

    【斗战】

    品质：神兵

    外攻击：+700

    内攻击：+700

    持久：不可损坏

    使用需求：臂力150根骨150

    【杖系功法境界+1】

    【灭世】：被动，攻击力提升60%。

    【破天】：被动，60%的几率攻击无视防御。

    【势大】：被动，有一定几率损毁对手兵刃。

    【力沉】：被动，攻击判定大幅度提升

    【随心】：主动，消耗内力，改变神兵体积倍数。

    （倍化）提升神兵体积倍数攻击和判定，降低神兵体积倍数攻速和命中。

    （缩小）提升神兵体积倍数攻速和命中，降低神兵体积倍数攻击和判定。

    最高随心倍数：3倍，消耗越高随心倍数越高，回气时间30秒。

    【幻化】：主动，可将神兵切换成其他装备形态，属性不变。

    神兵套装【护法】（1/3）

    斗战1/1【已激活】：有一定几率提升3.5倍伤害，神兵亲密度越高，几率越高。

    行者0/1【未激活】。

    齐天0/1【未激活】。

    持有者：牛大春（悟痴）

    当前状态：已认主（不可交易）

    物品背景：十万军中无敌手，九重天上有威风，以天界战神手中兵刃为蓝本所锻造的神兵，蕴含着神秘且强大的本源力量。

    “这……我……”

    看到手中【斗战】的属性，王远终于明白，为啥这玩意看着这么面熟了。

    这跟铁棒，分明就是翻版的金箍棒嘛！！怪不得，怪不得。

    感慨着，王远把手中神兵斗战的属性，截图发到了团队频道里，然后@了所有人一声道：“怎么样，还可以吧！”

    “……”

    乌合之众的团队频道里，所有人都在讨论王远的神兵到底是什么属性，热闹无比。

    此时王远这截图一发出去，顿时整个团队频道内鸦雀无声。

    足足安静了二十秒，杯莫停第一个大声嚷嚷道：“这叫还可以？老牛你飘了吧！”

    “次奥！这何止可以啊，简直无敌了好嘛？”马里奥也大声叫嚷起来：“你不想要可以给我！”

    “真是身在福中不知福！好气啊，为什么我就没有神兵呢？”条子也是一脸的郁闷。

    “哈哈哈！”

    见乌合之众众人这副羡慕嫉妒恨的模样，王远哈哈笑道：“其实我没别的意思，就是想看看你们这幅羡慕的上蹿下跳的样子。”

    “靠！”

    众人闻言，齐齐中指刷屏。