    明玉吃不了多少，却点了很多菜，这让陌然破费了不少。

    尴尬的是，陌然身上没带钱，只好将二哈给当了。

    出来的时候是一人一狗，回家的时候连狗都没了，这生活混的有点不如人意。

    陌然回来不久，双儿也回来了，让陌然欣慰的事，她也是空着手回来的。

    若曦身为一个现代人，竟好意思让双儿空手回来，看来也混的不咋地。

    陌然没有问题出去干嘛了，而是吩咐道：“打点水来洗个澡，我们也该休息了。”

    和贴身侍女洗个鸳鸯浴，应该不过分吧！

    当皇子就是好，洗脚都不用花钱。

    让双儿揉揉肩，捏捏腿，再和她在浴桶里挤挤，是多么美妙的一件事。

    看看美人出浴，就连她擦汗吹头发的样子，也是善心悦目的。

    没有吹风机，双儿的长发要弄好一会儿，今晚暖床的任务就交给陌然了。

    躺在床上等美人，生活就是如此简单。

    在床上打闹了一会儿，陌然很快便进入了梦想。

    时间飞快前进着，快的连生日都忘记过了。

    康熙的儿子有些多，光是要抢皇帝的就有九个，号称九龙夺嫡。

    康熙老了之后，非常喜欢聚会，每隔一段时间就会找个理由聚一聚。

    这不，足不出户的陌然都被康熙叫到皇宫里聚会去了。

    聚会就是吃吃饭，喝喝酒，吹吹牛，聊下人生大事，看看美女跳舞，很无聊的一件事。

    男女分开，陌然很不幸的，又和毒蛇老九坐在一起。

    这次可以说是家庭聚会，福晋和侧福晋都有来，坐在他们对面。

    马尔泰若曦和郭络罗明玉因为打了一场，名声在外，所以也被康熙叫来了。

    冷落了若曦很久，这次见到她，陌然还是很开心的。

    只是，某个妃子在康熙耳边嘀咕了一句，让陌然很不开心。

    “十阿哥胤?也到了成婚的年纪了，和郭络罗明玉挺般配的，朕做主，让你们不日完婚。”

    皇帝问都不问，直接宣布结果了。

    想必他也是第一次见明玉，只是身份地位对等，便赐婚了。

    噗，陌然喷了一口茶出来，身边的老九都看到彩虹了。

    将他赐给明玉，太儿戏了吧！暴躁老妹他受不起，能不能换个人。

    陌然将目光看向若曦，她比明玉好多了，他要这个。

    早知道成婚如此简单，陌然就不去攻略若曦，而是直接攻略康熙。

    哄男人开心可比哄女人开心简单多了。

    陌然想不通康熙为什么把他嫁给明玉，这该不会是若曦在搞的鬼吧！

    若曦看明玉不顺眼，便用某些能力让康熙下旨赐婚，以此来对付明玉。

    可此时的若曦也是怔怔的看着她，显然不是她搞的鬼。

    “想什么呢！赶紧谢恩！”

    老九不动声色的踢了陌然一脚，低声对陌然说道。

    陌然赶紧从座位上站起，走到康熙面前跪下，抬头道：

    “父皇，儿臣还小，还不适合成婚。”

    陌然和若曦的八卦已经传遍整个京城了，在坐的又都是精明之人，怎么会不知道他的那点小心思。

    康熙笑道：“已经不小了，朕在你这个年纪的时候，你大哥都能满地跑了。”

    所有人都知道，康熙的这个决定不是突发奇想，而是蓄谋已久。

    陌然想了想，问道：“那一个不够啊！父皇能不能再赐我一个小老婆。”

    只要康熙点头，那他就不用花费心思讨若曦欢心了。

    明玉和若曦有仇，做大老婆能压若曦一筹，肯定也会同意的。

    陌然的目标太明显了，就是想娶若曦，搞得众人都蒙了。

    身为阿哥，取个小老婆很正常，但也不能这么着急吧！

    你这一着急，让郭络罗一族怎么想，以明玉的性格，她怕是会打断你的腿吧！

    康熙脸都黑了，这儿子怎么这么蠢呢！是不是他的种啊！

    八阿哥走出来道：“父皇，十弟一时糊涂，您就不要责怪他了。”

    然后，八阿哥用严厉的语气道：“十弟，还不快谢恩！”

    伴君如伴虎，皇帝一怒，连儿子都会遭殃的。

    陌然才不糊涂呢！只不过事已成定局，现在无法改变了。

    “儿臣糊涂，儿臣谢父皇赐婚。”

    康熙点点头，这样才像话嘛！

    很快，郭络罗明玉也从人群中走了出来，和陌然跪在了一起。

    “郭络罗明玉谢皇上赐婚。”

    刚开始时，她也同样懵逼，只不过看到若曦魔怔的样子，她便马上想通了，同意了这桩婚事。

    陌然看了明玉一眼，这不像她，以明玉那暴躁的性格，怎么会同意这事呢！

    陌然用脚趾头想也想不出明玉看上了他哪一点，不大闹一场说不过去啊！

    接下来，两人虚伪的接受了众人的祝福。

    陌然心情不怎么好，但是几位阿哥心情确实非常的好。

    他们的婚姻同样由不得他们做主，如今多一个人受难，是那么令人开心的一件好事。

    回到府邸，陌然还是想不通，当了几天皇子，怎么就有房有老婆了。

    虽然明玉的脾气差了点，但是长的丝毫不比若曦差，他也不是普通人，肯定能压制住明玉。

    过几天，他就要结婚了，可是不用他忙碌，会有下人和官员帮他弄。

    陌然闲的发慌，便足不出户，和双儿探讨洞房花烛夜的详细流程。

    不知情的人，则是在传他借酒消愁，为情所困。

    同样的，若曦也像变了一个人似的，整天闷闷不乐，暗自伤神。

    两人搞得绯闻越传越厉害，就差殉情了。

    而真实情况是，若曦不适应这个时代，被皇帝给吓到了。

    一句话决定了两个人的生死，她不能接受，得了抑郁症。

    陌然则是不一样，生活就像坚强，既然不能拼命反抗，那就欣然接受。

