    许豪又等了片刻，手机上，荒豹小队的直播间依旧是黑的！

    没有声音和画面。

    显然，荒豹小队是不准备重启直播了！

    许豪摇摇头，将手机关闭。

    他现在只能祝愿那些与贾贵一道前往迷雾区的人平安了，他确实是爱莫能助。

    既然选择了，那就要承担后果，毕竟，任何一个迷雾区都不是绝对安全的！

    要怪就只能怪跟错人了吧！

    许豪仰躺在床榻上，查看了一下自动运转的功法，随即沉沉睡去。

    第二天临近中午的时候，许豪才睡到自然醒。

    这是他有史以来睡得最香的一次。

    没有任何担心，对未来也充满了信心，一切都往好的方向发展。

    许豪伸伸懒腰，穿好衣服，习惯性地拿起一旁的手机，然后查看江北城区域的新闻信息。

    很快，许豪看着江北城的一条顶置消息。

    荒豹小队败走黄山村迷雾区，损失惨重，一共死四人，伤六人，其中有一人伤势严重，被阴气入体。

    “什么情况？”许豪一愣，旋即连忙点击进去。

    原本许豪以为荒豹小队应该是稳操胜券，没想到居然出了纰漏，前往的学生死了两人，而荒豹小队的强者也陨落了两人。

    唯一让许豪感到可惜的是，学生伤亡的名单里面没有贾贵的名字。

    “黄山村那样的迷雾区，居然能够杀两名人阶级别的强者？”

    许豪有些不信，可见到下方有不少的言论后，他眼前一亮。

    最近他正愁找不到妖魔来猎杀，现在不是就有现成的吗？

    而且，荒豹小队弄死不的东西，他若是能够将其猎杀了，不但可以获得降妖除魔点，而且在名望上还能够稳压荒豹小队一头。

    最重要的是，先前他看过黄山村迷雾区的情况，他只需要展露一点九叔的黄符知识，再借助一下白磷弹和固体燃烧弹的威力就基本能够将其解决，不会太过暴露他自身的战力。

    这不就是完美展现自己，却依然能够苟住的契机吗？

    毕竟，许豪也需要找个契机告诉众人，他有变化了，不再是废物，这个过程不能太过激烈，也不能没有，因为在高考之中，是需要探测身体的，修炼了阴煞气的邪恶功法是绝对不会被官方允许参加高考的。

    这时候展现一点实力，到时候高考再展现更多的实力，就不会显得那么突兀了。

    我给你看的，就是想要你知晓的，你若是以自以为知晓的实力来衡量我，那你就要吃大亏！

    有时候展现出一些实力，是为了更好地隐藏自身的真实实力，彻底地苟住起来加强自己。

    许豪决定去展现一些能力，反正符篆这东西并不算得太过隐秘的底牌。

    决心虽下，但许豪并未莽撞，而是打开手机的直播间，看看其他的具体情况。

    迷雾区，是一个香饽饽。

    荒豹小队折戟了，其他人不会放过，所以，过了一夜的话，这时候或许已经有队伍在打这黄山村迷雾的注意。

    知己知彼百战百胜！

    许豪要了解更多，不打没有把握的仗。

    果然，在搜寻了一会，许豪就查看到了有人在攻略黄山村迷雾。

    “不好，这诡物不但有精神污染，而且随着击杀的人类会变得更强，最终重要的是，诡物所衍生的诡是不灭的！”

    “沾染了阴雨就会被幻境左右，该死，先前死的人太多，助长了诡物的能力，现在连人阶的强者都已经要被它的幻境左右了！”

    “它已经成气候，人阶已无敌！”

    “快退！”

    许豪刚进入直播间，里面便响彻起惊呼声，还有一连串的奔逃身影。

    大多数都是死去的人类，不过如今被诡物手镯侵蚀，这些人类全身的皮肤都呈现诡异的紫红色，如同血尸一般，张牙舞爪。

    直播间内，不少的观看者也纷纷发出自己的看法，见解。

    许豪却没有理会直播的担惊受怕，反而运转破妄之眼查看情况。

    结合九叔知识，许豪差不多已经了解了诡物手镯的能力。

    精神污染，还带有将死物转变阴尸的能力。

    看似很强大，其实不然，只要找对核心点，像这种大规模扩散的诡物，反而很弱。

    许豪继续观看，直播间的场景已经变成了白茫茫，显然这一队去清剿黄山村迷雾的队伍失败了，甚至提前退回了迷雾的隔离区。

    “黄山村的诡物已经人阶无敌，我看除非是地阶强者出手，否则，绝无清扫的可能，甚至诡物杀的人越多，诡物的实力会越强，到时候说不定会成长为‘地级’迷雾区！”

    “什么？”直播间主持人的话语落下，整个直播间顿时暴动了起来。

    迷雾区一般与人类的修炼强度一致，都是分为无阶，人阶，地阶，天阶等。

    而随着神话复苏，大家对复苏的迷雾区域有了更多的研究。

    一般来讲，地阶的迷雾区，便有可能让一些莫名的东西越过迷雾的阻隔，从而进入到现实中。

    诡物手镯的能力太过强横，杀人了还能将人污染成为阴物，更加之那女诡有‘不死’的特性，这若是让其出了迷雾区，一旦扩散到城池，那后果不堪设想。

    “不会吧，那快点禀告给‘巡守人’，不能让它再加强了！”

    “是啊，我已经举报了！”

    许豪望着直播间的讨论，他知道不能等了。

    若是人们将黄山村的情况递交给巡守人，再由巡守人评估后，官方势力肯定会派遣强者的。

    如此一来，许豪就挣不到挣降妖除魔点了？！

    许豪取出一张黄符，然后就在上面刻画符篆。

    好一会儿后，许豪又在手机上申请了一个直播间，随即便走出房门。

    哒哒哒。

    许豪快步走下楼梯。

    一楼空地的一个小花园，一袭白色长裙，将身材凸显完全的王艳若有所感，她看着步出楼梯间的许豪，直接询问道，“许豪，要出去？”

    “嗯！出去有点事！”许豪抬起头，看着风韵的王艳，直接回答。

    王艳将手中的水壶放下，道，“我家厨房的水龙头坏了，可以帮我修一下吗？飞雪那妮子，一天都在闭关修炼，也不知道劳逸结合！”

    “好吧！”许豪抬头望了望天，确定时间还早，也就应承下来。

    毕竟一个成熟，风韵的女子的请求，实在不好拒绝。

    很快，两人来到厨房！

    没有许豪预想的‘洒水湿衣’的场景，许豪将总闸关掉，扭开漏水的水龙头，换上新的。

    “晚上若是没事，就过来吃饭吧！”王艳开口。

    “好，不过，今天晚上我可能会晚点回来！”

    许豪答了一声，见到秦飞雪还在自己卧室修炼，也没有打搅便告辞离开。

    他走出小区，随即搭乘客车奔向城池之外，经过一些关卡的验证后，许豪才来到城池的野外。

    城池之外的区域十分空旷，人员来往极多，甚至一些强者队伍正在整装。

    野外是很危险的。

    不但有可能碰见出现的迷雾，甚至可能碰见从迷雾之中走出的神话生物。

    许豪艺高人胆大，没有理会四周的情况，直接就打开手机的直播。

    他要在直播下，弄废诡物手镯。

    ……

    （求推荐，求月票，求打赏，有能力的兄弟支援一下！感谢）

