    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘少风叶’的打赏！）

    一番交谈，众人不欢而散了。

    今天晚上，蕾米莉亚会在红魔馆内召开一场宴会，邀请一些客人前来参加，庆祝芙兰回复正常，从今往后能够与红魔馆的少女们共同生活。

    也是为了宣布这一点，蕾米莉亚才会想开一场宴会。

    毕竟，认识芙兰的都知道以前的芙兰到底有多危险，特别是红魔馆内的妖精女仆，以前，也不是没有被芙兰给生生的玩坏的，导致妖精女仆们都对芙兰抱有很大程度的恐惧。

    为了让别人不再恐惧芙兰，也为了让别人知道芙兰回复正常，可以将芙兰当成一个普通人一样的去看待，去相处，这才是蕾米莉亚开宴会最主要的目的。

    于是，咲夜遵从蕾米莉亚的命令，去邀请那些熟悉的人前来参加红魔馆在夜晚的宴会了，芙兰也被蕾米莉亚给强制拉走，到房间里去进行久违的姐妹间的交流。

    当然，所谓的交流，一定是少不了无言的话题的就对了。

    虽然没有抱多大的希望，但即将在无言这里获不得一定程度的情报，蕾米莉亚只能从芙兰这里下手。

    再怎么说，芙兰也不至于连自己是怎么认识无言的，又是怎么跟无言缔结生命共享的契约的都不知道吧？…

    而这么想着的蕾米莉亚注定会失望。

    每逢无言召唤一个人物时，系统都会将一定程度的信息化为记忆。直接灌输给召唤人物，让召唤人物了解到系统的存在，也了解到自己目前的状况。

    照理来说，蕾米莉亚从芙兰这边下手，确实能够问出一些事情来。

    只可惜，对于芙兰来说，太过于深奥的问题，即使蕾米莉亚询问了，她也知道答案，却不知道该怎么用语言表达出来。

    如果。蕾米莉亚问芙兰是怎么认识无言的。芙兰肯定会这么回答…

    “芙兰突然就认识哥哥了！”

    如果，蕾米莉亚问芙兰是怎么缔结生命共享的契约的，芙兰肯定会这么回答…

    “生命共享是什么？…”

    如果，蕾米莉亚问芙兰为什么跟无言的感情那么好。芙兰肯定会这么回答…

    “因为哥哥对芙兰最好了！”

    如果。蕾米莉亚问芙兰无言是不是一个坏蛋。芙兰肯定会这么回答…

    “哥哥才不是坏蛋！姐姐才是坏蛋！”

    所以，这场久违的姐妹间的交流，一定会以蕾米莉亚的抓狂而结束。

    在红魔馆里的人都有各自的事情做时。只有帕秋莉、小恶魔两人无所事事的回到地下的大图书馆。

    在红魔馆中，帕秋莉的身份定位极为独特，不是住客，也不是下人，而是蕾米莉亚少有的友人。

    因此，在整个红魔馆里，除了蕾米莉亚以外，最有发言权的便是帕秋莉了。

    自然，在整个红魔馆里，除了蕾米莉亚以外，最悠闲的也是帕秋莉。

    帕秋莉的日常，便是终日躲在大图书馆里看书，小恶魔则是作为帕秋莉的使魔，在帕秋莉看书的时候，负责整理整个大图书馆。

    在红魔馆里的所有人都因为各自的工作忙开，蕾米莉亚也将芙兰给带走的情况下，无言跟着帕秋莉，来到了地下的大图书馆了。

    那是一间非常靠近芙兰以前居住的地下室，占地极为辽阔的大图书馆。

    面积足以匹敌三、四个大操场，周围林立着一个个高度至少得有十几、二十米的书架，那些书架的数量，少说也得有几十个，甚至上百个。

    而在那一个个堪比楼房的书架上，一本本老旧的厚重书籍有的整整齐齐的排列在了上面，有的则零零散散的挨着，有的歪歪斜斜的没有经过整理，有的甚至还掉在了地面上，堆成一座座的小山。

    站在图书馆的入口处，看着如此状况的一个图书馆，即使是见过大场面的无言都不禁有那么瞬间，呆在了当场。

    “这…这得有多少的书啊？…”

    十万？百万？或许是千万？…

    不管怎么说，那都不是用数的可以数出来的数量，堪称无穷无尽了！

    这还不是最重要的！

    最重要的是，在其中一些厚重且老旧的书籍上面，无言还感应到了一丝丝极为隐晦的魔力波动。

    一本书籍还自带魔力？…

    那不就是魔道书吗？…

    而且，散发着隐晦的魔力波动的魔道书，在这个图书馆里，还不仅仅只是一、两本，十几、二十本的地步，单单无言现在感应到的，就足有好几百了！

    把整个图书馆的面积与感应到的魔道书的数量做了一个计算，无言震惊的发现，这个图书馆里收藏着的魔道书，数量绝对有上万，乃至十几万以上！

    十几万的魔道书？…

    那不就等于另一个十万三千魔道书了吗？…

    一想到这里，无言不由自主的有些振奋了起来。

    “呐，姆q…”当下，无言心痒难耐的对着一旁的帕秋莉问道。

    “我能看一下这里的魔道书吗？…”

    “我叫帕秋莉！”帕秋莉不知道无言为什么会知道‘姆q’这个独属于她的口癖，但这并不妨碍帕秋莉不满，紧接着才皱起了眉头，讶异出声。

    “你怎么知道这里有魔道书存在的？…”

    “这不是废话吗？…”无言白了帕秋莉一眼。

    “虽然这里的魔道书的魔力波动都很隐晦，但我的感应能力可没有那么弱，还是能够感应到那些隐晦的魔力波动的！”

    “可魔道书上的魔力波动只有那些对魔法有一定程度的理解的人才能够感应到，一般感觉敏锐的人只能感到魔道书上有不对劲的气息而已…”帕秋莉皱起的眉头舒展了开来。

    “不过，看你之前能将空间转移的魔法使用的那么熟练，你对魔法的理解应该也不弱，能感应到也不奇怪…”

    “那你是同意了吗？…”无言的眼睛亮了起来了。

    “那让我看看吧！”

    闻言，帕秋莉心中下意识的起了一丝抗拒的心理。

    帕秋莉基本上对很多事情都很难起兴趣，但对书本却是有着独特的执着，一般情况下都不会让别人碰自己的书，即使是亲近的人也一样，更别说是无言了。

    可是，从无言的眼中，帕秋莉却看到了跟自己看书的时候一样的光芒。

    那不是对知识的渴望，也不是对魔道书本身价格的觊觎，而是对魔道的追求！

    这让帕秋莉不由得询问了一句。

    “你很擅长魔法吗？…”

    “擅长吗？…”无言怔然，紧接着环起了手来，若有所思的回了这么一句。

    “与其说是擅长，倒不如说是拥有着值得擅长的本钱，毕竟，我的脑袋里，可是装有十万三千本魔道书的知识的！”

    “十万三千本魔道书的知识？…”帕秋莉愣住了，一旁的小恶魔也同样愣住了。

    十万三千魔道书的知识？…

    这种程度的知识，跟帕秋莉比起来，也是不遑多让了吧？…

    帕秋莉看向无言的眼中满是怀疑，但在随口询问了几个关于魔道方面的问题以后，帕秋莉震惊的发现了。

    眼前这个男人，在魔道的研究上面，绝对跟自己有得一比！

    甚至，在理论的方面，还隐隐的超出了自己不少！

    这让隐隐有着幻想乡最大移动书库之称的帕秋莉如何能够不震惊呢？…

    而在帕秋莉震惊的这会，无言却是到图书馆里，开始翻起了一本本魔道书了。

    魔道书并不是普通的书！

    它内含魔法，可以说是一种魔法道具！

    魔道书里不只书写着魔法的使用方法，还刻画着魔法的术式，一般，只要拥有一本魔道书，使用者又拥有魔力，便能使用魔道书里的魔法。

    不过，书写魔道书的文字，有的是神话时代的楔形文字，有的则是古拉丁文，并不是现代人使用的文字。

    没有具备一定的魔法知识，对魔法没有一定程度的理解的人，是没有办法看懂魔道书的。

    别的不说，无言脑海里的十万三千魔道书便几乎每一本都是用不同的文字书写的。

    自然，也能看懂图书馆里的魔道书。

    无言发现，这个图书管里的魔道书上记载的内容，大多都跟自己脑海里的十万三千魔道书不同！

    这让无言在更加振奋的同时，也越加投入进去了…        

