    饱了饱了！

    李文音撇了撇嘴，开始搞起了正事。

    看看自己的节目爽一下，然后就需要恶补一下近几期的《蒙面歌神》！

    本来是想多浪个几期，但实力不允许。

    就很裂开。

    目前自己知道的对手......似乎只有第一期的歌王白狐狸。

    这个白狐狸，也八九不离十的就是花绮千雪了！

    第二期是自己。

    那么......后面还有四期的歌王，需要自己提前看一看，做好准备。

    四期节目，算上乱七八糟的孤儿剪辑，加起来快NM六个多小时。

    第三期的歌王......实力也绝对不比白狐狸差！

    好家伙！

    这个叫做“猴哥上山打妖怪”的大神，接连干碎了“奔波霸儿”和“鲤鱼精”。

    整一期西天取经？

    ......

    奔波霸儿和鲤鱼精的揭面，倒是也让李文音对猴哥的实力有了进一步的对比与判断。

    虽然李文音不认识这俩人。

    不熟悉，也没见过面，更别谈交流了。

    但在圈内，也属于人气极高的实力唱将了！

    而且，无论是从基本功来说，还是表现力来看，就算是鸡蛋里挑骨头，都很难挑出猴哥哪里有问题！

    李文音略微点了点头。

    看来，到了后面歌王级别的比赛，只靠唱功实力，很难分出一个高下了！

    更多的，或许就要从其他的地方来一较高下。

    比如情感的抒发，舞台的张力，对气氛的掌控等表现力与台风类的方向！

    果然，能挤进歌王争霸赛的人，没有一个是简单的！

    但这些方面，不同的人，却各有各的特点！

    《蒙面歌神》舞台真正的难度才开始体现。

    如何在不暴露自己身份的情况下，去掌控这个舞台，掌控音乐！

    想要百分之百的出击，便面临暴露身份自然淘汰的风险！

    但刻意隐藏身份，也有可能在对战中被击败！

    ......

    咂了咂嘴，刚看完第三期，李文音便收拾收拾准备睡觉了。

    毕竟，听温教授的话来看，这两天，自己的屁股似乎要动一动了。

    文职干部若非实权位置，一般不会有军衔的。

    比如文工团的团长副团长一类。

    但随着贡献的提升，文职人员也会提干升职。

    提到应有的技术职位，享受更高级别军衔的待遇与福利。

    虽然这些待遇与福利.......

    李文音并没有多大的兴趣......

    但毕竟还是多多益善。

    有肯定比没有好......

    想着这些有的没的，李文音便摘下耳机，关掉ipad，轻手轻脚的站起身。

    已经挺晚了，室友们都已经睡着了。

    自己洗漱一下也该睡觉了。

    蹲个坑，然后洗脸刷牙。

    怕影响室友休息，李文音的动作很轻，小心翼翼的，甚至没有开灯，一切都是摸黑进行的。

    用毛巾擦了擦脸，刚准备回到自己的床上，却发现另一张上下铺的上铺传来了一阵窸窣的响声。

    那是夏建川的床位。

    李文音突然就来了诡异的兴趣。

    好家伙！

    难不成网络里口口相传的室友打飞机段子，要在今天上演。

    想到这里，李文音便蹑手蹑脚的走进夏建川的床铺。

    已经适应了黑暗环境的李文音，倒是能挺清楚的看到发生了什么。

    川哥盖着被子，但两只手是放在被子外的。

    李文音顿时有点失望。

    什么嘛！

    原来是翻身？

    ......白兴奋了！

    李文音在心里骂骂咧咧的刚想走，便蓦然发现，半睡半醒之间，夏建川皱了皱眉，迷迷糊糊的把手伸进了被子里面。

    有点痒。

    紧接着，被子的某处便轻微凸起，且动了动。

    掏掏......挠一挠。

    好像是觉得档位似乎没有挂对，夏建川便顺便上手摆正，很快便再次把手拿了出来。

    啊~

    有点舒服。

    似乎是意识到了什么，夏建川迷迷糊糊中，把那只挂挡的手，放在了自己的鼻尖。

    闻一闻......

    啊！

    李文音惊恐的发现，夏建川居然狠狠的闻了一口，然后长长的出了一口气。

    那略微皱起的眉头舒展开来，似乎在说......

    香的一P！

    .......

    人类总有一种神奇的第六感，从远古人类延续至今，这种应对危机的感觉便一直存在。

    就算没有看到，但人类对于来自于别人的视线，还是会有所感应。

    “你为啥看我？”

    “你不看我咋知道我在看你？！”

    大概是这样的感觉......

    夏建川也如此。

    迷迷糊糊中，总感觉有一道目光正在死死的盯着自己。

    下意识的翻了个身，微微睁开了一点眼睛，便看到了李文音惊恐的表情。

    大半夜了怎么还不去睡？

    这惊吓的表情是看到什么了？

    ......

    夏建川的脑子里刚闪过这个想法，仅仅是愣了一瞬间，便瞬间感觉浑身僵硬。

    ？？

    难道是我刚才做了什么？

    仔细想一想，突然想到了迷蒙中，自己似乎做出了男人经常会做的动作。

    掏掏闻闻咧嘴笑。

    .......

    卧槽！！

    猛然间，夏建川也不困了。

    惊恐的瞪大眼珠子，与李文音对视，久久无语。

    气氛顿时尴尬无比，且凝滞了起来。

    这一刻，时间似乎停止了运转。

    ......

    大型社死现场。

    两个人都露出了怀疑人生的表情。

    李文音尴尬的轻轻开口问道。

    “......香吗？”

    夏建川听闻这句话，顿时如遭雷击。

    他看到了......他真的看到了......

    ......

    夏建川踌躇片刻。

    “......你闻闻？”

    “......”

    “......”

    ......

    一夜无话。

    但室友们总觉得似乎有哪里怪怪的。

    起床后，夏建川便非常古怪的收拾好东西，一句话都没说，急匆匆的溜出了寝室。

    平时都一起吃饭上课的，咋突然像是赶着投胎般急切了呢？

    好像是在逃，更像是在躲避着什么。

    ----------

    上完了两节课，李文音从温教授的办公室中出来。

    满面春风。

    把玩着发下来的胸章与提职文件，李文音乐开了花。

    对待遇啊地位啊荣誉啊这玩意，李文音本身兴趣并不大。

    但人类似乎对升级这种玩意就本身拥有巨大的兴趣。

    还是乐颠颠的走了出来。

    好家伙！

    李文音自己都不知道，自己的贡献居然这么大。

    享受少校待遇。

    虽然没有实权，再加上编制上的问题.....目前这样已经很不错了。

    专业技术十级，相当于在部队内文艺骨干中，对应着正营职的位置。

    而且结算的时候，并没有算入一月之后的功劳。

    也就是说.......下一次，自己在欧洲之旅中所做出的贡献与功劳，又会让自己飞一飞。

    搞文艺的待遇本身就提升很快，虽然文职并无军衔，但有时候必要的情况下，也会佩戴相应军衔。

    不够啊！

    李文音咂巴咂巴嘴。

    升级的感觉有点爽的。

    只不过，依旧是因为年龄军龄，以及软贡献的一系列的原因，专业技术的评级，并没有达到李文音真正的实力水平。

    得搞点硬贡献......

    众所周知，搞文艺的人，提升贡献最好的办法，就是拿奖！！

    一些国内大型的，或是国际级别的专业大赛！

    李文音这才想起来，自己似乎......还真的没参加什么正经的国际级别的比赛！

    这样的话，自己这个“演奏家”的头衔......似乎就变得没什么含金量了！

    更何况，部队论功上来看，以往自己靠着作品与技术上的贡献......

    不太好量化！

    还是这些奖项来的相对简单粗暴一些！

    至少，国际组金奖肯定变不成银奖。

    对！

    李文音越想越觉得是那么回事！

    都没刷过奖，算个P的小提琴家？！

    必须搞起来！

    至少那些有含金量的国际奖项，得刷一遍吧！！

    不拿点奖，怎么好意思管自己叫“演奏家”对吧！

    说干就干！

    出了办公室后，李文音匆匆吃过两口饭，便开始查询起国内外的各项知名赛事。

    刷奖去！

    青年歌唱大赛？

    黑池？

    浏览了几项非常具有影响力的赛事后，李文音心里变得愈发兴奋。

    找到了未来奋斗的目标！

    只不过，歌唱和舞蹈还是得等以后有机会再刷！

    ......像什么国际级别的乐器比赛，这玩意不更简单？！

    李文音细细的盘算着国际上比较有名气的比赛。

    莫扎特钢琴大赛？！

    肖邦钢琴大赛？

    霍曼小提琴大奖赛？

    克莱斯勒小提琴大奖赛？

    反正干就完了，全撸一遍！

    计算着时间，李文音嘿嘿直乐。

    接下来一年的行程就已经排好了。

    先把国内的事情搞完，然后明年就去刷奖项，到时候暂时先从娱乐圈里消失......不对！

    自己好像一直都是处于消失状态。

    毕竟，《蒙面歌神》这个节目里，自己没有揭面，留下的顶多就是作词作曲的传说与一些虚浮的绯闻之类的而已。

    李文音眉头一皱。

    仔细想一想其实也不耽误，有空就去综艺玩玩，趟趟水啥的。

    毕竟，该捞的钱还是得捞，不然房子从哪来？

    地基都打一半了。

    ......

    先把比赛撸一遍再说！

    反正娱乐圈啊之类的......那玩意不是想啥时候玩就啥时候玩？

    我今年二十岁，明年二十一岁，参加个青年乐器大赛，合情合理吧......

    李文音点了点头，确信的对自己洗脑道。

    我就是个青年演奏家，在这样的比赛里，难道不会是势均力敌的精彩对战吗？！

    嗯！你说大师参加这种比赛很掉价？

    自重身份？

    大师是啥？有奖香吗？有提职香吗？！

    不对！

    李文音眼神一凌。

    不能飘！

    我很菜！

    先刷奖！

    ......

    我这是为了提升我自己，才不是什么为了军功啊荣誉啊待遇啊提职啊之类虚无缥缈的东西！

    合情合理！

    ......

    李文音不住的点着头，翻看着各个比赛的行程，盘算着需要刷的奖项，与刷奖项的顺序。

    考虑到今年的事情比较多......但明年参赛也无所谓。

    而如果从过完年开始算的话，最近的比赛，赫然就是明年三月份开始的霍曼小提琴大奖赛。

    想到这里，李文音转身再次回到了温教授的办公室。

    推门进去的时候，李文音有些过于激动。

    “报告！温教授！我要报名参加明年二月份的霍曼小提琴大奖赛！”

    “噗！！”

    正喝茶的温教授当场就化身杰尼龟，噗的一声喷了出来。

    “你再说一遍！我没听清？！”

    温教授怀疑自己听错了，一脸狐疑的问向李文音。

    “你说你要干什么来的？！”

    你去参加小提琴比赛？

    还是青年大奖赛？

    ......

    做个人？！

    ......

    你TM需要参加比赛吗？！

    你参加比赛有啥对手嘛？！

    能有提升吗？！

    你去跟评委斗智斗勇去了？

    ......

    “这个.......我要报名参加明年二月份的霍曼小提琴大奖赛！”

    李文音挠了挠头，讪笑的对温教授说道。

    “当然，还有后面挺多比赛的，反正我都想刷一遍。”

    ......

    “不是！”

    温教授的脑子明显有些转不过来。

    我TM是不是被你秀了？

    还有很多比赛，都想刷一遍？

    “你要干啥啊！没事去参加什么小提琴大赛？！”

    嗯？

    听闻温教授的问话，李文音一愣，旋即理所当然的说道。

    “拿奖啊！”

    .......

    “......”

    温教授瞥了一眼李文音，眼神有些古怪。

    “......你去参加这种级别的比赛......是因为最近太闲了吗？”

    温教授的内心总感觉有一大堆的话憋着，但是不知道该从何说起。

    这种国际级别的小提琴大赛，难度确实非常高。

    而且参赛者，也不乏知名的演奏家与音乐家。

    ......

    但是你早就超出了那个级别......你再去参赛干啥？

    “不啊！温教授。”

    李文音对温教授说道。

    “我还没参加过什么国际级别的正经比赛呢啊！这不是为了未来发展好嘛！总觉得是该参加一下这种国际级别的比赛。”

    温教授的眼神有些古怪。

    你TM说的好有道理哦！

    ......于情于理，李文音参加这样的比赛，肯定能获得个很好的名次。

    也算是为国争光吧......

    但是总觉得，你这个级别的人去参赛，会不会有点不讲武德.......

    “这......不太好吧！”

    温教授蹙眉道。

    “你这样的水平.......基本都是评委级别的了，充其量也就是年纪小了点而已。”

    “有什么不好的！”

    李文音双手一摊，很无辜的说道。

    “温教授，我明年也才21岁，分组估计也顶多就是青年A组，咋不能参赛了？”

    撇了撇嘴，李文音理直气壮。

    那咋了？

    就算是希洛克大佬，那日常不也得去工地搬砖或者刷深渊吗？

    免费的礼包它不香？！

    温教授一愣。

    对啊！

    擦！

    李文音明年21岁。

    参加个青年小提琴大奖赛这不是合情合理吗？！

    温教授的内心直呼好家伙。

    眼神复杂的看了一眼李文音，温教授居然感觉无言以对。

    李文音参加国际比赛反正也不是什么坏处。

    但......似乎总觉得哪里有点怪怪的！

    “......行吧！”

    温教授点了点头，淡定的擦着桌面上喷出来的茶水。

    李文音嘿嘿一笑，欢天喜地的离去了。

    看着蹦蹦哒哒离开的李文音，温教授的眼角抽了抽。

    这年轻人......

    ......

