    

    第二天清晨，林雪瞳也已经早早的起床了，陈落枫早早的做好了早餐，林雪瞳有感觉到以前的感觉，坐下来吃着早餐，旁边的小白也趴着旁边休息，本来昨天陈落枫打算让雪瞳待在家里面陪自己几天的，但是林雪瞳似乎有点像工作狂魔了，手上有几个项目要跟进，亲了陈落枫的脸颊后“拜拜。”当然也没抚摸小白的脑袋“我上班了，小白。”

    小白轻声“啊呜~”

    陈落枫淡淡一笑“小白，看来夫人已经不怕你。”

    小白吐着舌头昂头，仿佛在说也不看看我是谁，陈落枫看了看时间，再看看窗台的那两朵花，一朵是自己送给雪瞳的，一朵则是语欣带过来的，听雪瞳说，语欣去世的当晚，本该是盛开的栀子花却异常凋零，可能她和她的主人一样凋零了吧，陈落枫的眼神不由黯淡下来，江语欣她的生活本来是充满幸福的，可是却卷入了她本不该进入的旋涡，最后付出生命的代价。

    现在栀子花没有开，而是一直含苞待放的样子，相比于旁边盛开的玫瑰，栀子花却显得没有生命力。

    陈落枫正好趁今天雪瞳上班的时候带这个周三小姐出去逛逛吧。

    没一会陈落枫就到周月婵住的酒店，周月婵在酒店依旧是兴致不高，躺在床上郁郁寡欢的，旁边的蒂斯也是无可奈何，毕竟这是心病，唯有心药可医啊，现在唯一能做的就是陪伴在三小姐身边，看见枫来了，站起来恭敬。

    陈落枫看着周月婵的样子对着蒂斯说道“你们先换衣服，带你们去个地方。”

    蒂斯点头“是。”

    看着周月婵丝毫不想动的样子，陈落枫又说“换衣服，我带你见那个故事的主人公。”

    周月婵也只好起身。

    陈落枫因为回来隐秘，所有压根没车，雪瞳的车昨天因为出去玩直接留在公司了，今天早上雪瞳特地起早做公交车去的公司，毒药也给孤煞开了，来到楼下后，周月婵虽然满脸憔悴，却依旧挡不住她的美貌，加上旁边的蒂斯，两个萝莉和御姐的组合是一道风景线，吸引无数狼友的目光，陈落枫稍微招手，一辆出租来到面前。

    周围狼友愤愤不平“嘿，这小子不就长得帅点，他妈的，这两种极品怎么会跟着他呢。”

    “麻蛋，暴殄天物，老子不比他帅，老子还有钱。”

    “草，老天，我也要有这两个女人，能成全我不。”

    三人坐在车上一言不发，倒是陈落枫脸色一直低沉，看起来可怕极了，虽然现在是上班高峰了，陈落枫加了一点价钱，司机师傅特地绕了小路，来到九龙公墓，这里可以算是墓地的别墅区了，但是那有能怎样，人都没了，住在这里又有何用，只不过是给自己心里安慰一点罢了。

    一下车，陈落枫不知从哪拿出一朵栀子花，周月婵也不禁被勾起了兴趣，陈落枫回来的时候自然也问了孤煞江语欣的墓和一些信息。

    语欣死亡的时候，黄局长发誓要找到兄弟来祭奠语欣，可是语欣的父亲来了，语欣父亲据说是省厅局长，地位大的吓人，听说语欣死的时候，语欣父母都来到这里，语欣母亲哭到进医院，柒婆婆当时哭的也进医院了，孤煞当时派人照顾柒婆婆，语欣母亲醒后，一直不愿让自己女儿就这么死不进土，语欣父亲把语欣埋在这里，随即派人调查一切情况，一个月了，依旧一点信息都没有。

    陈落枫现在每走一步台阶都是那么沉重，他不敢直视前方，但是他必须要面对，周月婵蒂斯两人一直跟着陈落枫走上去，可是原本要走半分钟的路程，可是陈落枫却走了好几分钟，来到语欣的墓前。

    语欣的墓很干净，已经被人打扫过了，上面有着许多的花，墓碑上笑的很开心的熟悉的脸庞，对于陈落枫来说却是那么刺眼，他不忍去看，原本活泼的女孩却躺在冰冷的土地里面，脸上鲜活的笑容将永远定格在这里，永远。

    陈落枫轻轻将手中的栀子花缓缓放下，他没有放在墓碑面前，而是横放在地上，因为陈落枫知道他不配，不配拥有语欣的爱，他是一个彻头彻尾的混蛋，他所做的一切只能让自己的心里得要一点安慰。

    陈落枫就站起那里，风不断的吹过，他就像一个雕塑不动，周围冷寂的可怕。

    陈落枫开口说话“她就是我所亏欠的人，也是我手机小人吊坠的主人。”

    周月婵“她是怎么...”

    陈落枫“替我挡枪。”

    周月婵也没想到看起来比自己没大多少的女孩居然有勇气用自己身躯来挡住枪的罪恶之火，同时也证明这个女孩也是爱惨了他“她一定很爱你吧。”

    陈落枫自嘲了笑了“爱...我配吗，她是个好女孩，她本该过着属于她的生活，一生衣食无忧幸福快乐下去，可是现在...一切都只是幻想。”

    陈落枫“人的一声都会遇到许多人，亲人，朋友，爱人，但是有些人注定是你生命的过客，都说每个人的遇见都是缘分，但是有些时候，要打破常规，别等到失去了在后悔莫及，只要她还在你也还在，就有希望。”

    周月婵听到咯噔一下“是啊，人生有什么过不去的坎呢，只要我还活着，每天都是新的一天，虽然失去一段珍贵的友情，但我愿意把她埋藏在我的心底，我还有爱我的人。”

    周月婵问道“这位姐姐叫什么名字？”

    陈落枫“江语欣。”

    周月婵轻轻跪下，双手合十“谢谢你，**姐，你以后一定能遇到一个属于你的良人，请记住我的名字哦，我叫周月婵。”        

