    张少陵忽然下杀手，是谁也没想到的。

    那重灵派的另外几人，看到自家老大被这么杀了。

    微微一愣后。

    当即都是翻脸，朝着张少陵大吼大叫起来。

    “你竟敢下杀手！当真以为我们不敢动手不成！！”

    “所有人！联合起来！斩杀此人！否则他会将我们一个个杀光！！到时候后悔就晚了！！”

    这几人的吼叫刚刚响起。

    又是数道指劲洞穿他们的胸口。

    几人纷纷倒地不起。

    是张少陵再次出手将几人击杀。

    这下，算是彻底惹了众怒。

    那身后数十武者全都恐慌起来，受了刺激，纷纷爆发，要与张少陵拼杀！！

    “妈的！真不将我们放在眼里！！给我杀！！”

    “他敢随手斩杀我们的人！我们绝不能继续忍让！！！”

    面对骚乱的众人。

    红莲，章程，还有禾云魏等十几人当即摆开架势，全部都是气势全开，挡在了张少陵的面前！

    “想死的就尽管冲上来！！本姑娘早就看你们这帮贪得无厌的孬种不爽了！！”红莲一声娇喝，不慌不怕，反而霸气无比。

    身后章程等人也是毫不退让。

    千金阁赤炼圣宗还有沈冰清与钟云洪的人加入，那些骚动的武者们当即脸色微变。

    有些犹豫起来。

    这时，张少陵扫视那众多武者。

    朗声道。

    “你们当然可以不顾我的劝阻出手，也可以所有人联手，但是我要告诉你们，任何动手的人，我都定然杀之！！”

    “纵然你们联手，但谁又能保证你们不是被我斩杀的那一个？谁能保证你们就能活到最后？呵呵，所以，准备好赴死的，你们可以动手了。”

    说罢。

    张少陵体内元气如惊涛骇浪一般狂涌而出！犹如少年神帝一般，蔑视众武者！

    那神态，当真不惧一般。

    众武者见此，全都是身体微颤。

    不仅仅是被张少陵的气息所震慑。

    同样也是被张少陵的话所震慑！

    没错，他们纵使联手，毕竟也是那么多人，定然有人扑杀在前，有人紧随其后。

    可扑杀再前的，面对张少陵还有千金阁等一众，当然就是炮灰般的存在。

    谁又甘心冲在前面为所有人当炮灰呢？

    念及此处。

    众武者心生退意，渐渐不再喧闹，一个个神情踌躇不敢冲动。

    张少陵见状，露出一抹淡笑，冷哼道。

    “你们也不是蠢货，所以相比于送死，我真的为你们着想，劝你们还是老老实实破财免灾，用着身外之物就能换你们离开这个鬼地方，可是划算得很了！！”

    众武者本就被张少陵一系列杀伐果断的震慑手段，吓得有所动摇。

    再听到张少陵这么一句不软不硬的劝说。

    当即心思渐转。

    不过还是有人不甘心，对张少陵发问，“哼，你现在这般行为，有没有想过，等离开了秘境，再如何面对我们这么多人身后的势力？！”

    “你可别忘了，在秘境之外，以你的实力，可翻不起什么大浪！我劝你还是及时收手，莫要一下得罪了我们这么多势力！！”

    其他武者们闻言，也都露出一丝期待的神情。

    都希望张少陵能够悔改心意。

    可张少陵听了却依旧一副无所谓的表情。

    “这就不需你操心了，若是你们恨透了我，离开了秘境，大可让身后势力出手杀我，如果，你们真的有这么大本事的话。”

    “你！”那发问之人被张少陵这无畏的模样气得说不出话来。

    最后的威胁无用。

    众多武者们皆都无力的长叹了一口气。

    他们算是明白了，张少陵就是个亡命之徒，为了资源与钱财，真是连命都可以不要。

    他们是再没有办法了。

    无计可施下，众武者也都放下了反抗的想法。

    而那发问的武者，则是最先走向前来。

    一个门派只剩下三人。

    一人拿着两个储物戒指，递向了张少陵。

    张少陵见此，嘴角一勾，却没有立刻收下储物戒指。

    而是对着身后的净云唤了一声。

    “净云。”

    净云闻声随即明白，来到身旁，一双蓝色的眸子在张少陵面前那人身上一扫。

    眼神一眯。

    道，“你要所有资源？”

    张少陵点了点头。

    净云闻言，也没有犹豫道，“有问题，他的身上还有储物戒，储物戒中有三阶灵丹与一件极品灵器。”

    一听此话。

    张少陵面前那人拿着储物戒的手掌就是一抖，惊讶的看向净云。

    似乎想不到净云竟然对他如此的了解。

    而下一刻。

    张少陵不给他任何的反应时间，手掌成刀，凝聚元气就是斩向面前那人。

    那人拿着储物戒的右臂当即飞了出去。

    手中的储物戒落下，被张少陵稳稳接住。

    那人被斩下了一只手臂，顿时一声惨叫，“啊！！”

    身旁洒了许多鲜血。

    那人也痛不欲生的踉跄两步，栽倒在地！！

    而这人的惨状也是当即吓得周围其他武者心头一颤。

    这时，张少陵负手而立。

    神情淡然，似乎方才出手的不是他一般。

    淡淡道，“你既然喜欢藏私，那些资源不如就留给你，不过这一条手臂我就收下了。”

    说罢。

    他目光一冷对周围那些慌神了的武者们补充了一句，“其他若是还有想要和我做这笔生意的，我也奉陪到底。”

    此话一罢。

    那些武者纷纷下意识摇头。

    有了这一遭，剩下那些人中还有许多小心思的，也全都收敛了起来。

    他们明白，什么都逃不过净云的一双眼。

    也更明白，冒险留下些许资源，和留下自己的胳膊而言，哪个更值得。

    而被斩了手臂的那人的同门另外两人，此时也是猛然从震惊中清醒。

    急忙都从自己的怀中又分别掏出了一枚储物戒指，交了出去。

    “张少侠！这，这些是我们全部的资源了！绝没有任何的藏私！！”

    张少陵见此，这一次没再询问净云就将几人的储物戒都收了下来。

    他相信这些人不会愚蠢的继续冒险。

    几人被收了储物戒后，就急忙搀扶着那被斩下了手臂的武者，急忙朝着光门而去。

    在几人即将踏入光门之际。

    断臂武者声嘶力竭的斥骂道，“小杂种，断臂之仇不共戴天，只要你离开秘境，我通天门，定然会将你碎尸万段！！”

    说罢，几人就消失不见。

