    在肖执的目光注视下，自道主纪渊荣体内，一道人形虚影飘了出来。

    这虚影在半空中凝实之后，虽然显得有些虚幻，模样却是与道主纪渊荣一模一样。

    难道这就是传说中的分身？

    肖执瞪大了眼睛，在心中暗道。

    纪渊荣分身在变得凝实了之后，从本体手中接过了那柄宝兵级的短刀。

    继而，它如同流动着的液体一样，渗入进了这柄宝兵级的短刀之中。

    直至完全渗入了进去。

    这柄宝兵级的短刀，就这样漂浮在了半空中，看起来与之前没有任何的差别。

    做完这一切之后的纪渊荣，脸色有些苍白的坐回到了软塌上，一挥手，散发着幽绿光芒的宝兵级短刀，便飘向了肖执。

    一旁站着的道丞开口道：“这是一件杀器，其中容纳了道主的一道强大分身，逍执，你需要做的是，带着这件杀器，靠近到颜池的百丈范围内，杀器便会被激发，助你斩杀颜池。”

    肖执表情凝重的点了点头，将这柄短刀捧在了手中，只觉得捧着一块烫手山芋。

    这里面容纳的，可是一位元婴境大修的分身啊，也不知道这道分身，会不会有着自我意识。

    道主纪渊荣有些虚弱道：“颜池可恨，他必须得死，逍执，你若能助我杀了他，我必不会亏待你，这是天晶石，可令你渡劫的成功率大增，只要你能归来，这一块天晶石，便是你的了。”

    说话间，一块如水晶般的晶石，凭空出现在了他的面前，散发着瑰丽的七彩宝光。

    天晶石……

    肖执心中一跳。

    他知道这天晶石，这是存在于九峰险地中的一种奇异晶石，价值连城！

    肖执凝视这枚天晶石，没多久，一行文字便出现在了他的面前：‘天晶石，天地奇珍，品质普通，可增加一一天劫渡劫成功率25%，可增加二二天劫渡劫成功率31%，可增加三三天劫渡劫成功率2%。’

    肖执就这么凝视着眼前的这枚天晶石。

    这东西，可增加二二天劫渡劫成功率31%啊！

    这东西，算是肖执目前最迫切想要得到的东西了。

    没想到北岚道主给出来的行动酬劳，竟然是这个。

    说实话，他真有些心动了。

    肖执努力让自己显得平静，他向着阶上的道主与道丞深深行了一礼，郑重道：“属下必全力以赴，替道主分忧！”

    漂浮在半空中，流光溢彩的天晶石凭空消失不见，道主纪渊荣自软塌上站起身，淡淡道：“那我就等着你的好消息，退下吧，先不急着前往赤谷郡，明日时，有关这颜池的资料，我会交予你，你与其他巡游使一同过去。”

    “是。”肖执又躬身向着阶上行了一礼，这才带着那柄短刀，退出了这处偏殿。

    肖执走后，有些昏暗的殿中，就只剩下了道主与道丞二人。

    苍老的道丞微微躬身道：“道主，您给出的天晶石，是否太过贵重了一些？”

    重新坐回到了软塌上的道主纪渊荣，淡淡道：“不如此，他岂会甘心替我效力？”

    道丞道：“可这还是太贵重了，这等宝物，许多大人可是连自己的亲传弟子，都不会赐予的。”

    道主纪渊荣看了眼身旁站着的道丞，淡淡道：“他此行九死一生，活着回来的希望不大，若真能够活着回来的话，便说明他是一位可造之材，我不介意收他做亲信，助他入金丹。”

    道丞道：“大人，那黎元尊者那边……”

    道主纪渊荣淡淡道：“无妨，黎元真正在意的，是他的那位女弟子，可不是这逍执。”

    “明白了。”道丞点了点头。

    肖执回到了自己在巡游使官衙的院落。

    他回来得悄无声息，没有去打扰姐夫范巡的修炼。

    坐在院落假山旁的一根石凳上，肖执取出了酒杯与酒壶，放在了旁边的石桌上，在将杯中的酒倒满之后，他对着空气开口道：“要喝一点么？”

    “不用，喝不了。”这是伥妖李阔的声音。

    肖执点了点头，拿起酒杯，小口抿了一口杯中金色的百果酒，回味一番之后，开口道：“你去多陪陪你的妻儿吧，明天就要离开这里了。”

    “好。”伥妖李阔的声音再次响起。

    之后，在肖执的感知中，伥妖李阔飘飞着离开了这里。

    肖执则是坐在了石凳上，一边想着事情，一边自斟自酌。

    以前的他，是不喜欢喝酒的。

    只怪这百果酒实在是太好喝了，喝了还想喝，根本就停不下来。

    哪怕是慢慢的喝，喝了一阵之后，酒壶中的酒水，也被肖执给喝空了。

    肖执面色微红，只觉得有些意犹未尽。

    听说这百果酒，能够强筋壮骨，延年益寿，也不知道是不是真的。

    能不能延年益寿，肖执现在还很年轻，暂时还看不出来，可能不能强筋壮骨，他倒是可以看出来。

    肖执心念一动，唤出了自己的属性面板，看向了自己的三围基础属性。

    体质1087，力量2026，敏捷1033。

    肖执现在的记忆力非常好，他记得在他成为筑基巅峰修士时，他的三围属性分别是体质1086，力量2024，敏捷1032。

    还别说，在喝了这百果酒之后，他的属性点数，确实是增加了。

    只是增加的这点儿属性值，聊胜于无了。

    肖执忽然想到了什么，从储物戒指里，取出了那枚记载了【苍龙观想图】的玉牌，拿在了手中。

    他的【苍龙观想图】已经修炼至圆满了，也不知道这记载了【苍龙观想图】的玉牌，能不能交给别人使用。

    肖执心中的这个念头，才刚冒出来，被他拿在手中的玉牌，便咔嚓一声碎裂开来，很快便碎裂成了一滩玉屑。

    ‘还真是一点儿空子都不给钻啊。’肖执在心里叹了一口气，将手中的玉屑，随手洒在了地上。

    微醺的肖执，并没有动用体内的真元力去驱散酒意，而是借着酒意，躺在了地上，闭上眼睛睡了过去。

    他已经很久没有好好的睡过觉了。

    如今的他，实力达到了筑基巅峰，暂时已经不需要去修炼了。

    正好可以趁着这段时间，好好的睡一觉。

    等到了明天，他就得离开北岚道城，出发前往‘敌占区’赤谷郡了。

    届时，想要睡个好觉，不知得等到什么时候去了。