    正阳门是南京的正门，昔年南京还是大明京师时，正阳门是大明的国门，外国使臣来朝觐见必须经过正阳门出入。

    当皇太子仪仗进入正阳门时，立即引起了南京城的轰动，大明二百多年没有皇帝或皇太子出现在南京城了，这可是件百年未见的稀罕事。

    关于皇太子的传闻可不少，有人说他是位文武双全的仁君，不仅平掉了盘踞在中原的流寇，还北上收复了辽东，更是养活了大量的百姓。

    也有人说朱慈烺异常凶残，不仅将八大晋商给一锅端了，连京师中的勋贵也杀了一大批，其中还包括自己的外公嘉定候。

    但无论怎么样，令人肯定的是，皇太子与天武军不好惹！

    进城的天武军连绵不绝，似乎没有尽头，朱慈烺坐在龙辇之中，透过帘子看向在城门两侧夹到欢迎的南京大小官员们，只见他们个个低眉俯首，脸上满是畏惧之色。

    朱慈烺暗暗点头，此番带十万天武军进城要的就是这个效果，南京官员们的畏惧会让自己少不少麻烦，他对南京各方势力虽有一定的了解，也打算杀一批立威，但初来乍到，还得先深入了解一下再动手比较好。

    一位身穿玉带蟒袍的中年男子，领着一众南京勋贵和文武官员上前几步，道：“臣魏国公徐弘基率南京臣民恭迎皇太子殿下！”

    大明的官话并不是后世的北京普通话，而是南京话，在语言上没有什么沟通难度。

    朱慈烺微微点头，对魏国公徐弘基并不陌生，他是中山王徐达的第十四世孙，万历年间袭封魏国公，与京师的定国公徐允祯是同宗。

    徐家一门两国公，分驻南北二京，并掌管两京的京营兵权，可谓是勋贵中最有实力的。

    在徐弘基之后，一群勋贵也纷纷出列请安，有怀远侯常延龄，隆平侯张拱日，临淮侯李弘济，怀宁侯孙维城，灵壁侯汤国祚，安远侯柳祚昌，永昌侯徐宏，忻城伯爵赵之龙，定远侯邓文囿，项城伯常应俊，大兴伯邹存义，宁晋伯刘允极，南和伯方一元，东宁伯焦梦熊，安城伯张国才......

    其中灵璧侯汤国祚是汤和的后人，汤和和徐达是最早跟随朱元璋打天下的功臣，累封至信国公，获赐世袭诰券，七十岁时寿终，被追封为东瓯王。

    但在汤和死后，因其子、孙、曾孙三代均早逝，无法袭爵，汤氏子孙到了明英宗时失去了爵位，明世宗时汤和五世孙汤绍宗以功臣后续封灵璧侯，仍获诰券。

    临淮侯李弘济是岐阳王李文忠的十一世孙，李文忠是朱元璋的亲外甥，也是大明开国元勋，战功显赫，死后不仅封王还配享太庙。

    怀远侯常延龄是常遇春的后人，诚意伯刘孔昭是刘伯温的后人.......

    南京的一帮勋贵，祖上大多是跟着朱元璋打天下的功臣，经过二百多年的发展，各家族势力在江南一带根深蒂固。

    朱慈烺对这些开国功臣之后并不感冒，在这里站着的一群勋贵，大多是没骨气的孬种，历史上清兵入关南下后，南京大多数勋贵都主动开城迎降，丢尽了他们祖宗的脸面！

    魏国公徐弘基道：“殿下，臣等迎驾来晚了，还请殿下恕罪。”

    朱慈烺笑呵呵道：“不晚，众卿都是功臣之后，不必那么客气。”

    朱慈烺知道他们中有很多人很失望，不希望自己来南京监国，但既然来了，又带来了十万天武军，谅谁也不敢阴阳怪气龇牙咧嘴的。

    徐弘基继续道：“为殿下准备的接风宴已经在奉天殿安排好了，请殿下移步宫城。”

    “好！”朱慈烺点点头，对徐弘基的态度很满意。

    南京城中最有实权的三个职位，分别是南京守备，南京镇守太监，南京兵部尚书，其中魏国公徐弘基就以勋贵兼职南京守备，掌管后军都督府，在南京勋贵中最有分量。

    整座南京城和北京城类似，也分为紫禁城、皇城、内城，三道城墙，由于位于东郊的南京紫禁城距离钟山太近，朱元璋担心有人在钟山上炮轰紫禁城，就下令修建一道外郭城。

    南京城是依水而建，东南两面是陆地，北面是玄武湖，西边是秦淮河，都是南京的屏障，在城外除了四周山川的天然屏障，还有六座卫城，经过数代的修建，这些城防结构非常的完善。

    南京城的城防分为内城和外城两部分，城墙普遍都在四丈以上，十分的坚固，明太祖朱元璋为了防止豆腐渣攻城，下旨在每一块砖石上都必须刻上制造人的名字，彻底贯彻责任到人的原则，如果哪块城砖出现了塌陷，那么制造人和负责监工的官员实行连坐制。

    朱慈烺曾在后世浏览南京明城墙时看到过刻有制造人的砖石，经历了六百多年的风雨，南京明城墙依然坚固万分。

    南京城楼雄伟壮阔，俯视全城一览无余，城墙宽达五丈，可容多骑并排，上面放置了床弩、投石器、火炮一类的大型城防武器，而且分为上下两层，可谓是固若金汤。

    不过朱慈烺清楚，历史上无论是南明还是太平天国，乃至民国，南京依托城防守住的例子可以说没有，可见城防的强弱并不是战争的决定性因素，往往敌军攻到南京城下时，基本都已经大势已去了。

    仪仗前往紫禁城之时，朱慈烺透过帘子看向周围的南京城百姓，眉头不禁微微一皱。

    他见周围的百姓中一片穿红戴绿的，不仅脚上的鞋子五花八门的，连头上的帽子也是千奇百怪，甚至有不少人头戴绿帽子......

    “真是天高皇帝远，想怎么玩就怎么玩了！”朱慈烺心中有些不悦。

    大明在穿衣服上有着严格规定，比如读书人穿着“逢掖”，庶民只能是“服浅色”，不得穿金戴银，首饰也不允许用金玉珠翠，如今南京城内的读书人不像读书人，老百姓不像老百姓，越来越不循规蹈矩，越来越不靠谱了。

    朱慈烺并非封建思想，穿红戴绿本没什么，在后世也习以为常，关键是这里有些士人百姓还他妈的穿着大红袍服，甚至有的男同志趿着一双大红绣花鞋，戴着绿帽子更是随处可见，一色的女装大佬......

    这不仅仅是民风开放的问题了，已经涉及到了一些政治，江南的民众已经开始将朝廷律令置若罔闻，甚至越是不允许，大家越是想试试，对朝廷规定的各种规矩说打乱就打乱。

    这个苗头很不好，百姓都是如此，江南这些士人呢？难怪朝廷对江南的掌控力越来越弱，各种税都收不上来，其中的问题太大了！

