    传奇，天之天然洞穴中……

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    天涯明月对着残血的黄金蝎子，一顿滋啦啦后，毫无意外的将对方诱惑过来了。

    两个黄金BOSS宠物！

    这下，秦恒算彻底牛了起来！

    他试着引诱了一大堆满满的怪物过来，结果两个黄金宠物冲上去，硬刚上百头怪物都无压力啊！

    不过，那些一般的宝宝，天之洞蛆就扛不住了，很快被怪物群殴死了。

    但有了两个黄金宝宝的秦恒，哪里还会在乎这些小宝宝。

    天涯明月和端木黯然戴着传送，在怪物外围不断放火，地狱雷光，半月弯刀……

    有大量怪物围上来就咻的一声，传送到另外一边，继续杀！

    而天涯浪子就是放狗子，不断施毒！

    全部施毒完毕，就远远的倚天辟地！

    偶尔换上隐身，传送到两个黄金宝宝跟前，铃铃铃的加血……

    完事又跑远了，继续倚天辟地……

    总之，秦恒发现，有了两头黄金宠物加入后，他刷怪的速度大大提升。

    引一圈五六十個怪物，两秒就能打完！

    平均一个怪物能获得28点经验！

    五十五个怪物的话，每个号能获得1540点经验！

    再去掉中间引诱怪物的时间，还有考虑怪物密集度等。

    秦恒每个号，差不多10秒可以获得1540点经验的样子。

    真静下心来练级的话，他三个多小时就能升级了！

    可惜，秦恒还得打BOSS啊。

    现在，还不是静下来打怪的时候，第一轮的BOSS都没打完呢。

    而且，秦恒觉得自己犯了一个低级错误。。

    那就是，他应该先去天之沃玛森林打。

    天之沃玛森林肯定有不少黄金BOSS。

    可他现在进入了天之天然洞穴，若是全打完了这里的BOSS的话，自己还去不去天之沃玛森林打？

    这特么是个问题。

    去打的话, 打完那边的BOSS, 他不可能在那边刷怪。

    因为天之沃玛森林里, 还有许多低级怪物。

    如天之多钩猫，天之森林雪人等。

    不去的话，那边还有个大家伙。

    以前它叫半兽勇士！

    现在估计是叫黄金半兽勇士！

    所以说, 秦恒现在有点纠结啊……

    不过，马上他就有了主意。

    先打完这边的BOSS, 再让天涯明月带两个黄金宝宝去天之沃玛森林那边杀, 肯定没问题。

    反正他清理完一遍这里的BOSS后, 宝宝们肯定还没叛变。

    接下来，秦恒三个号继续分头寻找BOSS。

    半分钟后, 端木黯然找到了另外一个BOSS。

    黄金骷髅战士！

    巨大的身体，双手握着巨型斧头，神披红披风, 一身金黄！

    没啥可怕的, 天涯明月一个雷电术轰炸上去后, 两头黄金BOSS就冲了上去。

    三个庞然大物瞬间猛烈的撞在一起！

    天涯明月, 天涯浪子和端木黯然则在外围放冷枪！

    放火，烈火, 刺杀，施毒，倚天辟地……

    加上一堆邪恶卫士和狗子！

    那家伙, 打得黄金骷髅战士团团乱转。

    而攻击中，秦恒也发现了一件事。

    那就是, 黄金洞蛆施毒完毕后，天涯浪子用超级毒再施毒, 就不行了。

    它还是覆盖着黄金洞蛆的毒性！

    跟以前一样！

    这令秦恒稍微郁闷了一下，毕竟, 五级的超级毒是要比较猛的。

    看来下次，先让天涯浪子施毒一下好。

    不过，现在也没关系了。

    黄金洞蛆和黄金蝎子，都能喷三色毒液！

    只是攻击了两轮，就将对方彻底麻痹住！

    一直到死，这黄金骷髅战士也就清醒了三次！

    每次不到三秒，就再次被麻痹住了！

    这令秦恒的三个号和宠物们可以尽情输出！

    加上两头凶猛的黄金宝宝！

    一分钟不到, 就将黄金骷髅战士打爆！

    叮铃一声，地上爆出了大量的装备药水……

    天之魔法头盔！

    天之黑色水晶项链！

    天之乌木剑！

    天之牛角戒指！

    逍遥扇！法神戒指，天尊道袍，虹魔项链（战）, 龙纹剑，骨玉权杖……

    五级地狱火，四级魔法盾……

    ……

    秦恒激动的看了看，能用的只有天之魔法头盔。

    是个道1的，也不错，给了天涯浪子。

    继续寻找BOSS！

    结果，没多久后，他竟然找到了黄金蝙蝠！

    这黄金蝙蝠的血量同样是50万血量，虽然也是三重攻击，但攻击力等就差了不少。

    在两头黄金宝宝的帮助下，同样是一分钟不到就打爆了！

    叮铃一声脆响！

    秦恒看着满地的元宝和回城卷轴吓了一大跳！

    是的，这特么黄金蝙蝠，啥装备也不爆！

    就是一地的元宝！

    全是100，100的……

    纵横交错，金灿灿的，看得秦恒眼睛都快直了！

    铃的一声拾取！

    秦恒看了看包裹里的元宝数量！

    好家伙！

    这玩意直接爆了五万元宝！

    真牛逼！！

    在如今紧俏的元宝年代，五万元宝的确不是一笔小数目了！

    这都直接把他进场的费用都补上来了！

    若说让秦恒选择这黄金蝙蝠是爆跟前面黄金BOSS一样的装备, 还是爆五万元宝？

    秦恒肯定会选五万元宝！

    不知道这天之天然洞穴二层和三层有没有黄金蝙蝠了，若有的话，我日，那就太爽了！

    三个就是十五万元宝！

    六小时一刷！

    卧槽，那就是四十五万元宝！

    一天四次！

    尼嘛都180万元宝了！

    这就是个刷钱机器啊！

    就不知道后面还有没有了！

    想着心事，秦恒继续寻找BOSS。

    但是，三个号转了一圈，没有再这一层找到BOSS。

    我日！

    黄金战将呢？

    黄金骷髅精灵呢？

    莫非一层不刷？

    他记得精灵骷髅在第一层也是会刷的啊。

    不管秦恒信不信，反正他是没找到！

    没办法了，将下二层入口处的怪物清理掉，天涯明月开着盾，带着七个宝宝就冲进了二层。

    一进入，入目所及，全是密密麻麻的怪物。

    一麻袋一麻袋的堆积在一起……

    扑棱扑棱……

    噗呲噗呲……

    昂昂昂……

    天之蝙蝠，天之洞蛆，天之骷髅战士，天之骷髅战将……

    天涯明月一进来，立马被喷了一身，红红绿绿的……

    更可怕的是，黑暗处，无数斧头砸过来！

    砸得她的魔法盾嘎吱嘎吱的响……

    减蓝10滴！

    减蓝20滴！

    减蓝15滴……

    好在这个时候，五个邪恶卫士和两个黄金宝宝冲了进来！

    噗呲噗呲……

    轰隆……

    两个黄金宝宝一进来，黄金洞蛆狂喷三色液体，将周围的怪物们同样喷得红红绿绿！

    而黄金蝎子则是一个神龙摆尾，将围绕在天涯明月周围的怪物全部扫飞！

    两个大钳子咔咔狂扫，扫出一圈圈光幕！扫得周围的怪物血量狂掉！

    同时，它的嘴巴里也喷出三色液体！

    天涯明月放火！

    地狱雷光炸起！

    可惜这地狱雷光对于二转的怪物，伤害并不大！

    还没有冰咆哮强！

    也无法定住怪物！

    更加没法跟地狱火比！

    天涯明月只好换成地狱火！

    地狱火不断放出，形成一条条地狱火龙，不断冲击着周围的怪物！

    与此同时，端木黯然和天涯浪子也进来了。

    半月弯刀，施毒，倚天辟地……

    昂昂昂……

    远处受到攻击的怪物们吼叫连连！

    就在这个时候，秦恒赫然看见那些在远处够不着自己的骷髅们一个个敏捷的跳了起来。

    踩着下方骷髅的头，转眼之间跳到了三人跟前，举起武器便狂砸！

    尼嘛！

    这种攻击模式，秦恒并不陌生。

    前面杀过的天之稻草人，天多钩猫，天之半兽人都会这样攻击。

    在一层他也遇到了，只是没有这里那么多。

    怪物不是特拥挤的话，他们还是先选择拐弯过来攻击的。

    可这里似乎不一样了！

    无数密密麻麻的骷髅跳跃着铺天盖地的攻击而来！

    一时之间，天涯明月不得不用地狱雷光！

    这技能攻击力虽然低点，但好歹是全方位的攻击！

    天涯浪子的倚天辟地同样也是全方位打击！

    狗子也能朝空中喷火圈！

    也就端木黯然尴尬点！

    他只能半月弯刀，再半月……

    这时候，两头黄金BOSS起了关键作用。

    无数还在空中跳跃的怪物被麻痹住，直接吧嗒吧嗒的摔进了怪物堆中。

    而端木黯然三人的抗毒抗麻痹性也强，被天之洞蛆和天之蝙蝠等一直喷啊喷，也没被麻痹住！

    好在众人打得快，几秒钟就清理一圈怪！

    后面又有无数怪物扑上，继续清理！

    花了将近半分钟，秦恒这才将入口的怪物全部清理完毕！

    而这时，入口处已经爆满了元宝，天之蝎子的尾巴，还有几件天之装备！

    天之青铜头盔，天之短剑，天之钢手镯。

    铃的一声将装备全部捡了起来，秦恒兴奋的打开查看。

    还不错，天之钢手镯是个攻1的小极品。

    其它都是普通的，但现在拿来卖钱，估计还行。

    毕竟许多人，还没有天之装备呢。

    不说国外的，就是华服这边，都还有很多人没有。

    不说多，普通的卖个几万元宝一件，估计还是没问题的。

    在二层站稳脚跟，秦恒挖了一些蛆卵后。

    三个号便继续分开，寻找BOSS！

    两分钟后，他终于在这一层，找到了黄金战将！

    同样是50万的血量，但攻击力和防御力要比黄金骷髅战士强一些。

    有两个黄金宝宝助阵，秦恒也只花费了一分多钟，就把它打爆了。

    叮铃一声，地上爆出了大量装备药水……

    天之海魂，天之坚固手套，

    天之银手镯，天之玻璃戒指！

    龙牙，圣战项链，天魔神甲，魔血手镯（法），血饮，裁决之杖……

    五级抗拒火环！四级召唤神兽……

    ……

    铃的一声将装备捡了起来，秦恒激动的打开包裹查看。

    天之坚固手套:

    防御0-2，重量3，持久8-8。

    隐藏属性:

    1，防御加3%

    2，魔法防御加3%

    3，伤害减免加1%

    4，攻击伤害加10%

    需要等级:3转18级

    现在隐藏属性已经可以不用戴上，直接看到了，秦恒估计是官方修改了。

    因此，看到这天之坚固手套的属性后，秦恒还是吓了一跳的。

    三转装备，竟然加了四重属性！

    而天之钢手镯之类的一转手镯，也不过是加1%伤害而已。

    可这个三转的，直接跳到了10%的攻击伤害啊！

    差距太大了！

    可惜自己暂时戴不上！

    再往下看，就是一个魔2银手镯是比较好的东西了。

    非转生装备中，倒是出了一件好东西。

    攻速加4的超极品龙牙！

    这家伙，秦恒还是第一次爆出攻速加4的顶级武器来！

    这攻速都赶上攻速加2的嗜魂法杖了！

    可惜，秦恒有攻速2的嗜魂法杖，自然也用不上，卖钱倒还不错。

    至于技能书，秦恒严重怀疑，二转BOSS爆不出17级以上的五级技能书！

    否则打了也不少了，为毛到现在都不掉一本？

    一直掉二转16级以下的……

    郁闷的摇摇头，秦恒继续寻找BOSS。

    结果，他没有再这第二层遇到一个BOSS！

    黄金精灵骷髅呢？

    莫非在三层？！

    还有，秦恒以为这一层会再遇上黄金蝙蝠，黄金骷髅等，也没有遇到。

    看来，也不是每一层都重复有BOSS刷了。

    咻！

    秦恒三个号传送到了那个神秘商店出，将入口怪物清理开，走了进去。

    不知道这里会卖什么东西呢？

    秦恒好奇的打开商店，结果除了一些非转生的垃圾装备，药水，召唤神兽等技能书，就没有别的了。

    看来，想靠投机倒把发财，没指望了。

    继续收保护费吧。

    秦恒又询问了几次，结果这里也没有任务可接。

    不知道以后这里会不会出天之魔杖，天之银蛇的任务？

    秦恒还真不敢肯定。

    没再多想，秦恒用老办法，进入第三层！

    依然是密密麻麻的怪物！

    清理开后，继续寻找BOSS！

    这次，秦恒终于在三层的中央地带，找到了一头巨大的金黄骷髅！

    黄金骷髅精灵！

    这黄金骷髅精灵的外表也跟以前不一样了！

    浑身不再是红色，而是金黄！

    头戴一顶皇冠，手持黄金骨刺，神披血红色披风！

    其实它本身外形没变，就是穿戴了一身装备。

    这感觉立马就不一样了！

    气势上来了！

    这是秦恒迄今为止，遇见的最大BOSS了，这令秦恒整个心都怦怦乱跳起来。

    深吸口气，秦恒小心翼翼的先将黄金骷髅精灵周围的怪物引诱过来击杀掉。

    这才派出天涯明月上去试刀！

    天涯明月带着宝宝们慢慢靠近，远远一个雷电术轰了上去！

    轰隆！

    血量减5！

    血量:599995-600000

    卧槽！

    60万血量的BOSS！

    秦恒看得惊呆了！

    显然作为二转地图里的最强BOSS，它的血量直接提升了十万！

    不等秦恒惊讶完，受到攻击的黄金骷髅精灵嗷的一声怒吼！

    下一瞬，它出现在了天涯明月身后！

    两个骷髅臂瞬间成了幻影，举着冒着火焰的骨刺对着天涯明月就一顿猛刺！

    同时，地上升起地刺！

    它嘴里还口喷三色液体！

    血量减200！

    血量减210！

    ……

    令秦恒惊讶的是，它特么是四重攻击！

    地刺，两个骨刺和三色液体同时轰下！

    四次攻击就是800来滴蓝！

    以天涯明月的蓝和血量，最多扛下五次攻击！

    噗呲噗呲！

    这时，两个黄金宝宝哥邪恶卫士也围住骷髅精灵攻击了！

    这令天涯明月压力大减！

    端木黯然和天涯浪子也围了上来，猛烈攻击！

    吼！

    就在这时，黄金骷髅一声怒吼！

    狮子吼！

    瞬间将所有人麻痹住，随后就是群攻众人，同时一阵咔咔咔的不断攻击着天涯明月！

    咻！

    天涯明月和端木黯然瞬间传送到了天涯浪子旁边。

    天涯浪子赶紧给他们铃铃铃的加血……

    另外一边，失去了天涯明月这个目标，黄金骷髅精灵逮住黄金洞蛆就是一顿猛搞！

    好在两个黄金BOSS的抗麻痹几率高，很快恢复过来，对着它同样狂喷！

    就在这时，秦恒皱眉的发现了一件不好的事。

    那就是黄金洞蛆和黄金蝎子的毒液很难压制对方的血量恢复。

    一会压下去，一会又涨上来。

    总体是在下降，但按照这种掉血量，秦恒很怀疑，这玩意打几个小时不知道能不能打死。

    不能这么打！

    必须让天涯浪子下毒！

    刷！

    天涯明月将宝宝们召唤了回来！

    先在旁边打了一会小怪，等黄金骷髅精灵中的毒没了，天涯明月先定住宝宝，这才再次冲上去。

    吸引火力！

    天涯浪子趁机施毒！跑路！

    其他人再一拥而上！

    这次，果然五级超级药粉，彻底压住了对方的血量恢复！

    血量开始嗖嗖往下降！

    秦恒三人的攻击不太高，但两个黄金宝宝的高啊！

    恶心的就是，这货没有被麻痹住时，老是喜欢狮子吼！

    频率还老高！

    这令秦恒打了十五分钟多点，这才把它打爆！

    叮铃一声脆响，秦恒激动的看了过去。

    麻痹戒指！

    天之灯笼项链！天之半月！

    天之轻型盔甲（男）！天之大手镯！

    天之八荒！天之蓝色水晶戒指！

    倚天剑，圣战手镯，法神手镯，天尊道袍，血饮，虹魔戒指（道），裁决之杖，骨玉权杖……

    五级雷电术！

    五级施毒术！

    十级神灵祝福卷轴！

    国战令牌！

    元宝100，元宝100……

    ……

    一大堆的东西，看得秦恒眼花缭乱。

    铃的一声，将东西都收拾起来，秦恒激动的打开包裹查看起来。

    第一个，就令他眼睛大亮。

    麻痹戒指:

    攻击0-12，魔法0-12，道术0-12，防御0-12，魔防0-12，攻速加4，毒物躲避加70%……

    《跪求月票》

