    过了宝庆府，再往北，便是南郡。

    南郡统御九个县。

    但由宝庆往北，溪河渐少，多是那山岳丘陵。

    有老人言“三百陵丘过南郡”，指的就是要跨过南郡往北去，得经三百里丘陵之地。

    在路市驿站里购了马匹，婴宁怯马不敢独骑，便只购一匹，由江陵带她。

    才行四十余里，前路就多有崎岖。

    江陵只得下马，牵着慢行。

    时值初春，烈日却炎，好似那夏日早临，当阳行路，未几许便让人汗流浃背。

    至一村庄，其路口设有茶棚。

    此时过往商客不在少，赶脚路人也居多。

    也不分身份贵贱，都于那茶棚落座，饮茶而消暑。

    商客说着南来北往之奇事，赶脚路人听得出神，皆津津有味。

    “方才说道，这锦缎之好，当属黎阳【三羽锦】。可你若问这美味之肴，放在从前，我还心中难以思量，可如今，倒是可以说上一家。

    不单是我，最近但凡去了的，皆对那家滋味难以忘怀。

    若不是需要行商跑脚，我倒是想留在那儿，多吃他几回。”

    商客露出怀念之状。

    有位赶脚路人忽问道：“你可说的是那临舟县的丰悦酒楼？”

    商客一奇：“你也知道？”

    那赶脚路人抚掌笑道：“最近时日，总听说这家酒楼。说是连青菜叶子，都能炒出奇鲜味儿。可惜，只是听说，最近没机会去那临舟县，倒是想吃也尝不到。”

    商客拍手道：“这我可就不瞒你了，那丰悦酒楼的菜肴，的确是奇鲜无比。我南来北往，吃过的酒楼不下百家，如今比来，还无有出其右者。若去了临舟，我强烈建议该去那儿打上一回牙祭，吃过之后，必不会令你后悔。”

    见商客说得如此笃定，众人对那丰悦酒楼也越是向往。

    江陵牵马走来，正好听到这话，不由笑了。

    心说这才短短时日，不想丰悦酒楼的名声，竟已传到这来了。

    临舟县也不愧是水路门户，主要是南来北往的走商不少，这消息一传十十传百，自是扩散极广。

    只是……

    他扭头看着临舟县的方向。

    ‘起初留下味精，只是为了帮她稳住生意，可如今这生意好成这样，也不知是福还是祸？’

    寻一位置坐下，要了一壶茶。

    见其他桌上还摆有吃食，他这才知道，这不光是茶棚，还能招待餐食。

    老板是一对农人夫妇，男人肯干，女人肯俭。

    小婴宁看着别桌酒肉，口舌生津，却因胆怯，自不敢言。

    江陵瞧在眼里，笑在心里。

    让老板送来两只烧鸡，分了一只与她。

    她呆呆看着，也不敢动手。

    “不吃？”

    婴宁咬着嘴唇，唾沫直咽，“主人先吃。”

    原来，她也知尊卑，许是鬼母教过，与长辈、亲友同坐，当以对方为先，此为礼仪。

    “你不必管我，想吃便吃是了。”

    江陵轻拍她头，示意她不必迟疑。

    得江陵此话，她这才放开拘束，端起烧鸡就啃食起来。

    然这一举动，却是将邻桌一小孩，馋的双眼发直。

    那孩儿不过六七年岁，母亲带着，瞧模样，该是农户家庭。

    许是走亲访友，身边提着一竹篮，放着些鸡蛋。

    她们桌前，只有淡茶一壶，应也是赶路至此，要了一壶茶水，解渴消乏。

    而农户家庭，饮茶便罢，那肉类吃食，自是消费不起。

    一只烧鸡，得要银钱二十文。

    若换粮米，得有四斤。省着点吃，能熬七日。

    见小孩瞧得出神，他母亲面色微窘，搂孩子入怀，让他别看。

    失礼人前，徒惹人笑。

    但小孩心性，直来直往，便是被母亲搂入怀里，他也忍不住偷看婴宁吃相。

    江陵见了，忽将自己面前烧鸡一分为二，推了半只到那妇人面前。

    妇人一愣，看了看烧鸡，又看了看江陵，状若无措。

    “这位大嫂莫要客气，同坐一桌便是缘，况且我也吃不完这许多，留着也浪费。且与孩子吃点。”

    尽管江陵这么说，妇人还是不敢接受。

    摇头道：“多谢贵人好意，只是贫苦人家，受不得如此恩惠，还望客人收回。”

    她是这般说，可那怀中孩儿一见烧鸡推到了面前，他伸手就拿。

    妇人见了，厉声斥责，要他放下。

    孩儿哭了，终也听话，将手中鸡腿放下，自抹眼泪。

    这平白恩惠，妇人断不敢受。

    江陵触景生情，忽想起自家祖母，犹记幼时寄居她家，她也是此般教导。

    一时，慨从中来。

    就道：“这位大嫂也不必如此，若觉不安，便拿两个鸡蛋与我，当成置换，如何？”

    妇人先不肯应，可见孩儿哭泣不止，终叹了口气。

    从篮筐里拿出四枚鸡蛋，递到江陵面前：“终是受了贵人恩，乔生当谢与贵人。”

    那孩儿原叫“乔生”，听着母亲的话，恭恭敬敬与江陵作了一揖。

    “吃吧。”江陵一笑，也收下那四枚鸡蛋。

    乔生抹去眼泪，却摘了鸡腿让与母亲。

    母亲摇头不受，他却硬塞到她手里。然后自己摘了个翅膀，津津有味啃食起来。

    ‘倒是个孝顺的。’

    有道是严母手下出孝子，这话似乎不假。

    妇人大抵也是饿的，忍了一会儿，见孩儿一人也吃不完，便撕下些边角，小口啖之。

    待江陵喝完一壶茶，吃完东西要走，对桌的妇人忽然掩腹而痛叫起来。

    那叫“乔生”的孩儿，急得一哭，忙抱住母亲胳膊。

    也不知如何帮她，心里越急，哭声越厉。

    周遭之人，皆回头来看，满棚是人，却无有上前。

    大家都只不过是逆旅相逢，有道是各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。

    自是不便去管他人闲事。

    有一老者见妇人情况，忽然说道：“这怕是患了胆石之症，我曾见过此状，得此病者，腹部痛如刀绞。但多犯病者，皆无药可治，这人，怕是悬了。”

    亦有一商客点头说道：“我也见过此例，的确如此。”

    胆石之症，便是后世胆结石之症。

    多犯于妇人，由胆囊积石而引发剧痛。

    重者或穿孔而胆裂，致腹内感染而亡。

    此症便在后世，也须止痛镇炎而治。

    在这般时代，自是难医。

