
关东军南下，事实上已经有一部分了。

如今，太平洋上日军形势紧张，再次调人南下倒也并不意外。只是，现在他们只是截获了梅津美治郎的这么一个建议而已，也不是真的就说关东军会继续南下了。

“先看看吧，鬼子南下也好。”周卫国摇摇头，“鬼子南下的越多，对我们来说，才越有好处。”

“这倒是。”刘志辉也是点点头，能够借美国人的力量打击日本人，绝对是他们愿意看到的。

“不过，这个消息也送给上头，让他们卖个人情给美国人吧。”周卫国笑了笑。

“也好。”

日本人不会想到，他们的情报在美国人那边破的厉害，在独立师，一样破的厉害。

不过，周卫国自然是巴不得关东军多多南下的。日本于苏联签过协议，而且现在苏联也是被德国打的没有还手之力。关东军在这样的实际调军南下的可能性还是很大的，更何况，这个建议是由梅津美治郎提出的，对于日军高层们来说，自然是会加以考量的。

周卫国不知道现在日军国内的情况，想了想，这都快一个月了，也不知道竹下俊回国了没有，如果回国了，是不是要开始计划了？

独立师可以用障眼法帮竹下俊升官。而竹下俊，也不会想看到中日的战争继续。

……

日本，东京都，陆军海军以及各内阁大臣，又再一次的坐在了一起。

瓜岛战役，不仅仅是日军损失了两个海岛那么简单，原本要拦截美军的军力，日军第八舰队，损失了数十艘战机，但同样的，也击沉了澳大利亚海军的几艘战舰。如今，几方势力打的难舍难分。在海军实力上，日本并未落后太多，甚至还小有斩获。形势一度十分紧张。

“关于关东军司令梅津将军提议的，调关东军南下太平洋战场的建议，不知诸位如何看？”东条英机还是率先开口了，调兵南下，这是必然的，只是调多少，都会影响到中国战场的态势，甚至于，之前他决定好，是否要与中国这边暂停干戈的事情，或许也要提上日程了。

众人的脸色都十分严肃。

“首相阁下，调兵是一定要调的，如今帝国占据的区域中，东南亚为帝国供应了大量的物资，所以，不仅仅是要调兵到南太平洋，更要兼顾东南亚的战场形势。”岛田繁太郎开口，当然，他是作为东条英机的拥护者。

“确实，调兵是要调。”众人也都认同，只是，怎么调，调多少？

“梅津君建议可以暂时先调10万勇士南下，那么，有人对这个数字有异议吗？”东条英机继续道，如今，关东军人数已经不足百万，再调10万，恐怕已经是梅津美治郎能抽出的极限了。

“梅津将军是关东军司令，能调多少，在下觉得他说的数字应该是最为准确的。”众人并不反对这个数字，要知道，在瓜岛那边，日军总共也就3万多士兵，一个多师团而已，如果多调一些过去，战场的局面或许会立刻倒向他们这边。

“首相阁下，在下建议，往东南亚战场调3万，南太平洋部分调7万。”山本五十六站起身，“东南亚那边已经成了帝国物资供给的后方，所以必须要保护好，如今独立师海军已经覆灭，帝国无需担心，那么，就只要集中力量将美利坚的海军打击完全，帝国才可以高枕无忧。如今，帝国最大的敌人，是美利坚的海军。”

东条英机眯了眯眼睛，点点头，“不错，确实是。”

“只要将美利坚的最锋利的武器拿掉，那么，他们与支那一样，都成了没有牙齿的老虎，到时候，帝国可以凭借东南亚的物资慢慢的拖住他们。甚至于，只要我们打赢了这场战争，是不是就可以派人和美利坚继续谈判？让他们加入我们？”

众人被山本五十六的想法惊呆了，是啊，先打，后收，大家不都这么玩儿的吗？如果可以，那是不是可以提早结束美国那边的战场？让美国人奉他们为大哥，多么新奇的想法啊！

“帝国如今多线作战，必须及早解决一个方面才行。”有人开口，只不过，这个时候，大家倾向于先打美国。如果美国的海军全部被他们打光了，那么，和美国就有得谈了。

而与中国，恐怕是很难和谈了。

而且，与中国打，他们要有兵力优势，可现在，他们在中国损失的也都不下百万了，这怎么打？只能先暂时停止，积蓄力量而已。

“不错，必须尽早解决一个战线！”

“对！”

众人都应声附和，如今多线作战，实在是太吃力了一些。

东条英机皱眉，也就是说，无论如何都要等太平洋那边的结果才可以了，“不过，如今帝国要尽力与美利坚作战，那么，是否可以派人与中国和谈，当然，只是表面的和谈，好让中国按兵不动。”

“首相阁下英明。”

“首相阁下说的是。”

如今，山本五十六的想法提出来，没有人会觉得他们会输，毕竟，他们要继续调兵南下，美国人想要打赢，根本没有那么容易。

那他们就必须先安抚好中国人。

“至于这件事，就交由竹下俊中将去执行，竹下俊中将精通中国文化，多次去过中国。我想，由他出面，再合适不过了。”东条英机开口。

“嗨！”这一点，没有什么人反对，毕竟竹下俊都已经被吹成英雄了，更何况，竹下俊也确实优秀。

……

“陛下，这就是会议结果。”东条英机向昭和天皇转述了会议结果。

昭和天皇皱了皱眉，虽然不是太赞同，但也不反对，如今南太平洋那边形势紧张，确实到了决胜的时刻，必须要扫除一切障碍，点点头，“既然大家都同意了，那就那样去做吧。我想，支那那边应该会十分意外我们会派人过去与他们和谈，迷惑迷惑他们也好。”

“嗨！陛下说的是，本来就是迷惑！”东条英机点头赞同，不过，内心却没有这么赞同，在中国，已经可以预见他们日军的结果了，真的要打，确实很难，就算把现在所有在太平洋上的力量调回，也很难打，所以，这件事之后或许可以假戏真做也不一定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45345330"  chaptername="930.假谈判">加入书签</a>
</div>
