    太上他刚出道场没有多久，他就感受到了这洪荒之中的巨大的威能！

    太上随后便是推算起来了，一推算顿时心中便是心中震惊了。

    这通天居然和平心娘娘联盟了！

    而且最为重要的一点是，这隐士圣人的大道符，直接就是将鸿钧道祖所设置的禁锢给压制住了。

    太上吞了吞口水，他的内心也是震撼到了极点了！

    他心想，这去找隐士圣人肯定是没有错的了，这去让他指导一下，自己或许就能完全掌握这两道法则之力了。

    太上自然也是想成为圣人的同时，还想成为这两道法则之力的混元了！

    圣人出动，紫气东来十万里！

    太上很快他便是来到了这青元的道场。

    太上他一看，这道场之外，果然有着两个混元。

    这两个混元自然就是孔宣还有鲲鹏老祖了，

    太上他的内心十分的震惊了。

    虽然他早就知道了这孔宣还有鲲鹏老祖两个人乃是混元，但是现在亲眼又是不一般的感受了。

    孔宣还有鲲鹏老祖两个人自然也是注意到太上了。

    他们两个人也是吃惊了，没有想到这太上也过来了。

    这是他们没有想到的。

    随后孔宣还有鲲鹏老祖想起来了，之前的准提道人还有接引道人，元始天尊他们三个人，他们被主人给暴打的样子了。

    虽然他们并没有亲眼看到，但是还是知道这个事情的。

    鲲鹏老祖他眯着眼睛：有意思有意思。

    孔宣也是抱着同样的想法。

    太上随后深深的吸了一口气。

    这件隐士圣人，当真是一件很让人紧张的事情了，

    哪怕这个人乃是太上！、

    太上：“我乃人教的教主，太上，在此过来拜访隐士圣人。”

    太上心想，自己这么说，应该是礼仪到了吧？

    太上点点头，觉得这话说出来不会得罪隐士圣人了。

    同时太上鄙夷这西方的二圣。

    肯定是这西方的二圣，他做出了什么事情了。

    太上他的内心如是想到，不然的话隐士圣人又为何将他们几个人给暴打一顿呢？

    太上耐心的等待。

    道场之内。

    青元他听到有人在呼唤他。

    青元他顿时愣住了。

    嗯？

    人教的教主？

    太上？

    难道真的是太上过来了不成？

    那可是圣人呀！

    青元他随后将目光给放到了这道场之外的白衣老头身上。

    顿时青元他便是皱眉了！

    这哪里是什么人教的教主啊？

    这哪里是什么圣人啊？

    对方的修为弱到要死！

    别说是圣人了，这怕是只有玄仙的修为吧？

    比之自己这个大罗金仙，可要弱太多了！

    “看来，又是一个假装圣人的人了。”

    青元摇摇头。

    随后青元他便是对着天道说道：“小天啊，你看这又来了个骗子了。”

    天道他听了之后，他顿时便是哭笑不得了。

    天道心想，这真的就是人教的太上啊主人.....

    但是一想到这主人他都觉得自己仅仅只有大罗金仙的修为，这太上说他是圣人，主人确实不会相信了。

    天道摇摇头：“是啊，主人说的是。”

    天道心想，太上啊，你还是自求多福吧。

    青元他听了天道的言语，对于自己的判断就更加确信了。

    对，这家伙，确实是假的！

    青元他便是对着天道说道：“小天，你代替我去教训一下他！我懒得出手了！”

    青元他淡淡的说道。

    天道一听，顿时就傻眼了。

    自己是天道，而太上是天道内的圣人，

    这不是让自己这个头去打小弟吗.....

    天道：“主人，真的让我过去吗....”

    青元以为这小天是对自己的实力的不足。

    青元便是淡淡的说道：“放心吧，小天，你的实力还是很可以的，至少打一个这老头，还是没什么问题的。”

    天道哭笑不得，最终只得点点头。

    天道他上次闭关，根本就没有突破，也就作罢了。

    而命运老祖，他在远处不吭声。

    他听到主人对天道说的这些话，他倒是想要看看这天道暴打自己的小弟了....

    命运老祖发出桀桀的笑声。

    于是乎，青元他将道场给打开了。

    天道只能硬着头皮走出了道场。

    虽然他确实不想要这么做，但是也是迫于无奈只能这么做了。

    此时阵法给打开了。

    走出来了一个一个天道，巨大的威能还是让太上震惊的。

    毕竟鸿钧道祖乃是天道代言人借助了天道的力量，他的实力就已经提高了一大截了。

    更别提是天道本身了。

    太上他看着这天道从道场之内走了出来，他便是赶紧鞠躬，

    “见过隐士圣人。”

    太上他刚说完之后，太上便是愣住了。

    眼前的人虽然很强大，但是对方的威能明显就不是隐士圣人呀!

    而且对方身上的威能和他太上，还有鸿钧道祖都有些相似的地方。

    太上心中顿时有了一个念头，那就是眼前这人应该不是隐士圣人。

    而是那天道！

    是的，现在天道化形和天道过来找隐士圣人，太上还是知道一些东西的。

    现在他看到这天道从道场之内走了出来，确实说明了，之前的天道确实是过来找隐士圣人了。

    太上他刚想说一句：“参见天道大人”。

    天道似乎知道了这太上要说什么了！

    他赶紧对着太上就是威能轰击而去！

    这太上若是将天道大人给说出来，那岂不是自己是天道的身份的给暴露了？

    这自然是不行的！

    毕竟自己的身份，是小天！

    是主人的小书童！

    若是暴露了，那要是被主人给踢出去怎么办？

    毕竟主人可是最讨厌有人骗他了。

    所以滔天的威能，直接往太上轰击而去！

    天道的力量，在洪荒之中，那就是绝对强大的了。

    一瞬间，太上便是被天道给轰击飞了！

    轰隆隆！

    当真是太强大太强大了！

    太上他整个肉身都直接毁灭了！

    刹那之间，天地异祥出现！

    哗啦啦的血雨降落，这都是圣人陨落的异祥了。

    此时引得诸多人的震惊！

    鸿钧道祖自然就是第一个知道的了。

    鸿钧道祖震惊了！

    太上居然被天道给毁灭了肉身？

    其他诸多圣人，同样是如此的震惊得了。

    而道场这边。

    天道自然不会让太上就这么死去，

    毕竟洪荒之中可是要太上这个圣人的，而且最为重要的事情是，太上乃是盘古的化身，拥有开天功德，哪怕他是天道，他也不能让太上死去。

    所以很快的，太上的肉身便是重现了！

    天的那边，

    慢慢的出现了另外一具肉身！

    圣人不死不灭，就是这个道理！

    太上的肉身凝聚完成之后，他身子都在颤抖了。

    这到底是发生了什么？

    自己是天道之内，洪荒之内的圣人呀，这天道怎么把自己的肉身给毁灭了呀？

    太上无论如何也想不太明白了。

    等到过后，

    太上才再次出现在了天道的面前，天上正准备说话！

    天道他直接一巴掌直接轰击而来了，

    啪!

    太上愣住了，他刚想说话，天道又是一巴掌轰击而来。

    从外面看，便是天道这孩童模样的家伙，对着太上这个小老头一顿狂扇巴掌！

    没过多久，这太上便是被天道给打的头皮发麻！

    很快，就成了一个猪头了。

    太上：“别打了别打了，我什么都不说了。、”

    天道他这才点点头！

    随后，天道他便是对着太上说道：“记住，没事不要来这里！滚！”

    轰隆！

    太上直接便是被天道给轰飞了！

    太上居然直接被轰飞到了自己的道场首阳山之中。

    至于是巧合还是意外，太上也不知道！

    他现在整个人都是十分懵逼的状态了！

    这天道到底为何要这么做啊？

    他将肉身给恢复到了原来的模样。

    随后太上他的内心，起了这么一个疑惑。

    难道说。

    太上皱眉，似乎是想到了什么！

