    凄厉的警报声响起，整个油田防卫部队营地陷入一刹那的寂静，随后变得慌乱起来。

    本来在训练之后无所事事玩乐的兵士，飞快整队，然后用有后勤人员将武器弹药发放到他们的手中。

    当他们做完这一切的时候，黑压压的虫群已经冲到了他们设置的第一道防线。

    这是一道预警用的防御，全都是密密麻麻的铁丝网，对于突然来袭的敌人来说，这可能会耽误非常多的时间。

    但可以的是，来袭的不是敌人，而是敌虫，跳虫的名字当中有个跳字，可想而知，它们的跳跃能力有多强。

    之上不到两米高的铁丝网，是拦不住它们。

    一只只跳虫没有丝毫停顿的越过第一道铁丝网，紧接着是第二道，第三道，一直到最后的第十道。

    百米长的铁丝网防御，被跳虫们轻而易举的略过，不说没有丝毫阻碍，但到目前为止，只有十余只跳虫被铁丝网挂住。

    其余的，冲在最前面的一只跳虫，已经来到了用来防御第二道壕沟防线。

    本来这是敌人用的，可是虫群来的太快，这一道道战壕他们显然是用不了了。

    当虫群来到战壕的时候，油田防卫部队也已经做好准备，随着指挥官的一声令下，所有的兵士全都举起手中的步枪。

    密集如同炒豆子般杂乱的枪声响起，犹如雨点般的子弹，射入如墙而进去的虫群。

    密集的没有一丝缝隙的虫群，让油田防卫部队根本就不用瞄准，肯定能打到来袭的虫群。

    只是，能够击中和能不能击杀是两码事，以他们火药枪的威力，就算击中一只跳虫。

    只要不击中致命部位，子弹最多也就是击穿甲壳，卡在甲壳下的肌肉中，虫子生命力本就顽强，这样的伤势，也就只能呵呵了，甚至都影响不到跳虫的行动。

    当然，油田防卫军也不是毫无反抗之力，瞎猫碰到死耗子，在虫群庞大的基数加持下。

    总是有一些倒霉的跳虫被直接击中脑袋，中枢神经被击碎，倒地不起。

    更重要的是，油田防卫部队还有重机枪，十余门的火炮，以及若干迫击炮。

    当虫群突进到地球一百五十米距离的时候，一挺挺神似马克沁重机枪的水冷机枪，终于发射出橘红色的火蛇。

    重机枪的口径可不是普通栓动式步枪可以比拟的，大口径赋予了子弹更大的初速度，也就代表了更大的威力。

    重机枪喷射而出的弹幕，砸在潮水般涌来的虫群身上，一瞬间，不知有多少虫子被风暴般的子弹击碎。

    这也是没办法的事情，因为缺乏气体矿资源，云奕这边无法将金属矿物融合进虫群单位的甲壳之中，从而增加防御力。

    所以才造成现在，虫群直接被重火药武器击杀的情况，要知道，在星际争霸中，人族用的可是高斯武器。

    同时，油田防卫军中的重型火炮以及迫击炮全都开火，无数的火花在虫群中炸裂。

    不知凡几的虫子被直接炸上天甚意思炸成碎块，但同伴的死亡，并没有让它们感受到哪怕一丝丝的畏惧。

    能够造成的影响，可能就是激发出它们的凶性，嘶鸣一声，然后以更快的速度冲向敌人的阵地。

    随着时间一分一秒的推移，第一只幸运的虫子，终于顶着油田防卫军的火力，越过丛丛阻碍，跳到了一个倒霉兵士的脸上。

    惨叫，怒骂声，枪声，尖叫声同时响起，可这只跳虫充耳不闻，用锋利的前肢以及口器，将这位兵士的脖子咬断。

    鲜血喷撒之间，再次犹如地狱而来的修罗死神一般，跃上另一个兵士的身体，重复之前的那一幕，直到被集火击中脑袋杀死。

    可是，这仅仅是一只跳虫，而后面，可是还有着十万余的跳虫大部队。

    当第一只跳虫冲进敌人阵型的时候，就注定了他们的失败，仅仅几分钟的时间，刚刚发射着子弹风暴的油田防卫军阵地。

    就变成了跳虫们的狩猎场，一些因为场面太过血腥，而精神崩溃想要逃跑的兵士，也被追上杀死。

    五分钟之后，阵地上就只剩下跳虫还能活动，而刚刚的防卫部队，就只剩下一具具被分成碎块的尸体。

    紧接着，所有的跳虫就犹如接到了什么命令一般，全部整齐划一的看向不远处的油田。

    半个小时之后，油田之中就再没有了一个能够喘气的人，不是云奕残忍，而是消息不能在现在被透露出去，虫群需要发育的时间。

    在虫群将油田彻底占领以后，一群王虫由远处飞来，放下上百之数的工蜂。

    工蜂在落地的那一刻，除了前五只开始进行孵化场的孵化，剩下的全都跑到一个个油井口，等待跳虫将犹如巨型压水井一样的抽油机给拆除。

    每当一座抽油机被拆除之后，就会有一只工蜂，当场进行萃取房的孵化。

    两个多小时之后，孵化场孵化成功，而在它们孵化成功的那一刻，几十只工蜂已经携带着刚刚油井中萃取出的类气体矿，将其一个个的送入其中。

    同时，孵化场开始孵化更多的工蜂，用以加快类气体矿（接下来就将这些类气体矿，全都用气体矿代替，好写一些，大家看的也舒服一些）资源的采集。

    理解完副脑给出的信息，云奕知道，自己踏向星空的第一步，终于是踏出去就。

    有了气体矿资源，现在最应该做的当然是科技树喽，没有犹豫，云奕第一时间下达命令。

    油田当中，一只只工蜂停顿一下，将口中的气体矿送进孵化场，随后来到一片片空地，原地开始进行孵化。

    云奕在有了气体矿资源以后，将虫群有的所有建筑全都进行了孵化，当然，这其中肯定包括对孵化场的提升。

    只是，这一切孵化造成需要时间，待到一切造成之后，云奕可以相信，自己可以轻而易举的征服这颗星球。

    因为云奕这位掌控者的命令，萃取房开始疯狂榨取油田之中的资源，让虫群可以完成掌控者的命令。

