    app2();

            5o

    叶帆面无表情，心里嘀咕着，原来这些人是黑蕖的后辈，难怪修为最高的也才人丹，大多还是筑基修士。

    “黑蕖？他就是黑蕖！？”“

    就是他杀了枯藤长老！？”

    “北玄派的人还说他失踪了，分明是不肯交出来！”

    东皇宗那边的弟子则是脸色白，又满是惊怒。北

    玄派修士则是大喜过望，一名人丹修士道：“黑蕖师叔，这群东皇宗的人欺人太甚，您来了我们就不怕了！”

    叶帆淡淡问道：“这里是什么情况？”那

    人丹修士说道：“师叔，这是我们北玄派的地界，我们奉命过来巡查，排除可能潜入的奸细。可

    这群东皇宗的家伙，非说这是他们的地盘，还要跟我们斗法，简直不自量力！”“

    这分明是我们东皇宗的地界！你们北玄派暗中杀害我们东皇宗数名弟子和枯藤长老，还敢来我们东皇宗地界惹事！？”

    叶帆听到两边的争执，大概明白了过来。似

    乎自己冒充黑蕖，杀死枯藤的事情，已经带回了东皇宗，而东皇宗已经认为，是北玄派暗中在坑害他们的门人。

    不用想也知道，东皇宗问北玄派要黑蕖道人，需要个说法，但北玄派既不交人，也没什么说法。

    东皇宗这口气咽不下，肯定四处派弟子，开始摆出要跟北玄派对着干的架势，要开始施压。

    如此一来，北玄派当然不会服气，且不说黑蕖道人带着寒雾冰蟾这样的异兽，北玄派一直都在努力搜寻。

    就算真的黑蕖杀死了枯藤，那说明黑蕖成了越地灵的高手，那北玄派更加会想着保护，哪会任凭东皇宗乱来？两

    个门派本就实力旗鼓相当，谁也不肯输了脸面，下面的弟子一碰面，就这么在交界的地方打了起来。叶

    帆扫了一圈，看着到处被破坏的房屋，惨死在街头的凡人，和那哭泣的孩童……“

    你们要打，为何非要在这城里打，害死这么多无辜的人，你们就不会觉得心里内疚么？”叶帆问道。两

    边的这群修士都是有些懵，似乎没明白为何黑蕖道人会说这样的话。“

    黑蕖师叔……这……这不是很正常吗？凡人本就是蝼蚁，我们修士战斗，哪需要顾虑他们如何？”北玄派那人丹修士一副理所当然的样子。东

    皇宗那边的修士，则是冷笑：“黑蕖，你自己那么心狠手辣，残害我们枯藤长老和明锐师兄他们，还在这装什么假仁假义？”叶

    帆皱眉，看了看一些房屋的窗户，那一双双带着恐惧、惊慌和无助的眼睛……如

    果这些修士，真的出现在地表……那这样的眼神，是不是全世界到处都会出现？

    叶帆一念及此，眼中渐渐露出了杀机……

    一抬手，叶帆面前瞬间浮现了百多把飞剑！“

    不好！快跑！”东

    皇宗修士其实早就在害怕，只是强行壮胆，但这会儿见到黑蕖真要出手，他们还是不敢硬着接。

    虽然不懂为何黑蕖一出招，会是这么多飞剑的御剑术，但他们也无暇顾虑太多了。

    “黑蕖师叔！杀了他们！！”北玄派这几名修士，则是兴奋不已！

    北玄派内在传来传去，说黑蕖道人得到了什么机缘，才会失踪这么久，然后实力大增。他

    们现在看到了以后，更加确信了门派里的传言。叶

    帆心念一动，剑意就御使着数百把飞剑，直接朝着不同的方向飞穿刺划过！

    “嗖嗖嗖！！——”密

    集的破空声中，这十几名修士，不管是东皇宗还是北玄派的人，都惊愕地现，这些剑正以无比恐怖的度，朝他们飞来！“

    师……师叔！？”

    东皇宗的人也就罢了，本就在逃命，可北玄派的人，则都傻眼了！怎

    么……黑蕖道人连“自己人”都杀！？当

    他们意识到情况不妙，要做出反应的时候，却现根本挡不住这样的飞剑！

    一道道摧枯拉朽的剑意，包裹在飞剑上，直接击穿了这十几人的身体！鲜..

    血四处飘散，凌空飞行着要跑的那些人，也都被直接射了下来。三

    秒左右的功夫，两派的修士已经全都没了生机。叶

    帆杀完了以后，走到那名死了母亲的小女孩面前。那

    小丫头还懵懂得很，看着叶帆，有些害怕，但又眼泪汪汪地站着没敢动。

    叶帆掏出一枚养神芝的小补药，放到小女孩嘴边，道：“吃了它”。小

    女孩闻到丹药的香味，加上不敢违抗，乖乖张嘴吃了进去。叶

    帆叹了口气，他能做的不多，看到这小女孩，就想起自己女儿团团，给她吃一枚养神芝的药丸，应该能确保她健康地成长。做

    完这一切，叶帆直接腾空而起，然后大声道：“若有东皇宗和北玄派之人过来，就说这都是我黑蕖道人所为！”

    说完，叶帆直接御剑快地离开了这片小镇。

    叶帆脑海里，此时有了一个新的想法，自己或许对古仙灵界的很多修士，还是太过宽容了。

    这群人的存在，其实不仅仅对地表世界是潜伏的危机，甚至对古仙灵界里的人，都是毫无仁慈可言。

    钧天帝君说得没错，古仙灵界的很多修士，压根就没从野蛮的时期中走出来。

    他们的祖先，那群胆小无能的修士，躲避在这里，没有好好反省和感恩，反而在这里逞起了威风。

    有一部分修士，还是比较善良的，但大部分修士，对他们而言，凡人确实只是蝼蚁，随便杀戮都可以，这是习以为常的事。这

    群人，如果用当代的眼光去看，和残暴的恐怖分子无异，而且他们压根没什么信仰，纯粹就是恃强凌弱。

    他们把自己的性命视若珍宝，而凡人的性命，则是草芥。叶

    帆眼中露出一抹坚定之色，想好了一个计划后，他按照北玄派和东皇宗的边界线，疾飞行！既

    然他们不把人当人看，那叶帆也不打算再手下留情，就让他借着黑蕖这个身份，好好地大闹一番古仙灵界！

