    素来冷酷的夜煞都被光煞带‘坏’了，竟然也开始撒娇卖萌索要亲亲。

    行吧！

    亲就亲！

    自己又不会损失什么！

    李嚣将夜煞的小脑袋凑到自己脸蛋前。

    而夜煞很配合的用嘴巴在李嚣脸蛋上吻了一下。

    动物奶爸不好当，必须一碗水端平！

    在这一瞬间，李嚣想到了《神偷奶爸》。

    小黄人共有数百个，而它们的主人格鲁却可以清楚的记住它们每一个，并且在睡觉之前，小黄人会排队索要格鲁的亲亲，若有小黄人插队想多索要一个亲亲，都会被格鲁认出。

    好在李嚣只有一条双头蛇，不然一定会崩溃。

    而夜煞和光煞因为身体的特殊性，再加上刚出生的时候状况太多，所以李嚣一直没有给它们量体重。

    不过因为天天盘着夜煞和光煞，手感上的变化，李嚣还是非常清楚的。

    一开始挂在手腕上的时候，李嚣感觉就像是手绳。

    除了凉凉的触感之外，基本感受不到什么重量。

    可是经过这两天的贴心喂养和呵护，它们盘在手腕上的时候，李嚣很明显的感受到了一点分量。

    像是在手腕上挂着精致的玉镯！

    单从肉眼上看，夜煞和光煞已经从最开始的筷子粗细长到了接近大半个指节粗细的大小，但很奇怪的是，它们俩并没出现任何要蜕皮的迹象。

    蛇类的身体结构与其他动物截然不同，这也决定了它们的成长过程中必须要进行蜕皮。

    随着身体的不断成长，体表已经固化的皮肤会逐渐无法容纳越来越大的身体。

    而在老化的皮肤下，还会慢慢生成新的皮肤。

    等到成长到一定程度，老化的旧皮就会开裂，蛇会从旧皮中挣脱而出。

    也正是因为如此，才有了“蛇每蜕皮一次就会长大”的说法。

    其实准确的说并不是蜕了皮才会长大，而是因为长大了，才不得不蜕皮。

    蜕皮的过程异常痛苦，蛇将自己紧附在草地、木头、树根或石头上，用尽气力，最大化地扩张伞状的颈部，忍着撕裂的剧痛将旧皮一点一点完全蜕去。

    而蜕皮对于蛇类而言有很多功效，第一，最外层的受损旧皮得以替换，其次，换去蛇皮还可以免于受蛆虫等寄生虫所侵害。

    夜煞和光煞这对兄弟的成长速度不可谓不快，至少在李嚣的所见所闻中，它们属于最快的，但是长得这么快，还没有任何要蜕皮的迹象，就多少有点让人担心。

    迟迟不脱皮，李嚣也拿不到系统的特殊任务奖励啊。

    反正在睡觉之前无事可做，李嚣索性开始仔细的检查夜煞和光煞的身体。

    除了还没有蜕皮迹象之外，倒是都没什么问题，精神状态也好得不得了。

    用《爱情公寓》中胡一菲的台词形容：牙好胃口好，身体倍儿棒，吃嘛嘛香。

    其实对于李嚣来说，饲养夜煞和光煞其实也是他自己的学习过程。

    因为闪鳞蟒很少暴露在人前，更别提被人工喂养了，再加上还是双头的，这在各个国家的资料中都很少出现，甚至就是一张白纸，自然也就没有太多的资料和经验让李嚣可以学习。

    而李嚣的喂养过程，也算是开了先河，为后人铺路。

    给夜煞和光煞检查完身体，李嚣看向平头哥。

    即便李嚣已经把它从阎王爷的手里抢夺了回来，但因为伤口太严重，哪怕是清创、包扎和喂药，这头平头哥的体温还是比正常的平头哥略高一些，看上去还是很虚弱。

    哪怕是在睡觉，身体都承受不住疼痛，不受控制的轻微颤抖着。

    李嚣从兜里摸出药瓶，倒出药片，走上前去，轻轻摇醒了昏睡着的小蜜獾。

    “醒醒，吃完药，再睡觉。”

    睡觉之前吃药，第二天一早病情一定会好很多。

    就像感冒发烧的时候，父母都会这样来照顾自己孩子。

    平头哥睡得迷迷糊糊，再加上社会大哥都有起床气，还没睁开眼睛，就龇着牙咧着嘴，准备嗷嗷大叫。

    可当睁眼看清楚是李嚣后，这才停止自己的行为，缓缓的张开了嘴巴。

    李嚣小心的将药片放到平头哥嘴巴里。

    站在一旁，担心的看着。

    因为这种药可没有包衣，是非常苦的。

    动物对于这种异于平常食物的味道都很敏感，更不要提智力相当出众的平头哥。

    之前能够让平头哥顺利吃下药，是因为它处于昏厥的状态。

    现在它完全清醒着，如果真的死活不吃，那李嚣可就一点办法没有了。

    毕竟平头哥的爪子和牙齿可是大凶器，若李嚣强迫的话，它也一定会奋力挣扎，百分之百的会伤害到李嚣，甚至会划破李嚣的肌肤。

    反而……

    随着药片在嘴巴里融化，苦味从舌尖开始扩散到整个味蕾，平头哥并没有立刻将药片吐出来，也没有表现出任何不舒服，脸上更没有狰狞表情，而是默默的将药片咽了下去。

    这反而大大出乎了李嚣的预料。

    或许是因为平头哥知道药片对自己有益吧。

    成功把药片吃了下去后，平头哥举起小爪爪，轻轻的抓着李嚣的裤腿。

    喉咙里呼噜呼噜的。

    眼睛可是可怜巴巴的。

    这副神态，像极了小时候被迫吃完了苦药之后，寻找妈妈想要糖果吃的小孩子。

    “哈哈哈哈。”

    李嚣被逗笑了，毕竟谁能想到动物界的社会哥还能有撒娇卖萌的时候呢，道：“表现的不错，就赏你一些蜂蜜，乖乖等着！”

    说完，李嚣返回帐篷，又给平头哥拿来了一些蜂蜜。

    整个过程中，李嚣就像是哄小孩子似得。

    而随着蜂蜜的甜味在口腔里扩散开来，平头哥终于心满意足的趴在自己的草窝里，闭上眼睛继续睡觉。

    看着平头哥天真可爱的睡颜，李嚣心中顿时涌上一股温柔。

    谁说平头哥只会干架的？

    这不也很乖巧的嘛！

    李嚣没忍住的还掏出手机，偷拍了几张照片。

    社会大哥的可爱瞬间。

    必须保存。

    另外，在睡觉之前，李嚣还丢给一直躲藏在不远处的藏狐一些山茄子。

    希望它在吃饱喝足以后，大晚上的不要在帐篷附近胡作非为，打扰自己休息。

    ……

    第二天一早，陆辰难得的睡了个自然醒。

    或许是因为昨天救助平头哥消耗太多体力，且精神一直处于紧绷状态，所以李嚣进入帐篷后，直接倒头就睡。

    睡醒的第一个问题，平头哥好了没？

    李嚣胡乱的用手揉了揉脸，拉开门帘，看向大树下的草窝。

    那里已经空空如也！

    走了？

    好了？

    这才睡了一晚上，平头哥就好了？？

    李嚣知道平头哥的身体机能强，恢复能力好，但是没想到可以恢复的这么快。

    看着空荡荡的草窝，李嚣顿时感觉心里有点空。

    虽然他明白平头哥是属于大自然的，是自由的，自己不能绑架和限制它，但是面对这样的不告而别，李嚣心里还是有点儿小小的失落。

    不过走就走吧，李嚣也不能再去把它追回来，只希望有缘再见。

    叹了口气，平复了一下心情，李嚣打开直播，便开始准备今天的早饭。

    直播间的游客们看到平头哥不见了，顿时议论纷纷。

    在得到李嚣的回答后，虽然跟李嚣一样有些失落，但也只能接受。

    既然平头哥已经离开了，那在早餐之后，李嚣也应该重新上路了。

    可是……

    刚往篝火里添了些柴火，小黑就缓缓走来。

    在小黑的身后，还跟着扭扭捏捏的藏狐。

    而藏狐还不停的用后脚在抓挠着自己的脖颈。

    甚至已经抓出了点点血迹。

    “怎么回事？你们昨晚又打架了？”

    李嚣沉下来脸，质问道。

    他知道小黑和藏狐有矛盾，可是也没必要下手这么狠吧。

    而且小黑向来不是很有分寸的嘛？

    “汪汪汪！”

    小黑：主人，这是我新收的小弟，它的脖子不舒服，你快给看看！还有，我没有咬它！

    脖子不舒服？

    还流血了？

    李嚣感觉有些不对劲，快步走到了藏狐身边，定睛看向藏狐一直在抓挠的位置。

    只见毛发的最根部，静静的卧着几只肚子圆鼓鼓的黑褐色虫子。

    这是……

    蜱虫？

    麻烦了！

    李嚣的眉头顿时紧皱、

    蜱虫这种寄生虫是出了名的难对付。

    它的幼虫、若虫、雌雄成虫都吸血，宿主包括陆生哺乳类、鸟类、爬行类和两栖类，有些种类侵袭人体，最重要的是它的吸血量很大，各发育期饱血后可胀大几倍至几十倍，雌硬蜱甚至可达100多倍。

    在进食的时候，蜱虫会把整个头部扎进宿主的皮肤之中，接着便牢牢的咬住内部组织开始吸血。

    如果直接揪住蜱虫的身体拔出来，有时候会让蜱虫的整个头部直接留在皮肤之中，从而引发一系列的感染。

    甚至一些幼鸟会忍受不了蜱虫的吸血，而死掉。

    李嚣小时候就捡到过一只掉下鸟窝的幼鸟，那只幼鸟还没有睁开眼睛，到了晚上的时候，那只幼鸟的身上就爬着一些蜱虫，而当时的李嚣因为太小，啥也不懂，只是象征性的把虫子给拔掉了。

    本以为幼鸟会相安无事，可谁成想，不到一个小时，幼鸟还是坚持不住的闭上了眼睛。

    经历过这种事情，李嚣自然就成长了起来，也有了对付蜱虫的办法。

    李嚣想了想，转身钻入不远处的草丛。

    五六分钟后，李嚣就抱着一堆干草走了出来。

    将这些干草的叶子揉碎，接着再用白纸缓缓卷起来。

    整个过程类似于卷烟。

    在很早很早以前的时候，人们抽的可都不是超市商店里卖的这种包装好的烟，而是旱烟。

    旱烟需要人们去买一些烟草，然后自己捣碎来卷起来。

    成本很低，但劲头十足。

    “园长这是在卷烟嘛？”

    “卷烟可有些年头了，零零后绝对不知道是怎么回事。”

    “七零八零那一代人的抽烟方式。”

    “不不不，我们九零后当年也这么干过，毕竟当时上学的时候没有钱买烟，就想到了买烟草来卷这一招。”

    眨眼功夫，李嚣就卷好了一根。

    接着，抱着藏狐来到篝火边。

    李嚣先将纸卷凑近营火，点燃其中一端，等到内部的碎叶缓缓燃烧起来的时候，再吹息明火。

    这个过程，跟抽烟也差不多。

    可恰在此时，一阵凉风吹过，一小块带着火星的碎叶飘到了李嚣的手背上。

    感受到了滚烫温度，李嚣下意识的松了一下手。

    咣！

    刚刚才点燃的纸卷直接滚落在地。

    李嚣无奈，只能弯腰准备将纸卷捡起来。

    可李嚣刚弯下腰，就看到一只长着黑毛的小爪子出现在了视线里，并快自己一步的将纸卷捡了起来。

    这个爪子李嚣太熟悉了。

    微微抬头，就看到了一条十分熟悉的粉色的海绵宝宝的短裤。

    来者正是平头哥！

    它并没有离开，可能是一大早去四周转悠了。

    捡起纸卷，平头哥毕恭毕敬的来到了李嚣面前。

    因为穿着短裤，走路样子相当滑稽。

    看着手拿纸卷的平头哥，李嚣的没来由的冒出来一句话，道：“大哥，来根烟？”

    社会大哥哪有不抽烟的？

    平头哥的再次出现，瞬间引爆了整个直播间。

    “原来小平头没走啊？我的快乐又回来了！”

    “我笑不活了，平头哥的社会大哥的气场太足了，估计我站在它的面前，也会跟园长一样来这么一句。”

    “平头哥：大哥我不抽旱烟，只抽八二年的雪茄！”

    “该说不说，穿着短裤的平头哥太帅了，如果脖子上再戴着金项链，脸上配上一副墨镜，那就更像大哥。”

    “脖子上戴着大金链子的还有可能是唐人街探案里面的王宝枪！”

    “哈哈哈哈，笑不活了！”

    直播间内欢笑声一片。

    而平头哥却一脸茫然，小爪子挠挠头。

    “呀呀！”

    平头哥：抽烟？谁叫烟？我这就去抽它！

    一直生活在这片原始森林里的它根本不懂的抽烟是什么。

    就像《魔幻手机》中的黄眉大王来到现实世界，根本不知道什么是打电话，还伸手去拍打，用脚去踹。

