    韩立一眼扫过，只见那铁塔巨汉生得飞眉横目，面容粗犷，一身气息浑厚无比，赫然是一名大罗中期修士。

    虽然对方言语间流露出一股亲近之意，然而自己却并不认得他。

    不过只是几个念头来回，韩立就想明白了其中关窍，遂也故作熟稔的迎了上去，笑吟吟道：“周道友，一别多年，当真是久违了……”

    两人走到近前，飞快交换了一个眼神，便互相寒暄起来。

    一旁的那位接引的长须老者目光微凝，心中暗暗松了一口气，幸好自己之前没有为难此人，看来真的是自家宗主的故交。

    周显扬与韩立把臂言欢，一路来到别院内堂。

    “朱长老，你去备上一席酒宴，今日我要用珍藏万年的‘青岚玉露’为老友接风洗尘。”周显扬满脸笑意，对长须老者说道。

    “遵命。”后者闻言，点头道。

    待其离开之后，周显扬将韩立迎进屋内，手掌一挥，一道银色光门浮现而出。

    两人谁都没有言语，一步跨入光门之内，来到了一间密室。

    “方才你看到的那位朱长老，是金源仙宫安插在我身边的眼线，所以不得不演上了这么一出故友重逢的把戏，还请韩道友莫要见怪。”周显扬抱拳说道。

    “看来周宗主这个暗桩，也当得很不容易啊。”韩立笑道。

    “哪里哪里，所幸那朱长老小心机有些，大聪明却不够，这些年来过得还算安稳。这次上头要有大动作，我这边也已经准备好了。”周显扬低声说道。

    “先前蛟三道友倒是没跟我具体状况，只说到了这里，一切听从周宗主安排。”韩立闻言，略一抱拳说道。

    “韩道友客气了，蛟三道友跟我可不是这么说的。她明确言及让我一切以韩道友为主，为道友提供一应帮助。”周显扬闻言，笑道。

    “不是客气，对于这次任务相关之事，韩某其实知之不多，还要劳烦周宗主详细与我解说一番。”韩立目光微凝，说道。

    “天庭召开菩提宴，基本上是五百万年才有一次，邀请仙界万仙同去分享菩提道果，十分难得。不过，往年都是受邀之人才有资格前往，像此次这般只给出名额，而不限制参加人选的，倒还真是首次。”周显扬说道。

    “哦，过去不是这样的吗……那这次如此安排，可有什么说法？”韩立闻言，又问道。

    “不清楚，不过对我们轮回殿来说，倒不是件坏事。这次大金源仙域共获得一百个名额，其中九元观与百造山占去大半，金源仙宫和日月盟占去小半，只余下十二个名额给其余宗门，我们便要从这当中争取到一个。”周显扬摇了摇头，继续说道。

    “不知参选宗门都有哪些，各自实力如何？”韩立问道。

    “日月盟本就统领了金源仙域大半中小宗门，他们的名额由日月盟自行划分。这十二个名额，是由未曾参加日月盟的其余中型宗门参与竞选，虽说已经少去大半竞争者，但也仍有九十六个宗门会参与进来。”周显扬说道。

    “九十六中决选出十二个名额，不出意外的话，也要进行三轮角逐才可以获胜。而且这菩提宴规格如此之高，想来各个宗门一定会不遗余力，派遣出门内战力最高之人参选吧？”韩立眉头微皱，问道。

    “不错。不过可以放心的是，各宗门的祖师长老和掌门自恃身份，一般是不会参与比斗的。只是也不能排除会有某些宗门宗主，贪恋菩提道果，会不顾及身份颜面，亲自下场参与角逐。”周显扬点了点头，说道。

    “周宗主能这么说，想来是觉得有人真会这么做吧？”韩立笑了笑，问道。

    “不错，我们显山宗的死对头，孤阳峰峰主司空建。这家伙为人阴险狡诈，为达目的从来不会顾忌自身身份，曾经就为了给自己独子报仇，偷袭杀死了我门内一个资质绝佳的天才后辈。后来他便一直躲在孤阳峰上不出，我们显山宗追杀他们下山修行弟子数百人，也不见他出山。”周显扬愤恨说道。

    “却不知，此人修为战力如何？”韩立问道。

    “司空建之前是大罗境初期修为，近些年来一直在闭关，不知道是否得缘成功斩去一尸，突破至大罗中期。不过这家伙初期修为时，战力就比同阶修士高出半级，所以绝不可等闲视之。当然，最好的状况自然是能不遇到他。”周显扬凝重的说道。

    “抽签对决，难保不会遇上他，之后还是希望周宗主将其详细信息整理一份给我。若是真在选拔中遇到，我也好有个准备。不知道除他之外，还有什么人需要注意？”韩立点点头，说道。

    “青悔林的骆元山，无极山的赵伯劳，天幽湖的紫洛仙子……这些人实力都不俗，极有可能代表他们宗门出战，之后我将他们的信息一并整理好给你。”周显扬一口气数了十数个名字，说道。

    “如此甚好。”韩立笑道。

    “此番韩道友参与选拔，需要借用我师弟常戚的身份。他常年云游在外，宗门内都没有多少人见过他的面目，故而蒙混过关不是问题，难的是我这师弟乃是玄修出身，就是我们宗门自家的功法都修炼不多，只靠着一身炼体玄功，达到了太乙后期境界。韩道友你若以他的身份参战，只怕许多仙家术法都不可用了。”周显扬有些担忧道。

    “玄修？呵呵……正合我意。”韩立一听此言，笑道，心中却有些明白为何蛟三会让自己来此了。

    “莫非韩道友也是玄修出身？”周显扬眉头一挑，有些意外道。

    韩立心中微微一动，天煞镇狱功默默运转，周身之上骤然爆发出一股强横气势，九百余处玄窍纷纷亮起，将整个密室都映得通亮。

    “没想到，韩道友玄修造化竟然已经达到了如此地步，我那师弟与你相比也是拍马不及。”周显扬见状，神色骤变，口中喃喃说道。

    他哪里知道，为了不吓到他，韩立根本未将全部仙窍亮出。

    “让周宗主见笑了。”韩立笑道。

    “即是如此，便无担忧了。常戚师弟，出来吧。”周显扬神色一松，说道。

    韩立闻言，目光望向密室内堂，只见一名身形瘦弱，看起来好似弱不禁风的文弱青年，从暗门中走了出来，一身青衫加身，看起来文质彬彬，哪里像是个玄修出身的？

    “见过师兄，韩道友。”青年走到近前，拱手下拜道。

    “道友一身玄修功力如此内敛，几乎达到了返璞归真，纳劲于骨的地步，实属不易啊。”韩立当即还了一礼，说道。

    “韩道友能一眼看穿在下跟脚，看来在下修行还是不够。”名为常戚的文弱青年闻言，眼眸一亮，说道。

    “常道友太过自谦了。”韩立笑道。

    “韩道友，距离菩提宴名额选拔之日还有一个多月，在这一月之内，你要尽可能熟悉我师弟的功法特点，虽不能做到形神完备，起码也要能唬得住人，不至于暴露了道友的身份。另外，轮回殿的面具道友应该知道怎么用吧？”周显扬问道。

    “之前蛟三道友已经教过我了。”韩立点了点头。

    “那事不宜迟，道友这就开始吧。”周显扬说道。

    韩立与常戚对视了一眼，后者面色不变，冲其点了点头。

    “得罪了……”韩立略带歉意，说道。

    说罢，他双手一掐法诀，口中默默吟诵法诀，脸上原本的俊朗面容顿时一阵模糊，覆盖在本来面目上的那张黑色面具随之显现了出来。

    只见面具之上道道符纹亮起，从中生出一层粘腻厚重的黑色雾气，顺着韩立身上流淌而下，将他整个人都包裹在了其中。

    雾气落地之后，凝聚一线，如同活物一般游弋而走，来到了常戚脚下。

    常戚双手附后，脸上露出些许紧张神色，但始终保持身躯站定，没有丝毫多余动作。

    只见黑色雾气在其脚下越聚越多，最终蔓延而上，将他也包裹了进去。

    韩立与常戚相对而立，中间被黑雾架起一道桥梁，两人的面目均是模糊不清，无法看透，但能明显感受到，常戚身上的气息被黑雾不断吸引着，朝着韩立身上聚拢而去。

    周显扬站在一旁，看着被包成了黑棕子一样的两人，眼中闪过一抹期待之色。

    等了约莫半刻钟，聚拢在常戚身上的黑色雾气当先褪去，一直坠落而下，顺着地面上的那缕黑色雾气凝成的黑线倒退而回，重新回到了韩立身上。

    韩立的身形随即以肉眼可见的速度向下萎缩，变得和常戚一般高低了。

    紧接着，就见汩汩雾气逆流而上，全都回到了那张黑色面具上，最终被面具整个吸收了进去，而面具上则亮起了一片乌光。

    随着乌光退散，一张全新的面容出现在了韩立的脸上，那模样与常戚赫然一模一样。

    周显扬眼眸一亮，忙上下打量起来，却发现眼前两个“常戚”不论身形气态，还是气息波动竟然都一模一样，他竟然也分辨不出。

    真正的常戚，因为不少仙灵力被面具吸取了过去，此刻气息不稳，反倒比韩立这个冒牌货，更像是乔装改扮的。