    乾坤扭转，风云突变。

    九天罡风层上，能够轻易撕碎天仙的罡风，在这里却没有一丝狂暴，站着的高建仁露出凝重之色。

    “你是谁？”

    看着对面手提神剑的强者，他心中发毛。

    刚才想要救儿子而被斩断的手臂，到现在还没有恢复，伤口上缠绕的力量，让他有种大危机。

    平时疼爱万分的儿子，刚才被杀，却也顾不上了。

    “记住，杀你者，帝江是也！”

    帝江身形骤然消失。

    “不好！”

    死亡的危机，让高建仁心神惊悸到了极点，不过他也不愧是至强之境的绝顶强者，头顶上出现一面盾牌，落在了身后。

    这是他的中品防御道器，收集无尽材料，用时八百六十万年才炼制成功，防御无敌，可惜他面对的是超越了想象的仙兵。

    噗……！

    盾牌被长剑轰碎。

    “怎么可能？”

    高建仁眼睛一突，迅速爆退，却发现被一层空间屏障阻隔。

    “死！”

    帝江一剑落下，封锁时空，斩断万法。

    “我为风之主宰，柔风、清风、烈风、暴风、罡风、旋风、弱风、火中风、雷中风、阴风、鬼风、痛风，万风我为主，听我号令，风之大结界！”

    高建仁参悟的是风之规则。

    他眉心正中，出现一道风之印记，刹那间，天地之间，八荒四极的风之力量汇聚而来，形成一条条锁链。

    万分之一弹指间，在他身前构筑了一方风之结界。

    这就是规则之链，天地之间最本源的力量。

    噗……！

    却被帝江一剑斩开，落在了高建仁左肩上，斜肩带背，劈为两半。

    “该死，这是什么道器？怎会如此强大？”高建仁惊恐，“血脉为引，化本源风暴，去！”

    他当机立断，将另一半身躯直接燃爆，滚滚洪流，化作风暴，摧毁空间，将帝江笼罩进去。

    高建仁趁机飞退。

    噗……！

    风暴被一分为二，帝江的身子再次消失。

    “这到底是哪里来的强者？”

    高建仁想要撕裂空间，逃入圣域，却发现在关键时刻都被影响，切断联系。

    “空间旋窝！”

    帝江张开左手，往前一握，高建仁周围的空间立即形成旋窝，将他困在了里面。

    “死！”

    帝江纵横而来，一剑落下。

    “手下留情！”

    万里开外，出现一位强者，这一位不是不想直接来到大战之地，可那里被无尽的空间之力影响，根本无法直接降临。

    说话之间，他朝着帝江打出一道仙光，攻敌之必救。

    “砰！”

    仙光却被半路挡住。

    “道友，若再出手，死！”

    又一位强者出现，挡住了去路。

    噗……！

    与此同时，帝江长剑落下，将高建仁劈为两半，直接斩杀。他收起尸体，看了一眼远处的两位强者，降落而下，落到了楚阳身旁。

    这一幕的变化，太快了。

    谁也想不到，无始大帝会违反人族圣域之令，当场斩杀高鼎。

    高建仁出现，不但没有阻挡住，反而被突然出现的一位至强者反杀。

    “这一位至强者，究竟是谁？”

    惊呆的众多大罗强者，看向落下来的帝江，心头狂跳，不安的气息，弥漫心间。

    无始大帝和狠人大帝却露出恍然之色。

    唯有楚阳，却真正的清楚帝江的根底。

    当初在洪荒世界时，他谋划万古，在巫妖大战之时，得帝俊、烛九阴、帝江、句芒、祝融、蓐收、玄冥，烛龙等人的尸体。

    这都是洪荒至强者，哪怕身死，蕴藏的磅薄神力，也惊天动地，道魂本想全部炼化，增强内世界的本源。

    然而内世界的演化，不但需要无量的精气，也需要大量的时间演化法则，炼化之后，也难以将内世界在短时间内提升等级，对于力量的增强并不太显著，就一直留了下来，在内世界的本源空间孕养，同时打上了烙印，形成了身外化身。

    相比真正的分身，身外化身有利有弊，利者可以利用强者的身体，炼化其内的意志，打上自身的烙印，保存原本十之七八、甚至全部的力量为我所用，可缺点也很明显，就是难以提升修为。

    分身却可以自主修炼。

    内世界解开封印之后，楚阳就有了立足仙界的真正资本，不但是道魂的强大，而且还有众多来自洪荒世界的顶尖强者尸身。

    如今面临危险，帝江就直接出现，阻挡灾难。

    他手中之剑，正是后天极品灵宝屠妖剑。

    放在这个世界，堪比绝品道器了。

    以帝江之力，携带屠妖剑，高建仁如何能够挡住？

    至于出现的第二位，是携带屠巫剑的帝俊，此刻正在九天之上，对峙想要解救高建仁的人族另一位至强大能。

    “杀了他们，一个不留！”

    楚阳指着前方，冷漠说道。

    “是！”帝江应了一声，手指一点，空间力量爆发，形成一个个空间牢笼，将凤良等十九位大罗强者，还有火云帝子全部囚禁了进去。

    至于雷王和紫风，却没有对他们出手。

    操控空间之力，这是帝江的血脉之力。

    “想要将我们一网打尽？嘿，就不怕撑死！”

    凤良冷笑，却毫不担心。

    他催动神通，就是凤凰之火，将空间牢笼轰击的不停晃动。

    十九位大罗强者一起爆发，隐隐间，似要将牢笼打破。

    “咫尺杖！”

    帝江头顶出现了一根藤杖，这是他的伴身之器，上品先天灵宝，也被楚阳一起谋夺而来。

    咫尺杖一出现，让帝江对空间的操控之力更加强大。

    抬脚踏步，来到半空。

    无尽的空间之力汹涌而出，让空间牢笼更加坚固。

    他反手一抓，囚禁鬼族的两位大罗强者的牢笼，飞速的落向了他的掌心。

    噗……！

    头顶之上，虚空裂开，出现一柄尺子，携带亿万钧之力，降临帝江头顶。

    “等的就是你！”

    帝江冷冷一笑，咫尺杖挡住了尺子。

    嗡嗡嗡！

    这时，又一根藤杖出现，瞬间化作藤蔓，蔓延到了虚空中，将偷袭帝江的强者给困住。

    “藤木杖，捆！”

    句芒从内世界出现，祭出了自己的伴身上品先天灵宝，蕴藏着万木之力，一旦被捆住，就如帝俊那等强者，都难以脱困。

    藤木杖化作的藤蔓，将偷袭者拉了出来。

    这是一位鬼族至强者！

    噗哧！

    帝江配合默契，一剑将对方劈为两半。

    屠妖剑，不但克制妖族，对于鬼族强者，克制性更强。

    鬼族至强者，刚刚出现，就被斩杀。

    干脆利落。

    比斩杀高建仁的速度更快。

    帝江冷哼一声，屠妖剑落下，喷出二十道剑气，落向了十九位大罗强者和火云帝子。

    “你们要与整个天下为敌吗？”

    虚空震颤，接连出现了四位至强者，他们同时出手，打碎了帝江的剑气，看向帝江和句芒，露出冷酷之色。