    张辰收回了目光，抬头看了一眼，这个商场一共有五层，这去哪里找？

    沉吟片刻，张辰最终还是决定先去服装区看看。

    乘坐电梯来到了四楼的位置。

    下去之后，张辰便开始四处寻找了起来。

    这里是女装区，本来张辰的穿着就已经够吸睛了，加上一个男人在这里逛，更是吸睛无数。

    张辰尴尬了。

    不就是穿的便宜点了，至于这么看么？

    张辰深吸一口气，心里面彻底无奈了起来。

    回头看去，男装就在后面不远处的位置。

    想到苏芒给他的卡，张辰直接抬步走了过去，可心里面却仿佛下了一个很大的决定一般。

    在众人怪异的目光中，张辰直接钻进了一家男装店。

    “先生您好，您想选……”

    很热情的声音响起，可还没说完便戛然而止。

    张辰愣了一下。

    抬头看去，一个浓妆艳抹的导购员正站在他身前，一脸鄙夷的看着他。

    张辰无奈的摇了摇头。

    买个衣服，至于么……

    我穿的是廉价，但是也不脏啊……

    “你干什么的啊？”导购员直接换成了厌烦的语气，不满的问道。

    “买衣服啊……”

    张辰很是无奈的说道。

    来服装店，我还能买计生用品啊？

    可能是因为林家对待他态度的关系，现在张辰对于那群势利眼的人极为厌烦。

    “你知道这是什么牌子……”

    导购员欲言又止，抬头看了一眼监控录像，最终还是不耐烦的挥了挥手：“看吧看吧，赶紧看，别乱摸啊。”

    说完，直接走到一旁，懒得理会。

    张辰眉头皱起，真的有一种将银行卡里面钱拿出来砸死她的冲动！

    可最终，还是隐忍了下来。

    毕竟他的目的是寻找林芷晴，时间紧迫，换衣服要紧。

    不然穿着这一身去找林芷晴，不但他丢人，还会给林芷晴丢人。

    想到这里，也不再犹豫，开始在店里面转悠了起来。

    衣服种类很多，各种各样的。

    张辰并不擅长买衣服，一时间有些看花眼了，也根本不知道该怎么挑选。

    很快，又有一个导购员走了过来，甜甜的说道：“先生，有什么需要我帮忙的么？”

    热情客气的态度让张辰一愣。

    衬衣片刻，张辰这才笑呵呵的说道：“我想找身合适的衣服。”

    服务员热情回应：“先生对样式和价位有什么要求呢？我可以帮您挑选一下的。”

    张辰眉头一挑，心里面倒是舒服了不少。

    “我没什么要求，穿着舒服就行，符合我年龄一点的。”张辰咧嘴笑道。

    人家笑脸相迎，张辰自然不会冷着脸。

    这是最起码的尊重。

    服务员热情的笑道：“先生请随我来。”

    说完，便带着张辰向着里面的位置走去。

    导购员给挑了两件，张辰看着不错，便走进了试衣间里面，开始换了起来。

    很快，张辰将衣服换好了。

    刚准备出去，外面忽然响起了男人的声音：“你不过来看看啊？”

    紧接着，便是一个很熟悉的声音：“不用了，我在这里等着就就行。”

    张辰一愣。

    因为声音竟然是……林芷晴的！

    张辰瞪大了眼睛，心里面瞬间无比复杂了起来。

    毕竟这里是男装店，林芷晴怎么会在这里？

    放在以前，张辰真的会纠结要不要出去，可是自从有了苏芒之后，张辰的胆子已经大了起来。

    咬紧牙关，张辰直接走出了试衣间。

    抬头看去，正好看到一个男子在那个浓妆艳抹导购员的带领下消失在视线之中。

    而林芷晴赫然在他身前的一个椅子上坐着休息！

    张辰咬紧牙关，心里面的怒火已经窜升到了一个极致！

    他在这里忙前忙后的想要保护林芷晴，可林芷晴呢？

    张辰脸色阴沉了下来。

    林芷晴抬起头来，正好对上了张辰那阴沉的目光。

    “张辰？你怎么在这里？”林芷晴黛眉微蹙，很是疑惑的问道。

    张辰努力的平复下心中的怒火，轻声回答道：“我来找你了，你怎么在这里？”

    林芷晴理所当然的回答道：“当然是买衣服了。”

    张辰冷笑一声。

    然而就在这时，那个男人的声音再次响起：“怎么了芷晴，遇到熟人了啊？”

    张辰心里面怒火已经到了爆发的边缘。

    转过头去，正好看到一个身着西装，带着金丝框眼睛的男子缓缓走来。

    身上也散发着上位者的气息。

    可让张辰愕然的是，男人身旁还跟着一个女人，此时正挽着男人的手臂。

    这个女人张辰认识，好像叫什么张雪玲，是林芷晴的一个朋友……

    这……

    张辰蒙了，愣了半天才反应了过来。

    他……好像误会了……

    张雪玲那疑惑的声音响起：“张辰？你在这里干什么？”

    她认识自己，张辰并没有意外，毕竟他早就已经‘名声在外’了。

    “你就是张辰？”

    男人那冰冷的声音便随之响起。

    张辰一愣。

    有仇么？

    抬头看去，真好看到男人眼神里面闪烁着无比厌恶的光芒。

    “没错，怎么了？”

    张辰眉头皱起，问道。

    男人嘴角缓缓露出一抹冷笑：“没怎么，经常听到你的大名，果然百闻不如一见。”

    这句话，语气也听不出什么，可张辰总感觉很是怪异。

    男人伸出手，笑呵呵的说道：“你好，鄙人王才，王才不才，现在在大富地产做一个小小的销售经理。”

    张辰缓缓伸出手。

    这一套一套的介绍，可完全没有听出半分谦虚的意思。

    等会儿……

    大富地产？那不是陈大富的企业么？

    又是首富小弟的手下？

