    望着漂浮在半空中的千株灵药，甲板上的众人，不免是吞了吞唾沫，那可是千株六品灵药啊，就算是一些二流势力，也未必能够拿得出如此之大的数量来。

    站在飞舟上的苏牧把手一招，立刻是将这千株灵药收入储物戒指中。

    现在他的身家已经被他全部换作了药丹，其中三万多枚四品药丹，五品药丹也有八千多枚，六品则只有六百多枚。

    这千株六品灵药，对于他来将也是一笔不小的横财了，以他的能耐，可以将之炼化成为千枚六品药丹。

    “既然我收了这些灵药，自然会尽力驱逐这一头海兽，不过这一头海兽乃是达到了六级的存在，如果我最后失败，还请诸位勿怪！”苏牧朝众人把手一抱。

    甲板上的石冲天嘴角一抽，心头郁闷得紧，而在他身旁的莫天行则是道：“当然，只有是苏小友尽力为之，最后失败我们也是认了！”

    在他声音落下过后，其他人也跟着附和起来。

    见此，苏牧点了点头，轻轻的在飞舟上一点，背后双翼伸展开来，猛地一闪过后腾空而起，目光在海面上细细扫动。

    不过海面上平静至极，那一头海兽踪迹全无，给人一种错觉，那头海兽已然离开。

    这种平静，在持续了差不多一刻钟过后，甲板上的众人也开始骚动起来，怀疑海兽是不是真的离开。

    但就在这个时候，半空中的苏牧突然眼睛一凝，右手豁然抓紧骨矛，剑气灌注到其中，肌肉一用力，立刻是将之投掷出去。

    骨矛发出一阵厉啸，当即吸引了甲板之上那些人的注意，一个个皆是将目光朝那一根骨矛所射击的地方看了过去。

    只见得在那里，一团黑色的影子从海水之上浮起，就要跃出水面，然而似乎是感受到了头顶之上的危机，这一头海兽发出一声急促的鲸鸣，一股水柱轰然之间喷薄出来，整具身子，又是朝那海底沉了下去。

    不过其动作已然是晚了，在那骨矛之上，一粒粒的幽芒爆射出去，如同飓风一般席卷了过去，只听得“咚咚咚咚”的雨打芭蕉般的声响。

    那一方水域的海水立刻是凝固成了一团坚冰往下沉，甚至是那一头海兽，一部分肌肉也是被这一团坚冰给冻结住了！

    哗哗！！

    巨兽在这个时候猛地用力扭动身子，企图挣脱凝固住自己部分身子的那一团坚冰，瞬间将之崩溃开去。

    不过就在这一个当口，那一根骨矛飞射而至，“嗤”的一声穿入了它的血肉之中。

    呜！

    一声愤怒的啼鸣，巨兽庞大的身体开始疯狂扭动起来，海水翻腾，甚至掀起一股股海浪席卷向四周。

    苏牧单手一招，将骨矛收回，身子在这个时候拉升到了五百丈的高度。

    也就在这时，从那下方的水域之间，一根根起码是高达三百丈水柱喷射而起，想要将上空的苏牧击中。

    不过这只是徒劳，海兽只能眼睁睁的看着苏牧在高空上逍遥自在。

    这种状况，让得这一头海兽更为愤怒，而在没办法对着苏牧将心头的愤怒发泄出来之际，他的目标，一下子就瞄准了悬浮在海面上的大船！

    哗啦！

    水浪声一起，海兽那庞大的身子，突然是朝着海船冲袭了过去。

    “石冲天！”

    在那甲板之上的莫天行，此刻一声大喝，双手在这个时候已然是抓紧了手中的小塔，一股剑气灌注其中过后，直接是朝那海兽狠狠的一掷！

    在他身旁的石冲天，此刻同样是将手中的银色小锤高举，随后将之激活起来。

    一片雷罡从小锤之上飞射出去，兜头爆射向了那冲击过来的那一头海兽。

    “轰！轰！轰！轰！”

    雷罡爆炸开来，形成了一片雷域将那一头海兽笼罩其中，与此同时，那一尊小塔也是化作了一尊巨塔悬浮在了海兽上空，塔底一股恐怖的罡风席卷而出。

    呜！

    在那两道攻击之下，海兽发出一声痛苦的嘶鸣，不过一股狂暴的气息，却是从那能量爆炸中心传荡开来。

    “不好，那一头海兽发狂了！”

    两人死死盯着能量爆炸中心，在感受到那一股气息之后，神色皆是一变。

    吼！

    一道怒吼声，蓦然的从那爆炸中心响起，紧接着水浪声一响，无尽的水浪翻涌而出，将那雷罡和罡风轰碎开去，海兽那庞大的身体，这个时候像是一头愤怒的公牛一般，冲击向了商船。

    石冲天和莫天行见到此幕，心脏仿若是被一只大手捏紧，猛地回过神来之际，连忙是发动了第二次攻击。

    吼！

    那一头海兽，见到袭击过去雷罡的罡风，发出一道狂暴的怒吼，直接在全身形成了一片水幕，随后重重的撞击在了这两股能量之上。

    刚猛的能量，直接是撕裂开了它身体上的血肉，甚至是在头顶，被狠狠的剐下了一大块！

    只不过此刻内心中的愤怒，让它根本不足以在乎身体上的伤势，驱动着庞大的身躯，直直的撞向了商船。

    在甲板上的众人，见到这一幕过后纷纷骇然色变，现在石冲天和莫天行手中的三级灵器已经损毁，根本阻止不了这一头庞大的海兽了。

    而且之前这一头海兽直面三级灵器攻击的模样，让得他们更是在心头出现一种想法，这一头海兽，即便是三级灵器也是拿它没有办法！

    嗖！

    然而就在这关键时刻，一道急促的破空声猛然响彻起来，众人抬头一看，只见得一道流光激射而来，在他们还没反应过来之际，便是“嗤”的一声钻进了海兽的血肉中。

    轰！

    轰隆的爆炸声，陡然响彻起来，在那海兽的背脊之上，立刻是出现了一个宽约三丈的恐怖伤口，流动而出的鲜血一下子将海水染红。

    “是那位苏公子！”

    “天哪，他又重新拿出了一件三级灵器！”

    一道惊呼声突然响起，其他人在这个时候也是看向了半空中的苏牧，只见得在这个时候，他手中抓着一把长弓，而在他的背后，背负着一个箭筒，里边放置着九根利箭！

    在他们的注视之下，苏牧拉弓搭箭，一气呵成，再度射了出去。

    又是一根箭矢钻入了海兽的身体之中，而且准心乃是之前的那一个伤口中心处。

    轰！

    箭矢在钻入其血肉过后，立刻是爆炸开来，海兽发出一道难以忍受的哀鸣，忽然之间猛地一甩尾巴，竟是掉头朝远处逃离开去。

    “逃了！那头海兽终于逃了！”

    甲板上的众人，发出一阵阵劫后余生般的欢呼声，只不过接下来的一幕，却是让他们猛然呆住。

    只见得在那半空中的苏牧，忽然之间化作了一抹流光冲出，而冲出去的方向，正是那一头海兽逃离的方向。

    “他想要做什么，难道……”

    一道愕然的声音响起，不过他的话还没有说完就戛然而止，因为他突然是见到，在半空疾驰中的苏牧忽然再度拉弓搭箭，一箭飞射出去，同样是正中那一头海兽之前的那一个伤口。

    巨大的海兽，在一声哀鸣过后，其庞大的身躯，忽然是从海水之下浮了起来。

    满场呆滞！

    一双双不可置信的目光，齐齐的锁定了半空中的苏牧。

