    “嗯！？终于加载完了。”

    王猛心中一动，便想打开系统，看一看究竟是什么东西加载了一整天。

    可就当他要打开系统面板之时，

    异变突生

    王猛只觉双手一热，

    仿佛是手中捧着一杯刚刚接来的热水。

    灼烧的感觉，让他痛叫一声，跳下了床，直奔着水龙头而去，

    在一阵哗啦的水声音中，王猛手上的炽热感这才消失。

    “这是……”

    还没明白发生什么的王猛，眼前蓝光一闪，竟然是探险系统的光幕跳了出来。

    随着光幕的出现，他的耳边同时响起了系统的声音：

    “检测到流体物质！”

    “分析中……”

    “分析完成！”

    “数据正在上传中……”

    “上传完成，请查看。”

    仅在王猛愣神的瞬间，分析结果便出现在了系统光幕上。

    主要成分：水，含量大于99%

    次要成分：

    氯酸盐0.6 mg/L

    铁 0.3 mg/L

    锰 0.1 mg/L

    铜 1.0 mg/L

    锌 1.0 mg/L

    硫酸盐 250 mg/L

    ……

    密密麻麻的数据看的王猛眼花缭乱，

    让他产生了一种看化验单的错觉，

    “我喝的水里面竟然有这么多东西！”

    “等等！现在还不是惊讶的时候，系统怎么突然开始检测水质了！”

    “系统！怎么一回事？”

    “系统？”

    王猛想要向系统询问，可没有得到任何回应。

    “呃~”

    “对了！”王猛突然抬起了自己的手，看着这双陪伴了他无数日夜的朋友，

    他意识到了什么，在将水龙头关闭后，若有所思的抓住了水龙头的阀门。

    几秒后，

    “难道是我猜错了？”

    就在王猛有些怀疑自己的猜测是否正确之时，耳边突然传来叮的一声。

    “检测到合金物质！”

    “正在分析中……”

    “分析完成！”

    “数据上传中……”

    “传输完成，请查看！”

    随着系统提示的结束，

    王猛眼前的面板，又发生了变化。

    原本水的检测数据被顶了下去，随之出现了一页新的数据。

    合金物质成分含量：

    铁 69%。

    铬 17.5%

    镍 9%

    炭 0.07%

    钛 0.02%

    ……

    看着这页新出现的数据，王猛的心跳开始慢慢的加速。

    看着数据，又看着自己的手，

    王猛终于明白这是怎么一回事了？

    还有些不确定的他，抓住了一旁的洗发露，

    几秒后，

    系统的提示再次出现在他的脑海中。

    “检测到聚合物！”

    “分析中……”

    ……

    十多秒后，又一页新的数据出现在了光幕中。

    “原来如此，竟然还有这样的事情。”

    看着自己的双手，王猛忍不住咧嘴笑了起来。

    自从当年创业失败沦为打工人后，这还是他第一次如此开心激动。

    “这个看起了没什么用的系统，竟然有了这样一个恐怖的功能！”

    “看来，我未必没有东山再起的可能。”

    看着自己的双手，王猛一瞬间便想到了无数的致富方法：

    鉴定、寻宝、赌石、淘金……

    种种念头在他的脑海中回响。

    可惜，这样的念头没有持续多久，便被光幕上的一行文字所打破。

    这行字位于光幕的最上面，就像评论置顶了一样，固定在那里。

    “文明探险任务，请于一年内登陆火星，剩余时间364天17小时32分32秒”

    这行字像是一盆凉水，将他的种种想法给浇灭了。

    先前的王猛还下意识的将这行字给忽略了，

    毕竟他无论如何也不可能完成这样的任务。

    更何况他的内心也在回避这个任务。

    探险，正经人谁去探险，

    是空调不好吹，还是瓜不好吃！

    于是在这一天，作为宅男的王猛像是失明了一样。

    可现在，当他得到了这样一个恐怖的金手指后，

    再看这条任务，看着那不断跳动的秒数。

    王猛心中慢慢的沉了下来，

    毕竟，天下从来没有白吃的午餐。

    如果探险系统什么也不给他，他也无所谓任务，可现在……

    “如果完不成这个任务会有什么后果？”

    王猛自语了一声，他在认真思量，又像是在询问系统。

    他等了片刻，系统依旧没有回答。

    “还是这样啊！”

    王猛心中有些无奈，

    就算系统现在突然跳出来告诉他，完不成就抹杀，也总比现在他没有任何头绪也好。

    未知永远是让人难受的一件事。

    当然这只是他在腹诽，要真的跳出抹杀，他可就活不了，登陆火星在他看来像是天方夜谭一般是不可能做到的事情。

    虽然系统没给他答案，

    但他有一种感觉，这种感觉自系统出现时便萦绕在他的心间。

    要是等一年期限满后，他无法完成登录火星的任务，

    这个文明探险系统也许会离开他而去，并不会有什么危险。

    这种感觉很莫名其妙，也很强烈。

    王猛深度怀疑，这可能是文明探险系统给他的提示。

    可这也仅仅是怀疑，

    “说不定是自我安慰罢了！”

    看着双手上的光芒，又看着眼前这个探险系统，先前得到外挂的喜悦，此刻已经彻底消失不见了。

    “登录火星！”

    “便是合众鹰国这样的世界强国，尚且不能将人送上去……”

    “让我去火星探险，呵呵！”

    王猛心情复杂的擦了擦手，回到自己的床上，继续躺平。

    在看了一阵手机后，王猛心情有些烦闷得将其扔到了一旁。

    而后想到了什么，意念一动，系统淡蓝色的光幕出现在了他的眼前。

    “系统，我记得先前加载了一些图纸和数据，能否将这些图纸和数据打开？”

    文明探险系统：“……”

    王猛见系统没有任何反应，心情更是不好了，

    “也许这系统听不懂这么复杂的话”

    想到这里王猛像是呼唤小爱同学一样，向系统下达的命令：

    “打开图纸！”

    可系统依旧没有反应。

    “啧！这系统究竟还是在装死，还是真的没有智能模块？”

    “罢了，还是手动操作吧！”

    所幸这个光幕的交互界面十分的友好，

    王猛很轻松便找到了方才加载好的图纸包。

    当他打开图纸包，

    首先映入眼帘的并非图纸，而是目录，

    而当他看到目录的第一条，蹭的一下就坐了起来，

    甚至因为动作过大，将床往出怼了三寸。

    “这！这……”

    王猛十分想骂脏话，可骂娘的话在他的嘴边盘旋了很久，最后也只能变成一句：

    “这真是离谱他妈给离谱开门……”

