    了解完曜日飞船的所有功能之后，此时此刻的楚默，已经彻底愣在了原地，面上浮现出一抹震撼之色。

    “太强悍了！”

    “这艘曜日飞船的功能，几乎完爆中海超级基地甚至是整个蓝星所有人类的科技！”

    楚默呢喃道。

    片刻后。

    他回过神来，随后将目光落在第二个选项上。

    这是一柄长剑。

    外表看去通体绿色，散发着晶莹光泽，蕴含着淡淡玄妙的气息，甚至楚默还能感受到，从这长剑之中，传来一股微弱的法则气息。

    湛灵剑，打造之时曾摄取一丝木属性伪法则，故而能位列法宝之属，蕴含无上威能。

    介绍很简单。

    但在楚默看来，此物的价值，不比曜日飞船低。

    毕竟。

    这可是填充了一丝木属性伪法则，所炼制成的剑器！

    放在一位剑客手中，价值比起曜日飞船，还要珍贵百倍甚至是千倍！

    不过。

    楚默在震撼之余，也看到了一些其他的信息。

    “法宝？”

    “难道这就是灵兵之上的境界？”

    楚默暗暗想到。

    收回目光，然后落在了最后一个选项上。

    相比较于前两者而言，这一个宝物外表看起来就平平无奇了许多，乍一看，只是一个普通至极的石碑。

    但……

    当楚默将目光注视到介绍上时，他眼中的瞳孔陡然急剧收缩了起来。

    悟道天碑，可提升悟性，参悟法则。

    简简单单十三个字，但在楚默看来，这些字眼却恍若一道道惊雷在他耳边炸响，瞬间就将他震撼的大脑轰鸣。

    “悟道天碑！”

    “这居然是一个悟道天碑？！”

    楚默差点想要惊呼出声，好在关键时刻理智尚存，硬生生止住了这声呼喊。

    但即便如此。

    他心中也随之掀起了惊涛骇浪。

    这可是悟道天碑啊！

    在整个蓝星上，悟道天碑极为稀少，而且出现的地点和时间完全随机，根本就无法揣摩掌握，这也就导致，仅有寥寥极少数颇为幸运的武者才能遇到这样的机缘。

    而楚默这一路走来，也不过才遇到了寥寥三四回罢了。

    可眼下。

    在这处飞星台的奖励中，居然出现了一块真正的悟道天碑。

    这代表着什么？

    只要他心念一动，就能将这块悟道天碑彻底变成他的私有物，从此可以随时拿出来参悟。

    这其中所蕴含的意义到底有多重大，不言而喻。

    “一定要拿下这块悟道天碑！”

    震撼之后。

    楚默没有丝毫犹豫，直接点在了第三个选项上。

    曜日飞舟和湛灵剑固然都难得的珍宝。

    但在楚默眼中。

    比起悟道天碑的话，它们便如同萤火之光比肩皓月，简直不值一提。

    嗡！

    随着楚默作出他的选择，虚拟屏幕中其他选项都瞬间消失，唯有一块巨大的石碑展露在楚默的面前。

    此物太过珍贵，而下方还有不少武者在注视着，未免被他们发现，故而当悟道天碑出现的刹那，楚默就立刻将其收进了随身空间内。

    在外人看来。

    他们只能惊鸿一瞥的看到一块石碑，还不等细细查看，便不见了踪影。

    “居然是一块石碑？”

    “看起来平平无奇的样子！”

    “飞星台最顶层的宝物，怎么可能普通？说不定就是一个记载着顶尖功法或者武技的宝物。”

    “真好奇啊！”

    “也不知道里面记载的到底是什么顶尖功法，真想得到啊！”

    “别想了，这可是你羡慕不来的！”

    “与其做不切实际的幻想，不如趁着最后的时间好好在这里修炼，争取让自己的精神力更进一步！”

    “这倒也是。”

    他们低声议论着，倒是没有人联想到悟道天碑。

    这也正常。

    毕竟此物太过罕有珍贵，在他们的印象中，几乎不可能被某位武者掌握在手上。

    ……

    伴随着楚默成功登顶，接下来他便开始在最顶尖修炼起来了，等待着圣域的关闭。

    而其他武者也都陆陆续续相继赶来，打算趁着最后一点时间提升精神力。

    这些后来的武者，当看到高坐在最顶层的楚默之时，无一不是愣在原地，面露难以置信之色。

    而其他亲眼目睹的武者，则是绘声绘色的讲述出来。

    以至于让后来的武者在震撼之余，更是对楚默生出了崇敬之色。

    虽说大家都是天骄。

    但天骄与天骄之间也是有所不同的。

    就比如他们这些人，都是各个基地最顶尖的天才，但面对陆凤青、叶狂乃至是禹枫时，便没有抗衡的实力。

    但……

    在面对禹枫时，他们尚且还有追赶的念头，认为自己终有一日，会追上禹枫。

    可站在楚默的面前，他们却完全升不起这个心思。

    唯一能做的。

    便是仰望！

    怀揣着这样的念头，一众武者在修炼之余，都会时不时偷偷注视着楚默。

    而楚默对此却恍若未见，沉浸在修炼之中。

    时间匆匆流淌。

    转眼间，便已经是四天过去了。

    这一日。

    楚默身上陡然散发出一股磅礴的气息，随后又恍若风暴一般，朝着四周席卷，掀起剧烈的狂风。

    不少武者原本正在修炼。

    忽然感受到这股气息，顿时脸色大变。

    “又来？”

    “楚天骄，你修炼归修炼，但能不能别每次都闹出这样大的动静？”

    他们心中无奈，但身体却很迅速，连忙就想要终止修炼，然后撤离这里，以免被可怕的冲击波重创。

    但谁知，当这股风暴快要席卷到他们身上时，却忽然间消散开来。

    取而代之的则是平静温和的轻风。

    吹在身上，给人一种舒适之感。

    这是什么情况？

    众人疑惑。

    ……

    飞星台顶端。

    楚默睁开眼眸，止住了扩散出去的精神念力，旋即脸上露出一抹高兴与诧异掺杂的神情。

    之所以如此。

    便是因为他的精神念力居然突破了！

    本来楚默只是聊胜于无的修炼一番，好打发时间。

    谁知却在这最后几天，她的精神念力因为飞星台上的精神压力压迫，从而导致他从三阶初期迈入到三阶中期的境界。

    “也算是一个不小的收获。”

    楚默笑着说道。

    轰！

    就在这时，远处的天际忽然裂开一道巨大的裂缝。

    随着这道裂缝的出现，包括楚默在内的所有人都感觉到一股庞大的吸力陡然生出，似乎要将他们的灵魂都抽离出去。

    “这是……”

    “圣域要结束了！”

    “我们终于可以离开这里了！”

    见此一幕。

    一众武者先是一愣，随后纷纷兴奋的说道。

    三个月的圣域之行，让他们中的不少人都得到了莫大的好处，此刻迫不及待的想要回到自己的基地势力中，安心消化，从而转化为自己的实力和底蕴。

    “终于可以离开了！”

    楚默也站起身来，有些归心似箭。

    话音落下。

    庞大的吸力陡然再度激增。

    下一刻，楚默就感觉灵魂飞速拔高，旋即眼前一黑，离开了这里。

    ……

    同一时间。

    中海超级基地，星空石台上。

    正护持在楚默身旁的擎苍战神忽然睁开眼眸，注视到了楚默的身上，眼中流露出期待之色。

    他很想知道。

    进入圣域的这三个月时间里，楚默的实力到底增长到了何等地步。

    答案。

    很快就将揭晓。

    轰！！！

    片刻后，忽有一股磅礴的气息从楚默身上席卷而出，朝着四周逸散出去。

    而几乎是同一时间，一直盘膝在原地的楚默，陡然睁开了双眸。

    只是眼神仍旧有些迷茫，似乎还未曾完全苏醒。

    “醒来！”

    就在这时，忽有一道宏大的声音陡然响起，恍若洪钟大吕一般，传入脑海之中。

    受此刺激，楚默也浑身一震，双眼逐渐恢复了清明。

    举目四望。

    赫然便见着此刻自己身处于来时的星空石台上，身旁的擎苍战神正护持在一旁。

    “多谢宫主。”

    楚默连忙道谢。

    “无需如此客气……楚默，此番在圣域之中，收获如何？”

    擎苍战神摆了摆手，旋即又颇为期待的问道。

    收获如何？

    闻言，楚默心念翻涌，回忆着在圣域中的经历。

    先是飞星台上。

    于第六十层得到了超脱级身法，幻影玄步！

    第七十层得到时间石，将时间天赋提升到高等。

    第八十层，得到传说级刀法，天极碎星刀！

    第九十层，得到传说之上的功法，神藏仙灵诀，从自身体内挖掘出天赋神通，缩地成寸！

    随后去往雷域。

    将不灭雷体提升到了辉月级，雷之奥义也从原本的一成，蜕变到十成大圆满地步，达到了伪法则境界。

    又开辟出了39个穴窍丹田！

    暗属性天赋也达到了超凡级！

    更是斩杀季枫，得到两件九阶灵兵，外加价值数万亿下品元石的诸多宝物和一些功法武技。

    肉身力量，也直接提升到了750龙！

    精神念力达到了三阶中期……

    林林总总汇聚下来。

    楚默的实力，比之三个月前还没有进入圣域时，可谓是有了翻天覆地的变化。

    而这样的收获，自然是称得上……

    “收获颇丰！”

    楚默笑着说道。

    “如此就好！”

    听着楚默的回答，擎苍战神不由满意的点头。

    虽然楚默并详细罗列他的收获，但擎苍战神却从楚默的心情和气息中感受到，楚默的收获必然不错。

    而这，就已经足够了。

    “此间事了，咱们这就离开吧……正好你也可以回去休息休息。”

    擎苍战神抚须笑道。

    楚默自是点头。

    进入圣域三个月，他现在也有些迫不及待的想要回去，好好的休息一番。

    然后。

    与陈昔微成婚！

