    踏进那道传送门的瞬间，林飞感觉一切声音愕然而止。随后自己眼前闪过一道刺眼的亮光，而等到亮光消散之后，林飞发现，自己竟然身处一个十分空旷的房间。

    这里，显然已经不是崔斯特瑞姆了。

    此刻，林飞依旧没有放松警惕，他紧紧握着手中的匕首，提防着任何突发情况。

    但是，没有任何事情发生。

    四下一看，整个房间里空无一物，而在这个大概100多平米房间的正中央，却是漂浮着一本书。

    再次确定这里除了自己之外，便没有第二个人了，林飞才稍微松了口气。而下一秒，房间中央的那本书，却是突然自行翻开。

    隐约的，林飞感觉有种力量在驱使他，让他不由自主的走过去查看那本书。

    这种力量十分强大，林飞几乎是诧异了片刻，便发现自己已经走到了那本书的前面。

    “难道，我要看这本书？”

    林飞试探性的低头看了看，却是见到那本书被翻开的一页上写着一段文字，仔细一看，却是让林飞大吃一惊。

    “场景：恶魔篇章第一幕第六章，主线任务：逃离崔斯特瑞姆，完成，奖励30小时。”

    “击杀6级僵尸，数量1，奖励30分钟。”

    “获得装备：维特之脚，匕首，皮质护甲。”

    “获得金币：316枚，已兑换成相应时间。”

    “获得《凯恩的笔记》。”

    “任务清算完毕，是否领取奖励？”

    林飞看了半天，才吞了口吐沫，说了一声：“领取奖励！”

    下一秒，林飞便看到‘时钟’出现，上面的时间，增加了30个小时，目前剩余时间达到了35小时19分钟。

    而自己的手里，也出现了一本笔记。

    “凯恩的笔记，知识类道具。”

    捧着这本笔记，林飞得到了这样的提示，此外，在提示的后面，还有一行小字：“你完成了任务中额外的部分，亲手解救了凯恩，因此你赢得了凯恩的好感，为了感谢你，他将记载着自己智慧和心血的笔记送给了你！”

    林飞翻开简单的看了看，又合上了，一来现在他没心思看，二来上面的内容也十分晦涩难懂，一时半会也看不懂。所以他将笔记收好，注意力却是又转移到了房间中漂浮着的那本书上。

    用手触碰的一下，林飞得到了这本书的名字。

    “恶魔篇章！”

    书的第一页，写满了密密麻麻的文字。文字的内容，却是讲解这本书的用法。

    这些内容中，包括林飞一直想搞清楚的事情，关于这个奇怪的任务，奇怪的世界，以及，最重要的，自己身上究竟是发生了什么事。

    ‘讲解’中写着，只有被挑选中的人，才会进入到这个世界。而所有人在第一次进入时，都会随机被安插到恶魔篇章第一幕的某个篇章中。

    而所谓的‘篇章’，又可以叫做‘任务世界’。

    经历第一次任务世界，完成任务，并且活下来的人，才有资格来到这个房间。

    此外，所有被选中的人，都会拥有唯一的一个‘时钟’，上面会有这个人剩余的生命，换一句话说，只要时钟上有时间，那么，这个人就会无限的活下去。

    理论上，时间不用完，人便不会死。

    而获得‘时间’的唯一途径，是进入‘恶魔篇章’的任务世界里，寻找可以兑换成时间的道具，又或者完成可以得到时间的奖励的任务。

    当然，时钟上的时间如果用完，人，便会死！

    此外，契约者可以随意返回现实世界，不过‘时钟’定律在现实世界同样有效，所以在‘时间’不足的时候，契约者如果不想死，就只能回到恶魔篇章世界去执行任务，赚取时间用来维系生命。

    几分钟的时间，林飞已经彻底的明白了自己所经历的一切，编号代表进入恶魔篇章世界的先后顺序，突然间，林飞想到了刚刚他在离开时，那个似乎是资深者的愤怒吼声。

    之前有些不太理解的东西，如今也都是顺理成章了。

    在恶魔篇章的世界里，所有被选中的人，都叫做契约者，而契约者想要进入任务世界的前提，就是要先领取任务。

    每时每刻，通过‘恶魔篇章’都可以查询到当前公布出的任务列表，契约者们可以选择性的领取。

    但现实情况是，任务列表里公布的任务有难有易，为了减少风险，不管是哪个契约者自然是都想接到简单的任务。但简单的任务就那么几个，往往是一被刷新出来，就会被早已守候着的契约者们接下。

    而在恶魔篇章里，所有的任务，都是唯一的。

    也就是说，某个任务被一个人接下后，那么，别人就无法再继续接相同的任务了，除非是上一个接下任务的契约者失败，没有完成所接到的任务，那么，这个任务才会重新出现在任务列表里。

    之前在崔斯特瑞姆，那一男一女两个资深者如此愤怒，多半是因为自己救了凯恩，所以不难猜出，他们接下的任务，应该就是‘解救凯恩’。

    但他们没有预料的是，凯恩被自己‘捷足先登’，抢先一步救走，所以，他们的任务就必然会失败。

    恶魔篇章世界里，任务失败后的惩罚有很多种，最严重的，自然就是‘时钟归零’。不过对方在最后既然能说出‘下次要干掉自己’的话，那也就是说，他们即便是任务失败，惩罚也不会太过严重，至少不会死，不过损失估计也不小，否则对方没必要会如此愤怒。

    “没想到我无意中树立了几个敌人，他们好像用某种道具探查到我的编号，以后绝对是一个大麻烦！”林飞喃喃自语，继续翻看着‘恶魔篇章’。

    里面，也能显示出一个叫做‘拍卖行’的列表，上面都是琳琅满目的商品，武器、防具、消耗品等种类繁多，林飞灵机一动，却是道：“显示探知类道具列表！”

    话音刚落，那一页纸上便唰唰唰显示出一大串道具名称，后面是当前的价格，卖家在设价时，有一个底价，还有一口价。林飞眼神快速闪动，看到最多的探知道具，是一种叫做‘辨识’卷轴。

    这种道具，可以辨识装备，同样也可以探查到目标契约者的编号。

    林飞回想一下，确定当时那两个资深者使用的就是这种辨识卷轴，也就是说，对方至少将自己的编号掌握了。

    从进入到这个房间，到现在，才过去不到5分钟，林飞心里却是冒出了一个十分大胆的念头。

    在恶魔篇章的世界，时间规则和现实世界相同，同样，任务世界的时间也与这里是同步的，也就是说，那两个资深者，现在很可能还在对付那群僵尸。

    一秒钟后，林飞做出了决定。

    “显示和第一幕第六篇任务世界崔斯特瑞姆有关的所有任务！”