    “哈哈哈哈哈哈！”

    捧着银行转账的短信走出派出所后，郭利斯的腰逐渐弯下来，口中没有声音，但实际上已经笑得眼泪都往外飘。

    郭利斯猛地扬天狂啸：“苍天有眼！”

    他从兜里掏出两张红色的塑料条幅，这是他在广场卖艺时摆在小板凳两侧吸引听众的道具。

    风里雨里，小郭广场等你！

    阴天晴天，小郭为你心甜！

    郭利斯看着这两张条幅，心里就一个感觉，恶心！

    真他娘的恶心！

    他攥紧条幅两端，手背上浮出一条条蜿蜒的蓝色光脉，光脉猛地一亮，条幅瞬间碎成几百块碎片随风飘走。

    “He~TUI！”

    “爽！”

    郭利斯春风得意地大步向前，他从来没有走得这么畅快过！

    先走个虎虎生风！

    再走个一日千里！

    哈哈哈！

    哈哈哈......呃！

    “乱扔垃圾，罚款二百！”一名巡警面无表情地走到郭利斯前面挡住他的去路，“随地吐痰，行拘一天！”

    为了防止传染病蔓延，联邦严厉打击在公共场合留下体液的行为。

    听到这话，郭利斯的脸色瞬间垮了下来，他踟蹰道：“警察同志，我不是故意破坏环境的，我就是太兴奋了，咱能不能......商量商量？”

    巡警冷着脸：“你说呢？”

    郭利斯前脚才兴高采烈地走出派出所，结果出门没一分钟就又哭丧着脸回去了。

    大概过了三个小时，有人来找他。

    咔——

    一个模样英俊的青年走了进来。

    “最近过得怎么样？”

    青年坐下，隔着铁窗熟络地问道。

    郭利斯一脸激动：“组织来捞我了？”

    这个青年是唐煊，他听到郭利斯的话先是有些懵，回味了几秒才想起来自己还有个‘组织’，他哭笑不得地说：“算是吧。”

    他发现最近自己找谁谁就会出事。

    找半夏的时候，半夏招嫖不给钱被抓；找郭利斯，郭利斯因为随地吐痰被行拘。

    他要是找【极古】，不知道【极古】会不会也遇上麻烦......

    这个念头仅仅闪现了一瞬便消散了。

    唐煊直勾勾地盯着郭利斯问道：“我来找你有正事。我问你，你们神祗陷入沉睡和【极古】断绝了新神的诞生有关吗？”

    郭利斯没有立即回答，反而狐疑地盯着唐煊上下看了几眼，缓慢地问道：“你问这个做什么，【极古】没有跟你说吗？”

    唐煊察觉到郭利斯在怀疑他的身份，不过此时此刻他也无所谓了，拥有中子战星做后盾，收拾一个沦落到广场拉二胡的古神没有任何问题。

    “你不需要关心这件事，我问你答，不然你就一直在这里关着吧。”唐煊淡定地说道，“随地吐痰是行拘一天，阻碍公务可就没期限了。”

    郭利斯的眼神顿时变得犹豫。

    他本来认为唐煊的后台是【极古】，但现在他已经隐约意识到唐煊或许骗了他，又或者唐煊对【极古】抱有某种不良意图。

    无论是被欺骗，还是卷入与【极古】有关的不明事件，他都不该继续回答唐煊的问题，尤其是还涉及到了当年的大劫。

    那件事是所有古神的耻辱。

    然而......

    他感觉唐煊不是恐吓他，如果他拒不回答，真的有可能因为这件事在牢里蹲很久。为了隐瞒一个神尽皆知的秘密而付出长时间失去自由的代价，至于吗？

    郭利斯深吸一口气，他挺起腰板。

    淡蓝色的脉络自锁骨下的阴暗处往上蔓延，瞬间布满他的整张脸。淡蓝色脉络中闪烁着莹莹的蓝光，仿佛有某种液体在其中流动。

    郭利斯身上的气势为之一变，一种来自顶级猎食者的杀戮气息在这个小小的审讯室中弥漫开来。

    站在门外的警察忽然感觉自己喘不上气，身上渗出一层细密的冷汗。

    唐煊面不改色：“所以这就是你的选择？”

    “可能是我太温和，所以让你对我有所误解，凡人。”

    郭利斯的声音层层叠叠，传进人耳中犹如深渊魔音，勾起人内心深处的阴暗与恐惧。

    唐煊身体微微前倾。

    昏黄的日光射进窗，洒到他身上。光线被他的鼻梁分割，在脸的另一侧投下浓浓的阴影。

    “可能是我太温和，所以让你对我有所误解。”唐煊的目光变得深邃，以平淡的口吻吐出那个字，“神。”

    刹那间，郭利斯感觉强烈的压迫感扑面而来。

    他有些难以相信一个普通人类能给他带来如此强烈的压迫感，他仿佛不是在面对一个人类，而是在面对一个比他更强大的神祗。

    郭利斯脸上的淡蓝色脉络悄然暗淡。

    他沉声道：“你到底是谁？”

    唐煊对郭利斯的问题置若罔闻，他看着郭利斯的脸，平静的语气充满了力量：“你想好怎么回答了吗？”

    郭利斯哽住了。

    一如既往，就像那日在广场上卖艺被唐煊找到的时候，他再一次摸不清唐煊的底细，自己的气势反倒在沉默中逐渐低了下去。

    最终，郭利斯妥协道：“好吧，确实有关系。”

    他身上的淡蓝色脉络黯淡下去。

    积累信仰之力不容易，他现在只有小男孩一个信徒，不愿意把好不容易攒出来的力量浪费在一个没必要得罪的人的身上。

    他才不会说他怕了呢。

    唐煊不再直勾勾地盯着郭利斯的眼睛，他把目光挪到其他地方，淡淡地追问道：“详细说一说。”

    他专程跑到这里来和郭利斯面谈就是为了把他心中的猜测弄清楚。

    当年古神的沉睡到底和【极古】有多少关系，【极古】做了什么，为什么要那么做？

    是否......和终末有关？

    郭利斯抿起嘴唇。

    他有些心神不宁地抬头向上看了看，没有看到那张恐怖的面孔，这才稍微轻松一些。

    “其实，我也不知道具体怎么回事。”郭利斯缩了缩头，“我只知道【极古】好像发现了什么秘密，这才断掉了新神晋升的路。”

    沙沙沙

    唐煊认真地用笔把郭利斯的话记了下来，他抬头问道：“祂没对你们解释吗，你们就这样放任祂肆意妄为？”

    他很好奇，当年的其他古神怎么会放任【极古】做这种堪称种族灭绝的事情？

    “没解释，像祂那样的强者不需要解释。”郭利斯的眼底有些羡慕，“谁也威胁不到祂，所以祂完全不在乎其他神的看法，想做什么就做什么。”

