    这白芷是真蠢，还是故意引着大家这么想？

    柳茹月作为一个“没有见过”主母的厨娘，对于这个话题不发言才是最好的态度。

    几个小丫头聊天之后，又各自去做自己的事情了。

    白芷帮忙收拾好吃食剩下的碟子、盘子，又扫干净了瓜子皮，就抱着孩子走到还在做大酱的柳茹月身旁，窃喜道，“绾娘，你说，要是主母当真不在了，我们姨娘就是陈府唯一的女主子了吧。”

    “是啊。”柳茹月完全把自己当作雅音苑的人来思考，“我也没见过主母，她这一走实在是可惜了，不过话说回来，上面没了主母压着，咱们姨娘也能过得松快一些，只是……”

    “只是什么？”白芷好奇的看着她。

    “只是咱们姨娘心肠好，尊重主母，我们为没了主母压主子一头感到开心，但姨娘肯定不这么想，所以我们还是别在姨娘面前说这些话。”柳茹月一副被方姨娘表现出来的模样迷惑住的样子。

    “绾娘想得周到，我自然不会在姨娘跟前说这些。”

    “只是事已至此，不管姨娘乐意还是不乐意，方姨娘扶正的日子肯定不远了，本来嘛，姨娘也生了儿子，老爷也不是滥情的人，所以，嘻嘻。”白芷刚喜上眉梢，就对上柳茹月不赞成的眼神，就瘪了瘪嘴，“绾娘真严格，我不说了。”

    “我知道绾娘不乐意听这些，但我还是想提醒绾娘。”

    白芷拍了拍怀里的狗娃，一副经验老道的过来人模样，“老爷要回来了，到时候主母的尸首也差不多被迎回来了，府里肯定乱得一团糟，绾娘那会儿再想休月假恐怕不成，不如这趁着现在清闲，做完大酱就去领了牌子回家休息吧，顺便把水根带回去，到时候我也会忙得不可开交，一旦忙起来，就照顾不到孩子了。”

    “白芷想的真周到，你若是不提，我还真想不到这些呢。”柳茹月夸赞了一番，搅了搅大缸里的大酱，“等我回来的时候，再给你做好吃的。”

    柳茹月打算做了晚餐就过去请假，平日里她很少离开属于丫鬟婆子的小院子，今日就趁此机会再去方姨娘小院儿一趟，也算有个正当理由了。

    她正在把一叠叠色香味俱全的菜，装到食盒里。

    就听得黄灵惊讶的声音，“绾娘，菜都做好啦！刚刚好，我提着就能回去了。”

    柳茹月拉着她，将白芷的话简单的说了一遍，黄灵应了下来，“魏嬷嬷不在府中，小厨房又只有你一个厨娘，你要请假，看来还真的得请示姨娘才行了。”

    “走吧，我一会儿帮你说项，姨娘心地可好了，肯定会应下的。”

    解下围裙，柳茹月跟着黄灵离开了小厨房，走到曲水流觞的荷花池走廊，忽然见一个浑身山下都笼罩在黑色斗篷里的人被海棠带着进了方姨娘的小院子。

    她不敢多看，忙装作垂头看顾手里食盒的样子。

    进了小院，柳茹月将食盒递给了黄灵，她拿着食盒就准备进门。

    守在门口的青菊见状，忙笑道，“没想到这么快就把饭菜做好了，姨娘在佛堂跪累着了，正在小憩，等我进去通报一声。”

    “麻烦青菊姐姐了。”黄灵面露疑惑，还是点了点头，等在原处。

    青菊又偏头看向柳茹月，“绾娘过来找姨娘可是有什么事？我这进去一并通报了。”

    柳茹月将请假的意思简单的说了一遍。

    “我进去问问姨娘才知。”

    “谢过青菊姑娘。”柳茹月心下明了，方姨娘应该正在见方才那个斗篷人，没料到黄灵会这么快就把饭菜端回来，也没想到这次她也跟着过来了。

    没多久，青菊掀开帘子笑盈盈的走了出来，“绾娘来的正好，姨娘正说要找你呢，进去吧。”

    进了屋子，里面还弥漫着佛堂焚香后的气息。

    应该是方姨娘在佛堂沾染回来的味道，她倒不是假装去了佛堂。

    上一次来方姨娘屋子，床榻前并没有屏风。

    现下，方姨娘正扶着抹额被海棠搀扶着绕开仙鹤屏风走出来，发丝有些凌乱，看上去的确是刚小憩了一会儿。

    柳茹月盈盈一拜，“姨娘，不知找绾娘来所谓何事。”

    “不必多礼，青菊，给绾娘拿条凳子来。”方姨娘坐在椅子上，黄灵已经打开食盒把菜品一盘盘的放在桌上了，一见菜色方姨娘露出一抹脆弱笑容，“绾娘做的菜都十分可口，这几日我口味不好，倒是浪费了绾娘一片苦心。”

    “姨娘节哀！您一定要保重身子，不要过于哀愁了。”柳茹月劝说了一番，又告饶道，“原本这样的日子，绾娘更应该呆在府中尽心尽力才是，但考虑到过些日子老爷就回来了，以及主母的后事恐怕也得忙起来，绾娘就只能厚颜告两天的假，把水根带回家，给他爹带，到时候我回来府中，就更能一心一意的伺候小厨房了。”

    “绾娘有心了，带着孩子的确不便，这个假我就准了。”方姨娘接过开胃汤喝了一口，眉眼舒展的夸赞，“这道胡辣汤倒是正宗，汤味浓郁、汤色靓丽、汤汁粘稠、酸辣可口。”

    柳茹月暗自揣测着那黑斗篷之人身份，听姨娘这么问，心里有了计较，那身形看起来倒是有几分像陈嬷嬷，也怪不得方姨娘现在如此问她。

    便顺着方姨娘的问题，换了口音回答道，“绾娘正是西华县人，做的胡辣汤自然正宗，就是听说姨娘胃口不好，所以绾娘就自作主张做了这一道汤，希望姨娘能多吃点饭菜。”

    “你不说，我还当真忘记了，你就是豫州人，这口音就是豫州方言了？”

    “正是。”

    方姨娘脸上笑意不减，似是突然对豫州来了兴趣的问了很多豫州的风土人情。

    柳茹月便绘声绘色的描述起来自小在豫州生活的所见所闻，“……，我最喜欢的还是洛阳牡丹花会，哎呀，一说起家乡，绾娘就有些止不住了，耽误姨娘吃饭了。”

    柳茹月不好意思的抿了抿唇，眼神流露出乡愁道，“以后姨娘若是有机会，可以去龙门石窟、白马寺看看，和洞庭郡的风貌完全不一样呢。”

    “听着你说这些风土人情，我对洛阳倒是心生向往了，陈记米庄好像也开到了洛阳，将来若是有机会，我会去看看。”方姨娘有些乏累的揉了揉太阳穴，“青菊，拿绾娘这月的月钱来。”

