
　　而这个主力现在被吊打，仅剩四架残破的机体，这让巴赫心里越来越没底。

　　为了保险起见，巴赫拿出天讯，打算让防守其它区域的成员赶回营地，先把这里的麻烦解决再说。

　　然而下一秒他就懵了。

　　天讯不知何时已经失去了信号，并且营地大门区域也传来爆炸与开火声。

　　善于算计的巴赫立刻就意识到陈悍的意图，这里的三架机甲就是吸引他们注意力的诱饵，陈悍真正的想法是攻破营地大门。

　　瞬间吓出一身冷汗的巴赫马上调动数百成员回去防守大门，还让部下想办法出去联系援军。

　　可一切都太迟了，营地门口处的百来人和五架机甲根本顶不住百岩会不计伤亡的攻势，八分钟内就被破门。

　　随着疯狂的百岩会干员涌入营地，真正的屠杀开始了，陈悍对他们的命令本来就是乌斯盟所有人一个不留。

　　再加上干员们不久前刚见证了自己人被屠杀，此时所有人心中都满是仇恨，只要是看到能动的物体都没放过。

　　那些刚从居住区逃到营地大门的乌斯盟人还没来得及感叹自己死里逃生就纷纷倒在新一轮的枪口下。

　　“该死的！快撤！快撤！”巴赫直接让部下去拿车，打算突围。

　　他对战局还是有一定理解的，营地大门被破后想守住已经不可能了。

　　后面的陈悍等人他也没法处理，只能趁着己方还有人数优势时逃跑。

　　只要他们能跑出去，拿到黄海送过来的物资，到时补充一波战力，集结全部兵力，优势依然在他们这边。

　　然而巴赫想到的陈悍也想到了，乌斯盟的人才刚后撤，陈悍这边就疯狂给压力，把仅剩的两颗穿甲飞弹轰出，又干掉两架机甲。

　　另一边的干员也把门堵住，十来架机甲跟数百人组成严密的防线，紧扣扳机的手就没松开过。

　　巴赫组织车队朝防线猛冲，丝毫不顾伤亡。

　　干员们也不顾伤亡，十来架机甲死死挡在前方道路上，如同战场绞肉机。

　　这一幕仿佛是镜像，把凌晨的事情复制了一遍，换了个地方再次演绎。

　　然而巴赫这边最终没能创造奇迹，持续有干员被杀，车队遭到逼停，道路也彻底堵死。

　　望着四周混乱的人群，无助的成员，听着不绝于耳的枪声，哭喊声，巴赫眼神呆滞，旁若无人地瘫坐在地上。

　　他知道一切都结束了，只是他没想明白为什么早上刚取得大胜，晚上就会落得这个下场。

　　善于算计的他，有一天竟会败在别人的算计之下……

　　没了巴赫的指挥，乌斯盟剩下的人变成一盘散沙，各自为战，跑入掩体，进入建筑区，企图坚守待援。

　　可消息都没传出去，没有人知道这里发生的事，短时间内也注定不会有援军。

　　乌斯盟仅剩的几架机甲没能撑住多久就纷纷倒在密集的火力下。

　　失去了机甲的掩护，再坚固的建筑也挡不住妙影的冲击，她驾驶着火枫号举着精良骑士盾一个人就能杀进去。

　　就这样，在接下来的六个小时里，营地内的屠杀就没停止过。

　　以破灭号、火枫号、山竹号为首的三架机甲带领一众干员清扫了这里每一寸土地。

　　并且他们不接受投降，乌斯盟的人跑也杀，反抗也杀，投降也杀。

　　在火光的照耀下，放眼望去全是死态各异的尸体，血水和沙土混合让地面变得泥泞。

　　近六千人的惨死也意味着乌斯盟被屠盟了，往后这个雄踞边境数年的大组织将不复存在。

　　巴赫倒是没有死，被干员们抓住了，抓他时依旧瘫坐在地上，双目无神，似乎还在思考。

　　陈悍最痛恨的曹安也被抓住了。天籁小说网

　　当时他正用一架很长的梯子企图从近六米高的围墙爬出去，被干员一枪射中大腿掉了下来。

　　早上百岩会的营地被攻陷后他就跟着巴赫了，巴赫好吃好喝的招待着，还跟他说晚上干掉陈悍后就给他钱。

　　曹安还没想好怎么花这笔钱呢，陈悍等人就先到了……

　　同时被抓住的还有几位警备队的机师，他们连同保护舱被卡在机甲内出不来。

　　虽然他们什么都没说，但陈悍知道这些人的身份，不急着杀。

　　他得好好想想这些人能不能给他带来什么东西，比如跟乌尔曼帝国那边要一笔高额的赎金之类的……

　　凌晨三点，乌斯盟留守在商圈区、四部众营地、百岩会营地的人倒是一起赶了过来，人数足有八百多。

　　他们没有收到求援信号，但乌斯盟营地烧起的火光实在太大了，他们那边也能看见。

　　由于不知道情况，也联系不上巴赫，只能派探子过来看看。

　　知道营地被袭后他们便马上集结，毕竟他们的家人都在营地内。

　　可等赶到时陈悍这边都快完事了，他们看着严阵以待的干员，还有在上方呼啸而过的防护型战机，咬着牙发动了一次进攻。

　　不过，在三分钟内死了近百人后，他们又咬着牙退回去了。

　　毕竟陈悍连防守最严密的营地都能攻破，他们这点兵力改变不了什么。

　　回去后他们很快就陷入了短暂的内斗中。

　　巴赫的死让一些有野心的人站出来，打算自己当老大。

　　而那些拥护巴赫，还想着怎么收复营地的人自然不愿意，双方吵着吵着就打了起来……

　　随着太阳升起，乌斯盟营地也终于恢复平静，烧了一夜的大火没东西可烧后也逐渐熄灭，留下一片片废墟。

　　陈悍让干员们搜刮着营地内的物资，他自己则是搜刮着巴赫的物资。

　　巴赫当了那么多年乌斯盟的首领，还是有点家底的。

　　光保险箱内就有一百二十多万星联币，还有一袋子乱七八糟的宝石，估计是矿场挖出来的。

　　陈悍直接把钱和宝石都收好了，这刚好能把昨天花费掉的窟窿补回来，还小赚一笔。

　　让陈悍比较感兴趣的是一块蓝色芯片。

　　芯片和别的配件一样，可以装在机甲上面。

　　但不同于其它配件的是，芯片只有镇狱级以上的机甲才能装。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第六十章 血债血偿免费阅读。https://xs.23sk.com 