    “那目前我们算是达成统一的共识了对吗？”莫元空看向雨淇霜和凌天石问道。

    雨淇霜犹豫再三还是点了点头，其实她很清楚自己和凌天石本就没得选，在利害关系都摆在眼前后，自己若是继续阴阳怪气，那唯有一个下场，死。

    虽说她之前提过血杀魔族不惧死亡，可那是因为她觉得第四少帝·倾荔烟选择一个小丫头作为求生的希望有些太莫名其妙。

    与其等到回到魔界面对必然的失败，然后再经历一番折磨后死去，还不如现在抹脖子直接一点。

    但如今通过一些交谈，已让她发觉对面这几人并不是毫无准备，那么为了能够好好活着，甚至有望将自己的好大哥和好二哥从那高高在上的位置上踢下去。

    她不介意赌一次。

    至于凌天石始终是一脸懵，直至宿莫殇在一旁手舞足蹈的比划了半天，才给他讲述清楚。

    凌天石憨憨的挠了挠后脑勺：“总之就是大哥和二哥让我们前来人世，本就是不安好心对吗，所以我们要报复回去，然后帮助这位少主登上血帝之位。

    可是就算我们手下有不少附庸的魔族，但光是凭借大哥的实力，就已让我们毫无任何取胜的可能，这不还是回去送死吗？”

    在场的几人齐齐眼神诧异的看向凌天石，只因从他口中说出这么具有条理性的话实属难得。

    凌天石可能也是被众人的目光搞得有些不好意思，小声嘀咕道：“我不知道什么大道理，只清楚大哥那天地境大圆满的实力，在如今近乎就是无敌的象征。

    就算我们占据了极大的优势，大哥一巴掌下去，还不是直接将我们拍死。”

    听到此言，在场的众人却一脸淡定，显然早就预料到了这种情况。

    莫元空解释道：“帮助夜叉大人登上那个位置，只是最终的目标，而这期间将会根据当前的形势制定许多计划。

    首先需要的就是让夜叉大人解除血脉封印，当然这也是一把双刃剑，其次便要准备一张保命的底牌，亦或者寻觅一处能够庇护的了我们的暂居之地。

    在如今的魔界，恰好有这么一方势力，极其适合我们。

    而无论是要解除这血脉封印，还是趁势入主无血疆朝，我们都需要他的帮助。”

    雨淇霜沉声道：“是大梦魔国对吗，在魔界那位继承了应龙魔身的大梦帝皇，确实是论实力可以压过大哥一头的唯一人选。

    现在魔界的局势我也很清楚，大梦魔国被其他三方大势力围攻，即使有人世的大梦皇朝作为支撑，可久守必失。

    那么幻苍渊就需要一个破局的点，而少主的身份和血脉则最合适不过。

    只是即使互相利用，我们也处于弱势的一方，搞不好会能巧成拙，鸡飞蛋打。”

    莫元空的眼中却流露出一丝自信的光芒：“这场战局可不仅仅只是限制在魔界。

    还有我们也没有你所想象的那么弱势。

    别忘了夜叉大人的另一重身份，她是人界会八部众的夜叉。

    这本就是一场借势之争，我们需要幻苍渊的势来对抗无血疆朝，也需要人界会的势来应付幻苍渊。

    以幻苍渊或者说那位忘玄燕的智慧，必然也清楚这些都是摆在台面上的阳谋。

    至于最终谁是真正的获胜者，那么就真的看各自的手段了。

    总之我有足够的自信，相信那忘玄燕也是如此。”

    凌天石下意识咽了咽唾沫，并很从心的往后退了几步，这一刻他感觉面前这个名叫莫元空的男子很恐怖，虽然他没流露出一丝气息，也并未施以威压。

    可说完这番话之后的他，身上有一股奇异的气场，特别对于他这种不愿意动脑的人来说，总有一种莫名的先天压制。

    雨淇霜沉默片刻后，叹了口气：“我知道四姐为何选择少主了，其中一部分原因应该是莫先生您吧，你们这类人，当真.......当真可怕。”

    莫元空对此只是笑了笑：“这一局本就极为适合我，天然的劣势，以守为攻，或许这也是我彻底蜕变成为真正的涅凡生的契机。

    不过在此之前，我有一个问题，若夜叉大人恢复到血帝神体，不知以第一少帝的实力，能否将其血脉强行掠夺并融合在自己体内？”

    在场的四位少帝原本还对莫元空升起了一丝敬畏，结果听到他的问话后，反而表情极为古怪。

    第七少帝·宿莫殇干咳一声主动说道：“莫先生，您这有些太想当然了，血帝神体相当于血杀魔体的上位，以下克上岂是那么容易的。

    就说我们这十三少帝都是后天成为的血杀魔族，可你知道当时经过这血脉改造的有多少魔族吗？

    足足一万，这还是挑选了那些先天体质极强的出众之魔，而最终活下来的只有我们十三位。

    而血脉的排异性更是危险之极，甚至可能导致一个天地境强者直接自我毁灭。

    总之若是弱一点的血脉或许会有一些方法，但像是什么血帝神体，应龙魔身的近乎可能性为零。

    说到这我倒觉得那位大梦帝皇有些奇怪，虽然他对外宣称的是自己祖上为应龙魔帝一脉而意外流落到人世，从而后天觉醒了应龙魔身。

    但我记得应龙魔帝一脉的那些狂徒好像是姓灭。”

    李仙雪和莫元空不经意间交换了个眼神，没有再继续这个话题。

    而没多久之后，林陌也收到了这个信息，此刻他正躺在小院的摇椅上喃喃自语道：“四大皇朝，或者说四大皇族的血脉果然证实了有着超出寻常的包容性。

    虽然确认了这点，但还是有一些疑点无法完全证实。

    不过此事也只能暂时搁置，距离地府破封还有不到两个月，这段时间也该出去活动活动了。”

    随即他看向依旧满院子疯跑的红色小人和一群小邪魔，不由一脸无奈。

    “算了，还是多躺会吧，这难得的悠闲时光恐怕也持续不了多久了。”

    一个时辰后，广目天·诸葛铮来到林陌的住处。

    “天王大人，夜叉大人要跟莫先生以及那四位少帝离开了。”

    林陌点了点头，身影一闪已经出现在了总部的大门外。

