思索了良久之后，方志强依然找不到一个可以解决的办法，似乎这个事情，就这样陷入了一个死循环。

既然找不到破解之法，那么就要尽最大的努力，避免不必要的麻烦。

“既然刘总这么坚持，那我也不再推辞了，不过，在达成合作关系之前，我有几点，需要跟刘总好好商榷一下。”方志强再度睁开眼睛，脸上已经恢复了淡定之色，目不转睛的盯着刘嘉颖，语气极为凝重的说道。

刘嘉颖听到方志强答应，脸上立刻浮现出一抹微笑，随即双眼发光的看着方志强道：“愿闻其详。”

“首先第一点，我不需要刘总给我们持续性的注资，也就是说，我们之间仅仅只达成一次合作，至于此后是否继续合作，要看发展趋势。”

方志强继续说道：“其次，不管刘总注资多少，都不能占有我们公司的股权，我可以给你签订借款合同，按照利润分红也好，还是按照还款日期，连本带利的一并奉还也好。”

“哈哈！”

听到这里，刘嘉颖不由得大声的笑了笑，随即一脸好奇的看着方志强。

与此同时，站在门外的黑子几个人听到里边传来一阵爽朗的笑声，也是不由得有些尴尬。

刚刚在他们出来之前，包间里边的情况已经一目了然了，虽然他们从未见过自己的刘总和任何一个男人如此亲昵过，但刚刚那一幕，显然已经无需猜测了。

而此刻听到刘嘉颖这般笑声，他们也都不由得纷纷揣测着屋子里边的战况究竟是有多么激烈。

不过，里边的情况和他们所想象的完全不一样。

刘嘉颖笑着看向方志强，开口说道：“方总似乎是对我的要求不太清楚啊，我说的是，我要做你的投资人，你理解投资人这个概念吗？”

“当然，而我说的也很明白，你可以投资，但这笔投资，是以借款的名义，而不是入股的名义。”方志强继续坚持道。

“那我干脆直接说借给你钱不就行了吗？还干嘛说要做你的投资人呢？既然是投资人，自然是要占股份的，这一点，没有商量的余地。”刘嘉颖一脸坚定，摆了摆手道。

“也就是说，一切都按照你的原则来，你想怎样就怎样对吗？”

方志强有些不悦了，如果是这样的话，就算是让自己流落街头，自己也不会同意。

“也不是这个意思，只是你说的这一点，我不能答应你。”刘嘉颖继续说道。

“我一共说了两点，如果按照你的意思，这两点岂不是都不能答应了？”方志强脸色凝重道。

“现在看来，似乎是这样的呢。”刘嘉颖不以为然的笑了笑，继续看着方志强道。

“现在合作还没有开始，刘总就想要做一个独裁者，你觉得，我会愿意跟这样一个合作人进行合作吗？”方志强凝视着刘嘉颖道。

“那方总的意思是？”刘嘉颖饶有兴致的看着方志强道。

“我可以不提其他任何要求，只有这两个要求，如果刘总答应的话，我们可以合作，如果不答应，那我们就没有继续谈的必要了。”

方志强沉吟了良久之后，极为认真的说道。

“没有继续谈的必要了是什么意思？”刘嘉颖质问道。

“就是我们之间不可能再产生任何合作关系了，刘总这么聪明的人，应该不会听不明白这句话的意思吧？”方志强说道。

“哈哈，看来方总的确是个有志气的人嘛！”刘嘉颖继续笑着说道。

其实刘嘉颖很清楚方志强的目的，他说可以给自己分红，也可以给自己连本带利的归还所有款项，但是却唯独不让自己做这个股东。

而相较于前两者而言，股东最大的区别就在于：可以参与公司的一切决定。

方志强的意思很明显，显然是不让自己参与公司的任何决定，以及未来的发展走向。

而刘嘉颖想要的就是这一点，她不仅要掌控方志强，更要掌控方志强的公司，这是她想要达到的目的。

不过目前来看，方志强的意志似乎很坚定，刘嘉颖也意识到，如果自己继续坚持的话，可能到最后的确会谈崩，那样的话，就太没有意思了。

既然方志强现在能松口，能答应自己的第一个要求，那么对于自己来说，以后一样有机会能够继续以各种各样的理由来威胁方志强，从而让他对自己妥协。

想到这里，刘嘉颖脸上再度浮现出一抹微笑，随即看着方志强点了点头道：“没问题，我可以答应你。”

“好，像刘总这样的人，选择投资我的项目，应该也只是觉得好玩吧？所以，你也没有必须去了解我的项目核心，你只需要知道，我是做科技产业的就好，对吧？”方志强试探性的问道。

“你怎么知道，我对你的项目不感兴趣呢？”刘嘉颖原本的确没有想到这一点，因为她感兴趣的确实只是方志强这个人，至于方志强做的是什么生意，以及各种各样的细节，她的确不在意。

“刘总一挥手，就是几个亿的利润，而我们这个产业，拼死拼活一年也不过几百万，甚至几十万的利润，如果说刘总会对这样的项目感兴趣的话，或许连我自己都不会相信。”方志强淡淡道。

“哈哈！你是在欺负我不懂科技吗？”刘嘉颖笑道：“没错，我的确不懂科技，但我会调查啊，你以为，我不知道明达之前是做什么的吗？拥有境内最大的自研基地，而且成功研发出世界一流水准的芯片，目前境内在使用这种芯片的企业，就不下五家，而你却告诉我，这样的产业，一年只有几十万的利润？”

“那只是过去，我们现在已经不再是明达了。”方志强有些着急的说道。

刘嘉颖刚刚又不经意戳中了方志强心中最在意的东西，如果刘嘉颖将注意力放在自己的研发团队上的话，那对于方志强来说，才是最危险的事情。

“明达虽然不在了，但你们的研发团队还在。”刘嘉颖几乎已经猜到了方志强会这么说，几乎不假思索的便如此回道。

一句话，说的方志强愣住了。

“对吧？方总？”而看着发呆的方志强，刘嘉颖则是继续得意的说道。

“我告诉你，如果想要插手我们公司内部的事情，劝你最好打消这个念头，我不妨告诉你，如果你只是觉得好玩，想要给一笔投资的话，我可以答应与你合作，如果你还有其他想法，我们还是趁早结束吧，我不想闹到最后，浪费大家彼此的时间。”

方志强的语气有些不悦的说道。

对于方志强来说，是有自己的底线的，有些东西，旁人是无论如何都不能碰的。

“我当时第一次见到，对投资人这么无礼的生意人呢，方志强，你可是第一个！”

刘嘉颖脸上的微笑此刻也消失了，转而被一抹凝重所替代，似乎，她此刻看起来也略微有些生气了。