    “差不多吧，在典心楼里，我不可能安排郭晨制作面点，他一点基础都没有，只能干一些杂活。”高典笑道。

    “高先生，这样有用吗？”郭晨父亲问到。

    高典说：“我也不知道。”

    两人闻言，沉默起来。

    高典见状，说到：“其实就算是不特意劝他回心转意，这也是需要二位配合的。”

    “正常学习面点，都是很辛苦的，需要大量的练习，从最基础的开始。但是在典心楼里，他一点基础都没有，连揉面这种活，都轮不到他。所以他能够练习的地方，也就只有家里。

    我刚刚说过，我收徒是很严格的，天赋什么的，我们先不说，但是一定得勤奋。如果郭晨连这点苦都吃不了，回家就躺着，也不自己去练习，那么我还是觉得，可以给他找另外的出路，不适合学习面点。”

    高典的话，说的很直白。

    “小晨这孩子，平日里很勤快的，高先生您可以放心。”郭晨母亲连忙说到。

    高典笑了笑，并未放在心上。勤快与否，并不是靠别人嘴里说，是他自己看。

    “这也算是我给他的一点考验，如果在这个过程中，他想要回去读书，那么就让他回去。如果他还是坚持不读书，并且通过了考验，那么我就收他在典心楼里当学徒。”高典说到。

    郭晨父母两人对视着，心里思绪翻滚。

    他们以为过来走个流程，交个学费。结果没想到，人家高典还要考验。

    当然，两人对于高典，也是有所了解的。

    他们的了解，是来自于郭晨那里，后来他们也上网搜了搜。

    郭晨确实是很厉害的面点师，郭晨跟着他，是能够学到真本事的。虽然看起来有些年轻，可是二人思想并不封建。

    “请问一下，这个考验，是不是比正在的学习强度更高？”郭晨父亲问到。

    “没错。所以，我让二位过来，也是想征求二位的意见。”高典点头。

    妇人想说什么，被郭晨父亲一把拦住，他深吸口气说到：“高先生的想法很好，我们是同意的。”

    随后，他叹了口气，苦笑道：“说起来也是惭愧，我们二人都是重点大学毕业，结果儿子根本不喜欢读书。”

    高典说：“每个人都有每个人的路吧。”

    郭晨父亲点了点头，随后商量了一会儿具体的事项。

    高典也打电话，让闫森将郭晨带回来。

    没过一会儿，闫森回来了。

    他的脸上还洋溢着兴奋的表情，似乎厨房的见闻，让他憧憬不已。

    高典笑道：“郭晨，我和你父母商量好了，你先留在典心楼里。”

    郭晨闻言，顿时兴奋道：“太好了！”

    “你先别高兴的太早，我丑话说在前面。虽然你暂时留在典心楼，但是我并未收你当学生，你只有通过我的考验，才能真正留下来。”高典说。

    “师父，您就放心吧，我肯定能够通过考验。”郭晨信心满满。

    高典笑了笑，随后表情严肃道：“这次考验，没有你想的那么轻松，或许比你读书辛苦十倍。我平日里比较忙，教你之后不会监督你练习，所有靠你自觉。”

    “师父，我一定会努力的。”郭晨说。

    高典看向郭晨父母说到：“我就不留你们了，我还要去工作。”

    “高先生您忙就是！”郭晨连忙说到。

    随后，他们带着郭晨离开。

    闫森站在一旁，有些疑惑道：“老师，这位是新来的师弟吗？”

    高典说到：“不知道。”

    闫森更加疑惑。

    高典说：“之后，你来带着郭晨，记得活给他安排多一些。”

    闫森闻言，有些茫然，他怀疑自己听错了。

    “老师，为什么啊？”

    高典把郭晨不愿意读书的事，给闫森说了一下。

    顿时，闫森的眼神微微一变，有些羡慕，也有些可惜。

    “让他多干活，就是让他能够醒悟，出来可不比读书，还是读书更好一些。”高典说。

    闫森深吸口气道：“老师，我明白了，我知道应该怎么做。”

    “嗯。”高典应了声，对于闫森，他还是很放心的。

    郭晨的事，对于高典而言，不过是一个小小的插曲。

    至于之后的路，选择权他还是交给了郭晨自己。

    告诉他，这条路没有想象中那么好走，最后郭晨会做出什么选择，高典就不会再去干涉了。

    选拔赛的第二轮比赛开始。

    直接淘汰两百多人，剩下的两百人，可以在一天内完成比赛。

    主办方也没有耽搁什么时间，就将两百人安排在一天内。

    高典一大早就和李冬阳赶往比赛场地，自备的食材和厨具，都带好了。

    开车的，依然是高典，李冬阳坐在副驾驶上。

    两人到达地方，拿好东西，来到休息区，等待着比赛。

    第一组的名单，很快就出现，两人看了看，上面没有自己的名字。

    于是，两人继续等待着。

    很快到了第二组，这第二组也没有两人的名字。

    “看来，我们的比赛在下午了。”李冬阳说到。

    “嗯。”高典应了声。

    这是不用想也知道的问题。

    “一直待在这里也没事，不如我们先去吃饭吧。”李冬阳说到。

    高典闻言，沉吟一会儿说：“走吧。”

    两人来到外面，距离吃午饭，还有一段时间。

    “那里有家饭店，不如咱们去他们哪儿吃？”李冬阳指着前面说到。

    高典倒是无所谓，他在什么地方去吃饭都行。

    “走吧。”高典说到。

    这是一家路边馆子，里面还挺干净的，不是一般的苍蝇馆子。

    两人坐在门口的那张桌子前，很快有人过来。

    “两位想吃点什么？”饭店的老板过来问到。

    “来一份粉蒸肉，一份小炒肉，一份紫菜蛋汤。高典，你还想吃什么？”李冬阳问到。

    高典说：“够吃了，就这些吧。”

    一旁的老板说：“两位，不好意思，粉蒸肉的话，可能要等一会儿。”

    李冬阳说到：“没事，就到时候粉蒸肉好了再上其它菜吧。”

    “好的。”老板应了声。

    随后，他便去厨房里忙碌。

    “高典，你和我说实话，你现在走到什么层次了？”李冬阳问到。

    高典就知道李冬阳有话要说，不然的话，距离午饭还有这么长时间，没必要说现在就让自己一起出来吃饭的。

    “你为什么突然会问这个问题？”高典问到。

    “你上一轮比赛的排名第一，这不正常。”李冬阳说到。

    这下倒是高典觉得有些好笑，他说到：“怎么不正常？我一级面点师顶尖水平，拿个一轮比赛排名第一，怎么就不正常了。”

    “你应该和我一样，先做的是不太擅长的菜品。可是即便是你不擅长的，可是你依然拿了第一。”李冬阳分析道。

    “我水平又不算差，拿第一不奇怪啊，又不是冠军，只是一轮比赛的第一而已。”高典说到。

    其实李冬阳分析的，没有什么道理。

    按照高典之前的水平，他拿第一也是情理之中的。

    “我还是觉得不对劲。”李冬阳摇头道。

    他算是强行分析，对于他说的这些，他并没有什么证据去证明，他就是完全靠的感觉而已。

    他感觉高典应该是不是之前那个水平。

    当然，高典突破到特一级面点师，他也不觉得奇怪。

    虽然他还没有达到顶峰，可是他也了解特一级面点师是怎么回事。

    他师父和他讲过这些。

    这个看机缘，有的运气好，一夜顿悟；运气不好，可能就卡在那里一辈子。

    高典笑了笑，没有说什么。

    可此刻，李冬阳仿佛已经笃定。

    他叹了口气道：“真厉害，又被你甩开了。”

    高典没有说话，他不知道该说什么才好。

    李冬阳也没有再说这个，和高典聊一些面点方面的东西。

    他和高典交流面点的机会不多，两人平日里也少有说话。

    可是现在的李冬阳，也开始有意识的寻找自己的道路。

    时间慢慢过去。

    两人吃过午饭，再次来到比赛场地的休息区。

    下午第一组，就有高典的名字，他起身前去赛场。

    李冬阳看着高典起身，也没有说鼓励的话，因为他觉得没必要。

    高典是肯定能够通过的，没必要去为他担心，他应该担心的，是他自己。

    李冬阳如今的水平，只能说有机会，但是机会不大。

    能不能成为最后的二十人之一，还得看一些运气。

    很快，高典比赛结束，脚步轻快的走了出来。

    李冬阳起身，朝着赛场走去。

    他根本不用看比赛名单，必定是有他的。毕竟这已经是最后一组了。

    “加油！”高典顾忌道。

    “谢谢。”李冬阳说。

    …………

    郭晨今天第一天来典心楼上班，高典不在，被告知去参加一个厨艺比赛了。

    他虽然有些失望，不过很快就振作起来。

    他满是好奇的在典心楼的后厨转起来，转了一会儿，闫森便开始给郭晨安排工作。

    郭晨以为自己来能够学习到制作面点的手艺，结果他很快就发现，他错了！

    他根本没机会学习厨艺，他开始的活，就是一些杂活。

    主要就是帮着厨房里各位厨师拿东西，有的东西重，有的东西轻。跑过去跑过来的，并不轻松。

    郭晨在家里，不说是娇生惯养，可是也没有做过太多活，可是到了典心楼来，就开始高强度的干活。

    有时候郭晨累了，动作稍微慢了点，就会有人呵斥他。

    郭晨觉得委屈，可是这委屈也没法去诉说。

    他的师兄闫森，也没空管他，反正给他安排各种活，他基本上就没怎么停下来过。

    不过郭晨心里对于厨艺的渴望，让他咬牙坚持下来。

    终于，在傍晚的时候，郭晨看到了自己师父。

    他连忙冲上去，准备和师父抱怨两句，可是还没等他过去，师父身边就围着许多人。

    郭晨发现，自己师父回来，都没有看过自己一眼，也没有关心自己一句。

    一时间，他心里有些受到打击。

    眼泪快要夺眶而出，可是硬生生被郭晨忍住。

    不能哭，这是自己选择的路，咬牙也得走下去。

    忙碌的时间到来，郭晨再次开始脚步不停的跑来跑去，一会儿帮忙拿这个，一会儿帮忙拿那个！

    厨房里的食材没有了，也有人喊着郭晨去库房抬东西。

    终于，这一阵忙碌过去，郭晨感觉到身心俱疲。

    快要下班时，高典走过来。

    这个时候的高典，已经比赛完了，和李冬阳一起回到典心楼。

    本次比赛之后，李冬阳脸色有些沉重，他没有上一次的轻松写意。

    高典也没有问他感觉如何。

    回到典心楼之后，高典其实是关注到郭晨的，但是他故意将他晾在一边。

    直到快要下班，高典才来找到郭晨。

    “上了一天班，感觉如何？”高典问到。

    郭晨抿着嘴，这一天上班，让他觉得和想象中完全不一样。

    “挺好的。”郭晨说到。

    他虽然竭力忍住自己的情绪，可是言语中，依旧带有很明显的言不由衷。

    他年纪终究还小，只不过十六岁的孩子，哪儿有那么深的城府？

    高典嘴角露出一丝微不可查的笑意，说到：“还好就行，今天先让你适应适应，工作强度并不高，接下来的工作强度会慢慢变高，你要做好心理准备。”

    郭晨闻言，愣在原地，他认为今天就已经很累了。

    可是听高典所言，今天还只是开始，为了让自己适应适应，工作强度不高？

    那工作强度高起来，会是什么样的？

    一时间，郭晨内心产生一丝后悔。

    高典可不管那么多，说到：“现在，我教你揉面。你学之后，回去自己要多加练习，等你达到一定水平，就可以在典心楼揉面了。”

    “回去也要练习吗？”郭晨问到。

    “那是当然，你以为学习厨艺很轻松？你要是后悔，现在离开也来得及。”高典冷着脸说到。

    郭晨闻言，心里思绪翻滚，忽然他想到自己一直以来的喜好，顿时坚定道：“我会努力练习的。”

    高典闻言，并无什么情绪波动，说到：“那就好，你仔细看，仔细听。”

    随后，他开始教导郭晨如何揉面。

