    马特·默多克审视着兜帽男，声音冰冷的发问道：“你们是哪个组织？绑架了多少孩子？打算送往哪里？”

    “嘿嘿嘿......”

    被神圣灭矢钉在墙上的兜帽男，听到马特的威胁之后，非但没有表现出害怕，反而是发出了邪恶的狞笑声，眼神中透露着一股让人不寒而栗的狂热。

    马特·默多克冷笑了一下，然后一拳打在兜帽男的腹部。

    砰！

    巨大的力量重击腹部，伴随而来的痉挛剧痛，让兜帽男的笑声戛然而止。

    马特·默多克甩了甩手，冷声道：“现在，能回答我的问题了吗？”

    “你个婊子养的......”

    兜帽男眼中凶光闪烁，口中喷出不堪入耳的脏话。

    但还没等他把话说完，就迎来了马特的暴打。

    砰！

    砰！

    砰！

    马特面无表情，双拳像是雨点般砸向了兜帽男，而且还专挑全身各处的痛穴去打。

    跟随棍叟学习过武艺的马特，对人体各处的弱点相当精通，并且将力道把握的非常之好，每一拳都能保证让兜帽男疼的死去活来，还不让他昏迷过去的力道。

    十几拳下去，兜帽男疼的浑身抽搐，连发出惨叫的力气都没有了。

    “舒服了吗？”

    马特不知道从哪取出一张纸巾，擦拭着沾满鲜血的双拳，而后淡淡的道：“现在，可以回答我的问题了吧。”

    对付这种贩卖孩童的人渣，他可不会有手下留情的想法！

    如果换做是以前的他，或许还会考虑会不会打死人，但在加入无形帝国之后，这个概念就已经完全从他脑海里面被剔除了！

    “对了......”

    马特一边擦手，一边冷声道：“别以为死了就能解脱，我照样可以揍你的灵魂，如果不信的话，等会你就可以亲身体验到了。”

    作为灭却师，马特完全可以等兜帽男死了，再折磨一次他的灵魂！

    兜帽男似乎是被这句话吓到了，见马特不似是在开玩笑的样子，心里斟酌了片刻后，迟疑道：“我们是......狂热者！”

    “狂热者？”

    马特皱了皱眉，在脑海中仔细搜寻了一下，发现并没有听说过这个组织，转而又问道：“你刚才提到了祭品，告诉我这是什么意思？”

    “就是字面上的意思......”

    兜帽男趁机喘了几口气，然后忍着剧痛说道：“这个孩子，是我们献给伟大的黑暗主宰的祭品！”

    “黑暗主宰？”

    马特眉头皱的更深了，又是一个陌生的名词。

    “没错，就是伟大的黑暗主宰！”

    兜帽男狂热的高呼道：“祂是黑暗的主宰，是无限时间的尽头，是世间唯一的真神！”

    “啧......又是一个疯子。”

    马特·默多克眉宇间升起一丝厌恶，将眼前这个兜帽男判定为某个邪教的成员。

    作为律师出声的他，翻阅过许多案例，其中像是这样以信仰为名借者某个邪神的名义，到处实施犯罪行为的人其实在米国各处都有，甚至其中有不少人被洗脑后，对自己的亲人下手。

    “嘿嘿嘿......”

    兜帽男阴冷的笑着：“看来你并不相信黑暗主宰啊。”

    马特冷笑一下：“我只相信法律。”

    兜帽男舔了舔嘴唇，诱惑的道：“如果你愿意加入我们，就可以获得永恒的寿命！”

    “不好意思，我没兴趣。”

    马特摇了摇头，淡淡道：“告诉我你们组织的基地在哪，我倒是可以让你死的痛快一点。”

    “不用了。”

    兜帽男忽然抬起头来，露出了兜帽下隐藏的深黑色龟裂的眼眶，狞笑道：“你马上就可以见到，我们组织的首领了！”

    “嗯？不好！”

    马特·默多克心中悸动，瞳孔微微一缩，后背的寒毛猛地炸立起来。

    呼！

    尖锐的破空声从身后传来，夹杂着一股浓烈杀意扑来！

    马特反应相当机敏，压低身体朝前方一滚，险之又险的躲开了后方的偷袭。

    还不等马特从地上起身，眼角余光瞥见一道橙黄色的鞭子甩来！

    噼啪！

    根本来不及躲避，马特被橙黄色的鞭子抽中胸口，当即被打的皮开肉绽。

    “啊——”

    马特忍不住惨呼了一声，强忍着剧痛将长棍卸开，重新变成了两节短棍握在手中。

    在这种狭窄的巷道内，长棍完全施展不开，面对这种战斗还不如短棍来的合适。

    噼啪！噼啪！

    两根橙黄色的鞭子夹杂着爆裂的声音，生生将空气抽的如爆竹般噼啪作响。

    马特纵身后跃，躲过了这两鞭子，目光落在了那偷袭之人的身上。

    只见那人穿着与兜帽男相同的黄色服饰，深黑色的眼眶周边布满龟裂状纹路，眸子夹杂着一股令人不安的寒冷。

    “你是谁？”

    马特喘了几口气，借助灵子恢复胸前的伤势，打听着问道。

    那人冷笑了一下：“卡西利亚斯，狂热者的首领。”

    ......

    净灵阁。

    洛德盯着面前的光头大佬，问道：“至尊法师突然来访，不知有什么事？”

    至尊法师微微一笑，道：“我来找你，是想让你帮我一个忙。”

    帮忙？

    洛德听到这句话，眉头不自觉的皱了起来：“以您得手段，还需要我帮忙？”

    这句话的言外之意，就是连你都解决不了的事情，我就更不可能解决了。

    至尊法师含笑道：“放心，不是什么大事，而且和你也有点关系。”

    “哦？”

    洛德眉头一挑，来了点兴趣：“和我有关系？”

    “不错。”

    至尊法师轻笑道：“你还记得西索恩吗？”

    “当然记得。”洛德嘴角一抽。

    “那就好。”

    至尊法师微微颔首，继续道：“还记得召唤西索恩的道具吧，就是那本黑暗神书。”

    “记得......”洛德看了眼至尊法师，疑惑道：“那本书不是被您带走了吗？”

    “并没有。”

    至尊法师摇了摇头，说道：“西索恩在离开地球的时候，利用最后一点力量将黑暗神书撕碎，散落在了世界各地，所以我希望你可以替我搜集这些散落的书页。”

    “呃......”

    洛德略微迟疑了片刻：“那您为何不自己去搜集呢？这对您来说应该不难吧。”

    “不行。”

    至尊法师叹道：“西索恩用黑魔法屏蔽了我，所以我是不可能找到黑暗神书的。”

    “那您为什么要找我？”洛德不解的道。

    至尊法师深深地看了他一眼，道：“因为你具有西索恩的力量，会在冥冥之中吸引黑暗神书，所以我只能找你帮忙了。”

