
秦阳走出会议室的时候，整个会议室里除文雨妍以外所有人看向秦阳的眼光中都充满了恐惧和敬畏，整个会议室鸦雀无声。

秦阳全场没说一句话，他就是一个旁观者。

他能帮文雨妍做的，前两天就已经做完了。

董事周洋涉嫌谋杀，被刑警队带走，高峰涉嫌职务侵犯罪，证据确凿，文雨妍对他网开一面，让其退回所有坑骗公司的钱财然后自己辞职，可以放他一马，剩下的人一个个都是噤若寒蝉，唯恐被文雨妍清算到头上，尤其是那些参与过谈话的更是怕得要死……

文雨妍并没有挨着一个个全部打倒，只是冷淡的表示她手里还有不少人的证据，希望他们一个个找自己单独细谈，主动承认并且弥补，那她可以既往不咎，但是如果抱着侥幸心理，那被抓出来，就不会这么便宜了，另外那些没被交谈的人也别高兴得太早，因为秦阳要和他们谈一谈随时都可以，所以趁着还没谈，最好主动坦白交代，否则后果自负。

董事周洋和高峰原本就是造反最厉害的两个人，他们被文雨妍摧枯拉朽的收拾掉，那些跟在周洋背后的人自保都来不及，哪里还敢和文雨妍唱对台戏，哪里还敢给她使绊子？

老寿星上吊，嫌自己命长了吗？

谁内心里没点龌蹉事？

他们知道这一切都是那个沉默的坐在文雨妍身边的年轻男人做到的，这一点从文雨妍特聘秦阳为顾问专职查贪腐问题便知道了。

魔鬼！

能够窥视人心的魔鬼！

有人心中暗恨，但是更多的却是怕，是敬畏！

如果秦阳只是一个普通人，或许这些人会忍不住对秦阳下黑手，可是秦阳偏偏不是一个普通人。

他是修行者，实力强大，背景强大！

他还是国民偶像，如果谁阴谋对付他，最后被曝光出来，那必然死路一条！

很多人已经想着怎么找文雨妍私下交谈了，安全第一啊，难道非要搞进大牢里才甘心吗？

那些做妖做怪的此刻心中只剩下悔恨，而那些行得正坐得端的则是满腔振奋，文总出手果然凶残，先麻痹你们，然后一击必杀。

绝杀！

秦阳回到文雨妍的办公室，在椅子上舒服的坐了下来，伸了个懒腰，轻笑道：“美女老总横扫叛逆，蝇营狗苟摧枯拉朽，哈哈！”

文雨妍笑道：“还不是靠你，没有具体的证据，这群人就会用各种手段拉敷衍拉扯，让人有力使不上劲，唯有像如今雷霆一击，才能彻底震慑宵小，说请吃饭，结果每天都吃食堂，晚上我请你和青青吃饭。”

秦阳眨眨眼：“我没问题，青青……”

秦阳话还没说完，文雨妍已经微笑开口道：“青青我来叫。”

秦阳呵呵一笑：“那我就没问题了。”

文雨妍自然明白秦阳心中顾虑什么，所以她主动的把邀请的业务揽了过去。

她是发自内心的感谢秦阳，那晚上一幕，已经填满了她的心扉，而韩青青宽厚温柔的态度，也让文雨妍感觉到温暖。

“我会在旁边给你准备一个办公室，总不能让你连个办公室都没有，每次谈话都来借用我办公室吧……”

秦阳笑道：“你这一千万，估计都是打水漂了，今天搞这么一出，短期内谁敢顶风作案，或许很长时间以内，我都不会有事可做，毕竟一点小事你也不会就让我来这么搞一下吧，那可不利于你公司团结……”

稍微停顿了一下，秦阳补充道：“对外不要宣布我瞳术催眠逼供的事情，如果有人问起，就说是聊天，他们自己聊的，不管别人信不信，都得这么说。”

文雨妍自然理解，微笑道：“放心，我懂的。”

秦阳如果用瞳术催眠强行拷问人心的事情透露出去，或许又是一场风波，有人或许钦佩，但是恐怕也会引人愤恨，秦阳虽然不惧，但是谁又不想麻烦少一点呢？

擅长瞳术或者类似精神力秘术的人从来都容易引人忌讳，就像师公苗剑宫，虽然得了三眼神君这个霸气的绰号，但是其实很多人对他都是心怀顾忌的，毕竟谁心里没点龌龊事，万一哪天苗剑宫给来那么一小，秘密曝光怎么办？

有这样的前提在，哪怕很多原本可以成为朋友的人可能也因为心怀顾忌而不敢走近，所以苗剑宫说起来朋友不少，但是真正能够交心的真朋友却并不算太多，当然，这个社会原本就是这样现实，人活一世，又能有多少真心朋友？

秦阳自然不会对朋友施展瞳术，但是别人是否会忌讳心理？

这种状况，秦阳也同样无法改变。

这是修行瞳术必然会付出的代价，名气越大，实力越强，这种“效果”便会越明显。

秦阳抬起手腕，看了看时间：“好了，我想今天一定有不少人愿意和你好好谈谈的，我就先走了，晚上见。”

文雨妍站起身：“好，我送你！”

秦阳摆摆手，笑道：“你忙吧，你可是老总，我是打工的，哪里需要你送……”

文雨妍嫣然一笑：“你是能人异士，我礼贤下士不成吗？”

秦阳无语，冲着文雨妍竖起拇指，然后转身就走。

文雨妍将秦阳亲自送到电梯口，这才返回，坐在办公椅上，文雨妍想起这三天两人相处的点点细节，一时间忍不住有些走神。

如果他能天天如此上班，那就好了……

文雨妍被自己脑子里忽然闪现出的念头给吓了一跳，但是旋即又释然，内心坦然，自己这样期待不是很正常吗？

一个能谈心的朋友，一个有本事的顾问，一个值得信赖、让人有着安全感的男人，谁又不喜欢呢？

更被提那一晚之后，秦阳俯冲而下的身影早已经铭刻在她的内心，从此再难忘怀。

自己终究和他还是有缘无分吗？

文雨妍的心里蓦然有着两分刺痛和酸楚。

“文总，李经理来了。”

助理的声音想起，文雨妍眼光微微一变，神色收敛，恢复了清冷严肃的高冷总裁，淡淡的说道：“进来吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49088450"  chaptername="第一千八百一十九章  终究有缘无分吗？">加入书签</a>
</div>
