    看好戏的众人，顿时被陈北强大的气场给震慑和镇压住了，不得不收回异样的眼神和目光。

    “哼！”

    陈北收回了自己外放的王霸之气。

    本来他想直接离开，回家收拾东西，准备搬去跟怜风同居的。

    后来一想，葛小伦这货儿还没走呢，不认识认识，怎么可以呢？

    刚刚怜风居然还拿葛小伦跟他比较，虽然他表面上是不在意，但内心里面，多少还是略微不爽的。

    虽然他格局很大，是要成为诸神之王的男人，但是这也始终改变不了他有些斤斤计较的腹黑本性……

    于是，陈北就径直地走向了葛小伦还有蔷薇、杰斯二人组所在的位置。

    “小伦同志，我可以拍着胸脯，以我的高尚人格，向你郑重地承诺，并且保证，加入雄兵连，那福利可是大大的有……”

    杰斯还在使劲儿地忽悠着葛小伦，生怕他反悔。

    “怎么？”

    正当他有些意犹未尽的时候，蔷薇却悄咪咪地用手拽拽了他的西装，眼神示意他，看向正在朝他们这边方向走过来的陈北。

    “哎哎……看那……”

    杰斯转头望过去，一见陈北居然想要过来，脸色顿时有些僵硬般的瘫痪。

    内心一惊：不是，你过来是想要干啥子嘞？大锅，你可千万别过来，万一干扰了我的工作，这可咋搞……

    杰斯内心疯狂地念叨着：别过来，别过来，你可千万不要过来……

    在陈北的手上，已经吃过一次瘪的他，深深地体会到这个男人的难缠，内心有些小小的阴影面积。

    然而，墨菲定律就是如此奇妙，越不想发生的事情，它就越会一定发生。

    陈北一屁股地坐在了葛小伦的旁边位置上，打起了招呼：“又见面了，杰斯小哥还有蔷薇小姐。”

    突然间旁边就坐下来了一位气质出尘的大帅哥，葛小伦不由愣了一愣，下意识地比较了一下双方的颜值差距，差距很大，内心有些自惭形愧，语气不自觉就弱了一些：“你好，请问你是？”

    他怎么也认识对面这两位国安的，而且还挺熟的样子？

    难不成……他就是我的未来战友？

    怎么怪眼熟的？

    等等，蔷薇怎么难得抬起头来盯着他这个人看呀！

    靠，该不会还是我的竞争对手——情敌吧？

    葛小伦的内心活动很是活跃，对陈北的内心态度由好奇到重视，最后再由羡慕嫉妒到提高警惕。

    杰斯不愧是老将，脸上依然保持着镇定之色，接过了话茬：“呐，我给你们两位互相介绍一下吧。这位是陈北，这位呢，就是葛小伦。你们二位，不久之后，就有可能成为一起并肩作战的战友了。”

    蔷薇又再度低下头去，当起了安静的鸵鸟……不……是花瓶。

    今天发生的一切，只要她不出声，就概由杰斯来承担全部的责任。

    陈北嘴角微微上扬，露出了温和阳光的笑容，恰当地释放出了亲和的外在魅力，拍了拍葛小伦有些宽阔的肩膀：“小伦是吧？我看你年纪也不大，在上大学？这样的话，那我可就比你大上好几岁，是你兄长辈的了。”

    刚刚还有些吃醋的葛小伦，被陈北的亲和力所感染，不由自主地抛却了这样的想法。

    他有些憨憨地摸着脑袋，点点头，回应道：“那个……我可以称呼你为北子哥吗？我是巨峡大学的，大二历史系，在读本科生。”

    “您是我的学长吧？”

    “创建了我们学院的，北梦电竞社的一代目……”

    “难怪，我会觉得非常眼熟，就记得在哪里看到过你的照片。”

    “虽然，你的变化有些大……但再加上你的名字，我一下子就回想起来了。”

    “毕竟，我现在好歹也是电竞社的一名老干部了。虽然，我技术可能不咋地，只会玩草丛三侠之一，擅使一手大宝剑的盖伦，这是我的本命。”

    说着说着，葛小伦眼神就又有些古怪地看向了陈北。

    这位传奇的一代目——北子哥。他之所以能够成为学院的传奇，可不是因为他最先创立电竞社，而是因为他只玩托儿索，人称峡谷鬼见愁啊……

    排位匹配到这位传奇人物，学院里面想要上大分的同学，都会忍不住双手抱头，痛苦哀嚎。

    不过，北梦电竞社，一直存在着没有被取缔，也是多亏当年，有了他这位传奇一代目，在毕业前，特意所留下的私人资助。

    也因此，每年的高校争霸赛，北梦电竞社挑选出来的高手，都是能打出非常好的成绩出来。

    陈北微微挑眉，北子哥，好久没有听到这么令人感到“亲切”的称呼了呀……

    忆往昔峥嵘岁月……

    “哦，你还是我的小学弟？”

    银河之力，居然还是我的隔代小弟……

    这可真有意思。

    “是的，是的，北子哥！”

    葛小伦不禁点点头，应是。

    隔代大哥可能会成为我未来的战友吗？

    这可太好了，有大哥罩着，我就不用怕了。

    眼见陈北上来就抢了风头，杰斯的嘴角不由抽了抽，喂喂，小伦同志，你这算是有了新欢就忘了旧爱了吗？

    他咳嗽了一声，打断道：“二位，有什么私事可以待会儿再说，我们现在要谈谈公事。”

    陈北微微抬起双眸，饶有兴致地问道：“公事？所谓公事……就是要让我的小兄弟，跟这位翘臀小美女——蔷薇同寝室生活吗？”

    “啊这！”

    闻言，杰斯心中咯噔一跳，暗道坏了，果然如此。

    蔷薇双手握紧，成拳头状。翘臀，翘臀，你全家都才是翘臀呢……

    葛小伦偷偷瞄了几眼蔷薇，脸色有些发红，心中赞叹：果然不愧是大哥，气度非凡，胆量过人。

    “呵……”

    陈北轻笑了一声，翘起了二郎腿，对隔壁的葛小伦说道：“既然你都叫我一声哥了，我就给你一句忠告吧，珍爱生命，远离蔷薇，从我做起。”

    “这朵美丽的蔷薇花可是很带刺儿的，外表越是美丽，危险就越是致命。”

    葛小伦愣了一愣：“啊？”

    大哥，你要是也想让蔷薇成为你的女朋友的话，你就直说呀……

    小弟，又不会跟您抢。

    现在，老大，你是啥子意思哟？

    自己不想要这样的翘臀美女，就要让小弟都不能去追求自己的美好幸福生活了吗？

    强烈谴责，太过分了！！！

