    不知道是正巧碰上还是刻意安排，这机甲格斗训练场地还真有学生在进行机甲格斗训练。

    用的都是F级机甲，打得有来有回，看着非常像模像样，是经过专业训练的。见有人来了，其中一个学生可能是为了炫技，居然用机甲使出了一个旋转三连踢。

    踢得很漂亮，就是最后没站稳机甲倒了。

    尽管如此，参观的各校老师还是给予这位学生的三连踢非常高的赞赏。

    “刘老师，你们学校的学生真是一年比一年厉害，就刚才那个三连踢，我带过来的学生估计都没几个能踢出来。”岳霖如果没记错的话，这个吹彩虹屁的应该是芽星的领队老师。

    “曹老师，你真是过誉了，这些都是今年刚招进来的新生，毛手毛脚的心浮气躁，你们笑笑就行别放在心上。”刘老师笑着道。

    “居然是刚入校的新生。”

    “新生就能有如此的实力，就算是联邦的六大军校的新生也不过如此吧。”

    “厉害啊刘老师，这些心声应该都是你教出来的吧？怪不得这几年你们学校的名声越来越大，原来都是你的功劳啊！”

    “我说怎么今年我们学校没招到几个好苗子呢？原来好苗子都被刘老师招去了。”

    “我没记错的话，刘老师好像是今年负责招生的吧？可以啊，是不是有什么招生秘诀？刘老师，我们都认识这么多年了，有秘诀也不要藏私拿出来分享一下嘛，你们学校吃肉总得让我们这些学校跟着喝点汤不是。”

    在众人的吹捧之下，刘老师显得有些自得，强忍着没有表露出来只是嘴角微微上扬。

    “哪有，都是学校这几年有钱，换了一批新设施，又购入了不少机甲和机甲武器，这才能招到这些好苗子。”刘老师谦虚地道。

    经刘老师这样一说，众人的讨论话题顿时又偏了。

    “也是，谁叫我们星球不争气。蔚蓝星这几年旅游业可是搞得有声有色，我那远在栗星的姑妈都听说了，前段时间还联系我让我带她来蔚蓝星旅游。当时我就纳了闷了这蔚蓝星有什么好旅游的，我们又不是没来过，跟我们这些周边的星球有什么区别？还不如我们芽星呢，至少我们芽星环境好。”

    “得了吧，你就别往自己脸上贴金了，还你们芽星环境好，你们芽星种的都是一些药材，环境再好也吃不上饭。我们麦星种的可都是可食用植物，我们学校的学生顿顿都能吃新鲜蔬菜不用喝营养液的。”

    “我们黑矿星也……”

    在一群老师的叽叽喳喳之下，话题越跑越偏。

    岳霖算是发现了，他根本就不需要伪装，他只需要一个安静的背景板站在陈老师身边不说话就行了。这些老师一个赛一个能说说，尤其是各个学校的领队，说起话来那叫一个滔滔不绝。

    岳霖甚至怀疑他们选领队的标准不是谁会管理学生，而是谁会唠嗑。

    正聊得开心着呢，刘老师突然提议：“各位，虽然过几天挑战赛才正式开始，第1天只是参观。不过大家来都来了，只参观多没意思。要不我们每个学校派几个代表，用训练场上这些机甲比试比试，切磋一下？”

    刘老师的提议得到了众人的热烈支持。

    反正训练场上只有F级的机甲，这些机甲都是卸掉能量枪没有武器的，真打也打不出什么事来。

    陆嫣好久没和人打架了，又顶着个学生的身份有些跃跃欲试被岳霖拦下。

    岳霖估计这些学生的身手和星盗也就是半斤八两，有的可能还不如星盗。陆嫣上场跟他们打就是欺负小朋友，还容易暴露她不知道该怎么解释的超凡身手。

    每个学校派一名学生，陈老师点了队伍中一名身形高大的男生，叫卡力。

    “刘老师，如果机甲打坏了你应该不会让我们赔吧？”陈老师半是开玩笑，半是紧张地问道。

    “当然不会，我提议的切磋机甲打坏了自然算我们的。”刘老师笑道，随手点了刚刚那个踢出三连踢的学生作为蔚蓝星的代表。

    “我们学校这次参加交流赛的学生都在特训是特训，这家伙虽然是个新生实力比许多老生还要强，不输给参加交流赛的那些老生，各位不介意我派他作为代表吧？”

    “不介意。”

    “当然不介意，我们也想看看他的实力。”

    岳霖觉得刘老师的话逻辑有些前后矛盾，不由得问道：“既然这位新生实力如此强劲，刘老师你们为什么不派他参加交流赛呢？”

    刘老师身形一顿，笑着道：“交流赛还一年才有一次，有的新生虽然实力强但经验浅，我们学校一般会把这种好机会让给老生，不然他们毕业了也没机会参加交流赛多可惜呀。”

    “不过我们也不是不给新生机会，这次交流赛就有三个新生参加，如果于老师你感兴趣，到时候我把那三个人点出来方便你区分。”

    “那多谢刘老师了。”

    6所学校的代表都已经换上机甲。

    因为是临时兴起的比试，大家觉得没必要搞成非常正式的1V1比赛，干脆就是6人混战。

    刘老师一声令下，混战正式开始。

    机甲上有编号，这可以让岳霖很好地区分场上的6人分别来自哪所军校。

    黑矿星确实是最烂的，从他们派出的学生就能看出来。这位学生的身手不算太差，但是胆子小，看见别人在混战居然犹豫着不敢上前，直接被蔚蓝想那位擅长踢腿的学生一脚踢出场外最快出局。

    奥星虽然这两年招生不行，但带来的学生是在招生不行之前招的，实力非常不错。卡力在这次参加挑战赛的学生中，应该算是实力非常强劲的存在，他先是被芽星，麦星和虹星的三人围攻，在三人围攻他的时候蔚蓝星的人迅速淘汰掉黑矿星。

    意识到蔚蓝星的这个新生才是场上最大的劲敌后，芽星，麦星和虹星的三人小团体瞬间将矛头指向蔚蓝星，和卡力化敌为友一起围攻他。

    尴尬的是，四国联盟被蔚蓝星的新生直接击溃，分四脚踢飞出去。

    这位新生腿上功夫确实了得。

    岳霖在旁边站着都提其他几个学校的领队老师感到尴尬。

    如此一对比，倒显得最先被踢飞出去的黑矿星没有那么尴尬。

    毕竟1v1被踢飞出去和4打1被踢飞出去完全不是一个性质。

    前者是菜，后者是真菜。

    见各个学校的老师脸色都不太好，刘老师又是得意又是自谦，脸上挂着虚假的笑：“只不过是简单的切磋，点到为止就行。这个地方想必大家参观得差不多了，要不我们去射击训练的场地看一看？”

    “我们学校今年新引进了一批最新的训练设施，各位老师如果有兴趣的话也可以体验一下，非常不错的哟！”

