    之后一个多月，神传这边和云瑶算是相安无事。

    虽然云瑶扩大了网站规模，主播量也是大大提升，但由于用户量持续下降的原因，公司收益和主播收益都是没什么起色。

    反倒是啪啦啪啦依旧正常运转，毕竟两条腿发展，啪啦啪啦和快看形成了短暂的依托关系。

    网络主播在快看拍视频，形成热度之后，可以接广告营收，与此同时，还可以通过视频告诉大家自己在啪啦啪啦平台直播，这样的话，他们的收益也就是两个途径。

    而这样无疑也是给啪啦啪啦打了一波广告，进行了一次反引流，这也是为什么现在直播业流量开始往下走而啪啦啪啦却可以轻松维持的原因。

    当然，也不排除有的主播在其他平台直播，对于这样的，罗旭要求吕威也在第一时间删视频，不给他们推广其他直播站的机会。

    这样的行为或多或少形成了一种垄断行为，但在这个年月，官方对网络的管理都没有那么严格，罗旭自然不会放弃行使霸王权利的机会。

    所以这段时间下来，无论是快看还是啪啦啪啦还是十分顺利稳定的。

    坐在办公室里，苏檬看着近期的各种报表，道：“罗旭，直播这边的收益马上就要被快看压下去了啊，传媒的力量是真大啊。”

    罗旭一笑：“那是肯定的，不过这才是刚开始，我们未来在这方面应该会进入一个传媒时代，而且……还不是传统意义上的传媒，一切都在线上，甚至靠一个快看就可以打出成绩。”

    “那肯定是没问题的，我相信你，”苏檬笑道，“对了，这个月快餐的收益翻了一番，包括加盟费、材料费都有新收入，不过川锅的收益下降了两成。”

    罗旭深吸了一口气，其实这个问题他预判到了，半年前他就知道了一个消息。

    海上捞在天州要扩展四到五家店，而且上个月一次性开了两家。

    海上捞未来在国内是极强的火锅连锁，和丫卜丫卜基本上垄断了整个连锁火锅行业。

    地方火锅虽然也不至于被挤得没法干，但只要他们开起来，就是一家接着一家火。

    现在噼里啪啦的运营方式基本上就是按照海上捞搞的，人家正牌现在出手了，不被影响那是假的。

    不过虽然现在互联网这边都发展起来了，罗旭还是十分看好实体收益的稳定性，所以川锅这一块……他必须投入更多精力了。

    “檬檬，你说……现在人吃火锅最看重什么啊？”

    苏檬想了想：“嗯……口味肯定是第一，服务也很重要，然后应该是卫生条件和环境的舒适，哦对了，还有价格。”

    罗旭点点头，这些都没有错，可这些自己已经尽全力去做了。

    现在川锅的口味不敢说最强，但至少肯定是正宗的，至于服务、环境他几乎全是凭记忆按照海上捞几年后的样子打造的。

    可以说现在的服务和环境已经超越了当下的海上捞。

    最后就是价格，罗旭当时用的定价也是比较符合当下物价和消费力的，要是和现在的海上捞比……应该是便宜了一些。

    想到这，他突然意识到了一个问题，便宜……好像不一定是对的。

    “嗯……这样，如果有两家餐馆，东西都差不多，一个便宜一个贵，你觉得你会选择哪个？”

    苏檬闻言道：“这不一定哦，还要比其他因素，如果完全一样的话，就要看品牌了，毕竟大品牌的各种保障要好，如果是自己家人、朋友我会选择便宜的，如果是公事，或许会选择贵的，因为相对来讲从价格上还是稍稍显档次的。”

    这就对了，苏檬的答案也正是罗旭所想。

    在很多时候，人们的消费观是扭曲的，比如……同样的东西，贵的就好，最起码有面子。

    在餐饮领域也是这样，一家小火锅店未必不好吃，可为什么那么多人挤着去海上捞？

    不单是因为服务和菜品，也是一种潮。

    绝对会有年轻人说，火锅我只吃海上捞，或许在多年后海上捞也不算怎么有档次的店，但在现在……还是存在这种可能的。

    想着，罗旭当即做了一个决定……

    涨价！

    当然这个涨价并非一次性全部涨起来，而是要循序渐进，先从一家店入手，打造出不同于其他家店的风格，涨价过后，可以很快知道是不是影响客流。

    如果客流减小，那显然这次涨价是失败的，不过无所谓，这不影响其他家店的流水。

    但如果客流维持或者反倒高了，那就说明高端客户群体并不在乎这点钱，他们对于火锅店的新风格很感兴趣。

    随后，他联系了张运康，把自己的想法说了一遍。

    张运康做事比罗旭谨慎一些，不敢这样大刀阔斧，但也很难说出反对的理由，也就同意了先从一家店开刀。

    “兄弟，涨就涨，但我真想不出我们现在店里还要改什么风格？”

    罗旭一笑：“张哥，任何事情要想做好呢，都讲究个新意，咱们店也一样啊，饭店是干嘛的？客人来吃饭的，但现在不像以前了，吃饱肚子就行，咱们的服务态度、装修风格都影响着客人的回头率对不对？”

    “对啊，这我知道，关键这些我们都做的很好啊。”

    “没错，我们的第一家店从开到现在几个月，已经验证了这一点，也比很多同行收益要高，但是我们现在面临问题了啊，海上捞的客流量完全不在我们之下，而且他们还有一个特点，那就是全国连锁，无论名气和经验都要比我们更强，所以我们必须还要改。”

    张运康心里也同意罗旭的话，但真的能搞出什么新花样来，可就不是谁都能做得到了。

    见张运康沉默，罗旭道：“这样，张哥，你把一店的服务员全部筛选一下，除了店长以外，所有的领班、服务员都和其他店做一个整合，相貌气质佳的女孩子全部调到一店，其他的融进其他几家店，然后统一定制服装，要阳光、新潮的，当然，也要适合干活，你想，客人进来看到漂亮的女孩子，心情都不一样了，这就是一种招牌。”

    “换漂亮的女服务员？那只对男客人有用吧？”

    罗旭摇头笑了笑：“两码事，这里指的是让客人养眼，又不能干啥，张哥你想啥呢，而且女服务员本身有亲和力，无论对男女客人都要微笑、耐心，然后我再用其他方式给一店做广告，其他的就交给我吧！”

