    吩咐吕虔去取羊逾的人头后，林朝再次走回了主座，平静的目光环视了众人一遍。

    经过刚才他这一番举动，连堂内众人都被威慑住了。

    荀彧只是摇头叹息，却不再提出反对意见了。

    他当然知道，林朝的做法才是对的。但世家出身的他，潜意识不想与同为世家的羊氏闹得太僵，免得最后无法收场。

    这就是荀彧唯一的弱点，也是他的局限性所在。

    林朝看了荀彧一眼，心中也叹息一声。

    若荀彧不能堪破出身的桎梏，就算他能力再出众，为人再高洁，林朝都不会让他掌控决策中枢。

    相比来说，沮授和贾诩，反倒是更好的人选。

    只是这两人，也不是最合适的。

    沮授在韩馥死之前，是不可能归心的。

    而贾诩就更不用说了，这家伙从来都会优先考虑自己的安危。

    看来在诸葛亮成长起来之前，还是得自己撑着。

    眼下却不是想这些的时候，林朝甩了甩头，将这些乱七八糟的想法从脑中甩开。

    扭头看了林夕一眼，后者会意，将手中捧着的青铜剑递了上来。

    林朝接过，把剑拿在手中仔细地端详着。

    众人的注意力本就在林朝身上，此刻见他拿出刘备的随身佩剑，顿时都开始紧张起来。

    这么久以来，林朝都是凭着自己威望与地位对所有人下令，如今却拿出了刘备赐下的宝剑，不用想也会有一番大动作。

    铿！

    林朝拔剑出鞘，一声低沉却清脆的声音响彻全场。

    “玄德公有令！”

    林朝单手持剑，冲着众人开口道。

    闻言，众人不敢怠慢，全都赶紧站了起来，对着林朝躬身一礼。

    “董贼逆天无道，荡覆王室，今当尽起徐州之兵，攻入洛阳，诛灭董贼，迎回天子，匡扶社稷！”

    果然，还是要出兵！

    荀彧，荀谌，荀攸，郭嘉等众人对视一眼，眼中满是震撼。

    不过武将那边，眼中却满是兴奋和跃跃欲试。

    尤其是这次泰山之战一直在后方留守的张飞，若不是场合不合适，他恐怕要仰天大笑起来。

    “谨遵主公钧命！”

    不管如何，林朝请出了刘备的佩剑，众人就已经失去了争辩和商议的机会，只能低头拱手应道。

    简而言之，刘备已经做了开战的决定，打不打不需要你们来商议。

    你们需要商议的是，这一战该怎么打，怎么才能打赢！

    见众人躬身应命，林朝这才归剑入鞘，挥手示意众人坐下来说。

    “诸位，议一议吧，这一战该怎么打。”

    闻言，众人都沉默了下来。

    眼下到了各抒己见的时候，他们却都开始皱着眉头苦苦思索起来。毕竟董卓势大，不是能轻易战胜的对手。

    林朝也不催促，给足他们思考的时间。

    看了看外面的天色，早已黑透了，林朝一挥手，示意林夕为众人准备膳食。今晚不商量出一个结果来，大家就都睡在这里吧。

    众人思虑半晌，最终还是荀攸率先开口道：“姑父，董贼军数倍于我军，且其麾下大多是西凉，并州的边军，以及朝廷的羽林军，北军五营将士。此外，雒阳八关皆深沟高垒，不易攻破。

    若战事一旦成胶着之势，便会耗时日久，待我军粮尽时还是得退兵，届时董贼趁虚而出，袭击我军后翼，则此战必败！”

    如果说荀彧是从政治，大局的角度去考虑这些问题。那荀攸就是单纯从战术的角度，来分析成败利弊。

    很可惜，在他的筹算中，徐州胜算连两成都不足。

    政治争斗上，董卓或许斗得过雒阳世家，或者斗不过。

    但在军事上，董卓现在的实力，足够平推天下。

    什么袁氏，什么关东诸侯，董卓真要狠下心来，这些人在他的铁蹄下，都是一只只待在的羔羊！

    六七万身经百战的边军精锐，三四万装备最精良的羽林军，还有其他曾经掌权将领麾下好几万老兵，你拿头跟给他打！

    在绝对的实力面前，什么计谋都是可笑的。

    但这是不是代表刘备就毫无胜算呢？

    当然不是，

    至少林朝不这么认为。

    不然大家把全部兵力拉出来数一数，就能知道胜负了，哪还需要打什么仗！

    荀攸说的这些，林朝自然明白，于是开口问道：“公达，某只问你，此战有无胜机？”

    “自然是有的。”

    荀攸点了点头，开口回道：“董贼虽人多势众，麾下骁勇善战，但我军若联合关东诸侯，未必没有一战之力，只是……”

    他后半句没说完的话，大家自然也都明白。

    眼下关东诸侯还在备战阶段，距离真正兵发洛阳，还需要一些时日。可刘备非要此时起兵，就等于要独战董卓。

    再者，关东诸侯齐心协力，当然可以与董卓抗衡。

    但这些人真的能够齐心协力吗？

    答案也是否定的。

    “那就不要让关东诸侯备战了，逼迫他们直接进兵！”林朝冷笑道，“玄德公给了咱们二十日的时间，这段时间内，咱们一边征调粮草，一边令人出使关东诸侯。”

    闻言，荀攸眼中闪过一丝疑惑，不解道：“逼迫，如何逼迫？”

    虽然荀攸智计高绝，但他依旧是个老实人。

    让老实人想这种事，实在有些难为他了。

    不过还好，刘备阵营中也有不老实的人。

    比如……正在划水的贾诩。

    林朝看了贾诩一眼，开口道：“贾文和，你有什么办法？”

    “额……”

    贾诩本来好好的划着水，忽然被林朝点名，顿时一怔。

    “长史，关东诸侯虽有讨董之意，但彼此之间也有些龌龊……想要逼迫他们出兵不难，但二十日的时间，着实短了一些。”

    贾诩拱手苦笑道。

    本来贾诩是不想管这些破事的，但眼下的林朝明显有些不对劲，甚至都开了杀戒，他也不想去撞枪口，这才临时改口，说需要时间。

    林朝看着他，笑了：“你觉得时间短？”

    贾诩点了点头。

    “你觉得短，某还觉得短呢！但玄德公就给了这么多时间。二十日后，大军便要起行，容不得半日拖延。

    要钱给钱，要人给人，徐州全部资源任你调用，某不管你用何等计策，都要在大军出发之前，让关东诸侯一同起兵！”

    见林朝心意已决，贾诩叹了口气，点头称是。

    “云长，这二十日的时间，你率众将整合麾下可用之兵，务必使全军士卒战意高涨！”

    闻言，关羽站起来抱拳道：“遵命！”

    林朝此番召集众人前来，最大的目的就是表明自己的态度，告诉他们，战争无可避免，各自都做好准备。

    而真正要准备的事情，反而没有多少。

    想着，林朝开口道：“大战在即，请诸位各司其职，各尽其心。玄德公有言在先，此战若胜，诸位皆有重赏！”

    闻言，所有人都站了起来，齐齐躬身拱手道：

    “遵命！”

    林朝又轻叹一声，开口道：“传令下去，全城全军皆素缟，为天子守孝。”

    ……

    会议过后，林朝将贾诩，郭嘉，沮授，赵云，林夕几人留了下来。

    片刻后，吕虔大步走了进来，手里还拎着一颗血淋淋的人头。

    吕虔双手奉上人头，开口道：“监军，羊逾已伏诛，请监军查验！”

    林朝看都懒得看上一眼，只是淡淡开口道：“子恪，去将此首级挂在城楼上，让全城臣民看看，这就是违令不遵的下场。”

    “唯！”

    吕虔抱拳应了一声，再次转身离去。

    旁边，贾诩笑道：“子初，你这是打算震慑泰山世家？”

    “震慑？”林朝冷笑道，“也不算震慑吧，他们要真想搞事，某不介意开一次杀戒。某不愿杀人，却不代表不敢杀人。”

    郭嘉笑着点头道：“子初说得好，某也早就看这些高高在上的世家不顺眼了，杀个干净最好！”

    “郭奉孝，你有时间寻世家的麻烦，还不如多想想如何战胜董卓。”林朝开口道，“出兵之时，玄德公定会将你与公达留在身边，时常问计。”

    郭嘉好奇道：“怎么，此战千载难逢，子初你不随军？”

    “你以为此战只是一路进军？”

    “这倒也是。”

    郭嘉知道自己问了一个蠢问题。

    兵发洛阳，绝不可能单线作战。洛阳八关，也不是一路军队能攻破的。

    以林朝的地位，绝对会独领一军。

    不过他马上又高兴起来了。

    林子初不在，自己这次可以大显身手了！

    见郭嘉露出一丝兴奋之色，林朝马上猜出他在想些什么，不过也懒得提醒他要谨慎。毕竟到时候刘备身边也不可能只有他一个谋士，自然有别人提醒他。

    想着，林朝又向林夕开口道：“子煦，你带着校事府明日出发，走一趟雒阳，提前摸清楚董卓的兵力布置。”

    兵发有云：知己知彼，百战不殆。

    提前得知敌军的情报，向来是一件极为重要的事情。

    “唯！”林夕抱拳应道。

    林朝又交代道：“这次就不用带公明去了，某另有任用。还有，某上次交代你办的事情，现在如何了？”

    闻言，林夕微微一皱眉，开口道：“兄长，凤鸣卫的训练，还尚在进行之中，其中能任用者，不过寥寥数人……”

    “足够了。”林朝挥手打断林夕的话，接口道，“去选两个机灵点的，等会送过来，某亲自调教一番。记住，关键是一定要忠心。”

    林夕再度抱拳道：“唯！”

    扭过头，林朝冲赵云开口道：“子龙，劳烦你带上五千精锐之士，明早出发，随某回一趟徐州。”

    赵云点了点头。

    郭嘉好奇道：“子初，眼下大战将起，你回徐州作甚？”

    “自然是为了粮草。”林朝苦笑道，“要供给麾下六七万大军作战，徐州的粮草肯定不够，某回徐州筹措一些。再者，田元皓那边，旁人说话他未必肯听，某也要亲自走一趟。”

    田丰身为刘备的元从旧部，又是徐州十二从事之一，位高权重而又性情刚烈。他若因粮食的原因而反对讨董，别人绝对说服不了他，因此林朝还得自己去一趟。

    说到之后，林朝又冲贾诩说道：“文和，逼迫关东诸侯之事……有把握吗？”

    见林朝还是有些不放心，贾诩笑了，抚了抚胡须笑道：

    “子初且宽心，论起算人之术，某虽不如你，却也有些微末之计，定不会让子初失望。”

    闻言，林朝点了点头。

    贾诩一生行事甚苟，他说有把握，那就绝对有把握。

