
在宇宙之主阶段，甚至是界主时期，自创十阶顶尖秘法……

无论再怎么不可置信，既然这件事是由原祖所说，那么就不可能是假的。

“前段时间妖族的反常，竟然是陨落九位宇宙之主，而不是最先猜测的一位。”

黑暗之主依旧在震撼中。

宇宙之主，是仅次于宇宙最强者的超级强者，掌握时空，可以逆转时空复活生命。

百万个纪元都不一定能诞生出一位。

可是……

“连一个纪元的十分之一都不到，起源之主竟然都走到了这一步，就算在宇宙海，除非陷入三大绝地，恐怕也不会出现意外了。”

“一转眼，数百年前的一切似在眼前，哪怕有时光界的万倍时间流速，也让人难以置信。”

混沌城主等宇宙之主都在惊叹感慨。

他们内心复杂到了极致，既有惊喜，又有羡慕，还有着一丝嫉妒。

本以为哪怕林阳在法则上的悟性高的吓人，也仅仅是缩短成为宇宙之主的时间，和他们同处一个大层次，结果没想到，事实竟然这么打击人。

“在原始宇宙内，宇宙之主击杀宇宙之主，不会受到本源意志的惩罚，反而比我和原祖要方便得多了。”

体型魁梧的巨斧创始者面上浮现一丝喜色。

紧接着，混沌城主同样开口道：

“当初的决定，果然没有错。”

“加上老师又获得了自由，我们也有两位宇宙最强者，以老师和巨斧的实力，完全能压制妖族、虫族、机械族的四位宇宙最强者。”

“那些独行的宇宙最强者，见到老师自由，也绝对不敢插手战斗。”

“我们和起源加起来，可以横扫三大巅峰族群一切的宇宙之主，这样在高端战力上，我们完全处于优势。”

说到最后，混沌城主以及青东之主等人，眼中仿佛有火焰在燃烧。

他们之间互相虽然有小摩擦，可是在面对异族之时，无一例外的属于统一战线。

为了人类族群，他们已经拼搏无数年了，就因为有各位宇宙之主，巨斧创始者这些年的贡献，人类宝库中才会存在大量的至宝。

“没想到，心心念念的这一天，只有在梦中才能见到的这一天，竟然真的要到来了，到时候真是死而无憾。”

龙行之主看上去非常的唏嘘。

“我这次在倾峰界的深处，获得一件枪类巅峰至宝，如果你们没有异议，等到起源归来，我就将这件长枪送给起源了。”

“宝库中的那件顶级至宝铠甲，我也准备送给起源。”

“虽然族群平时奉行等价交换，可是在这个时候，也可以变通一下。”

“毕竟斩杀九位宇宙之主的大功绩，获得一件巅峰至宝，一件顶级至宝也说得过去。”

巨斧创始者说着看向人类族群的十八位宇宙之主。

他知道这些人里面，也有善用枪类至宝的宇宙之主，并且至宝点的数量完全能兑换他得到的枪类巅峰至宝。

假如获得一件枪类的巅峰至宝，实力必然能提升一大截。

可是巨斧创始者在思考良久后，还是宣布了这件事。

“我没有异议，以起源的实力，配上一件巅峰至宝，在未来的族群战争中，更有利于人类族群。”

一位宇宙之主开口。

亿刹之主。

这是一位原始宇宙早起崛起的宇宙之主，所用的主战至宝就是一件顶级至宝长枪。

在亿万个纪元之前，就已经长时间在宇宙海闯荡，除了人类族群的高层之外，没有谁还记得他。

接着，又有几位宇宙之主出声，无人有异议。

不说林阳的大功绩，光是巅峰至宝长枪是巨斧创始者自身所得，就有权利决定交给什么人使用。

“那么等起源从宇宙海归来，这件至宝就交给他使用，我现在也在往原始宇宙赶。”

巨斧创始者最后道。

在众位人类高层讨论时，原祖一直没有出声，等到他们说完后，一身白袍的原祖才继续开口了：

“在我脱困不久后，银河系内突兀出现一方宇宙秘境，入口就在起源的家乡太阳系。”

“最初我一直在演变初始宇宙，还没有察觉，一直到十多天前，虚拟宇宙自动蔓延进那方秘境，我才发现。”

“那是一个超巨型的宇宙秘境，整体呈圆形，直径足有一万亿光年，恐怕现今的所有宇宙秘境加起来，也仅仅这么大了。”

一众宇宙之主的脸色接连变化。

彭工之主心惊道：

“一万亿光年？这有点太夸张了，相当于一百万个小型宇宙。”

混沌城主凝重看向原祖，慎重道：

“老师，那个宇宙秘境那么大，恐怕强者也不在少数，而银河系又是我人类的腹地，要随时做好秘境生灵冲出来的准备。”

原祖平静的点了点头，继续开口。

他说道：“那个宇宙秘境不同寻常，规则与外界完全迥异，并且有极多的神秘空间，可以完全隔绝虚拟宇宙，一些普通人进入那些神秘空间后，可以进行类似神国传送的能力，瞬间跨越数百亿，上千亿光年，出现在遥远的星空之外。”

“在那方宇宙秘境中，超越光速不会进入暗宇宙，而是依旧停留在普通空间。”

“这也说明，哪怕是常见的物质，只要将速度提升到远远超越光速，也能轻松击毁恒星。”

“这仅仅是奇特规则的其中之一。”

“在众多奇特规则的影响下，宇宙秘境中的本土强者，战斗时的破坏力也要夸张上许多。”

……

在原祖说着新发现的宇宙秘境之时，林阳还在宇宙海中回收一个个轮回时代积累下的至强至宝。

“虽然原始宇宙生灭了不知多少次，可是大多数至强至宝都被带去闯轮回了，整个宇宙海无主的至强至宝，如今也只有不到一万件。”

“无数个轮回时代的小型宇宙，因为主人的陨落，并且经历漫长的破败期，早就彻底的消失了，如今这一维度空间宇宙海，完好的小型宇宙只有最近三个轮回时代成型的，破败的小型宇宙也只有不足四十万。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50624207"  chaptername="601  原祖的猜测（李是你李李舵主+1）">加入书签</a>
</div>
