    自从当年失踪一次再回来看到人革联发生天翻地覆的变化后，米杉就没有再插手过人革联的具体事务了。

    虽说他想插手的话，就算弄错了，闹了个乌龙，游戏角色们也会修正世界来让米杉的错误变成正确的。

    一次两次还好，次数多了米杉也很尴尬的，于是米杉干脆就不再插手具体事务了，专心当自己的吉祥物。

    所以对于米诺安排的人选，米杉也不知道到底合适不合适，反正米诺说是合适的。

    于是米杉决定看看戴维斯将军和休伯利安这一人加一船精是怎么和那些土著们交流的。

    计划通的米诺对米杉问道：“依然使用人革联的名称吗？”

    “唔……”米杉思索了一下说道：“暂时先用个假名，我想想啊……唔，就用白爪帝国就是了。”

    “是，我的元首。”别说白爪了，就算米杉说用“白嫖”帝国当名字，米诺也会立刻执行。

    同样，虽然感觉这个名字有点奇怪，但戴维斯将军和休伯利安也依然接受了使用这个名字。

    毕竟用这个名字的时候，可以稍微提高一点外交人员的身份……现在戴维斯将军的身份在人革联里属于比村支书还要小一点的村干部。

    虽说这个村干部背后所代表的，比这个世界宇宙国某某行政干员的身份不知道高到哪去了。

    但在初步交流的时候，很容易引起误会……米杉是来旅游散心还有和角色们约会的，不是来发动战争的。

    然而当那些宇宙国行政干员们，在听到“白爪帝国”这个称呼的时候，本来很严肃的表情瞬间就崩了。

    很明显对方是在逗自己，这可是要比身份不对等更严重的外交事件。

    “记录一下，把白爪帝国作为人革联在守望先锋世界行动的唯一标志。”也察觉到自己的恶意玩梗引发事故的米杉立刻对米诺说道。

    “是，我的元首。”就像刚刚说的那样，就算米杉闹了个乌龙，她们也会通过修正世界来让这个乌龙变的正常。

    这次不用修正世界了，只要修正一下人革联在这个世界行动时的自称就可以了。

    顺便还要在这块地方盘一块地方，作为“白爪帝国”的地盘。

    在那些行政干员还在讨论这伙神秘势力自称白爪帝国到底要做什么的时候，人革联因为最高领袖、皇帝陛下、无上至尊的一道命令，直接组建了一整套，连标志都已经弄出来的“白爪帝国”行政班子。

    就等着这边世界的地盘打下来正式入驻了。

    感慨了下自己还是不要随意插手的米杉不再关心这边气氛略有些诡异的交流，来到了军事基地的另外一边。

    在佳佳的帮助下变化成人形的执行官佩托丝正在和源氏单挑，哦不，是切磋武艺。

    “真棒！”“太棒了”每一次的精彩交手，都让同是围观者的宋哈娜鼓掌祝贺……这是已经把还躺在病床上昏迷不醒的岱玹忘记了吗？

    至于为什么佩托丝要被伪装成人类，因为这个世界是有过《魔兽世界》和《星际争霸》这两款游戏的。

    前者的主体已经停服了几十年，听说最近正在弄复刻版的沉浸式VR模式。

    后者作为以联机为主的即时战略游戏，竟然还在提供服务。

    不过操作方式已经更新了好几代，戴维斯将军没被认出来也是很幸运了……也许是那些行政干员并不玩游戏什么的。

    当然，在这个世界里最著名的，几乎家喻户晓的游戏还是那款《炉石传说》

    算上其他一大票以暴雪旗下游戏IP为主的各种衍生游戏，格斗的射击的过关的，守望先锋世界的背景观设计肯定是暴雪的工作人员按照他们希望中的天堂来的。

    （愿天堂没有EA、没有GW、没有维旺迪）

    虽然佩托丝没有使用灵能光刃这种辨识程度很高的武器……只要亮出来，宋哈娜和源氏这两位“玩家”肯定第一眼就能认出来。

    但每一位星灵圣堂武士，尤其是佩托丝这种执行官等级的高阶圣堂武士，都拥有一身顶尖的武艺。

    在源氏没被基佬拉开裤链之前，佩托丝靠着一对拳刃一直压着源氏打。

    被压着打的源氏很憋屈，哪怕有小美女宋哈娜一直在旁边加油打气也没有什么作用。

    可惜一来这不是什么生死决斗，二来对方一直是在以最纯粹的技击之术压着自己打，没有使用其他任何的额外技能。

    面对这种情况，源氏也知道自己要是真的吼一嗓子“有基佬开我裤链”，那么就相当于主动认输了。

    当然，源氏并不知道他就算开了裤链，一直有所提防的佩托丝也不一定怕就是了。

    尽管佩托丝没法像被开了挂的米杉那样乱丢心灵风暴不带气喘的，但好歹也是一位正宗的普陀寺高僧。

    幻象、反馈、灵能锁喉这些招数用的还是很熟练的。

    “暂停吧”看出不想认输，但不开大又打不过的源氏很憋屈的米杉开口说道。

    一声令下，原本和源氏战在一起的佩托丝也不管自己的行动会不会给自己带来危险，直接收起武器停手站在了一边。

    反应很快也跟着一起停手的源氏有些疑惑，作为大师级忍者，他很清楚自己刚刚要是收手速度稍微慢一点，对方肯定会受伤。

    源氏相信一位能压着他这么久的武艺达人同样会很清楚这一点，然而就算这样，对方也是说收手就收手，丝毫不在意自己是否会受伤的。

    更重要的是，说出停手命令的那个人，也是一副不在意自己的命令是否会给自己的下属带来危险的样子。

    还好被改造成半机器人的源氏一直带着头盔，别人看不出他疑惑的表情。

    不然米杉知道源氏在想什么的话，一定会吐槽一下那是你不知道灵能护盾这玩意。

    ……顺便，一直被压着打到现在都不知道佩托丝身上还有一层灵能护盾，意味着源氏一直没有对佩托丝发起过任何一次有效攻击。

     毕竟灵能护盾作用起来是很明显的一层天蓝色，由一堆小块半透明菱形组成的护盾。

    结束之后，热心观众宋哈娜捧着毛巾热水朝着佩托丝走了过去，看来刚刚那一次对决，宋哈娜是被圈粉了……虽然她还不知道星灵用不上毛巾也无需喝水的。

    米杉则是走到了同样不需要这些补给的源氏身边，上下看了眼对方的造型后想了想问道：

    “要来一瓶玛格丽塔油吗？”

    人革联世界出品的玛格丽塔油，被很多世界的机械单位奉为圣物，不少因为正在掀起肃正协议而被人革联视为敌对势力的机器人势力，都会偷偷摸摸走私一点。

    愣了好一会才差不多明白米杉在说什么的源氏说道：“我只是身体被改造，并不是彻底变成了机器人。”

    “因为不彻底所以更需要定时上油的……”米杉觉得没什么差别。

    源氏瞬间有一种不知道XXX当讲不当讲的感觉。

    “一会我让人给你送几瓶，用一下试试，你会喜欢上的。”米杉一副化身安利推销大师的样子。

     “谢谢”源氏说道。

    “对了，现在可以跟我说说是谁让你来调查我的吗？我问了下大猩猩，它说不是它。”米杉笑着说道，他还记得温斯顿被米杉这边反向建立通讯时的可爱反应。

    “……”没想到米杉竟然找了一直想要重建守望先锋的大猩猩温斯顿，源氏沉默了一会后说道：“是齐格勒博士委托的我。”

    “齐格勒？天使？”米杉疑惑了一下，然后似乎想起了什么后神情变得严肃起来。