    白鹿与隼斗皇子谈了许久，了解到许多之前不知道的内情。

    天照国会六族想废除皇室也不是一天两天了，如果不是大将军甚得民心，皇室早在二三十年前就已经被废除了，十年，足以让人们忘记很多东西，大将军病倒后，积累的民心以及皇室影响力也一点点消弱了。

    深知危机的隼斗皇子并没有束手待毙，这些年也在极力笼络各方势力，只是收效甚微，以至于他渐渐变得颓丧，更多的时间都在纵情声色……

    隼斗皇子饮尽杯中酒，叹道：“我已经很努力了。”

    白鹿幽幽的道：“天照的世家大族，大都被流风、柴田、丰臣他们给收买了，您能付出的筹码太少了，又怎么能将他们拉入您的阵营？您没想过海外势力吗？”

    “海外势力？”隼斗皇子摇头道：“我若是拉拢海外势力，可能覆灭得更快。”

    “为什么？”

    隼斗皇子无奈的道：“我们国家的民众，自尊心太强了，也可以说太骄傲了，他们是不能接受施舍的，而皇室作为国家的代表，若是低下头去拉拢海外势力，那会激起民愤的。”

    白鹿也能理解，转而道：“那您为什么愿意见我？”

    隼斗皇子意味深长的道：“我只是想跟白鹿大人交一个朋友而以。”

    白鹿淡淡一笑：“天照除了国会六族，还有一个很庞大的势力。”

    “月读组吗？”隼斗皇子无奈一笑：“白鹿大人跟月读组羁绊颇深，也应该知道月读组并不是犬，而是一头狼，而我现在孱弱得像一只兔子，我若跟月读组合作，只会沦为傀儡罢了。”

    白鹿一针见血：“恕我冒昧，如今的各国的皇室，有几个不是傀儡？”

    隼斗皇子语塞半响后，说道：“月读组是黑道，父亲大人并不想染黑皇室，因此一直拒绝月读组的求见，我也不想违背他的意愿。”

    白鹿慢悠悠的道：“恕我直言，您现在还有选择吗？”

    隼斗皇子笑了：“白鹿大人，您今天是来为月读组当说客的吗？”

    “这一点，您不是来之前就知道了吗？”白鹿也笑了：“您既然来了，说明您的想法改变了。”

    隼斗皇子终于低下了高傲的头，单刀直入的道：“我有一个条件。”

    “什么？”

    “我不想成为傀儡。”

    白鹿耸肩道：“你不想变成傀儡，那你只能努力变强，否则无论你跟谁合作，别人都会把你当成傀儡，你弱的时候，围在四周的都是狼，等你变强了，围在四周的都变成狗了。”

    隼斗皇子沉默了，只是喝着酒，明显在斟酌考虑。

    白鹿继续道：“您现在的处境已经足够糟糕了，处处受制，国会六族绝对不会给您有壮大的机会，您若跟月读组合作，还可以借月读组的力量发展壮大自己的力量，这是一个合则两利的合作。”

    “月读组想从我这里得到什么？”

    白鹿歪着头：“月读组想洗白，彻底洗白，然后大家携手共建美好国家。”

    隼斗皇子翻了一个白眼，说白了，月读组也想成为这个国家名正言顺的统治者，他考虑一番后，问道：“丰臣一族也跟月读组达成作了吗？”

    白鹿摇头：“丰臣一族只是跟我结盟而以，但有一点我可以保证，您若是跟月读组合作，丰臣一族不会与你们为敌。”

    隼斗皇子皱着眉：“即便少了丰臣一族，我们还是无法抗衡其它五家。”

    我们？白鹿笑了，看来隼斗皇子愿意跟月读组合作了。

    “打不过敌人，那就加入敌人。”

    “什么意思？”

    白鹿笑道：“国会六族并不是铁板一块，众所周知，我曾经一把火将流风一族的鸡窝给烧掉了，丰臣一族仍然愿意跟我合作。”

    “(￢_￢)”隼斗皇子暗暗在心里吐槽，你要不是绑了人家家族的大小姐，人家愿意跟你合作？

    “利益纽带有的时候比亲情友情纽带还要牢固。”

    隼斗皇子也不得不承认，这是一个很现实的世界，一切都是利益为上，身在皇族的他，这一点体会更深，亦如他跟其他兄弟姐妹之间的关系，非常的冷淡，反而跟一些有利益瓜葛的人关系更亲密，这头年为了争权夺利，手足相残的事都会发生……

    “我们要如何加入敌人。”

    “这件事，您不该跟我商量。”

    隼斗皇子吐了一口酒气，郑重的道：“我想见见织田先生，白鹿大人可以为我们安排见面吗？”

    白鹿点点头：“织田叔叔也迫不及待的想见您。”

    “是吗？”

    “当然。”白鹿说着掏出了手机，拨打了一个电话：“德川先生吗？织田叔叔到了吗？好的，好的。”

    “织田先生来了？”

    “是的。”

    随后，白鹿陪同隼斗皇子走出餐厅，下到第一层船舱。

    没过多久，一艘游艇驶来，织田新长下了自己的游艇，登上了白鹿的游艇。

    织田新长一身古装，配着精美的太刀，散发着君临天下的气势，他一步一步走向隼斗皇子，郑重的行了一个大礼，其随从也一起跟着行大礼，

    “参见大皇子殿下。”

    隼斗皇子看着天照第一枭雄，给自己行如此大礼，很是受宠若惊，但也很受用，已经很久了，很久都没有一个大人物对自己表示出恭敬的态度了，哪怕只是虚假的恭敬，也让皇室的尊严面子得到了维护……

    隼斗皇子上前扶了一下织田新长的胳膊，微笑道：“织田先生，久闻大名。”

    白鹿笑着插嘴道：“看来我不用为你们介绍了？”

    织田新长感激的看了白鹿一眼，抱歉的道：“不好意思，这么晚打扰大皇子殿下。”

    “没有，没有，我也正想见见织田先生。”

    白鹿让开一个身位：“诸位，请。”

    三人一起回到顶层餐厅，餐桌已经换了新的酒食，花瓶里的鲜花都换了，地板的地毯也更换了，完全看不出一点先前用过餐的痕迹，白鹿暗暗点头，很满意季诺兰的工作。

    酒樽里醒着半瓶红酒，旁边酒瓶里还有半瓶，隼斗皇子看了酒瓶一眼，心中甚是讶异，白鹿不是说只拍到了一瓶3500吗？他们先前早就喝完了，怎么又冒出来一瓶？

