    陆天龙沉默了，前方的雷主也没有说话，只是安静站在那里，他知道要给陆天龙一些思考的时间。

    是的，看着远处的封神台，陆天龙真是被震撼到了。

    现在他距离封神台还有那么远，但是封神台上传来的威压，已经让他无法承受。

    他感觉自己甚至再也坚持不了几分钟，便会被那恐怖的力量直接撕裂，然后在这里彻底的灰飞烟灭。

    可是根据雷主的说法，这还并不是封神台的力量，封神台的力量都还没有出手，只是周围环境的威压而已。

    匪夷所思！原本陆天龙以为，像是雷主这样的顶级强者，整个临海的顶级强者之一，应该没有什么力量能够击败他们。

    但是现在陆天龙才知道，他错了，大错特错！“封神台是谁建立的？”

    沉默片刻，陆天龙开口问道。

    既然能够创造出这么恐怖的封神台，那么建造他的人，究竟有多么恐怖的实力。

    “不知道！”

    雷主也看向封神台，轻轻摇摇头。

    “或许是有人建造的，或许也不是人建造的。”

    “或许是刚刚建造没多久，或许用远古甚至上古时代就存在。”

    “毕竟，那时候的环境，跟现在不可同日而语。”

    “虽然现在灵气开始复苏，但毕竟跟上古或者远古相比较起来，还差的多的多！”

    陆天龙默然，他知道雷主说的没错。

    上古或者远古时期，华夏存在那么多的神话，神话之中的人物，每一个都是毁天灭地的所在。

    只可惜后来灵气枯竭，导致后面的修行者远远达不到前人的高度，也根本没有办法他们比。

    至于这封神台，谁知道到底是什么时候存在，又是什么人建立的呢。

    “雷主，要是踏上这封神台，会是什么样呢？”

    陆天龙犹豫了一下，再次开口问道。

    “封神！”

    雷主淡淡吐出两个字。

    “封神？”

    陆天龙皱眉，一下没有明白这是什么意思。

    但是下一秒，他却反应过来，既然这里是封神台，如果能够踏上封神台，并且承受住封神台恐怖的威压，自然可以封神。

    像是现在修行者的体系之中，有圣境，皇境，说不定上面还有一个神境。

    当然，到目前为止，陆天龙从来没有听说过有神境的存在，也不一定会有。

    “这天下，有过神境强者吗？”

    他有些好奇的问道，雷主见多识广，说不定会知道一些自己不知道的事情。

    “或许吧，反正我没有听说过。”

    雷主耸耸肩，道：“不过我听老一辈人说，在传说之中，临海曾经出现过一尊神邸。”

    “那神催动东皇钟，守护临海。”

    “同时，四处征战，于外来的势力对抗，跟他们的神对战，最终……最终不知如何。”

    “反正在临海这么多年来，我从来没有见过神境强者。”

    他说着，脸上也露出一丝苦笑，原本他是不喜欢听那些传说的，总感觉那是有人专门杜撰出来的故事。

    但是自从见到过这封神台之后，雷主觉得这未必就是空穴来风，毕竟如此强悍的封神台是确确实实存在的。

    所以谁敢否认这世界上有真正的神境强者？

    “噗！”

    正在说着的时候，陆天龙突然脸色苍白起来，他喉咙里面一甜，直接张嘴喷出一口鲜血。

    “雷主，我已经撑不住了，要是再不离开，我就要跟这个世界说再见了。”

    陆天龙擦了一下嘴角的鲜血，有些尴尬道。

    “好。”

    雷主点点头，只见他一挥手，就感觉四周的空间一阵变幻，等到陆天龙再次睁开眼睛的时候，他已经回到了雷主的房间内。

    “呼，呼，呼……”陆天龙大口大口穿着粗气，脸色这才一点点的红润起来，感觉就像是在鬼门关走了一遭。

    想想刚才封神台带给自己的威压，陆天龙现在都还感觉有些心有余悸。

    那实在是无法想象的恐怖威压，真不知道天下竟然还存在如此恐怖的力量。

    “传言，你身怀龙脉，然后导致了天下灵气复苏，这是真的吗？”

    突然，雷主盯着陆天龙开口问道。

    陆天龙犹豫了一下，他身怀龙脉，这并不是多大的秘密，只是陆天龙从来不曾亲口承认过。

    这样一来，就算是被人怀疑，也找不到确凿的证据，毕竟陆天龙身体之中有龙族的力量。

    有龙族力量，并不代表就拥有龙脉。

    “是的。”

    陆天龙思索了一下，并没有隐瞒，而是点头干脆承认。

    最起码到现在为止，他对于雷主相当信任，感觉他虽然是雷家人，但是却跟其他的那些雷家人不一样。

    是可以值得信任的。

    “吼！”

    说到这里，陆天龙轻轻呼唤脑海龙图之中的大龙。

    经过之前的恶战，龙图大龙消耗很大，现在正身处脑海中的无尽汪洋之中养精蓄锐。

    它并没有出现，只是从汪洋之中传出一声龙啸。

    龙啸在雷主的房间之中回荡，给人一种很是奇妙的感觉，甚至就连实力强横的雷主，身子也是轻轻一震。

    “果然是龙脉之力！”

    雷主双眼闪烁光芒，看上去竟然有些激动。

    “陆天龙，以后我或许上不了那封神台，但是你，绝对可以！”

    “不会不会！”

    陆天龙赶紧很谦虚的摆摆手，他现在还没有到皇境中期，而雷主已经是皇境后期甚至巅峰的强者，双方实力差距太大，根本没有办法比。

    “我说的是真的。”

    雷主很认真的看着陆天龙，道：“你或许还不知道龙脉的强横之处。”

    “几千年来，天下古族变迁，甚至就连凤族都被镇压，但是龙族却一直存在，自然是有原因的。”

    “传说之中，龙脉之力，乃天下所有气力的根源，天下不亡，气脉永存！”

    恩？

    陆天龙有些茫然，他也知道龙脉之力不俗，却一直以为龙脉之力是龙族力量的本源。

    但是现在听雷主一说，竟然是天下所有气力的根源？

    “听上去可能有些匪夷所思，但却是真的！”

    雷主死死盯着陆天龙，很认真道：“我只能说，你小瞧了龙脉，小瞧了你自己！”

    

