    雷老爷子这样直白的说，是因为他并不想隐瞒。

    唐洛的医术他跟向老都是亲身验证过的，没什么不能说的。

    而雷老爷子也乐于借今天这个场合，将唐洛介绍给京城的圈子认识，也算是感谢他的一种方式。

    唐洛听到雷老爷子的话，还是有些意外的。

    他确实没想到，老爷子会当众这样说。

    亏他还老想着低调，这样下去，怎么能低调的了啊。

    雷老爷子的话，众人不会质疑，所以他们才会更加惊讶，唐洛竟然有那样的宝贝丹药？

    唐洛感受着众人的目光，脸上带着笑回应着。

    “就是他刚才送的那个小瓷瓶吗？”

    “年纪轻轻，不应该吧，应该是有师父的吧？”

    “会不会是他从哪买的，那咱一定得找他买一些啊。”

    有些人在私底下开始议论了，各种猜测和想法。

    向老爷子看着唐洛，就像是看着自己孩子一样，很是自豪。

    向川似乎早都习惯了，而向灵儿还是一脸的崇拜和爱慕。

    宋天鹏则很惊讶，他是真不清楚，唐洛还有这能耐？

    这边的罗铮，正在恨恨地看着唐洛，他在咬着牙，今天两人实在悬殊很大。

    一个被捧到了天上，一个摔在了地上，让他很是气愤。

    接下来，众宾朋重新落座，气氛也变得轻松许多。

    同桌或邻桌的，大家都在随意聊着，雷国飞父子也开始一桌一桌的答谢宾客。

    当来到唐洛一桌的时候，大家都站起身来，雷国飞父子感谢着大家的到来，大家也感谢着雷家的盛情款待。

    “小唐，大恩不言谢，我雷家会记得的。”

    雷国飞最后单独和唐洛说着话。

    雷铁更不明白了，是，那瓷瓶装的丹药看来是好东西。

    可这还不清楚他是怎么得来的呢，怎么还对自家有恩了？

    雷铁也只能配合着父亲，带着笑，而唐洛也并不在意。

    “雷叔叔，既是一家人，又何必说两家话呢。”

    唐洛微笑道。

    一家人？

    这家伙是真的不见外啊！

    雷铁觉得唐洛，简直有些不可理喻。

    “好，那叔叔就不跟你客气了。”

    雷国飞笑道。

    待他们父子挨桌答谢完宾朋之后，雷家又一齐地答谢了一次，至此，寿宴就结束了。

    很多人都在收拾着，准备离开，也有的人三两成群，还在继续聊着。

    “父亲，您怎么了，父亲。”

    雷老爷子的方向，突然传出一声着急的喊叫。

    还未散去的众人齐刷刷看过去，是雷老爷子出什么状况了吗？

    哼，是不是丹药出了什么问题。

    罗铮刚要冷笑的，可当他看过去的时候，才发现雷老和向老正好端端地站着。

    只是赵老半倒在了地上，看样似乎是昏厥了，他的儿子正扶着他，着急嘶喊着。

    众人这才明白，赵老出事了。

    赵老刚才一直都好好的，在他想要起身的时候，眼前突然一黑，倒了下去。

    幸亏赵老的儿子就在身边，他眼疾手快，这才没让老爷子整个人栽倒过去。

    赵老的嘴唇已经有些发紫，他眼睛微闭着，鼻息也有些微弱。

    “老赵你这是怎么了？”

    “老赵。”

    向老和雷老也半蹲下来，急声喊着。

    两位老人虽久经沙场，但终归是上了年纪的，何况此一时彼一时，所以因为着急甚至都有些失态了。

    “小唐。”

    向老猛然想到唐洛，抬起头，刚要找他，却发现他已来到赵老儿子的一侧。

    “老爷子，我在。”

    唐洛对向老点头，蹲下身来，翻看着赵老的眼皮，观察着。

    向老与雷老看到唐洛在身边，也冷静了下来，有他在，那就没问题了。

    “你……”

    赵老的儿子着急坏了，也没注意是唐洛，他刚要质问做什么。

    当看清是唐洛后，再想到之前对他的了解，以及向老雷老的肯定，心里也升起希望。

    “大家别着急。”

    唐洛安抚着众人，食指中指并拢，为赵老把脉。

    雷国飞刚才将雷铁安排去了外面送宾朋，他本来也是要出去的，听到动静，匆忙来到这边。

    见唐洛正在把脉，忙向周围人做了一个静声的动作，希望能为他减少干扰。

    唐洛眯着双眼，丝毫不受周围影响，他感受着赵老的脉搏，微皱着眉头。

    唐洛的动作，惹来周围人一阵惊叹，这年轻人竟然真的懂医术？

    可是他才多大年龄啊？

    难道雷老那丹药真的是他炼制的？

    就连此时的罗铮看到唐洛的动作，也顿感意外，这家伙还真懂医术啊？

    雷老和向老紧张地看着唐洛，赵老的儿子也很想说什么，又怕打扰到他。

    “赵老没事。”

    唐洛诊脉后，肯定地对雷老、向老说了一句。

    听到他的话，雷老和向老松口气，放下心来。

    这话是从唐洛嘴里说出来的，那就真的不会有什么问题了。

    “唐先生，麻烦您一定救救我父亲。”

    赵老的儿子觉得唐洛一定是有什么办法的，请求道。

    “放心，赵老一会就醒。”

    唐洛说完，取出一个小盒子，打开。

    只见盒内满是银针，只是粗细不同。

    “不能耽搁了，就这吧，扶赵老躺下。”

    唐洛招呼着赵老的儿子，又跟向川递了个眼神，说道。

    向川和赵老儿子将赵老缓缓放倒，让他仰面朝上。

    赵老的眼睛紧闭着，双手微颤。

    唐洛手持银针，同时开启天眼，观察着。

    如果时间来得及，当然不能在这了，现在就得隔着衣服施针了，毕竟那么多人看着呢。

    大家看着唐洛十分老道的动作，又想到他带的丹药的神奇，这才相信他是懂医术的。

    也只有罗铮心里的想法，跟很多人是相反的。

    他希望唐洛不懂才好，不懂装懂，最后再出点什么状况才好呢。

    唐洛来不及多想，他确认好穴位，出手果断，十几根银针尽出。

    紧接着，他又将内劲通过银针，逼入赵老的身体，同时也一直在观察着老人的反应。

    几十秒过去，本来平静的赵老，突然浑身开始微微颤抖，紧闭的双眼似乎也在动，赵老的儿子紧张的握着他的手。

    颤抖持续了几分钟，赵老的呼吸开始变得匀称，刚才煞白的面色好了许多，嘴唇也有了血色。

