    正式进入银河之地。

    如今墨汉室这边，对于龙宫来说资源匮乏无比。

    只有进入银河那里，才能够快速的发展。

    以如今龙宫的实力，完全能够在银河内立足，甚至威慑其他的势力。

    在银河，能够与龙宫抗衡的实力没有几个。

    甚至对于那龙裔种族、九剑种族，乃是骷髅一族，龙宫也已经完全不惧。

    这段时间，根据王仙他们的了解，根据弯月尊者那些书籍上的记载，在如今的银河，实力最强的是宇宙尊者二阶。

    其中战斗力来说，迷雾种族比较强，因为他们属于巫师一脉，迷雾种族有巫师能够抗衡宇宙尊者三阶的强者。

    其次骷髅一族实力也是比较强，也比较神秘，根据弯月尊者的猜测，可能不比迷雾弱。

    再后面便是三尺种族，别看三尺种族体型非常小，但他们的实力也异常的恐怖。

    不过，对于这些实力，以如今龙宫的实力来说，完全不惧。

    哪怕是迷雾种族，王仙也丝毫不惧。

    龙裔种族是巫师偏向阵法的一脉，但王仙擅长速度，对于这种巫师非常的克制。

    接下来的几天，王仙他们将主龙宫转移到火山域那里。

    “宣布出去，我龙宫属于神龙一脉，所有亚龙龙种皆可入我龙宫，一旦进入龙宫，将受到龙宫庇护。”

    当龙宫转移到银河这边的事情，王仙下达了第一个命令。

    以如今龙宫的实力，不需要遮遮掩掩。

    而龙宫所要做的第一件事情，便是要宣布龙宫属于神龙一脉。

    招收所有亚龙龙种。

    在如今的宇宙中，已经存在神龙一脉的神龙势力，并且还有八个，最弱的神龙一脉势力，也拥有着宇宙初级种族的实力。

    并且在宇宙初级种族中也是不弱的存在。

    龙宫自然归属于神龙一脉，如今也拥有着宇宙初级种族的实力。

    踏入宇宙初级种族之后，那么也代表着这个种族不是那么好欺负的了。

    其他人再想要收服亚龙当做坐骑，就要考虑一下后果了。

    “是龙王！”

    龟丞相他们点了点头。

    现如今，在银河这边，关于龙宫的一些资料所有人也已经得到。

    龙宫拥有神龙血脉的生物，所有势力也都清楚。

    现在只不过是龙宫直接承认罢了。

    “龙宫乃神龙一脉，如今迁移至银河内，任何神龙血脉者，皆可加入龙宫，受龙宫庇护。”

    很快，在宇宙智脑上，龙宫发表了一个信息。

    并且，也将龙宫如今所在的位置公示了出来。

    亚龙想要加入龙宫，自然要知道龙宫所在的位置。

    当这个消息公布出去之后，立刻引起了整个银河的关注。

    如今龙宫名声大作，是这段时间的焦点，现在看到龙宫发表如此信息，一个个充满了惊讶和震惊。

    “龙宫竟然真的是神龙一脉，如今的宇宙中，算上龙宫，已经有九个神龙一脉的势力吧？”

    “不知道这龙宫的实力到底有多强，有几名宇宙尊者级别的存在。”

    “绝对不会少了，毕竟他们直接将宇宙尊者级别的战斗天使出售了。”

    “根据墨汉室遗址那边传来的信息，这龙宫看起来也不是很强的样子。”

    银河内，无数人议论着。

    与此同时，位于龙裔种族内，几名老者坐在一个大殿内，听着手下汇报过来的信息，眼中充满了冰冷的神色。

    “真是没有想到，那龙宫竟然敢直接公布他们所在的位置，竟然公开接纳庇护亚龙。”

    龙裔种族的族长冰冷的说着，脸上露出沉思之色。

    “那王仙应该能够猜到我们知道他是龙宫的人，但他们依旧公布龙宫的地址，是狂妄？还是自信？”

    “他们应该有自己的底牌所以才敢直接公布出来，否则的话，明知与我们以及九剑种族彻底结成死仇，还敢公布所在之地，是找死的行为，他们应该有所依仗。”

    “如若龙宫真的属于神龙一脉，我们还真要小心一些，毕竟他们传承了曾经宇宙巅峰种族的血脉。”

    一众龙裔种族的尊者们交谈着，微微皱起眉头。

    那王仙归属于龙宫，而如今他们对于龙宫也丝毫不了解。

    冒然的出手，是不理智的行为。

    “通知九剑种族，让他们的尊者来一趟，我们好好地商议一下。”

    “神龙血脉者，虽然难缠，但是如若能够将之灭掉，这对于我们龙裔种族来说，是巨大的机缘。”

    中央的龙裔种族族长淡淡的说道，眼中闪烁着炽热的光泽。。

    周围几人附和的点了点头。

    他们龙裔种族并非神龙一脉，之所以被称之为龙裔种族，是因为他们掌控着一种提取融合神龙血脉的特殊方法。

    能够令他们的战斗力与血脉增强。

    ...

    “神龙一脉，又有神龙一脉的亚龙崛起建立强大的势力？不知道他们与我们那边的天龙族相比，哪个更强一些。”

    位于银河上空的一个飞行小岛屿上，一名中年看着宇宙智脑上的信息，脸上露出好奇的神色。

    “嗯？那龙宫真是神龙一脉的吗，血脉有多么纯净？”

    一旁，骑乘在一只两米大小亚龙身躯上的青年脸上露出好奇的神色。

    “具体不知道，刚刚崛起，不过其能够出售如此多的宝物，应该不是普通的宇宙初级种族。”

    中年摇了摇头。

    “不知道那龙宫强者的神龙血脉，有没有我坐下天戟龙马精纯。”

    青年笑着说道。

    “天小子，你坐下的天戟龙马的神龙血脉非常精纯，天戟龙马可是强大的龙种，这可是天龙族那几位赠送我们古画宗门的亚龙，天龙族那几位的血脉也不过是如此。”

    一旁，传来一名老者的声音。

    “副宗主爷爷，要不我们去一趟那龙宫那里，看看他们有没有什么能够提升天戟龙马等级的宝物。”

    青年看向楼山尊者，满脸微笑的说道。

    “天戟龙马拥有着神帝九阶的境界，能够越级而战，现在已经非常厉害了，再提升就堪比尊者了。”

    楼山尊者笑着说道。

    “我希望天戟龙马尽快的提升到尊者之境，那龙宫传闻有纯正的神龙血脉，要不我们过去看看，说不定有什么收获呢？”

    青年满脸期待的说道。

    “好好，我们过去看看也行。”

    迟疑了一下，楼山尊者笑着点了点头。

