    “解除魔主封印的宝物，就在这里，我们一定要拿到手！”为首的那名巨魔用沙哑的声音低声喊道。

    “当你注视深渊，深渊也在注视着你！”身后四名巨魔低声念道。

    “铎撒，你真的相信深渊之魔的话吗，你真的相信，它能够救赎我们巨魔一族吗？”一名褐色皮肤的巨魔，犹豫半天突然低声问道。

    为首的那名巨魔动作一滞，随后转过身来，一双猩红的眼睛死死盯着刚才发问的巨魔低声吼道：“深渊之血已经在我们的躯体内流淌，这个时候你难道想要背叛吗！”

    一股暴虐的气息，从铎撒身上散发出来，强烈的气劲将四名跟随者撞的朝后连退好几步，一脸惊恐的望着铎撒。

    “铎撒，你身上的深渊之血，又浓郁了……”

    “走吧，去夺取释放深渊魔主的宝物，这次我们一定要成功，只有这样，我们巨魔一族才能得到救赎！”铎撒低声说道，率先朝着鲜血魔窟走去；

    刚一靠近鲜血魔窟，铎撒的脚步突然停了下来，脸上露出了惊讶的神色。

    “魔窟中有人……”

    宋健进入鲜血魔窟后，周围顿时被黑暗笼罩，没有一点光亮，就在宋健准备睁开竖瞳时，旁边一名黎明战士突然低声吟诵起咒语；

    一团篮球大小的光亮，从这名黎明战士的手中冉冉升起，漂浮在距离他们头顶一米的位置。

    黎明战士信奉的是曙光女神，哪怕是战士职业，也都会一些辅助神术，这是黎明神术的一种，类似光亮术，作用只是照明，但消耗很小，而且能够持续很长时间，特别适合像现在这样黑暗的环境。

    鲜血魔窟内，哪怕只是最低级的小怪，都是精英级怪物，浑身散发着让人战栗的恐怖气息，成群结队的在洞**乱逛着；

    鲜血法师学徒，精英级，等级18，气血值：1500/1500，特性：擅长鲜血法术攻击；

    鲜血法师侍从，精英级，等级18，气血值：1800/1800，特性：擅长近战攻击；

    每一名鲜血法师学徒身边，都紧紧跟随着两名鲜血法师侍从，这些侍从穿着全身锁甲，浑身包裹的严严实实，只露出两只猩红的眼睛，散发着恐怖的光芒。

    献血法师学徒身穿一件赤红色的长袍，手中拿着一根骨杖，浑身皮包骨头，看起来就好像一具失去血肉的干尸；

    “宋健大人，就由我们抗在前面，你在后面攻击，你看怎么样？”一名年纪稍大的黎明战士问道。

    “可以！你们小心一些，利用一下这里的地形，可以减轻一些压力！”宋健点点头说道。鲜血魔窟地形复杂，有弯弯曲曲的通道，也有宽敞的大厅，四周可以看到很明显的人工开凿的痕迹。

    此时他们刚刚进入魔窟，所在的位置是一个大概只有三四十平米的洞穴，洞穴中央有两根残破的石柱，可以利用这两根石柱阻挡怪物们的攻击；

    黎明战士点点头，先是施展了几个辅助神术，三个人脚下顿时出现了几个光晕。这种神术只能给信奉曙光女神的信徒释放，宋健可没办法享受这些神术；

    “以曙光女神的名义，接受制裁吧，怪物们！”一名黎明战士大吼一声，挥舞手中长剑，朝着远处的怪物一指，顿时，两名献血法师学徒被他吸引住了仇恨，朝着这名黎明战士冲了过来；

    在这两名鲜血法师学徒头顶上，出现了一个“强制攻击”的状态，这是一种吸引怪物仇恨的神术，最适合对法师职业怪物释放，它能够短时间内扰乱怪物的神智，让怪物对自己进行强制性的物理攻击；

    两名献血法师学徒放弃了自己最拿手的远程法术攻击，好似一个战士一般，咆哮着朝这名黎明战士冲了过来，在它们身旁的鲜血法师侍从一愣，也急匆匆的跟在两名法师学徒身后，朝着黎明战士冲来；

    另外两名黎明战士分别站在石柱两旁，看样子是想要将这群怪物分割开来，逐一击破，宋健连忙喊道：“把它们聚拢在一起。”

    两名黎明战士一愣，不过还是遵从了宋健的命令，开始改变阵型，不过这样一来，三个黎明战士的压力倍增，同一时间几乎要同时面对三名甚至四名怪物的攻击；

    宋健从包裹中摸出一枚虚弱药剂，朝着怪物群扔了过去；

    “嘭”的一声，药剂瓶在怪物群中炸裂开来，气劲四溢，让怪物们的攻击顿时迟缓了半秒钟，头顶上飘起了一个30点的真实伤害。

    接着，灰色的粉末将这些怪物笼罩在内，防御直接削弱了35%，一剑看上去，顿时血流如注，就好像没有穿护甲一般。

    三个黎明战士脸上露出了惊喜的神色，宋健的手又伸向了包裹栏，想要摸出迟缓药剂，不过想了想又放弃了。

    迟缓药剂只能迟缓移动速度，在战斗中作用不大，能够迟缓攻击速度的变异迟缓药剂数量有限，用在一进门的小怪身上还真有些浪费了。

    宋健召唤出赤火心猿剑，施展折翼之舞，朝着这群怪物冲了过去；

    轰，轰，轰~

    几个上百点的伤害，从怪物的头顶上飘了起来，宋健腾空而起，手中赤火心猿剑猛的一挥，三道细如发丝的剑气凭空出现，狠狠抽打在怪物的身上，鲜血四溅。

    超高的伤害，让三名黎明战士目瞪口呆；

    “女神在上，这怎么可能……”

    原本以为他们三人是主力，是来保护宋健的，没想到，宋健的攻击竟然比他们三人加起来还要高。

    控灵剑法，荡剑三式！

    宋健冲进了怪物群中，赤火心猿剑斩出道道赤红色的剑气，一个个上百点的伤害，从怪物头顶上飘了起来，瞬间将三名黎明战士的仇恨给抢了过去；

    六只怪物顿时将宋健围在了中心；

    剑指！

    唰~

    一道三米长的银色剑气突然出现，以宋健为中心快速的划了个圈，六只怪物大吼一声，腰间绽放出浓郁的血光，有一只怪物甚至直接被腰斩，身体分成了两半。

    ……