    齐沉独自一人漫步在二号城中，他和暖男约定好了定期在戴勇的家中交流情报。

    眼下还没有新的情报，他自然也不会就一直待在屋子里发霉，出来到城市中走走说不定能够收获一些意料之外的发现。

    并且齐沉也确实想要一个人好好在二号城中溜达溜达，去更加真实的感受这一座历史悠久的城市的面貌。

    和三号城比起来，二号城无疑才是这个迷雾世界更广泛的存在形态。

    割裂的阶层和巨大的贫富差距形成了一种极为扭曲的秩序，在秩序表面营造的平静之下是各种糜烂到极致的东西。

    街道之上随处可见垃圾和衣衫褴褛的乞丐, 齐沉总感觉二号城的大部分区域和迷雾中那个黄石镇比起来都还要更加不如。

    最起码的，黄石镇内始终也都还洋溢着繁荣的气息，并且聚集的大量迷雾客也更加的充满活力，而非像眼前这些连温饱都需要靠行政厅的最低资助来保障的二号城最底层市民。

    同样是市民，二号城内当真也是分出了一个三六九等。

    几个身材瘦削的少年少女突然从阴影里冲出来跑到了齐沉的跟前，一个个瞪着眼睛一句话不说，就这么一直盯着这个穿着气质都和他们迥异，甚至可以说根本不属于这片街区的男人。

    这已经是一路走来齐沉所遇到的类似的第四拨人了。

    他轻轻一叹，已经很熟练地从兜里拿出一张面额不大不小的联盟币递给了领头的少年。

    旋即, 这群少男少女那脏兮兮的脸上一下爆发出灿烂的笑容，黯淡的眼睛似乎也明亮了几分，大呼小叫着又如一阵风一样消失在齐沉身前。

    望着消失在街道阴影的年轻背影，不知道为什么齐沉的耳边又突兀地响起了冢虎那极具蛊惑性的声音。

    “改变这个世界。”

    似乎，这个世界的确需要改变了。

    齐沉想起了三号城的首席行政官黎太兴，那似乎就是一个旨在改变迷雾世界面貌的存在，这个老人究其一生都在为这件事情而奔波。

    三号城因为他没有变得像二号城这样，同时前一段时间取得突破性进展的多城会盟在联盟内也造成了不小的影响和冲击，如果一切顺利，那么将会有更多的城市向着三号城的方向靠拢。

    可就连齐沉这样一个不太懂管理的人也明白，这其中牵涉到的人与利益集团实在太多，想要将三号城的模式推广到其他更多的城市将遭遇到的阻力比秦权和陈昭文掀起的叛乱都还要大！

    细细一想，说不定他们俩之前的叛乱或许也受到了不止一方的撺掇呢？

    想着想着，齐沉忽然发现自己周边的景色变了，他不知不觉间已经走过了那片贫民聚集的区域, 眼前一条不过两米多的路跨过去，便是全然不同的景色。

    实际上, 就在他的正对面坐立着的便是一栋富丽堂皇的豪华建筑, 一个无比豪华的娱乐场所。

    来来往往的人不停地从眼前这家名为金象天地的娱乐场所里走出，这些个着装考究，打扮细致的人身上大多都散发着浓烈的酒气且混杂着刺鼻的香水气味。

    但无论是进去的人还是出来的人，齐沉发现他们从来都不会将目光投向仅有一条街之隔的这边，就像是他们根本没看见这边那些衣衫褴褛的人一样。

    少有的几个注意到这边的人眼中也只有不屑的神色。

    同时，这一条街似乎也默契地成为了一条分割线，齐沉发觉到自己踏过这一条街之后，身后落在自己身上的视线瞬间少了大半，而街道这边也再也看不见那些讨钱的少男少女，就仿佛他们知道来到这边将会付出惨重的代价一样。

    而当齐沉跨过街道后，身边这些散发着奢靡气息的男男女女倒是把目光投向了他，更有胆大的几个女人见他气质内敛，笑着就想要找他搭话。

    不过这些人在接近齐沉身边的时候都会感受到一股莫名的力量轻轻将他们推到了一边，并且伴随着一股阴冷的感觉刺入骨髓。

    但当她们回过神来时，却发现刚才的目标已经走远了，而他们也很快地又陷入了那种醉醺醺的状态，也没有半分想要继续跟着齐沉的冲动。

    快步远离这个地方，齐沉鼻翼翕动, 手轻轻地揉了一下鼻子, 对那种香气和酒气混杂起来的味道他着实还是无法适应, 如果不是工作需要他也一点都不想要进入像金象天地这样花天酒地的场所。

    比起这种千篇一律的奢靡之地，他这会儿想要去看看二号城更高水平的社区是一副怎样的模样。

    很快，他便看到了自己所想见到的景色。

    宽阔而干净的街道，崭新且释放着明亮光芒的路灯，还有那些美化环境的绿化带。

    这一切的景象出现在齐沉眼前时让他一下感受到了一股极致的错乱感，一种现实的扭曲感。

    无论是前世的经历还是在三号城的经历，他都从未想过就这么隔了几十米的距离，呈现出的世界之间的差距会如此之大。

    大到这根本不像是同一个城市，更像是两个世界。

    老实讲，荒野之中各个大型聚集地之间的差异都比不上二号城不同社区之间的差异。

    当齐沉目光扫到大街上那些配饰豪华的车辆时，一股更加复杂的情感在他的心里浮现出来。

    突然之间，他对联盟其他城市也丧失了想要去看一看的兴趣。

    在暖男的口中他已经多次得知今天的联盟各城在岁月的腐蚀之下几乎都在走向腐败，差别只是程度的轻重罢了，那些建城比较早而后来发展又较差的城市几乎都和二号城一样。

    尽管各个城市之内也依旧有着上进的力量，但这股力量已经不再像联盟建成初期那样是主流了。

    三号城，倒真的像是一个异类。

    唰——

    霸王与冢虎那半透明的身形突然同时出现在齐沉身后，一人两诡就这样沉默着站立在街道之上。

    二号城的数座高塔则依旧在散发着驱散迷雾的光芒。

    ......

