    北美总区那边发生的事情，其他的四个总区暂时都不清楚。

    不过相比起北美总区来，非洲总区和南美总区都自认为自己的实力不够，而且他们虽然知道这一次国战的真正目的，但一个个都是十分人的清自己。

    这些妖孽都知道，那最终的名额肯定和他们没有什么关系，虽然他们对于周围危险认知没有那么清楚，可他们却担心遇到其他的总区。

    所以，最后还有这两天的时候，这两大总区更加的苟——是谨慎了。

    至于说欧罗巴总区和大中华区…

    他们也是比较安全的。

    毕竟不管楚易还是莱因哈特都不是弱者。

    所以，除了北美总区遭受到了覆灭性的打击之外，其他的四个总区暂时都算是比较安全的。

    当然，也只能说是暂时。

    而就在所有人的瞩目之中，欧罗巴总区终于开始了第二尊妖王的征伐。

    之前第一尊妖王，和斩杀之前的妖王时候没有任何的不同，而现在欧罗巴总区那些妖孽也清楚，想要追上大中华区，那么剩余的时间一点都不能浪费，所以现在尚未完全恢复的他们，已经开始疯狂的杀伐了。

    当然，现在虽然尚未恢复到自己的巅峰状态，但因为这些天的提升，已经让这些妖孽本身得到了长足的提升。

    哪怕就是现在这样的状态，他们依然还是比起开始时候自己的巅峰状态更加的强大。

    当这些妖孽更加疯狂之后，那种可怕的威能简直无法想象了。

    第二尊妖王眼见就要被他们直接斩杀了。

    而这时候一边的正在默默观看的莱因哈特眼中闪过了一丝诡异的色彩。

    连续五天的平静，让莱因哈特也一度以为之前只是巧合。

    可这一次…

    当看到那尊妖王在生命绝望的时刻，竟然选择了防御而不是强硬战斗的时候，莱因哈特就知道，自己不是错觉。

    作为一尊无敌的妖孽，甚至还是堪称一切时代之中，无敌妖孽的天花板，莱因哈特绝对不仅仅只是实力强大那么简单。

    他平时的时候，只是不喜欢思考，不代表莱因哈特就真的不会动脑子。

    而这一次…

    莱因哈特已经看出来了！

    所以，就在那一伙欧罗巴总区妖孽，即将斩杀那尊妖王的时候，莱因哈特出手了。

    瞬间一拳轰出！

    这是完全肉身的一拳，强大的程度超出了想象，一拳之下的威能，甚至比起那些欧罗巴总区之中最顶尖的一些妖孽全力催动的杀伐之术还要更加的强大！

    感受到那震撼的威能，欧罗巴总区诸多妖孽面色微微一变，不过他们下一刻看到了。

    莱因哈特这强横无比的一拳，根本不是冲着他们这些人，也不是冲着他们面前那尊垂死的妖王去的！

    而是——

    旁边的虚空！

    没错，就是这样！

    本身，如果那里要是没有什么东西的话，那么莱因哈特这一拳的力量应该是继续辐射前进，直到最后的力量也彻底消失耗尽为止。

    然而，实际上却并非如此！

    甚至那一拳仅仅轰出不久之后，就出现了一种可怕的震荡！

    那种可怕的余波，直接影响到了欧罗巴总区的这些妖孽。

    欧罗巴总区妖孽，比起北美总区的那些妖孽自然不可同日而语，他们的强大程度超出想象，特别是经过了这些日子的修炼，更加已经走到了一个恐怖的巅峰之中。

    所以，当感受到虚空之中出现这样一幕的时刻，他们知道之前莱因哈特担心的事情终于发生了！

    几天之前，他们被那尊飞禽妖王偷袭的经历还历历在目，所以虽然没有看到任何的身影，这些欧罗巴总区妖孽就明白发生了什么。

    如果要是换成北美总区的那些妖孽，在猜测到发生什么之后，第一反应肯定是直接跑路。

    起码首先离开这一片区域。

    这，也是正常人该有的反应。

    但这绝对不是属于那些无敌妖孽应该具备的。

    就好像是现在的这些欧罗巴总区妖孽，他们的第一反应并没有直接逃走，而是将之前的力量再度提升，瞬间催动到了自己的巅峰。

    下一刻这九尊欧罗巴总区妖孽同时出手，恐怖的力量瞬间将那尊似乎看到了活下去希望妖王直接绞杀！

    并非是这些欧罗巴总区妖孽要积分不要命，而是因为他们实在太冷静了。

    留下这样一尊妖王，一旦要是对方真的来了许多妖王，那么将会避免很多的麻烦。

    当斩杀了那尊妖王以后，这些欧罗巴总区妖孽瞬间消失。

    而等他们再一次出现的时候，已经全部汇聚在了莱因哈特的身边。

    这一点，和北美总区的那些妖孽又是完全的不同。

    当然，不仅仅是因为欧罗巴总区有着莱因哈特这样无敌的妖孽坐镇，更加也是因为欧罗巴总区这些妖孽，本身素质要比起北美总区的那些妖孽强大太多了。

    所以，这样的结果也是正常的。

    等欧罗巴总区那些妖孽重新汇聚在莱因哈特身边的时候，远方地面之上猛然间出现了一尊庞然大物！

    那是，妖王！

    这里的地面之下竟然埋伏着一尊妖王！

    虽然这尊妖王没有之前那飞禽妖王，有着近乎隐身的本领，但他们这种潜伏在地面之下的本领，还是让人有些震撼。

    这玩意要是去偷袭，简直就是防不胜防啊！

    不过真正让欧罗巴总区那些妖孽感到震撼的，可不仅仅只是眼前的这一点点啊！

    因为就在下一刻，莱因哈特继续出手！

    强悍的力量瞬间朝着虚空之中冲击而去！

    下一刻，在这虚空的深处传来了剧烈的波动！

    那是，有可怕的存在隐藏在了虚空的云朵之中！

    飞禽妖王！

    又是一尊飞禽妖王！

    三尊！

    加上他们之前斩杀的那尊妖王，这里已经汇聚了足足三尊妖王了。

    如果要说这还是凑巧，那么鬼都不会相信的。

    面对三尊妖王同时出现，北美总区能做的就是逃走，就是倾尽一切的逃走。

    可欧罗巴总区不同！

    三尊妖王…

    而此刻，也只是两尊。

    他们之前最后时刻出手，成功将那尊被他们围困的妖王斩杀，这让他们此刻需要面对的局势已经发生了一些变化。

    不然，如果要是面对三尊妖王的话…

    好吧，就算是三尊妖王，即便是欧罗巴总区之中没有莱因哈特这样的无敌妖孽，可凭借剩下的九尊妖孽，他们也是无惧分毫。

    唯一不同的，就是底蕴绽放的程度罢了。

    这，就是欧罗巴总区总区的强大。

    “你们防备着一点…”

    莱因哈特开口了，而其他的欧罗巴总区妖孽没有质疑，轻轻点了点头。

    现在的情况如何谁也不知道，可如今看到三尊妖王同时出现，要说没有问题的话鬼都不会相信的。

    所以现在，已经不是意气的时候了。

    莱因哈特，是他们之中最为强大的存在，就算是独自面对数尊妖王也不会出现危险的。

    如果换成他们之中任何一人的话，那么绝对有着陨落的危险！

    这样做，最好。

    下一刻，莱因哈特已经消失了。

    不，不是消失，而是莱因哈特的速度已经快到了极致，几乎只是一个瞬间就脱离了众人的视线！

    这九尊欧罗巴总区妖孽之中，真正清楚莱因哈特实力的，或者也只有凯奇一人罢了，就算是德拉科，这尊将莱因哈特视为宿命对手的无敌妖孽，对于莱因哈特的实力实际上知道的也不是很多。

    而此刻，看到莱因哈特竟然单单依靠肉身，就可以让自己的速度达到之中程度，那些妖孽心中也是无尽震撼。

    虽然知道莱因哈特很强大，和他们完全不是一个级别的存在，但此刻莱因哈特展现出来的强大，实在有些夸张的可怕啊…

    下一刻，他们就感受到了！

    那是一种无法描述的力量爆发！

    这种力量的浑厚程度，甚至还在那些妖王之上！

    虽然这些妖孽，已经无惧妖王了，但他们也知道妖王的恐怖。

    而所以可以轻松斩杀妖王，不是因为他们在力量的总量之上压制妖王，只是因为他们的手段多，而且那些妖王，也都是一些未开化的妖王罢了。

    如果这些妖王要是已经开化，拥有足够多的智慧，拥有那些神通的话，那么即便是他们欧罗巴总区的这些妖孽合力，想要斩杀一尊最最普通的妖王也是无比困难的事情。

    单纯一尊妖王，不管是在力量的积累方面还是在肉身等等诸多方面，和他们比起来都是完全碾压的。

    这是种族生命的特点，是生命本质的问题，他们是没有办法改变的。

    可此刻，莱因哈特爆发出来的力量，甚至给人一种超越了妖王的错觉！

    这是，何等恐怖庞大的力量啊！

    那些欧罗巴总区妖孽有些目瞪口呆，而不远处的战斗却没有因为他们的震撼而有任何的迟疑。

    凭借肉身的莱因哈特，已经可以直接打爆一尊开启了血脉神通的熊类妖王了，而现在已经施展出了力量之后，那么莱因哈特会可怕到何种程度呢？

    此刻，画面之外，世界之上无数人都看到了…

    一拳轰出，无数的力量仿佛找到了一个宣泄口一般，顷刻间全部奔涌。

    然而，莱因哈特对于力量的掌控一种达到了一种让那些战神都震颤的程度。

    这无数的力量，没有和想象之中一般，只是随便的宣泄而已。

    它们竟然被汇聚成为了一股！

    要知道，那无数的力量即便这样四散开来，强大的破坏程度也是难以想象的。

    而此刻，当这无数的力量汇聚成为一股的时候，那绝对就是无坚不摧啊！

    瞬间，在那只虫族妖王甚至尚未怎么反应过来的时候，莱因哈特的一拳已经从他的背后一轰而下！

    碎裂，炸开！

    这就是那尊虫族妖王在莱因哈特这绝世一击之下，唯一的反应…

    彻底的，崩碎！

