    “见过楚大人！”沂水县众官吏在陈济生的带领下楚凤歌拱手行礼。

    楚凤歌昂着头，随意地“嗯”了一声，算是回礼。

    他那冷漠高傲的表情，配上明艳逼人的面孔，颇有一种高手寂寞的感觉。

    “顾旭、马钦，在吗？”只听见他语气冷淡地说道。

    “卑职在。”顾旭和马钦一同上前一步。

    楚凤歌随意瞥了这两人一眼——一个满面沧桑的中年，一个乳臭未干的少年，看上去并没有什么出奇之处，真不知道司首大人为何如此看重他们。

    于是他漫不经心地挥了挥手，把两个随从叫到身边，吩咐道：“徐三，王五，本官有要事在身，接下来的考核就交给你们安排了。”

    “流程照旧？”随从问道。

    “照旧。”楚凤歌淡淡道。

    如他之前所言，两个低境界的蝼蚁争夺一个微不足道的九品官职，根本不值得他亲自关注。

    他宁愿把时间花在更有意义的事情上。

    比如尝试去解决几只凶名远扬的鬼怪，让自己“绝世奇才”、“天下第一剑修”的名声响彻整个大齐王朝。

    想到这里，楚凤歌负手而立，用轻松随意的口吻向陈济生问道：“你知道这沂水县附近最强的鬼怪是什么吗？”

    陈济生有些困惑，并不知道楚凤歌为何要问他这样的问题。

    但他还是恭恭敬敬地回答道：“禀告大人，是‘胶东三大凶神’之一，沂山雪女。”

    听到“凶神”二字，楚凤歌顿时有点怂了。

    他虽然一向狂妄自恋，但他并不蠢，知道“凶神”级恶鬼是需要司首大人或大齐国师那样的高手才能解决的。

    他自己一个人去单挑，无疑是给那雪女送人头。

    不过他仍然神色淡定，接着问：“那第二强的恶鬼在哪里呢？”

    “青州府郊区，陆氏凶宅，“陈济生回答，“这座凶宅无人居住，但却会发出奇怪的声音——白天会传来丝竹管弦声，晚上则会传来鬼哭狼嚎声。截至目前，青州府驱魔司派去调查情况的修士无一生还。”

    楚凤歌默默心想：这听上去没有凶神级恶鬼那么可怕，或许我可以尝试一下。只要能破解这桩大案，我就能稳固我“年轻一辈第一人”的头衔——什么剑阁苏笑，什么幽州赵嫣，还有上官槿那个臭丫头，都再也无法追上我的步伐。反正我有司首大人送的护身法宝，打不过也能逃跑。

    只见他轻笑一声，说道：“我楚凤歌除魔卫道近十年，还真没有怕过什么鬼怪。别人不敢做的事情，我来做。这个陆氏凶宅，就交给我来解决吧！”

    “楚大人高义！在下佩服！”马钦立即拍了一句马屁。

    随后，楚凤歌举头望天，高声喝道：

    “剑来！”

    一柄造型精致的长剑应声飞来，悬停在他的身边。

    楚凤歌轻盈一跃，双脚踏上飞剑，然后御风而去，眨眼之间便消失在了天边。

    在场众人抬头望着他御剑飞去的模样，心头又是羡慕又是向往。

    第四境高手，真是恐怖如斯！

    况且，这位楚大人看上去最多也就二十来岁——这么年轻就能跻身第四境，以后成就不可限量啊！

    说不定再过些年，大齐王朝又将多出一位像皇上、国师、司首那样的顶尖强者。

    …………

    纵然主考官不务正业，今天的晋职考核仍然要照常举行。

    首先进行的，是理论知识的考查。

    因为参加晋升考核的只有两个人，所以一切从简，并没有安排专门的场地。

    只是简单地在衙门大堂里摆放了两张书桌、两把椅子，在空旷的屋子里看上去孤零零的。

    所有闲杂人员，包括陈济生和时小寒等人在内，都被赶出了大堂。

    大堂中只剩下顾旭、马钦和楚凤歌的几名留下来负责监考的随从。

    马钦坐在其中一把椅子上，一边僵硬地磨墨，一边尝试在脑海中回顾过往的杀鬼经验。

    但因为太过于紧张，他只觉得脑子里一片空白——昨夜挑灯反复温习的诸多要点，突然间什么都想不起来了。

    不经意间，他忍不住撇过头，偷偷瞟了眼旁边的顾旭。

    那小子早已磨好了墨，正靠在椅背上闭目养神，看上去悠闲惬意，似乎一点儿也不慌张。

    这让马钦的心理压力更大了。

    一刻钟后，钟声响起。

    随从官们把油布封制的卷袋分发到两人的手中。

    两人各自拆开卷袋，从中取出题卷，默默翻看，但是不得动笔。

    大堂里一片肃静，只能听到窗外雨打树叶的沙沙声。

    顾旭睁开眼睛，开始随意地浏览着题卷。

    对于拥有【博闻强记】天赋的他来说，理论考试本身就是他最具自信的一个环节。

    题卷上的密密麻麻的文字并没有令他烦躁不安，反而使他的神态更加放松。

    一切尽在掌握之中。

    第二次钟声响起时，两人开始提笔答题。

    “你们有一炷香的时间。”监考的随从官语气冷淡地说道。

    听到这话，马钦心头咯噔一下，难免有些焦躁。

    一炷香的时间约是半个时辰。

    半个时辰要写完这张长达九页的题卷，对他来说难度不小。

    他定格了定神，把卷子往后翻了两页，决定在有限的时间内，先挑简单的题做。

    而顾旭却不慌不忙，仍然按部就班从头开始仔细读题。

    反正在他看来，每一道题难度都差不多。

    墨卷第一题如下：

    “请描述猫容婆的特征及弱点。”

    顾旭思索两秒，提笔运腕，认真写下答案：“猫容婆形如猫首人身老妪，‘野鬼’级，以幼童为食，头顶长有第三只眼睛，戳瞎即可杀死它。”

    然后他看向第二道题：

    “何为瞳人？”

    他想了想，写道：“人的眼瞳所化之妖怪。”

    第三题：“请写明鬼怪‘蒙双氏’的来历。”

    顾旭回答：“古时有同胞兄妹结为夫妻，被流放崆峒，相拥而死。其尸身受阴气滋养，七年后同体而生，化作两头四手四足之妖，名为‘蒙双氏’。”

    第四题：“请列举三种能够破除鬼怪不死之身的方法。”

    顾旭回答：“修士的真元之火；带有炎阳属性的金属；能借用日月星辰之力的特殊符篆。”

    ……

    读书破万卷，下笔如有神。

    顾旭的同僚们常常说，顾旭的脑子里装着一座藏书阁——在修行和对付鬼怪方面，很少有他不了解的知识。

    可做题的时候，顾旭感觉自己脑子更像是搜索引擎。

    只要把题目输入进去，“嗖”地一下，答案就自然而然浮现出来，根本就不需要刻意去思考。

    于是他的心情越来越放松。

    伴着窗外的雨声，他的笔尖开始在白纸上翩翩起舞，勾勒出一个个舒展隽秀的行楷字体。

    就像他平日里画符一样，写意，随性，洒脱自如。

