    飞船庞大的船身，加上充满了高调高科技元素的各种装饰，在其出现在风车村不远处的海域的时候，就已经引起了码头那边，一些正在工作的人的注意。

    “唉？你们看，那是什么？”

    “是船吗？怎么是在海上飞的啊？”

    “难道，那就是飞船吗？是，是林墨那小鬼的船吗？”

    “唉？你这么一说，好像还真和报纸上印的那艘飞船很像啊…”

    “何止是像，根本就是好吗，林墨回来了，快，快去找村长！”

    林墨一行人的出现，立刻就让码头上的那一群人慌乱了起来。

    飞船上。

    艾尼路一脸不屑：“切，真是一群没见过世面的的家伙。”

    林墨则跳到了甲板护栏上，冲艾尼路说了句‘停好船来找我’后，就踩着月步，率先降落到风车村的码头边上。

    码头上，那些还没散开的人，虽然八年前，他们基本都见过林墨，但他们和林墨之间，其实也没有什么交集，甚至都没几个人跟林墨说过几句话。

    所以，林墨的出现，让他们多少心底都存有一些恐惧之感，尤其是林墨现在高大二十亿的悬赏金额，就足够让他们望而却步了。

    林墨按照记忆中的路线一路往前走去，所有挡在他前面的人，都很自觉的让开。

    艾尼路则按照林墨所说，控制着飞船直接飞过了码头，但找了一圈，没有找到合适的空地，就用雷击，强制在风车村后边的一大片田地旁的树林里清出了一块空地用来停船。

    本来他是想直接就停在田里的，但被卡库吐槽了一顿，才打消了这个想法。

    另一边。

    林墨按照记忆中的路线，很快就来到了民风淳朴的风车村。

    就跟码头上的那些人一样，风车村里的大部分居民，看到林墨，脸上都闪过了一抹不可思议之色，并且都很自觉的给林墨让开了路，生怕招惹什么麻烦似的。

    对于他们所表现出来的些微恐惧，林墨并没有放在心上，继续往前走着，很快，他就来到了风车村里唯一的一家已经开了很久的酒馆前。

    将酒馆只有半人高的小双开门推开，林墨直接走了进去。

    刚进门，正在吧台前擦拭酒杯，带着头巾的玛琪诺，听到了门口的声音，便微笑着开口道：“欢迎光临。”

    当她抬起头看到进来的人后，手上擦拭酒杯的动作就停下了。

    就连那些坐在各个酒桌上正在喝酒的众人，其中大半的人，也都停了下来，皆一副惊诧的表情望着林墨。

    “啊，你，你是…”玛琪诺有些不太相信的问，“你是，林墨吗？”

    林墨则淡然道：“玛琪诺，老样子。”

    就跟八年前，林墨每天来酒馆的说辞一样。

    玛琪诺愣了好一会，直到林墨来到吧台前的高脚凳上坐下后，她才反应了过来，随即微笑道：“好好，知道了，稍等哦。”

    语毕，玛琪诺便微笑着转过身，在身后的酒架上找了一会，找到以前林墨在这的时候经常喝的酒后，便将其拿了下来，倒了一杯，推到了林墨的面前：“我应该没记错吧，你以前经常喝的酒。”

    林墨将酒杯拿起，喝了一口，随即点了下头：“没错。”

    玛琪诺微笑着盯着林墨，不由感慨道：“和八年前的那个小鬼相比，你还真是长大了不少，刚才我差点没认出你来。”

    主要还是，她经常看报纸，所以对林墨这些年来的变化，也都看在眼里。

    “对了。”玛琪诺看向酒馆门口方向，奇怪的问，“我记得，你已经有了几个船员了吧，他们人呢？”

    林墨边喝着玛琪诺给他倒的酒，便随意的说：“他们一会就来。”

    就在他刚说完这句话的同时，酒馆门口方向就传来了一阵脚步声。

    然后，艾尼路、卡库和佩罗娜，就推门而入，直接来到林墨旁边，坐了下来。

    “欢迎光临，你们想喝点什么呢？”玛琪诺微笑着问。

    艾尼路一脸不屑的说：“苹果汁，本雷神要新鲜苹果现榨出来的果汁。”

    卡库白了他一眼，随即看向玛琪诺，同样微笑着说：“别管他，随便给他来一杯苹果汁就行，老夫要一杯热茶，什么茶叶都可以。”

    佩罗娜则嘟囔着说：“我要喝牛奶。”

    “好的，请稍等哦。”玛琪诺微笑着去给艾尼路他们准备他们要喝的东西。

    林墨把手中酒杯中的酒水都喝完后，便淡然道：“在这里，低调点。”

    “好的船长。”卡库会意的点了下头，“这里是船长的家乡，老夫知道怎么做，艾尼路这家伙，老夫会看好他的。”

    “嗯。”林墨很放心的点了下头。

    艾尼路则微抽了下嘴角，很是不满的说：“混蛋长鼻子，你什么意思？”

    佩罗娜则别过头，阴阳怪气的说：“这都听不出来吗？嚯叻嚯叻嚯叻，还真是智商堪忧呐。”

    艾尼路：“！”

    “可恶！”艾尼路浑身弥漫起电流。

    他这一下子，立刻就把一些时刻关注着他们的酒客们给吓到了。

    察觉到了周围人的动静，林墨转头向艾尼路瞟了一眼：“收回去。”

    艾尼路：“…”

    艾尼路只好委屈巴巴的将身上的电流全数收回。

    没多久，玛琪诺就端着三杯茶水饮料回到了吧台前，把艾尼路他们要喝的东西，分别放在了他们面前。

    见林墨酒杯空了，玛琪诺便微笑着问：“还要续杯吗？”

    林墨淡淡的点了下头。

    玛琪诺很自觉的就给他又倒上了一杯。

    看着林墨四人安静的在那喝着各自的酒水饮料，玛琪诺单手托着侧脸，笑眯眯的盯着他们，尤其是艾尼路三人，微笑着道：“这些年来，谢谢你们了。”

    卡库：“？”

    “为什么这么说？”卡库奇怪地问。

    玛琪诺则继续道：“我看得出来，林墨比以前开心了很多，身体状况也好了不少，还胖了一点，都是你们的功劳。”

    “哈！那是当然。”艾尼路倒是不客气，“这家伙能变成现在这样，都是本雷神的功劳！”

