    由于两个人都是传音的，所以他们说的话没有人听到。

    而小萌萌是妖族，有着特殊的血脉。他感应到地上的异常也不奇怪。曲檀儿一进来，倒没有感觉到这地方的异常，却又察觉原因。

    而告诉她原因的，正是圣坛中的那人。

    她可是知道了一个大秘密啊！就算现在的苍云一族，也不一定知晓。

    相谈了一阵，墨连城就步出了屋外，说要到处看看。曲檀儿也跟着出去。苍云等人，倒是没有跟着，由着夫妻二人闲逛。

    墨连城打量着周围，最后，两个人站了树旁，低声问：“檀儿，有没有感觉这里熟悉？”

    “来时就有感觉了。”

    “哈哈，还记得幽冥的天水角吗？”

    “哧……”曲檀儿咬咬牙，经墨连城一提醒，这才意识到了。

    难怪她感觉熟悉，而是这里，非常像天水角。

    不用说了，这里肯定有玄机。

    先不说，树中可能会有生命源液，那一种相当于起死回生的东西。

    曲檀儿眨了眨眼，笑问：“城城，你说……树中，还有没有那个？”

    “有的话，苍云一族也应该拿去了。”墨连城可没奢望那源液。再者，苍云一族已经算是不错，将灵药都送了他们不少，再要得太多，就有些不好了。

    曲檀儿想了想也是。

    不过，她还是飘上了大树，打量着有没有像之前那里，有一个洞口进去。

    只是意外的，她没有找到进去大树中间的进口。

    “您在玩爬树吗？”说话的人，是一个小娃娃，正是苍云家的小公主。一张娃娃脸，十分可爱地看着树上的曲檀儿。

    而小苍穹也来了，因为由他带着妹妹，他也奇怪地看向曲檀儿上窜下跳地。

    曲檀儿随意要坐在树上，有些好奇地问：“你们……是如何进去树洞里面的？”

    小苍穹迷茫问，“树里面还有洞吗？”

    “嗯？”不止曲檀儿意外，墨连城听到这一个回答也相当意外。

    这时，屋内的一群人也出来。

    小苍穹很单纯，直接问苍老，“爷爷，神树内部有洞吗？”

    苍老一脸讶然，随后疑惑看向墨连城和曲檀儿，见他们很平静，就不由笑了笑，“你们怎么会觉得神树内部有洞？”

    “因为我们见过一模一样的树。”墨连城也不隐瞒。

    “啊……”苍老满是意外，“你们也曾见过类似的小空间？”

    墨连城点头，“那棵树，中间是空的。还有一个天水池。”

    “额……”苍老摇了摇头，“这一棵，没有。”

    “嗤！”有一声讽刺的笑，谁也没听到，唯独是曲檀儿听得清楚。这一声笑，来自她的识海。不上圣坛老大，而是那沉寂很久的寂灭鞭龙老头。曲檀儿想晕，这个家伙怎么啦？居然敢笑苍老？

    只听，龙老头鄙夷道：“主人，肯定是苍云一族干了什么让生命树不爽的事。否则，不会不准他们得到生命源液。”

    “噗？！还会有这等事？”曲檀儿脸色闪过异色。