    “和姐姐谈恋爱大概就是，她总是懂你的小心思小情绪，但是又愿意惯着你的感觉。你知道这都是因为爱呀！

    这种直观可感、扑面而来的爱意让人充满安全感，有一种被幸福包围到冒粉红泡泡的感觉。”

    “所以还等什么呢！遇到心动的大姐姐时，抓紧上啊，笨蛋！”

    直播间内，一位拿着粗大的针管，穿着护士服的中之人形象双眼眯成了月牙状。

    一堂恋爱杂谈直播课程上完，直播间内的吃瓜群众们已经开始刷起了满屏弹幕。

    刘壮一遍吃着泡面，一遍听得泪流满面。

    而王洋则是坐在他身旁泡着热水脚，露出一副受益匪浅的表情。

    “呜呜呜，啥时候我们两人也能够遇到心仪的大姐姐啊？”刘壮叹道。

    “听完嘉崎姐姐的直播，我都想要马上去找个大姐姐谈恋爱了，你家里有姐姐吗壮哥？”王洋弱弱的问道。

    “嗯？我家里有姐姐也轮不到你！”

    “我靠，莫非…天呐，还好你家里没有姐姐，不然你恐怕要有什么丧尽天良的想法。”

    “怎么可能呢，如果我有亲姐姐，只会对她怀有亲情的呵护，才不会夹杂其他特别的情怀。”

    刘壮嘿嘿一笑，这笑声的味道怎么听起来有些不对劲呢？

    “唉，不过理想中的那种大姐姐可遇不可求啊！真羡慕响哥和夏树呢！”

    王洋侧躺在沙发椅上，享受着泡脚的感觉。

    “这有啥好羡慕的，嘿嘿，真受不了你们咯，搁这咱们寝室都是姐姐控一样。”林响躺在床上正和自己的女朋友开视频暧昧着，而室友的声音也是很大，都搞得电话里的女友都听到了他们正在聊的话题。

    “那是因为你吃到了甜头嘛响哥，唉，好羡慕你哦！”刘壮属于那种脑袋里想什么都忍不住说出来的人。

    “嘘…”

    王洋声音压低：“响哥在恋爱呢，咱们低调点。嗯，说起姐姐型女友呢，又让我忍不住想起苏老师了！”

    “苏老师可真是漂亮，上完晚自习回来后，脑袋里还是情不自禁会想起她的身影，可惜啊，像我这样的肯定是莫得搭讪的机会。”

    闻言，刘壮也是充满肯定地点了点头：“确实，你看那苏老师白花花的大长腿，简直太绝了，那水嫩嫩的皮肤，完爆我们很多同学啊。这样的女人竟然三十岁了…”

    “我倒是跟你想的不一样，嘿嘿，如果再让我多看到几眼苏老师，我会厚着脸皮给她送点惊喜什么的，然后…”

    “我靠，你这就是舔狗行为啊！”王洋吐槽道。

    “舔狗？那也是当女神姐姐的舔狗啊！一般的女人，我才不会去舔呢，嘿嘿嘿……”

    刘壮的笑声愈发变态起来。

    而坐在书桌前默默码字的夏树则是阴沉着脸，此刻怎么突然有种刀了室友的冲动。

    麻麻地，这女友魅力太大，也能搞出这种烦恼吗？

    “哦对了，说起来夏树写的小说也是大姐姐啊，夏树夏树，我现在真的严重怀疑你小说的内容是写实的啦！”

    这时，王洋转过头看向了夏树。

    “一半的一半吧。”

    夏树淡淡地回答道。

    “怎么感觉…怎么感觉你书里描述的女主形象怎么那么熟悉呢？等等…你的女主形象好像还挺像苏老师啊！”

    突然间，王洋瞳孔瞪得老大，似乎发现了什么不得了的事情。

    “嗯？巧合罢了。”

    夏树故作镇定，他微微一笑：“确实，苏老师还挺像是我书里的女主呢！”

    “天呐，世间竟然有如此巧合之事。那这么分析下来，你的女朋友也应该和苏老师差不多呀，哇…有照片吗？”

    王洋顿时充满了好奇。

    “有是有，但就不分享了吧。”

    “别抠门嘛，这没什么。”

    “我只有我们恩爱甜蜜的互动照片，比较露骨，少儿不宜。”

    夏树转过头来，嘴角扬起一道有趣的弧度与王洋对视着。

    “emmm……好吧好吧。”

    在之后，王洋和刘壮继续口嗨聊着天。

    唉……

    这两个狗啃的室友，话题一聊到苏柔雪，根本就停不下来了。

    而林响和女朋友暧昧视频打完后，也是参与到了他们的对话当中。

    搞得一晚上夏树都写不出什么东西来。

    可恶，真想把自己家女友藏起来啊。

    一想到室友们疯狂YY的想法，他此刻真想找个清净的地。

    “今天表白墙出来了。”

    “牛啊，简直绝了，一半是苏老师，一半是夏木。”

    “我靠，这条消息够劲爆啊！”

    “我真不是故意磕cp，吃饭的时候刚好看到苏老师走出门，两人似乎对视了一下，我的天呐，怎么有种偶像青春剧男女主的感觉？”

    这条表白墙消息发布出来，底下就有不少云大的学生开始点赞锐评。

    “真的很配啊，两个人颜值和热度都很高，太适合在一起了。”

    “可惜苏老师三十了呀！”

    “那又怎么样，年上和年下的恋爱，或许会更甜呢？”

    “但苏老师有男朋友了，就是我哇！”

    “去你的，正主在这。”

    “我不管，夏树是我们的，苏老师也不许抢！！！”

    ……

