    此时的夜笑，自然不知道，他所担忧的那黄衣少女，根本就不需要他担忧。也或者，他可能应该为巫合等人担忧一二才是。

    夜笑静立在半空之上，神识之力散开，将整个城池笼罩。并且向着城外蔓延过去。可惜，浓郁的暗夜，将他的神识阻挡，除了城内的血色光芒，所照耀的十余里范围，他的神识根本无法延伸。

    暗夜降临下来，在四方城池上驻守的众人，也从嬉闹中打起了精神，显然，这些人也察觉到了这暗夜的诡异。一个个御空强者，处在半空中，凝重的盯着城外的黑暗。普通的皇者，排成整齐的阵列，驻守在宽大的城墙之上。所有人，对于这陡然降临的黑夜，有一种莫名的恐惧。

    突然之间，夜笑的双目陡然缩紧，在黑暗之中，一股黑色的浓雾散发出来，并且缓慢的向着城池的方向侵蚀。

    散发出十余里的光芒，被这浓雾一步步挤压，最后只能照耀到城外四五里的范围，才陡然止住。

    片刻后，这些诡异的浓雾缓缓散去，露出来的景象，让夜笑倒吸一口凉气。映入眼帘的，尽是密密麻麻的怪异凶兽。这些凶兽，带着嗜血的气息，就这样静静的站立在城池周围。没有人能看清它们的数量，没有人能探知到他们的强大。

    夜笑凝神望去，只见这些凶兽，就如灵展所说，以及自己在那一个个画面中见到的一样，怪异而强大。

    此时的夜笑方才明白，灵展的描述，实在是太过贴切了。这些凶兽，的确就像是一堆凌乱的部件，用最低级的手段组装起来的一样。

    牛头马身？鹰爪凤羽？鼠头蟒尾？

    只有你想不到，没有这些凶兽做不到。他们就像一堆失败品，陈列在所有人眼前。

    南方的城墙之上，一个普通皇者，看到眼前这恐怖的景象，手中凝聚的攻击，一瞬间爆发了出去。

    火色光柱，携着强大的元气力量轰然碰撞到一只凶兽的身上。

    “嗷！”这凶兽暴虐的嘶吼一声，待到光柱湮灭，只见这凶兽的身上，裂开了一个十余寸长的伤口，碧绿色的血液低落下来。

    这个结果，让所有人尽皆大吃一惊。大家都知道，这些普通的凶兽，和元兽不同。他们没有强悍的攻击技能，甚至不能动用元气，仅凭着强悍的身躯攻击和防御。所以，虽然知道这凶兽强悍，但是大多数人，并没有把它们放在眼中。

    也许，只有那些拥有智慧的凶兽，才是真正的大敌。至于说这普通的凶兽，只是众人随手就可以斩杀的对象。

    在场的这些人，即便最弱的，也是皇者级别。在天地元气的灌注之下，发挥出来的力量，足以开山裂石，足以撕裂最坚硬的金钢。这些凶兽哪怕再强，难道还能刀枪不入不成？难道还能挡得住皇者的袭杀？

    可是，这一击，除了让这头普通的凶兽受了小小的创伤，根本就没有致命死去。这些凶兽的防御，竟然强悍到这种程度么？一时间，所有人的心头，都蒙上了一层阴影。

    幽影城之中，拥有皇者十万，御空强者二十余人。这股力量绝对极为强大。驻守四方的各族，每一个都信心满满，他们自信可以轻易的斩杀凶兽，获得这神之墓地的馈赠和祝福。然而，此时，他们却不得不重新审视这些凶兽。

    但是，那个皇者的一击，却是激起了这些凶兽的血性。它们疯狂的向着幽影城冲击过来，根本就不给这些人再度思索的时间。

    “轰隆隆，轰隆隆……”万兽奔腾，一只只凶兽，赤红着眼睛，大步冲向幽影之城。

    这凶悍的气势，令的城墙之上，所有人屏息。下一霎那，反应过来的一个个御空强者，厉声叫喝起来：“杀！所有人，自有攻击！杀！”

    厉喝声传出，早就做好了准备的众皇者，手中的攻击一瞬间迸发出去。

    各色的强大光柱、一张张元气凝聚出来的大手、各式各样的神兵，强横的攻击，犹如雨点一般，降临到袭来的凶兽身上。

    这些凶兽的确极为强大。但是，它们面对的，也是各族群的皇级强者，在天地元气加持下，他们爆发的攻击，强悍无比。一两道攻击，的确不能给凶兽带来致命的危害，但是每一面城墙之上，却是有足足两万皇者。

    每一个瞬间，都有千百道攻击落下，幽影城的上空，元气涌动，在众皇者的施为之下，几乎变成了令人窒息的真空。无数的天地元气，从这个世界的各个角落涌出来，潮水一般的涌向幽影城，一道道强悍的元决，从皇者手中发出。

    各方为首的数名御空强者，的确要比普通强者强大许多。每一道攻击落下，都有凶兽被撕裂成碎片。每一道光柱闪现，炸响之后都会伴随着无数凶兽残肢血肉。

    几乎只是几个呼吸的时间，成千上万的凶兽陨落在城墙之外。散乱的残肢，喷洒的血液，充斥在城外数里的范围之内。

    不知道是不是这片天地的加持，驻守城墙之上的强者，几乎感觉不到体内的消耗，几乎没有任何疲惫之感。手中散出的攻击，变得强大，强大的元决连绵不绝。

    然而，一只只凶兽的死亡，根本就没有让其他的凶兽感觉到惊惧，它们就如没有灵智一般，不知害怕，不畏生死。踏着其他凶兽的血肉，一步步向着幽影城接近，哪怕攻击袭来，它们也根本没有半分的闪躲。

    驻守城墙上的各族子弟，没有一个伤亡，甚至连体内的损耗，都极小。但是，他们的心中，却是逐渐的涌现出一丝畏惧。

    整个幽影城之外，除了数里范围之内，向外看去尽是黑暗。一只只悍不畏死的凶兽，从黑暗中走出，仿佛无穷无尽。

    死亡的凶兽越来越多，但是从黑暗中走出的凶兽，却是更多。杀死了一只，甚至会有两只、三只，抑或更多，从黑暗中显现。

    所有人心中，都泛起一个念头：这场厮杀，何时才是尽头？

