    段云一直想在深圳这边拓展自己的朋友圈，深圳这边就俨然是一个小江湖，朋友越多路子越广，段云就越容易实现自己定下的目标。

    而幸运的是，段云这次酒会上还真碰到几个贵人，先前如果没有副市长邱建林的话，他根本就没机会和市长梁湘以及马福元说上话，而如果没有和自己有业务往来得华发电子厂厂长刘万广的引荐的话，可能在座的这些国企老总根本就不会多看段云一眼。

    这个社会是讲究实力的，从古至今都没有变，段云虽然年轻，却始终有着不错的城府，他从来不轻易树敌，而且就算有敌人，也要尽可能化敌为友，这才是最睿智的做法。

    “小段好酒量啊。”

    眼见段云一口喝干了杯中的酒，在座的几个国企经理立刻赞了一句。

    “我的酒量比起几位前辈来差远了，说句实话，今天能够和在座的各位认识，我真的很高兴。”段云说话间，掏出了自己的名片，挨个递给了这个酒桌上的众人，然后接着说道：“我们电子厂虽然是个小厂，但生产的低音炮音箱质量绝对可靠，之前已经出口到了国外，光是去年秋季广交会，我们就拿到了将近300万美元的订单，如果各位对我们厂的产品感兴趣的话，我可以每人送大家一套高档音响，当然大家别误会，我这只是让大家试用，什么时候不想用了，还给我就行……”

    送礼无疑是交朋友最快速有效的手段，当然这些人都是国家干部，是不可能轻易收礼的，所以他只是说是试用而已，这就不涉及到一些违纪的问题了。

    “小段果然是人才啊。”听到段云这么说，在场众人果然个个眉开眼笑，接过了段云递来的名片，然后也把自己的名片交换了出去。

    音箱在这年头普通人来说，毕竟还是属于奢侈品，一套少说也要几百块钱，深圳这边的工资虽然高，但他们这些国企的领导每个月撑死也就两三百块钱的收入，段云如此大手笔的送礼，确实让这些人感到了惊喜。

    “回头我就安排人联系你们，把东西送到各位的住处。”段云接过众人递来的名片后，面带笑容的说道。

    “哎，服务员，给这张桌子添一把椅子。”这时候坐在最中间位置的一个老者，对旁边的服务员说道。

    “段云，就是双燕电子厂杨海生厂长，他们厂生产的双燕牌收音机在国内一直都是同类产品最畅销的……”刘万广在一旁对段云介绍道。

    “杨厂长你好。”段云一脸殷勤的说道。

    从酒桌的位置上来看，这个杨海生明显是坐在中间c位的，年龄也是最大的，看起来有60多岁，而且旁边的几人对他表现的都很殷勤，很明显此人所管理的企业规模应该很大。

    “这位是兰花电子元器件厂的厂长吴兴国……”

    “吴厂长你好！”段云挨个招呼道。

    这一桌上坐的基本上都是从事电子行业的国营企业老总，这对段云来说是个好机会。

    “段经理，我看你挺年轻的，今年多大了？结婚了没有？”双燕电子厂的厂长杨海生看到段云和众人打完招呼后，立刻微笑着问道。

    “我今年虚岁24，去年的时候刚刚结婚的。”段云连忙回道。

    “24岁就来深圳创业，当真是了不起啊……”杨海生感慨了一句，接着问道：“刚才刘厂长说你是大学生，而且先前还出过国？去的是哪个国家啊？”

    “我最早一次出国是前年的时候，去的是德国……”段云开始给众人讲起自己的经历了。

    其实看到段云这么年轻，就已经来深圳创业，让在座的这几个国企的老总都感到很好奇，而且段云不光是大学生，还有在国企担任主管以及出国的经历，这就有几分传奇色彩了，要知道，在座的这几个国旗主管中，除了有一两个早年曾经出访过苏联，其他人大半辈子过去了，连国门都没有迈出过一步，从这点上来说，段云确实要胜过他们一筹。

    “……当时当时我是以翻译的身份出国的，同行的有我们市轻工局的局长，现在他已经在上海担任办公室主任了，去年10月份的时候，我们两个还在上海聚过一次……”段云说话有意无意间，总是要显示一下他在政府部门的人脉关系，并非是出于炫耀，而是想以此来提高自己在这些人眼中的分量。

    一个企业的发展，无论是国有企业还是私营企业，主管领导都必须要和当地政府搞好关系的，这一点非常重要，尤其上海是个大城市，也是国内经济最好的城市之一，深圳很多企业的产品在上海都有销售，所以如果说不定什么时候，就有需要上海市政府那边的帮助和协调，而段云这个时候抬出瑞阳，也是想进一步表明自己也是有一定利用价值的。

    果然，听到段云这么说，在场的几人看向段云的眼神多了几分凝重。

    “……德国的工业非常发达，我陪同领导在当地参观的时候，内心的感触还是挺多的……”

    段云口才很好，而且也很会抓重点，谈吐之间显示出自己良好的文化素养以及思考能力，这不由得让众人对他又高看了几分。

    可以说到了这一刻，已经没人会小瞧段云这个小小的私营电子厂老板的身份了，渐渐已经将段云视为了和他们一样的“精英”。

    这正是段云想要达到的目的。

    其实这些国企的“精英”不会想到的是，在其后10年深圳的发展过程中，一直被深圳市政府重点扶植的国有企业逐渐走向危机和没落。

    而那些当初被他们看不起的民营企业，则逐渐成为深圳高科技产业的主体，到了后世的时候，整个深圳1.2万家高科技企业中，95%都是民营企业和外资企业，国营企业在深圳彻底势微，大批量的退出了历史舞台……

