    

    故意露出破绽！！

    敖夜心中快速闪过一道念头。

    他并没有立即露出破绽，而是随着气息衰减，从最先开始的轻松应对，到后来的手忙脚乱，这才露出了破绽。

    这是顺理成章、符合人心的破绽。

    否决一下子露出破绽，那就显得有些突兀了。

    可即便如此，但两人却始终小心谨慎，他们只是眼中闪过一抹不易察觉的兴奋，但脸上却依旧古井不波，似乎在等待着一个施以雷霆风暴打击的机会。

    或者说，他们还不相信这个破绽的真实性，所以他们还是小心翼翼、按兵不动，继续跟敖夜过招。

    果然生性多疑。

    敖夜的第六心感传来一阵异动，他对于两人心中的想法也大概知晓了一部分。

    没想到这两人还真是小心谨慎，这怕是历来都信奉小心驶得万年船的信条，否则也不可能会放着一个破绽的机会不动手而白白浪费。

    这种破绽，如果换做在炎武学院内，谁能够经受得住诱惑？只怕早已动手了吧。

    敖夜也没有急躁，他仍是继续佯装露出破绽，随着时间的推移，他的破绽也是越来越多。

    终于，另外一位武王，他终于按捺不住了，他们已经等待了这么长时间了，但敖夜的破绽却越来越多，越来越真实，这让他对敖夜放松了警惕性。

    看准了一次破绽后，那位武王当即就朝着敖夜施以雷霆的打击，恐怖的战斧，紧接着就向敖夜劈斩而下。

    他嘴角噙着一抹冷笑的弧度。

    强大力量的后遗症，终于是要爆发了，这下子，敖夜再也蹦跶不起来了！

    只是，当他看到敖夜嘴角不自觉的扬起时，他不由得脸色剧变，知道自己着了敖夜的道了。

    只见那原本气息萎靡一样的敖夜，身上徒然爆发出一股恐怖的力量气息，甚至比此前的还要强大两倍有余，那种可怕的力量，甚至让他感觉体内玄气和血气都凝滞了起来。

    而在一旁的张星真，他也徒然身体一僵，目光看向敖夜。

    但这个时候的敖夜，他掌中的剑刃，猛然爆发出一股恐怖的力量气息，如同一尊万古大神，猛然就降临在这一片天地。

    远近附近的人，他们朝着这边看了过来，眼神内充满了震撼之色，这股恐怖的力量气息，让云武郡的所有修士都睁开眼睛，眸光带着骇然之色看向了林家。

    “林家这次算是栽了。”

    “载了才好，如此我们便能将那二级聚灵阵霸占了！”

    “哈哈……我也是这么想的！”

    但他们并不明白，这股气息，竟属于敖夜本人，而非外来的这些人。

    “噗嗤！”

    原以为敖夜露出破绽，随即就向敖夜发动雷霆一击的修武者，他脸色一阵剧变，刚想要誓死反击，但剑刃却穿透了他的心窝。

    可怕的破坏力，在刺入他心窝后，连给他补救的机会都没有。

    看着倒下去的人，张星真这边的脸色异常难看，他没想到敖夜竟然会这么阴险，故意示弱，让他们信以为真，最后再出手解决掉一个。

    这样一来的话，张星真这边就只剩下三个人了，而敖夜、林月关和傀儡，同样也是如此，实力不得不说当真是旗鼓相当了。

    眼下让他放弃，他断然是不甘心的，何况那位背后的人，又如何能够放得过他？

    现在他就想看敖夜的力量反噬，一旦出现这种情况，他便有机会把敖夜解决掉，获得敖夜身上的灵宝。

    想到敖夜利用这灵宝，竟然鏖战他们六位武王，并且还干掉了五位武王，这不得不让人心思活络起来。

    如果他能够得到这灵宝，今后的他便可一飞冲天而起，得势鱼跃龙门，再也不用遭受他人的白眼了。

    他目光阴沉地盯着敖夜，闪过一抹凛冽之意。

    体内的恐怖杀伐，骤然如雷地咆哮而出，他目光盯着敖夜，神色平静道，“你的精气血，如果我没猜错的话应该燃烧得差不多了吧，你体内最多只剩下三道左右的精气血，最多半刻你就倒完全透支了，到了那个时候，你仍是无法救林家。”

    “不如这样，你将那灵宝交出来，我便不会对林家出手，但你如果冥顽不灵，非要以死相抗，那么我杀了你，取走灵宝，而且整个林家还要为你陪葬，你自己选吧！”

    他说得很平静，眼睛却一只再死死地盯着敖夜的眼神，想要从敖夜的眼中看出些端倪，但他失望了，敖夜眼中毫无波澜！

    这样一来，对他来说太不利了，他现在还是有些拿捏不准，敖夜到底还能支撑多久，如果他预判失误，那么方才那个人就是自己的下场了。

    敖夜说道：“那么，你可以试试。”

    很平静，很随意，仿佛就像是在说了件极其普通的事情一样。

    但事实上，两人都在赌，赌对方没看出来。

    同时也在考验对方的心里承受能力。

    张星真目光盯着敖夜，显得有些看不透敖夜，但他通过敖夜身上的血气来推测，他觉得敖夜身体内估计还能支撑两分多钟。

    然而，经历了之前的阴沟里翻船，他不知道敖夜是不是又故意露出破绽引他上钩。

    “哼，故弄玄虚！”张星真一个冷哼，紧接着他便脚掌爆踏而出，手中的一把长鞭便隔空朝着敖夜挥打而出。

    鞭长剑短，两者相克。

    但敖夜却只是眉头一条，手中再次施展霸剑诀，一道如同寒霜的剑芒从虚空闪过，与长鞭轰然碰撞在一起。

    不过长鞭却极为灵活，犹如一条毒蛇，缠绕在敖夜手中的剑，直奔敖夜的胸口。

    敖夜面不改色，手掌一抖，长鞭迅速脱落。

    张星真的眉头皱得更深了，敖夜就像是一条灵活的泥鳅，本以为长鞭能够为他取得优势，却没想到敖夜如此轻易就化解了。

    敖夜眸光深邃地看了张星真一眼。

    当即取出一滴神源液吞服了下去。

    轰！！

    恐怖的能量，瞬息涌入敖夜的身体内，这股狂暴的力量，令得张星真脸色剧变。

    “这股能量...”

    方才敖夜喝下的，他好像猜到了什么。

    他看向敖夜，眼瞳顿时微微收缩。

    但他刚想开口说话，敖夜身影暴掠而至，那恐怖逸散而出的能量，周围之物皆是被震作了粉末！

