    越尘一呆，忙抓着师父的衣角，道：“对，对，师父，你快些将宝贝都拿出来，咱俩合计合计，带些什么礼物好！”

    太霖真人白眼一翻，道：“你可真是想得美，自家娶媳妇，要贫道出老本，你自个准备去，贫道只给你出头就是了！”

    说罢，他大袖一甩，，转身就在殿内大马金刀地坐下，当真就不管，看起徒儿的笑话了。

    太和真人等人见此，也笑呵呵地正襟危坐，一同看起越尘的笑话来。

    越尘嘴角一抽，不管就不管罢。

    他摇摇头，伸手在腰间一拍，葫芦娃就跳将出来。

    葫芦娃甫一出现，就嚷嚷道：“主人，咱家如今聘礼足够，定叫主人将主母娶进门！”

    说罢，他小手一挥，各色宝物叮叮当当地摆了一地。

    王铭见状，也将自身储物戒指中的宝贝拿了出来，递给师兄。

    云嫱几个见此，也忙不迭地从自家的储物法宝内往外掏东西。

    越尘摆摆手，道：“都拿回去，我的宝贝可多着呢，能差你们那点东西？”

    几人悻悻地停了手。

    王铭想想也是，遂又将东西收回，道：“师兄若是差点什么，只管提，我这里有的话，尽管拿去就是！”

    越尘点头，也不与他客气。

    他将葫芦娃拿出的东西尽数翻看了一遍，见其中法宝就有三件，神金两块，各色天才地宝一堆。

    他眉头皱了皱，总感觉差了点什么。

    到底差了什么，越尘想了许久也未想出个所以然。

    随即，他心头一动，想起诸天善恶榜上还有许多的善恶值，或许，能兑换或抽出点好东西也说不定。

    想到此，他将地上的东西一收，拽着葫芦娃就往静室里去，嘴里还道：“师父，我去踅摸点好东西来！”

    太霖真人眉头一挑，他这个徒儿，在他面前真是越来越不加掩饰了。

    静室内，越尘拽着葫芦娃就火急火燎地没入了九转乾坤壶内。

    他一立稳身子，就将诸天善恶榜召唤了出来，看着其上的善恶值，心中定了定。

    片刻后，他还是决定先抽奖，若是能抽到好东西，他的善恶值就能省下了。

    没有犹豫的，奖盘就忽忽地转了起来，现在一百万善恶值才能抽奖一次，这新增的一千万善恶值只能抽个十次。

    基于这转盘的不确定性，越尘真没有把握能抽出好东西。

    他紧张地看着转盘慢慢地停止了下来，定睛看去，只见那指针停留在一块神金之上，这是一块只有脑袋大的紫金神铁。

    这紫金神铁也是一种顶级神金，用来炼宝必成纯阳，有不可思议的神威。

    只是那聘礼中已经有两种神金了，越尘想了想，还是收起这块紫金神铁，日后留作它用。

    这有个开门红，虽不是越尘想要的，但也让他振奋了起来，期待着后面几次的抽奖。

    然而，后面又抽了六次，都是些灵药炼材，越尘看也未看，全都丢到一堆，交给葫芦娃处理。

    还剩下三次的抽奖机会，越尘心中已经大失所望，看来这碰运气的事，是真的不靠谱。

    他恹恹地推动了指针，心中思索着，敖琳这会到底有没有将此事告知敖琅。

    他倒是不怕敖琅拒绝，毕竟敖琅现在有求于仙宗，且他越尘也是个天之骄子，任谁都能配得！

    他心中底气十足的想道。

    这话要是被孔瑜知道了，准得呸他一脸，真是臭不要脸，当初被敖琳拒绝的时候都忘记了？

    转盘指针停止了转动，越尘才停下思索，向那指针的方向看去。

    只见那指针所指的方向，有一件流光溢彩，颜色绚丽至极的衣裙。

    越尘的心猛地一跳，飞快地将那件衣裙取出，定睛一看，顿时咧嘴大笑了起来。

    这件衣裙有个非常仙气的名称，名唤霓裳流仙衣。

    仙语有云：“霓裳羽盖，既且腾云！”说的就是这仙气飘飘，神妃仙子所穿之衣。

    这件仙衣握在手中只有拳头大一团，轻薄如丝，仿若无物，但它的防御能力却不可小觑，只因这分明就是一件顶尖的纯阳法宝。

    若是天道放开禁制，这件仙衣只怕很快就能成就后天灵宝。

    越尘美滋滋地将这仙衣收起，添进了聘礼之中。

    还剩余两次抽奖，越尘神识随意的一点，两次连抽。

    不多时，就有两件物品掉落下来。

    越尘一眼瞟去，顿了一下，伸手将其中一物摄入手中。

    这是一只步摇，其造型别致，钗头竟是由一只银白小龙所制，龙眼中银光闪烁，看着栩栩如生，其名字也简单至极，名为银龙步摇。

    越尘有些奇怪，一般的步摇都是凤凰雀鸟蝴蝶制成，他还是头一回见到龙形的步摇。

    思及敖琳的白龙真身，他毫不犹豫的将这只步摇也添进了聘礼之中。

    越尘心满意足地收起聘礼，又唤了几声罗天前辈，见他不应答，想是在修养之中，越尘也不勉强，就此收起了诸天善恶榜。

    一转头，他就对上了葫芦娃亮晶晶的大眼。

    葫芦娃两眼放光地问道：“主人，这位前辈还未苏醒么？”

    他也不傻，每次越尘在九转乾坤壶内召唤罗天，都被他瞧在眼中，只是他心思纯真，主人的事，并不多问罢了。

    这回出去浪了一段时日，葫芦娃被孔瑜影响的也有些腹黑，心思多了起来。

    他问这话倒也没别的意思，纯粹是好奇罢了。

    要说心思，也只是好奇这件法宝，本身是个什么来历，居然能变出如此多的宝贝。

    越尘敲了敲他的小脑瓜，哼道：“不该问的别问，待前辈愿意告诉你的时候自然就知晓了。”

    葫芦娃撇嘴，不再理他，将地上的一堆灵药揣着，就去了中心大殿了。

    越尘摇头，心中将孔瑜又骂了一通，这好好的宝贝，就被它给带坏了，真真是让人手痒啊。

    再说太霖真人几个，在殿内静坐，等待越尘准备聘礼。

    其中一位师叔就笑道：“太霖师兄，待师侄出来，咱师兄弟几个一起去见那大太子，给师侄壮胆，如何？”

    他这话说的好听，其实就是想去凑热闹的。

    太霖真人大手一挥，道：“同去同去，一事不烦二主，还请太和师兄再次做个媒人罢！”

