    在所有空间裂隙当中，有一道裂隙内可见一片茫茫雪原。

    漫天风雪之中，站着一个额前生着两道长长触须的白发男子，身形几乎融入于这一片雪白之中。

    此时的他正仰头望向这边，脸上看不出丝毫的神情变化。

    突然间，男子咧嘴一笑，身形蓦的高冲而起，双手在身前一分，一片朦胧白光从中亮起，直接透入空间裂隙当中。

    紧接着，就见那朦胧白光猛然暴涨，竟是硬生生将原本只有数丈大小的空间裂隙，撕裂开百丈来，那白发男子身形一闪，便从中穿了过去，进入了这片域外空间。

    在踏入域外虚空的瞬间，男子身外亮起一片雪白光芒，直接将席卷而来的空间风暴震碎开来，只见其身形一闪，来到那金色甲虫身前，却是直接双拳一抱，跪拜了下来。

    “属下霜白，恭迎我王回归。”白发男子神色激动，恭声说道。

    其话音刚落，另一道虚空当中，一名身着白色纱裙的妙龄女子，带着数百名身着黑甲的蚁首男子，从其中一道裂隙中跨了过来。

    在那裂隙之外，还密密麻麻无数的黑甲兵蚁，如军队一般整齐肃立，驻守在那边。

    “霜白，我还以为来得最早的，应该是青锋，没想到竟然是你这惫懒货。”妙龄女子看到白发男子，开口笑道。

    “蚁湫……”白霜闻言，回头看了她一眼，淡然叫了一声。

    “还是孑然一身，还是这冷冰冰的样子，还是……哦，你的境界倒是高了不少？”名为蚁湫的妙龄女子微微有些惊讶道。

    在她的记忆中，当年跟随虫王与天庭一战，王座下的八大战将中，大部分都已战死，而存活下来的三人中，除了青锋，伤势最重的就是霜白。

    “当年未能助王御敌，侥幸苟活下来，怎敢不全力修行？可惜始终无法达到王那样的境界。”霜白说道。

    “你能做此想，就已经很好了。”这时，一个细若蚊蝇般的声音，忽然从霜白肩头响起。

    蚁湫和霜白同时一惊，随即又放松下来。

    只见霜白肩头一阵嗡鸣响起，却是一只比指头尖儿都大不了多少的青蜂，正振翅而起。

    其飞出霜白肩外，身上忽然青光一闪，顿时化作一名身着青色软甲的高大男子，落在了两人身前。

    男子看起来一副四十岁上下的中年人模样，一头长及肩膀的微卷黑发，散乱地披散在脑后，脸上神情有些疲倦，满脸的青黑胡茬，看起来倒像是个落魄酒鬼，一副没有睡醒的样子。

    只是其一双眼眸却是充满神光，特别是瞳孔外的一圈金色纹路，当中竟好似有摄人魂魄般的奇异光泽，令人见之难忘。

    蚁湫身后的黑甲兵蚁见状，纷纷取出兵刃，作势就要围上去。

    “退下。”蚁湫抬起一手，阻止了兵蚁的行动。

    “青锋，看样子你的隐匿法则又有精进，我们二人竟然都没有发现。你是何时到了此处的？”霜白眉头蹙起，问道。

    “受到王的感召，我就立即赶来了。”青锋揉了揉自己脸颊，说道。

    “可曾听过王的吩咐？”蚁湫忙问道。

    “不曾，自我到后，王不曾与我有任何言语。”青锋看了一眼金色甲虫，摇头道。

    其话音刚落，那金色甲虫身前金光暴涨，一道女子虚影飘飞而出，悬停在半空当中，一双眼眸中金光浓郁，毫无感情波动地扫向身前众人。

    女子容貌颇为年轻，甚至还依昔有几分少女模样，正是金童。

    “属下参见虫祖。”青锋三人见状，皆是大喜，纷纷参拜在地。

    “今日本座要尝试重归道祖之位，望尔等为本座护法，抵御一切进犯之敌。”金童目光缓缓扫过三人，开口说道。

    “万死不辞。”三人眼中闪烁着欣喜的光彩，纷纷应道。

    女子虚影点了点头，没有再说什么，身形缓缓倒退，重新融入了金色甲虫体内。

    霎时间，金色甲虫周身光芒变得越发耀眼，从中传出一阵阵十分特殊的波动，不断向着四周激荡而去。

    四周的一道道空间裂隙处，也随之缓缓震荡，将那一道道波动传输出去。

    那些从仙域赶来的灵虫更是变得越发疯狂，纷纷冲过裂隙，朝着域外空间而来，分散各处的噬金虫也从中飞掠而出，不断朝着金色华光中涌去。

    这些噬金虫中，既有尚未成熟的幼虫，也有已经修炼至太乙境界的噬金仙，只是大罗级别的噬金仙却已经没有了，全部都已经和金童融为一体了。

    “轩辕杰那厮不会善罢甘休的，我们也得做好准备了。”青锋略一沉吟，说道。

    “这次就是粉身碎骨，也绝对不能让他威胁到王。”霜白面色一寒，冷冷说道。

    “我来御虫布阵，你们注意各处裂隙，不要给敌人偷偷潜入进来。”蚁湫环顾了一眼四周，缓缓说道。

    “我先将那些远远窥伺的天魔驱散，这里就交给你们了。”青锋目光一转，望向极远处的那片巨大的天魔云，说道。

    话音落时，其脸上倦怠神色忽然一扫干净，双目之中金芒一闪，整个人身上的气息，在瞬息之间就完全消失干净了。

    蚁湫和霜白一晃神间，便不见了青锋的踪影。

    “他……比之前更强了。”蚁湫眉头蹙起，说道。

    在三人当中，当初受伤最轻的是她，如今境界最低的，也是她。

    霜白看出了她眼中的愧疚和失落，出言安慰道：“你擅长御下布阵，不必太过在意其他，做好自己该做的事就好了。”

    蚁湫闻言，点了点头，飞身而起，掠入了金色甲虫正前方，其身后的所有黑甲兵蚁也忙跟随了过来。

    其对着所有兵蚁吩咐了一阵后，所有兵蚁开始四散飞离而去，混入了整个围绕在金色甲虫四周的虫潮大军中。

    不一会儿，原本混乱无序的虫潮，开始有序的分离组合，如同纪律严明的大军一样，被蚁湫如臂指使地安排向了金童四周。

    而随着越来越多的灵虫加入，一座巨大无比的灵虫大阵，开始逐渐显露了出来。

    霜白目光微凝，看着眼前这一幕，深深吸了一口气，周身蓝光一闪，散开一片冰寒无比的白色雾气，弥漫向了四周。

    其神念也在这弥散开来的雾气中分散开来，密切地注视着周围所有空间裂隙内的状况。

    ……

    随着时间一点一滴地流逝，虫潮大军的队伍变得越来越庞大，无数或是本命天赋不俗，或是境界修为颇高，承受住了域外空间之力的压迫，来到金童身外，拱卫它们的王。

    在蚁湫的统御下，这些虫潮大军层层密布在域外空间中，形成了一座形如巨蝎的巨大法阵，其两只蝎螯一个通体雪白，上面散发着森然寒气，另一个通体墨绿，燃烧着幽绿火焰。

    而其身后高高扬起的巨大蝎尾上，生着一道弯钩似的毒刺，则闪烁着锋锐的光芒。

    金童此刻已经被金光彻底淹没，当中也不见甲虫身影，只能看到一个巨大的金色光球，如同宝珠一般被巨蝎护在脊背上，其四周都有一阵阵强烈的吸引之力，不断扩散开来。

    就在这时，一阵黄钟大吕般的巨大声响，忽然从巨蝎背上的光球内传来，光球一阵朦胧光芒氤氲而出，一个体态玲珑的女子虚影凝聚而出，悬立在了金球之上，自然正是金童。

    只听其口中一阵轻吟，双手忽然一张，似乎做出了一个开怀迎纳的姿势，在其胸怀前方，一个金色漩涡凭空浮现，如漏斗一般连向了下方的金色光球。

    紧接着，四周虚空中的空间裂隙顿时剧烈震荡，无数密密麻麻的噬金虫从各个裂隙中狂涌而入，如一道道金色瀑布落入了金色漩涡当中。

    原本幽深的域外空间，在这耀眼金光的映照下，仿佛凭空多出了一个太阳，方圆数百万里都被这金色光线充斥。

    站在巨蝎头颅上的蚁湫，回身看到这壮观的一幕，脸上激动神色难掩，眼睛也不禁湿润了，在其身旁不远处，一阵白雾凝聚，霜白的身影浮现而出。

    “等了这无尽岁月，终于等来了这一天。”霜白目光定定地望向金童的身影，喃喃说道。

    蚁湫看了他一眼，又看了一眼远方，问道：“青锋呢？还没回来？”

    “域外天魔不是那么好对付的，不过应该也快回来了吧。”霜白开口说道。

    蚁湫闻言，还想说些什么，神色却是忽然一变。

    她目光一转，正要望向正前方虚空中最大的一道空间裂隙时，却发现身旁霜白身形已经从原地消失不见，先一步冲向了那边。

    可还不等霜白到达那边，那道空间裂隙当中就已经黑影一闪，一座百丈来高的山峰从中突刺而出，直接出现在了域外空间中。

    “糟了。”

    蚁湫暗道一声后，身形立即高掠而起，却没有莽撞冲向那座山峰，而是心念一动，指挥着下方的巨蝎抬起了两只巨大的蝎螯，做出了严阵以待之姿。

