    “大海在看着，这个世界的开始，

    大海也知道，这个世界的顶点，

    所以它要去向的，是应该前进的路线，所以它指引去向的，是正确的世界……”

    新世界，某个孤岛上，泽法坐在船舷上，独自一人饮酒，同时嘴里哼着自己最喜欢的一首歌，大海的指引。

    “泽法老师！”

    这时一名女孩走到泽法的身后，一身海军新兵的白色军装，少女不过十五岁上下，有一头十分干练的齐肩短发，以及水灵灵的大眼睛和舞台剧演员比起来都毫不逊色。

    这是泽法这一届的一个学生，现海军学院生，名为【艾因】，超人系，倒退果实能力者，拥有相当不错的实力。

    泽法停止了哼唱歌曲，将酒放在一旁，擦了擦嘴角低落的酒珠，“世界政府吗？”

    “是，请您到庞克哈萨德海域汇合。”艾因面带敬意请示着，庞克哈萨德，是一座绿色的原始丛林岛，有着相当丰富的资源，被海军掌管。

    同时，它也是距离新世界开始点非常近的一座岛屿，到马丽乔亚要路过这里的可能性极大，所以被选择作为新世界天上金的总集合地点。

    在那里把所有的天上金汇合起来之后，再一起送到马丽乔亚。

    位于伟大航路前半段，那些政府加盟国的天上金，就不是泽法管的了，他管的新世界这边的。

    “呼……”泽法难得长长的呼了一口气，讨厌，他打心眼里讨厌这个任务。

    护送的东西，是那些垃圾的天龙人拥有的。

    “嗯！”

    泽法突然面色一怔，第一时间赶紧从大袍的口袋中拿出镇定剂往嘴巴里一喷，脸色才稍微恢复正常。

    “可恶，只不过是稍微激动了一下就……”泽法气愤的想道。

    “泽法老师……”艾因担心道，她这一届算是泽法带的最后一届了，等泽法教完他们这一届，就不会再收学生了。

    “没事，走吧，去庞克哈萨德！”泽法挥手说道，旗下上千名游击队员迅速集合，显得训练有素。

    “全当垃圾回收了。”泽法心中一横，把天上金归为“垃圾”行列了。

    ……

    罗伊的地盘，阿尔迪米最大的东海岸军事港口上的城市内。

    有着和多弗朗明哥一样的曲边眼镜，身披粉红色羽毛披风的电话虫放在罗伊旁边的小酒桌上，将多弗朗明哥的表情模仿的淋漓尽致，传出海流氓的声音，“地点确认了，最后的汇合地点在庞克哈萨德，将天上金送往马丽乔亚，动手的最好时机！”

    罗伊将电话虫上的蜗壳一按，起身走出城堡，在外面一众人的亲切关注下，挥手道：“走了！”

    简单的两个字，令马诺洛斯，金狮子旧部，以及随行而来的普朗克双眼放光。

    新亚马逊百合，九蛇海贼团的海贼船上。

    原本四皇就是重点关注对象，要是大军倾巢而出必然会引起海军的关注，所以九蛇只派出了一条船。

    “好久没有和夫君一起行动了，妾身，妾身好激动啊！”私人房间内，汉库克双手捧着俏脸，扭动娇躯。

    而维奥莱特简直是九蛇隐藏的第二把手，她强悍的侦查能力毫无疑问被带上来了。

    这双方先进行汇合，再前进。

    无视汉库克近乎要扑过来的热情，维奥莱特也已经和罗伊多次“嘿咻”过了，所以看到的时候，咖啡色的脸蛋闪过一丝不易察觉的红晕，快速的进行侦查工作，道：“一点钟方向，两百海里，一艘军舰，从统帅者的军衔看，是海军少将。”

    “击沉它！”

    敢进入四皇的领地，毫无疑问是侦查船只。

    ……

    “空元帅，监视四皇罗伊的三艘军舰，在前天和昨天，全部失去联系了。”元帅办公室内，一名上校队空汇报道。

    “罗伊想要出击了吗？难道是准备对谁下手？”空的表情非常严肃，根本没有往天上金的方向去想，因为那是绝密，同时罗伊多年来的办事风格不喜欢钱财，只喜欢杀海军和海贼，而且这些年也安静了下来，不知道这次是要干什么，完全分析不出来。

    “这……目前还没有发现情报！”上校为难的说道。

    咚！

    这时，门外走进来一名海军，汇报道：“空元帅，堂吉诃德海贼团离开了他们的临时基地，目前还没能调查清楚他们的目的所在。”

    “那就去调查清楚！”空严肃呵斥。

    “是。”那海兵慌忙回答，然后滚蛋了。

    庞克哈萨德，绿茵弯码头。

    一大群身穿白衣的人正忙着将无数箱子集中起来，往标有世界政府的十字标志的大船上搬运。

    只要稍微仔细看一下就会发现，这些箱子的造价都是不菲的，并且有着各种不同的标志。

    这是各个国家的标志，里面所装的就是献给天龙人的天上金。

    身穿白衣的两边人，分别是海军和政府的直属特务机关，Cp0。

    “你说说这里面，得有多少财宝啊？”

    说话的男子穿着海军新兵的白背心，独特的粉色头发像是被炸过一样的乱散开来，看起来二十五岁到三十岁之间，背后背着一把大太刀，正对着艾因问道。

    这男子名字叫“宾兹”，和艾因一样是泽法这一届的学生，海军学院新兵，要经过多年的培养，才能正式入伍，成为海军，穿着海军的制服，并且此刻他们还没有在海军里面留名。

    “里面，集合了北海，西海，以及新世界政府加盟的近八十个国家上供的财物，最起码在五百亿以上。”艾因说道这个数字的时候，三无的脸上也出现了一丝迟疑。

    其实他说错了，上供给天龙人的要是只有五百亿，能够他们挥霍吗？里面天上金的价值，绝对不少于五百亿。

    即便是这样，“五百亿”还是把很多海军下了一跳，一些人，心有余悸的说道，“祈祷不会有海贼知道这件事来抢我们吧！”

    “这一点倒是不用担心！”

    这时，脸戴面具，有两米五身高的男子走到艾因等人的身边：“天上金的路线绝对是保密的。”