
　　“偷家？嘿，成功了那叫直捣黄龙，失败的话你知道叫啥吧？”

　　“嗯，羊入虎口……”

　　“那你还不再考虑考虑？一旦你深陷虫族巢穴，你就再无退路了！”

　　休皮对于王飞的大胆计划有些抵触，不希望他执行如此冒险的计划。

　　“要是有更好选择的话，我也不希望以身犯险的，如果没有那只该死的啸龙，我完全可以和虫后慢慢耗，可是……”

　　王飞正说着，整个沉船发生了剧烈的震动，使得天花板上又落下大量电缆和灰尘。

　　“我要说的就是这个！”他有些气急败坏地指了指天花板，

　　“那只秃毛傻鸟又开始拆迁了！照这么下去，这里很快就会被真的埋葬！”

　　王飞显得有些焦虑，开始来回踱着步，不时用手摸着自己光秃秃的脑袋。

　　“这里坚持不了多久了，燃料耗尽、设备老化、线路损坏……谁也不知道反应堆会什么时候罢工，到了那时就真没机会了。”

　　“虽然很糟心，但我还是要提醒你，维生设备舱那里被之前的虫子玩坏了，咱们已经失去了生命支持。”

　　休皮顿了顿，让王飞消化这一坏消息。

　　“虽然你找到了些封存长达一个世纪的净水，但有一个更严重的问题不知你察觉到没有，空气循环停机了……”

　　王飞听了休皮的话，抬头望了望头顶的通风口，长叹道：

　　“所以你同意我去偷家了？”

　　“事到如今还能咋办，并肩子上呗~”

　　“嘿嘿，好兄弟，咱们来合计一下计划……”

　　……

　　王飞和休皮制定偷家计划的期间，达姆则是为着心中的大餐而忙碌着。

　　他按照王飞给的路线来到燃料储存室这边，很快便发现了遍地的尸骸，遂双眼放光地上前挑选，然后手中匕首翻飞，完全不输屠夫。

　　那句话怎么说的？

　　不会割肉的印杜人不是好上校？

　　他是推车来的，就是王飞运弹药的那种，很快车上便堆满了较为完整的虫肉。

　　返回的路上，达姆感受着腹中的饥饿，再看着满满一车的收获，情不自禁地哼起了家乡的歌曲。

　　“多冷啊，我在东北玩泥巴……”

　　当他回到维修室的时候，王飞正在埋头修理一大一小两部动力装甲。

　　达姆看了眼睛一亮，腆着老脸上前，指着那台小的，兴奋问道：

　　“嘿，BOSS，这是给我准备的吗？”

　　自从达成共识之后，达姆为了套近乎，开始亲切的称呼王飞为老板，好像很尊敬的亚子。

　　但王飞可是知道这帮阿三的德行的，他们嘴上老板叫着，实际上该薅你羊毛的依然照薅不误，甚至变本加厉。

　　带薪拉屎只是常规操作，还有各种奇葩的请假理由。

　　什么家里七大姑八大姨死了办要丧事，要是被批准了，他就会经常死个亲戚给你看看。

　　你要问他哪来那么多的亲戚，当地人就会告诉你，他们整个村子的人都能称为远亲！

　　更别提瞎编的了，要是亲戚不够，已经死过的可能还要再死一遍……ŴŴŴ.23sk.com

　　“来这套，我可不敢收你~”

　　王飞冷哼一声，“这个【工蜂】外骨骼防护服不是给你准备的，你就死了这条心吧！”

　　达姆听了，瞪着一双牛眼，脸上写满了白嫖失败的失望。

　　然而王飞又话锋一转，指着旁边那部高大的动力甲说道：

　　“但是这部我原来穿的【MGC】可以给你用！”

　　“嗯？你说啥？给我的？不要钱吧~”

　　达姆的心情瞬间多云转晴，一开口就是老白嫖怪了。

　　“当然是给你的，只要你能在接下来的作战中奋勇杀敌就行。”

　　王飞微微一笑，相一只狡猾的老狐狸，背后就差条甩动的尾巴了。

　　“那还用说，我老早就想踩死那些臭虫了，奈何装备不给力，想我大印杜联邦合适受过这种窝囊气，武器装备向来都是世界上最好的，我们的航母……”

　　达姆不仅没觉得不对，甚至还引出了许多奇怪的联想，被王飞紧急叫停。

　　“好了好了，快别提你们那倒霉航母了，我实在饿得笑不动了！”

　　王飞摆了摆手，指着达姆运回来的虫肉，

　　“既然你答应了，那咱们就赶紧开饭吧，吃完我再告诉你具体的作战计划。”

　　“行吧……”

　　达姆还有些意犹未尽，转而将热情投入到烤肉大业上。

　　因为空气流通的问题，两人寻了个靠外的空旷场所升起火堆，各自烤着各自的虫肉。

　　达姆挑选的是跳虫的大腿肉，他觉得那里肉厚，一定吃着过瘾；

　　而王飞则是挑挑拣拣地割下一小条肉来，仔细地烤着。

　　很快，烤肉的香气便在舱室中弥漫，只是这香气只有王飞这里有，达姆那里除了一点焦糊味就没什么了。

　　达姆也不怕烫嘴，迫不及待地咬了一口自己的烤肉，脸色瞬间变得精彩。

　　又酸又柴！

　　看着对面享用美食的王飞，再闻闻那明显不是从自己这里发出的香气，达姆很是恼怒。

　　高下立判！

　　但这难不倒他，他一项的原则是：只要脸皮够厚，有枣没枣打三杆子，就不会吃亏！

　　这不，他马上露出真诚的笑容向王飞取经，王飞被他烦得不行，只好告诉了他跳虫梅花肉的具体位置。

　　改烤优质部位后，达姆这边也出香气了，只是他总觉得自己的没有王飞的香。

　　最后忍不住向王飞要了一块他烤的，发现确实存在巨大差距！

　　“咳咳，老大，你学过厨艺吗？”

　　“当然。”

　　王飞慢条斯理地品尝着自己的美食，看也不看达姆一眼。

　　“神谕那里你通过的什么级别的厨艺测试？”

　　“高级啊~”

　　“额，大佬打扰了……”

　　半小时后，两人终于吃饱喝足，开始商量起接下来的行动。

　　王飞一边剔牙，一边漫不经心地说道：

　　“达姆啊，既然你刚才同意了，那么正面引开虫子的任务就交给你了，你要给力啊！”

　　“嗝，没问题……”

　　达姆打了个饱嗝，下意识回答道。

　　然而仅仅过了两秒，他便噌的站起，一副震惊的表情：

　　“不是，你说啥？引开虫子？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，039 偷家与烤肉免费阅读。https://xs.23sk.com 