    复的卫士等了几个小时不见韩复出来，心知不妙孙桐萱，孙桐萱随后又接到手枪旅旅长吴化文报告，两个团的中央军包围了手枪团，要求手枪团缴械。

    孙桐萱大惊，知道韩复肯定出事了，他急忙命令吴化文按照中央军的命令缴械，所有士兵留在驻地不准出去。

    此次韩复来开封开会也不是没做准备，他借口路上不安全，让手枪旅旅长吴化文率领一个团沿途保护；这手枪旅可不是仅仅只有手枪，而是韩复的警卫旅，装备是第三集团军中最精良的，旅长吴化文是韩复的亲信；有这样一个团在身边，韩复心中还有几分把握冲出开封，逃回第三集团军。

    下完命令后，孙桐萱在屋里与同来的五十五军军长曹福林，五十六军军长谷良民商议，决定分头行动打听消息。曹福林去找宋哲元，请他看在同出西北军一脉的份上伸出援助之手；谷良民去找孙连仲程潜；孙桐萱则亲自去找李宗仁白崇禧。他们商议中自动将中央系排除在外，在他们意识中，中央系都是想消灭杂牌军的。

    但孙桐萱在看到李宗仁没有丝毫惊讶时，心中似乎明白了，李宗仁可能是知情的，可现在他也顾不得了。

    “司令官，我们仗是没打好，不过我可以保证我们第三集团军今后一定尽心尽力，绝不再发生济南地事情，韩老总脾气不好，以前有什么得罪的地方，请司令看同在五战区作战的份上原谅他，请务必在委员长面前为老总美言。”

    李宗仁看着孙桐萱焦急的表情，心中暗叹早知今日何必当初，不过此时他不能给对方留下他参与了阴谋的印象，他沉凝片刻说：“萌亭，韩向方的事我刚知道，就在你进屋前十分钟，委员长通知我，韩复因作战不力被捕，已经用飞机押送武汉了，由军事法庭负责审理，同时命令由你代理第三集团军司令。”

    说到这里他走到孙桐萱地面前温言说：“同为五战区同僚，委员长那里我自然会说话，这点请你放心，不过我建议你去找找庄副司令，他是天子门生，委员长对他很是信任，他的话委员长听得进去。”

    孙桐萱听出来了，李宗仁这是在暗示自己说话恐怕不管用，于是他也不耽误站起来就说：“司令官，此次若能挽韩总司令大难，第三集团军上下将感激莫名，请司令留步，我去找庄副司令。”

    李宗仁也不留客，亲自送到门口，边走边告诉他怎样与庄继华打交道，然后站在门口，看着孙桐萱上车离去，回到屋里想了想决定还是给蒋介打个电话摸摸蒋介石的底，看看要怎样处置韩复。

    孙桐萱出门就直奔庄继华地住处。可庄继华不在。他在旅馆大厅里坐等了一个小时才看到庄继华回来。他急忙走到庄继华面前。

    庄继华看到孙桐萱过来没等他开口就说：“有什么事屋里说。”然后领头上楼。孙桐萱跟在后面。他闻到庄继华身上地酒气。心中有些不舒服。凭直觉认为这位天子门生有很大可能参与了这个阴谋。

    “孙司令。你是为韩复地事来地吧？”一进屋庄继华先让伍子牛倒茶。然后开口就直奔孙桐萱地来意。

    孙桐萱唰地站起来：“是地。韩老总被捕。请庄副司令看在同在五战区作战地份上。施以援手。我第三集团军上下将铭感于内。”

    庄继华端起面前地茶杯喝了口茶。润润嗓子。晚饭时他与刘峙等一战区地黄浦老师同学聚了下。喝了不少酒。口中干得难受。

    “韩复应该上军事法庭接受审判。如果是我。我就将他就地枪毙。”庄继华开口就将孙桐萱希望击碎：“济南失守。泰安失守。津浦路北线形势空前危机。韩复应当承担要负全责。”

    孙桐萱想起刚才李宗仁的吩咐，与庄继华打交道要讲理，如果在道理上能驳倒他，他会出手相助，于是他抗声说：“我们没有料到日军以这样大的规模进攻，我们第三集团军只有六万多人，日军兵力是我们的几倍，况且按照战前部署，济南等地也是要放弃的。”

    “这不是理由，”庄继华毫不客气的打断孙桐萱的：“战前，我和李司令就找他商议过，让孙连仲的第二集团到济南增援，他拒绝了，我们以为他与孙连仲有矛盾，又建议改为二十四集团军，他又拒绝了，最后我说我把四十九集团军交给他指挥，他还是拒绝了。二十四，四十九是五战区装备最好地战斗力最强的部队，这样的部队他都拒绝了，他要做什么？第三集团军的实力我很清楚，根本不可能挡住日军的进攻。”

    庄继华说到这里站起来，脸色通红，怒气勃

    ：“韩复在战前就打定主意要跑，从济南抢运物居然把物资送到五战区以外去了，德公阻止，委员长劝阻，他都不听，第三集团军溃败，韩复罪责难逃！”

    孙桐萱无言以对，这些事情他都清楚，韩复在战前打的主意就是跑，可庄继华还没完。

    “不但如此，韩复下里与日本人谈判，不但委员长清楚，德公也同样清楚，要不是你们这些部下反对，他恐怕就接受日本人的条件，当上汉奸了，该杀！”

    孙桐萱眼前一黑，这些最机密的事都被中央掌握了，他的心在往下沉，忍不住哀求说：“副司令，韩老总是做得不对，可他最终也没当汉奸，与日本人谈判也不过是权益之计，拖延日军进攻罢了。”

    “你是这样想的，恐怕韩复也是这样告诉你们地，”庄继华的气势很盛，得知韩复捕后，他心里非常痛快：“但他心里打的什么主意只能从他地行动来判断。拖延是未了更好的准备，可韩复都在做什么呢？这一切都说明他心中打地两手算盘，要么逃跑，要么投降；最终他选择了逃跑。选择了当逃兵，孙司令，要是你的部下不服从命令从战场上逃跑，你会怎么处置？”

    孙桐萱再次无言以对，良久才说：“可是临阵杀将于军不利，而且这些年，老总也为委员长立下汗马功劳，这次一念之差，看在往日地功劳份上，留他一命不行吗？”

    从庄继华的口里，孙桐萱感到蒋介石这次要下狠手，若没人出面疏通，韩复地命恐怕难保，于是不在奢求让韩复回来，转而希望保住韩复一命。

    “唉，”庄继华长叹一声：“我们为什么这么乱，日本人为何敢侵略我国，就是因为你们一直中央地方之分，委员长有，你们心里也有，总认为中央是想削弱地方实力，于是总是把保存实力放在首位，韩复载在这个上面，忘记国家，忘记民族。从南京出来，我杀了周澜，对于这样的人，将来要犯在我手上，我还要杀，不管是地方还是中央，孙司令，我劝你不同要去找什么人了，你现在应该想的是如何挽救第三集团军和你们自己的荣誉。抗日战争，注定要在中国历史上重重的计上一笔，逃跑将军，这样的名号，你愿意背？第三集团军的将士愿意扛？”

    孙桐萱脸涨得通红，他清楚庄继华这是在提醒他，蒋介石已经决定收拾韩复了，不要去管这事，这事也管不了，可他与韩复有十几年的关系，不能见死不救。

    离开庄继华那里，孙桐萱返回住处，曹福临他们也已经回来了，几个人坐在一起把了解到的情况一综合得出结论，这事是蒋介石独断，不过李宗仁程潜事先有所察觉，他们却因为各种原因不愿泄露，甚至暗地里鼓动蒋介石下手，为他下手提供有利条件，

    孙桐萱心中暗叹，韩老总得罪的人太多了，把上下左右的人都得罪了，现在没人愿意出面帮忙，真是悲哀。

    “我们第三集团军众将一起向委员长上书，希望能让老总戴罪立功。

    ”孙桐萱感到只能依靠自己的力量了。

    可让他有些惊讶的是曹福临和谷良民却没有动静，他们目光复杂的看着孙桐萱，曹福临最终迟的说：“现在上书恐怕不妥，还是等等吧。”

    “等等？”孙桐萱十分惊讶，他看着曹福临和谷良民有些生气的说：“为什么要等？”

    “仅靠我们第三集团军是不可能救回老总的。”曹福林说：“以后我们的处境恐怕更难了，这个时候去，这还还要触委员长的霉头。”

    曹福林不是韩复的嫡系，中原大战中还在站在蒋介石对面作战，中原大战后被韩复拉拢，将部队带到济南，接受韩复的指挥。

    孙桐萱勃然大怒，一拍桌子站起来：“我是老总一手提拔的部下，平时老总对你们也不薄，怎么现在连签个民也不敢了？那好，你们不签名，我一个人也要去。”

    说完孙桐萱就要往外走，谷良民连忙拉住他：“萌亭，别激动，老曹，签个字又有什么？再说，同为弟兄，向委员长上书也出自自然。”

    曹福林看了还在气呼呼的孙桐萱，良久才说：“好吧，你写，我签字。”

    第二天，蒋介石在会上公开宣布，韩复被捕，送交军事法庭审判，然后发下来一本小册子，庄继华打开一看，忍不住乐了，这不就是他们总结的部分作战总结吗？这蒋介石还真能省事。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">