
　　看着孔刘虽然笑得很温润，但目光中却满是坚定，经纪人知道自己是劝不了他了，也不想再劝，免得两人之间产生隔阂。

　　今年孔刘虽然在演技上遭到了一些诟病，但是单凭《釜山行》一千多万的观影人次以及在海外的火爆程度，那就不可同日而语，以前或许还可以多说两句，但是现在能不能说就尽量不说了。

　　想了想，经纪人笑着说道：“也好，正好听说赵希明背景深厚，是紫环赵家的直系子弟，而且紫环还和赵进集团有所关联，在国内的势力也不容小觑，你和他处好关系也不错。”

　　孔刘摇了摇头，说道：“我和希明成为朋友是在他身份曝光之前，虽说我知道希明身份的时候心里也在窃喜，觉得自己多了一份保障，但是再想一下，又觉得以后还是不要承他人情的好。”

　　“也是。”

　　......

　　过了不久，8号凌晨时分。

　　尽管是在凌晨一点多，一则帖子仍然以飞速的速度在各大网站和论坛传播。

　　Theqoo网站。

　　管理员金某本来还在打着瞌睡，半睡半醒之间听到后台接连不断提示音时直接被吓醒了。

　　“怎么回事？这群人一点多了不工作不学习不睡觉，一个劲的发评论干什么？”

　　擦了下眼睛，金某好奇的戴上了眼镜，看向显示屏，顿时恍然大悟了。

　　“我说发生了什么大事呢，不就是《王国》主要阵容公布了吗。”

　　金某平时不是一个喜欢看电影和电视剧的人，只喜欢各种女团，不过对这段时间最火的《釜山行》也有所了解。

　　“导演延相昊，编剧金银姬，主演阵容有赵希明、孔刘、裴斗娜、金相浩，怪不得这么快就成为热帖呢，什么时候播出了我也借亲戚电视看几眼。”

　　与Theqoo网站不同，Theqoo用户如果不是会员的话一个小时以后才能看到帖子下的评论，而NAVER则没有这种机制。

　　在网飞公开主演阵容之后，这则新闻火速占据了NAVER实时热搜一位。

　　该贴下面也是出现了无数的网友留言。

　　“还说不是《釜山行2》哈哈，导演和演员全被网飞打包走了！”

　　“没想到孔刘也会出演，那一定得看了。”

　　“孔刘加赵希明，一个前任一个现任，加倍的快乐啊！”

　　因为尚在放映之中的《釜山行》，集结了导演和主要演员的《王国》瞬间引爆了人们的观看欲望。

　　不过《釜山行》也快下映了，不管多火，到了时间还是得给别的电影腾位子。

　　六月十号，《釜山行》正式下映，作为赵希明的大荧幕首秀，它最终的成绩是一千三百多万观影人次。

　　对于这个成绩赵希明无疑是非常满意的，但是让他没有想到的是，《釜山行》下映后还有一份天大的惊喜摆在他面前。

　　是真的面前——

　　“999.9（+300）”

　　怔怔的看着变态器的面板，赵希明脑子里一片空白，只剩下一个念头。

　　我发财了！

　　坐在李知恩旁边的赵希明一下子蹦了起来，激动的叫了一下。

　　“不是，你怎么这么开心啊？”天籁小说网

　　挠了挠头发，李知恩不解的抬头看了他一眼，然后笑道：“不过电影票房突破了千万，好像都能排进历史前十了，希明你第一部戏就这么厉害，棒棒哒！”

　　“还好，还好。”

　　赵希明不停的乐着，心想：电影票房算什么，你男朋友演一部戏赚了一千多亿呢，哈哈！

　　之前他还发愁，该怎么去弄点变态值，经常向姐要也不好，一亿韩币只有一点变态值，自己一下也赚不到那么多，但是没有想到这一瞬间就不用发愁了。

　　再次看了看面板，留意到数字后的那一个括号，心中有所猜想。

　　这该不会是满了吧，那......

　　“希明，你不会是开心傻了吧？”

　　不知道什么时候李知恩站到了自己面前，赵希明眼睛聚焦，看着她说道：“知恩，给我卡里打点钱。”

　　“啊？”

　　李知恩惊讶的问他：“你是说往你卡里打钱？零花钱你不是要现金吗？”

　　“不，我可能摆脱了。”

　　喃喃说了一句话后，赵希明眼睛发亮，从嘴角到眉梢全是喜悦，“我今天不想用现金。”

　　“那好吧，我给你打十万？”

　　“都行！”

　　......

　　“呦吼!”

　　看着银行卡里那安安稳稳存在着的十万韩币，赵希明像个小孩一样兴奋的叫了出来。

　　“不就是十万块钱吗，这么高兴呀？”

　　虽然不是很理解赵希明为什么这么兴奋，但是他开心李知恩就开心，也跟着笑了起来。

　　“嗯！”

　　赵希明亲了她一下，看着她眼中宠溺的笑意，伸出一只大手，在她的脑袋上盘了几圈，力度不大，但是让她柔顺的长发变得如同鸡窝。

　　李知恩脸上的笑容逐渐僵住，不明所以的看向赵希明，“你干嘛？”

　　“没啥，我高兴。”

　　财务自由是一个人长大的标志之一，赵希明觉得自己行了，长了多年的翅膀终于硬了，可以飞了。

　　“知恩，我出去买菜啦！”

　　有钱了就要出去挥霍！

　　李知恩看着赵希明的背影，喊道：“诶，钱还没有给你呢。”

　　“不用，我刷卡，我飞了！”

　　“飞了？你什么意思......”

　　愣愣的看着他的身影消失，李知恩耸了耸肩膀，觉得赵希明指定是因为电影票房乐得没边了。

　　......

　　“希庭哥，又来买菜啊？”

　　收银员看到赵希明后，熟练的把他手中的菜拿到自己手中，笑着打着招呼。

　　赵希明变了的声音从口罩里传出来，一道磁性成熟的男性嗓音响起。

　　“是的，今天我刷卡。”

　　“啊？哦，好。”

　　听到赵希明这么说收银员愣了一下，计算好价格后，接过来他手中的卡。

　　赵希明看着收银员熟练的操作，感受有点奇怪。

　　怎么有点不得劲啊？难道是因为用的不是现金？

　　“对了，可以给我换点现金吗？”

　　“可以啊......您拿好。”

　　“好，谢谢。”

　　从超市走出来，赵希明拎着袋子，在路上走了一会儿，发现一家便利店后，想了想，穿过门口坐着的一桌年轻人，走了进去。

　　从冰箱里抽出一罐啤酒，他走到了收银台。

　　“一共两千五百元。”

　　兼职生看起来是个高中女孩，扫完后就接着看起了手机。

　　赵希明打开钱包，掏出了一张刚从超市换来的五千给她。

　　不对啊，还是不得劲啊我。

　　“啊，又得找钱了。”

　　兼职生小声嘀咕了一下，从钱柜里拿出几张零钱。

　　“给你。”

　　“谢谢。”

　　“......”

　　听到这个声音，兼职生愣住了几秒，然后看着好像是精神有点恍惚的赵希明离去的背影，突然开口叫住了他。

　　“那个，你可以等一下吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第八十三章 飞得不得劲免费阅读。https://xs.23sk.com 