    与此同时。

    轮回广场上，“陈浩南”的身影，骤然闪现，紧跟着金色的治疗光芒笼罩全身……

    很显然。

    他这是刚刚刷完副本归来。

    “可恶！”

    “想不到我一身神装，实力远超常人，结果在地狱级难度副本《僵尸世界大战》中，却也只能拿到A级评价……”

    “那个该死的‘寂寞奥斯卡’，到底是怎么拿到SSS级超神评价的？难不成是找到了什么漏洞？”

    “……”

    陈浩南一脸的不服。

    眼神中满是怨恨和嫉妒，他可是知道，同为地狱级难度副本的《生化危机》可是比《僵尸世界大战》还要危险的。

    舔食者，猎杀者，追击者……

    一个比一个可怕！

    甚至……

    在后续关头，还会有一枚核弹落在浣熊市！

    进入这样的副本，如果没有两把刷子的话，那绝对是九死一生，更遑论是刷出SSS级超神评价了！

    正因如此。

    陈浩南才没有冒险赌气进入《生化危机》，而是选择了把握更大的《僵尸世界大战》副本。

    可即便是这样，他也能没能拿到“S”级以上的评价，仅仅只是获得了“A”级的评价而已。

    这不禁让陈浩南对寂寞奥斯卡更加怨恨了！

    “都是你！”

    “要不是你抢走了原本属于我的念力，我又怎么会落得如此平庸？‘寂寞奥斯卡’你给我等着……”

    “我一定会让你付出代价！”

    “……”

    金光治疗完毕。

    陈浩南再次联系上了自己的哥哥：“哥，我刷完副本回来了，有没有【副本刷新卡】和【副本追踪卡】……”

    ……

    皇朝咖啡厅。

    二楼的【苍松迎客】包厢内。

    在轮回乐园系统的公证下，白羽将有关于《僵尸世界大战》副本的攻略信息，全都告诉给了诸葛龙城。

    同时。

    随着轮回乐园的认可通过，白羽也如愿以偿，得到了那5件对自己帮助极大的宝贝物品。

    而在听完攻略信息之后，诸葛龙城和美女晨曦却是直接愣在了原地，不敢置信道：“就这么简单？！”

    他们还以为白羽的攻略，有多牛逼呢。

    结果……

    重点就一个——

    开局找医院给自己注射高效致死，但却能依靠药物治愈的绝症病毒，然后就可以放心大胆的击杀丧尸，耗存活时长了。

    “嗯！”

    白羽点头，笑道：“就这么简单！”

    事实上，攻略啥的本来就不复杂，关键没人知道剧情啊，就如同古代的马蹄铁一样。

    这玩意儿其实根本就没有什么技术含量，可千百年来，这么简单的小玩意儿，又有谁能想到并设计出来呢？

    没有！

    是前人脑子笨，或者蠢吗？

    非也！

    有些东西，重点不在于它的存在本身，而是出现的时机。

    常言道，有钱难买早知道！

    “……”

    诸葛龙城身为天榜第十的超级大佬，自然也明白这个道理，只是事情来得太突然，一时间有些难以接受罢了。

    他很快就恢复了过来。

    并立刻开始寻思起了，得到这份攻略后，该如何运作才能将其收益最大化。

    然后……

    诸葛龙城震惊的发现。

    如果白羽说的一切都是真的，注射了绝症病毒后，《僵尸世界大战》里面的丧尸会将其彻底忽略，甚至是嫌弃避开……

    那剩下的根本就无需什么技术含量，只要拿着武器，肆无忌惮的开杀就可以了！

    若是安排一队素质超强的战士，集体进入，彼此相互照应，组成战队一起开杀，那效率更是杠杠滴滴……

    照此下去。

    只要击杀的丧尸够多，存活时间够长，那最终获得超高的评价，乃至超神评价，也完全不是没有可能的。

    毕竟。

    那个副本世界里面的丧尸实在太多太多了。

    全世界几乎都被感染丧尸化了，几十亿的数量，就算一个个排着队动也不动的让人杀，估计也得杀上好久！

    即便是动用现代化的热武器，乃至大威力的导弹什么的，也绝对不是一朝一夕能够解决的……

    念及此。

    诸葛龙城的眼神越来越亮。

    这要是操作得好，即便是稳扎稳打，几乎每个进入的部队战士，最终也都能获得极其不菲的轮回收益啊！

    这一刻。

    诸葛龙城也终于明白，为什么白羽说《僵尸世界大战》，要比《生化危机》更适合他们了。

    一来副本任务固定，不会安排对抗，人数方面也不会有太多的限制；再者这个副本难度更低，可操作性更强，且通关获得高分评价的把握也更大！

    的确非常符合朝廷培养大批种子选手的计划目标。

    不光是他。

    美女晨曦显然也意识到了这其中的关键。

    旋即，她看向白羽的秋水美眸，不由得再次瞪大了几分，这份副本攻，简直神了！

    紧跟着，晨曦有些不好意思道：

    “那个……”

    “奥斯卡大神，地狱级难度副本的超神评价，奖励情况到底有多高？你能跟我们大概的说说吗？”

    “这个问题对我们非常重要！”

    “……”

    晨曦也明白。

    这已经涉及到白羽的个人隐私了，按理说，她是不该问的，但她又不得不开口询问。

    这份攻略已经涉及到了朝廷官方的战略部署，若是没有确切的数据作为支撑，估计上面很难会给出足够的重视，也不方便后续计划的安排。

    “……”

    白羽倒是没有想那么多。

    此刻，他的心思，都在刚刚获得的宝贝上面，就想着是赶紧结束交易，然后将这些东西变现成自己真正的实力。

    听闻晨曦问起超神评价的奖励情况，白羽仅仅只是略微一愣，随即便立刻回复道：

    “别的副本什么奖励情况我不知道，但《生化危机》通关后，给我的奖励的确是挺高的。”

    “积分奖励10万，四维属性+10，再就是三种不同的其他奖励，分别是物品奖励，宝箱奖励，以及特殊奖励……”

    “《僵尸世界大战》的超神奖励是否如此，我不敢保证，但料想应该是差不多的，毕竟都是地狱级难度的副本。”

    “……”

    听完白羽的回答后，美女晨曦直接整个人都傻了：“10万积分，四维属性+10，还有三种不同奖励……”

    她知道，超神评价的奖励肯定不低，但却万万没想到，竟然会高到如此程度！

    就连诸葛龙城大佬，闻言也是小小震惊了一波，紧跟着就是狂喜，忍不住哈哈大笑起来：

    “好好好……”

    “不愧是超神评价的奖励，果然丰厚无比！”

    “奥斯卡，若是我龙国的战士借着你这份攻略，能在《僵尸世界大战》中获得超高评价，哪怕不是SSS级，也绝对能血赚一笔……”

    “对于龙国而言，你此番可算是立了大功啊！”

    “……”

    这一刻，诸葛龙城看向白羽的眼神，越发喜欢和欣赏了。

    白羽有些受宠若惊，闻言连忙谦虚道：“前辈谬赞了，这不过是一场交易而已，你们得到了攻略，我得到了报酬，其余之事，与我无关。”

    ……

