    春夏两姐妹直接也跟着掉了眼泪，厉嘉衍更是红了眼眶。

    知道大小姐一定是有些话要跟厉总讲，春春很有眼色地把车子中间的挡板升了起来。

    乔安怡窝在厉嘉衍的怀里，哭得像个丢了娃娃的孩子，身子颤抖不停。

    厉嘉衍拿起纸巾，默默地为她擦干泪水：“别哭了！里面发生的一切我都知道了，你表现的很好，只有这样乔振梁才不会怀疑你……”

    说曹操曹操就到，正说着乔振梁的电话就打了过来。

    乔安怡一看到屏幕上跳动的名字，立刻擦干眼泪收起情绪，动作迅速的一看就是受过训练。

    她看了眼厉嘉衍，他朝她点了点头。

    乔安怡长长地呼了一口气，才按下了接通键。

    电话那端，骤然传来乔振梁疯狂的笑声：“好好好！做得好！看到了现场视频了，痛快！安逸啊，爸爸果然没有看错你，你办事的效率比我预期的要快。不错，我很满意！”

    乔安怡心里一阵恶心，面上却挤出一抹讨好的笑意：“您交给我的事情，我自然要做的圆满。您放心，我大伯不是说了吗？三天后就可以走完法律程序，到时候国瑞就是我的……当然，也是您的了！”

    “哈哈哈！好，好，好！我等你的好消息！”

    乔振梁兴奋地挂了电话。

    乔安怡看着暗下去的手机屏幕，不由攥起了拳头，后背凉风四起。

    她恨！

    难以想象如果自己不知实情，真的按照他的计划去伤害自己的亲生父母，等一切真相大白后会是怎样的痛苦。

    杀人诛心，他这个二叔实在是恶毒！

    既如此……就别怪她以牙还牙了！

    见她眉心拧成了一座小山，厉嘉衍心疼万分。

    他靠近她，温柔地将她搂在怀里，抬手抚向她的眉心：“一切都会过去的，欠你的，我会让他加倍偿还！”

    害他们一家四口生生别离一年多，害他的儿女伤心不已，害她的女人备受煎熬……

    这样的人，该死！

    乔安怡看不到男人的表情，可靠在他坚实的胸膛上却无比的心安。

    她赫然发现，自己对他亲密的举动不但没有半点厌恶的感觉，反倒感觉很窝心很甜蜜。

    陷入他深深的柔情之中，方才在电话里那些刻意的伪装和强撑的一切都瞬间分崩离析。

    她的心软成一滩水，不想说话，也没有再流泪，就那样安静地任由他抱着安慰着，仿佛他的怀抱就是一个无比安全的避风港，她这只风雨飘摇的小舟终于有了停留靠岸的地方。

    厉嘉衍也不说话，大手放在她显瘦的脊背上，轻轻拍着安抚着。

    车厢里，有种岁月静好的感觉，仿佛相互依偎的俩人可以互相依靠到天荒地老。

    直到车子在国瑞大厦的地库，乔安怡才回过神来。

    她起身收拾好自己，看了看厉嘉衍：“我先走了，你不要跟着上去，你是生面孔，会引起怀疑！”

    在没有找出她二叔在她身边布下的监视网络，她绝不可以露出任何马脚。

    厉嘉衍当然明白，不舍地点头：“放心！后面几天才是硬仗，你自己多注意！”

    不用想也知道，这么大的公司瞬间没了领头羊会是怎样的分崩离析。

    各方势力势必会在这样的暗黑时刻角力，重新划分自己的利益蛋糕。

    而在他们眼里，乔家这位大小姐不过是个玩世不恭的草包饭带，她的权利很快就会被架空。

    乔安怡故作轻松：“小意思，别说一个国瑞了，就是再给我五百家五百强我也能拿下！”

    说完，她自信一笑，转身就要下车。

    可下一秒，厉嘉衍猝不及防地将她拽了过去，牢牢抱在怀里。

    他低哑着声音叮嘱：“一定要注意安全，我等你！”

    乔安怡骤然被男人保住本就心跳如鼓，再听到她极具诱惑的声音，更是红了颊腮。

    可她却丝毫没有想要推开他的冲动，还贪恋着他温暖的拥抱。

    空气中散发着温柔的因子，车厢里的温度也极具上升。

    过了好久，男人才依依不舍的放开女人。

    乔安怡回到办公室，春夏两姐妹跟着进门。

    在车上，她俩自觉地默默当了工具人，这时候纷纷上前安抚。

    “大小姐，既然已经走到这一步了，我们相信您一定能做好的！”

    夏夏先开口，满眸心疼。

    春春补充：“乔总既然这么放心的把大权交给您，一定是心里有数的，您不必太过自责！”

    乔安怡心酸一笑：“你们不觉得我冷血无情么？明天帝都各大媒体的新闻会怎么写我都预料到了，什么‘国瑞变天，乔家大小姐当众逼宫’，又或者‘豪门争位，国瑞失而复得的千金其实是个白眼狼！’……”

    “您不要相信那些，就算是被曝出来了，也是那些无良记者用来博眼球的！”

    夏夏赶紧安慰。

    春春则很冷静：“大小姐所做的一切也只是为了镇压住那些蠢蠢欲动的股东，您的用心不必让外人知道，只要乔总清楚就好！”

    乔安怡却不以为意：“可是，你们看到我妈的表情了吗？她有多失望啊……哎，算了！接下来的几天，我不想回去住了，你们把我的东西收拾一下过来，我就住公司吧！”

    这时候，她不想每天回去惹母亲生气。

    再说，接下来的几天是打硬仗的时候，她必须全力以赴！

    “好！”

    俩人当即答应下来，随后互相看了看，就自动出去了。

    大小姐一早上就没吃东西，她们得去煮些咖啡，再点些早餐过来。

    乔安怡心事重重，挪步来到了落地窗前。

    站在云端的高楼上，她本可以俯瞰半个帝都，可眼前却总有林立的大厦遮住视线，需要换个角度才能看得更远。

    她不由攥紧了拳。

    眼前的情势不正如外边的风景吗？

    有些东西呼之欲出的东西，似乎就隐藏在某些不牢靠的障碍物后边，只要她再努努力就可以马上看到真相了。

    春夏俩姐妹收拾了里面的休息室，就出去买缺的东西了。

    这时间，送外卖的来了。

    乔安怡正趴在一堆资料里奋战，头都没抬就让人进来了。

    可来人把东西放下后，却没有要走的意思。

    她正纳闷，抬头看过去，竟又看到了那张熟悉的俊脸，心瞬间跳得没了章法。

