    第二千一百五十五章 不解   

    就这么一个简简单单的拔剑的动作，却如同斩断了时空长河，颠覆了天地宇宙一般……是如此的妙不可言，如此的深不可测。

    果然这冯修不愧是逍遥镜强者，实力还是很强的，不过只可惜的是他面对的是卫宗这样恐怖的怪物。

    

    面对这一剑，卫宗目光之中古井不波，没有任何其他的波澜。

    

    就在卫宗的目光注视之下，这一剑以几乎是以穿梭时空一般的速度来到了他的面前，不过下一刻在卫宗的眼神之中，这一剑却越来越小，越来越小……连同那握着剑的冯修也同时越来越小。

    

    下一刻，卫宗伸出手掌猛地一抓，那冯修就直接落入了卫宗的手中。

    

    此时冯修也是感觉到了不对劲，他拼尽全力想要脱逃，只可惜在卫宗的五指之中，就如同有着一股莫名的禁锢之力一般。

    不管他怎么努力，都是完全逃脱不掉的。

    

    这个时候，冯修也是感觉到了深深的骇然，他从来没有见过这样的力量，对方的实力未免有些太过恐怖，下一刻知道自己根本不是卫宗对手的冯修，几乎是想也不想，身体化作一道剑光，就要直接分散开来，消失在半空之中。

    

    既然自己不是卫宗的对手，那就还是逃跑吧，正如他一开始就预料到的那样。

    其实他一早就想过自己不是卫宗的对手这个可能，只不过他没有想到的是，在卫宗面前他居然败得这么快，败得这么彻底，他甚至都没有看懂卫宗是怎么出手的，自己就已经彻底的败在了卫宗的面前，现在深深的感受到了卫宗跟自己的差距到底有多大，冯修已经再也生不起一丝一毫的跟卫宗战斗的心思了。

    

    他的身躯化作无数的剑光，在卫宗一把抓过去的时候，他的剑光自然的分化开来，从卫宗的五指之间就要溜走，只不过见到这一幕，卫宗猛的摊开他的手掌，就好像他的手掌之中有着一种无比恐怖的吸力一般，那本来就要逃脱离开的剑光，突然被卫宗的手掌直接吸了回来。

    

    最终无数的剑光凝聚……到了最后，竟然再度化作了冯修的身体，落入了卫宗的手掌之中。

    也就是说之前冯修觉得自己打不过卫宗，就可以直接逃离离开，还是想的太简单了，卫宗哪有那么容易对付，他既然败在了卫宗的手中，想要逃脱，那自然也是天方夜谭。

    

    就算他使用再多的手段，有了再多的计划……也没有任何用处，在绝对的实力面前，卫宗说逃不走就是逃不走，绝对不会给他一丝一毫的机会。

    

    此时卫宗目光微微下落，然后紧紧的盯着正在自己手上的那冯修，他轻轻开口道：“勇气可嘉，只可惜还是太自不量力了……”   

    说着卫宗微微摇的摇头，对于冯修他还是比较看好的，对方的实力确实不错，在逍遥境之中算得上是佼佼者，但是面对他这样的强者就显得有些无力了，卫宗甚至都不用认真出手，就可以轻而易举地将其拿下，两人之间的实力根本不是同一个层面的，现在别说他了，就算是他的师父，那李青锋过来也根本就不是卫宗的对手了，此时的卫宗已经真正的站在了诸天万界的巅峰。

    

    虽然他现在还并不是主宰境，但是绝大多数的主宰境强者都不是他的对手，毕竟卫宗身上可是同时有着终结之力，还有时空之力，这两大至高力量。

    

    而且对于这两种力量卫宗都已经领悟到了一种极为深刻的程度，这样也就使得卫宗的实力已经是极为的深不可测了。

    甚至就连卫宗自己现在都不清楚自己到底有着多强。

    本来卫宗回来就是打算直接去找李青锋的麻烦的，只不过在半路上他突然发现自己的剑道之心没有了，因此他现在想要将自己对于剑道的热爱找回来，不过在后来卫宗也是发现，并不是自己对于剑道的热爱没有了，而是自己身体中的曾经的一部分被分离了出来，自己的前世的那部分彻底的被分离，这才导致了自己现在这样的状况。

    

    然而就算是卫宗身体被分离了一部分，他的实力依旧是无比恐怖的，只不过不知道自己分离出来的那部分，现在究竟如何了。

    

    跟自己比起来，那分离的一部分应该没有自己现在这么强大，毕竟分离出来的只是他对于剑道的理解，与此同时……对方并没有时空之力，还有终结之力这样强大的力量，这也就导致了对方的实力境界跟现在的卫宗应该是一模一样的，乃是混元境巅峰，然后对方还比现在的卫宗多拥有着主宰境的剑道修为，这样综合起来，实力勉勉强强应该能跟一般的主宰境强者碰一碰吧……   

    当然了，究竟能不能碰，这还是一个未知数。

    卫宗之所以那么强大，是因为主宰境都不具备的时空之力，还有终结之力这两种强大无比的力量，而那被分离出来的自己只有着自己前世的剑道。

    虽然也很强大，但终究还是差了不少。

    

    此时在卫宗的手掌之上，冯修心中也是有些惊骇，他没有想到卫宗的实力竟然恐怖如斯，下一刻他也不知道卫宗究竟要如何对付自己，而且他心中还是有些疑惑的。

    

    不应该呀，怎么突然会出现如此强大的家伙，这种实力就算是一般的混元境也远远做不到，难道说对方也是主宰境强者，可是也不至于啊，剑界之中从来没有听说过这样的主宰境强者。

    

    而且如果是从外界来的也不太可能，一般来说……就算是外界的主宰进强者想要进来都是很不容易的，因为有着剑界的主宰境强者在镇守，其他世界的主宰境强者想要进来必定要先打招呼，而且也不可能在这边长时间逗留。

    

    因此面前这家伙应该也不至于是外界的主宰境强者，那这样的话……冯修又有些想不明白了，这家伙到底是什么来头，实力强大的这么不可思议。

    

    

    

