    充斥着消毒水味道的病房，白乎乎的刺眼，慕千雪刚一睁开眼睛，就受不了的咳嗽了一声，而这一咳嗽直接牵扯了腿部，疼的撕心裂肺。

    “胡乱动什么？”头顶传来一声训斥。

    她眼泪汪汪的抬眼，委屈极了：“好疼...”

    他眉心皱成川字，却骂：“活该！”

    她更委屈了：“我都这样了，你还要骂我，你有没有心啊？”

    谢琛按着她的肩膀把她按着躺下去，再看了眼腿，嗤声：“我有没有心不知道，反正我知道你不长心，我都跟你说了不要拍戏，你就是要拍，现在把你自己的腿给拍废了，开心了？”

    人生病的时候是最受不了打击的，慕千雪此刻很想把谢琛嘴巴给缝上，但是她注意到了其中一个信息，脸色垮的简直如同天塌了。

    “我的腿...废了吗？”

    “废了，以后要坐轮椅了。”

    冰冷的话语，轻易的击溃了她本就脆弱的心，她捂着脸呜呜的哭了起来。

    眼泪顺着眼角往下滑，经过耳朵，浸湿被子。

    她的腿要没了，她以后就是个残疾人了。

    md！一想到就好伤心啊！

    以后谢琛不要她的话，她到底该怎么办啊？

    本来她就活的不舒服了，残疾之后岂不是更艰难。

    越想越伤心，她哭个不停。

    谢琛没想到一句话能把她刺激成这样，在她足足哭了五分钟并且不间断的忽视他之后，他恼恨的拿开她的手，俯身吻住了她。

    总算安静了，他悄悄叹气。

    声音虽然停止了，但是她的眼泪还在流，有些会落在唇中，被他舔舐吞掉。

    咸咸的，不如她的唇甜。

    “别哭了，哭了都不甜了。”

    在他松开的那一刻，慕千雪也因为这句话愣住了，哭多了的脑子一下子转不过弯，被泪水洗刷过的眼睛直勾勾的盯着他：“什么？”

    一出口还打了个哭嗝，瞬间丢人的脸都红了，什么问题也顾不上了，拿手挡住自己的脸，发出两声呜咽。

    谢琛硬生生被她的反应给逗笑了：“哈哈。”

    难得听他笑，慕千雪却没有心思去欣赏，气愤的“啊”了两声。

    这个坏蛋，怎么就这么喜欢嘲笑人呢？

    半晌，她头顶落下了一双大掌，揉了揉她的头发，她能感受到酥酥麻麻的感觉，灵魂仿佛被提取了一样。

    “你...”她控制不住又是一个嗝，气的都不想说话了。

    谢琛的声音落下：“你真可笑。”

    本来是想说可爱的，但是怕她又嘚瑟，临时改了口。

    慕千雪的小火箭瞬间被他给点燃了，手蹭的放下，怒视他：“你不会说话就不要了！什么叫做可笑？我可笑的话你现在就走，我不用你照顾我，我就算是手动滑轮椅也不会让你帮我的！”

    真是给她气炸了，就没见过这种男人，最重要的是，他还是能轻易挑动她那颗心的男人。

    她很难过，难过到有点想放弃自己。

    难道说在爱情里先爱上的那个人一定会吃亏吗？

    那她一定要守好自己，至少不能让他知道自己喜欢他，他要是知道了指不定怎么折辱她呢。

    这份难过直接延伸到了江清月来看她的时候，因为谢琛没有一丁点要哄的意思。

    她低落的情绪一下子就被江清月给看出来了：“不用担心，你的腿一定能好的，雪宝，要想好的快的话，心情也要保持好哦。”

    慕千雪偏头：“江老师你就别哄我了，我知道我的腿废了，以后都得坐轮椅了，你放心，我受得住。”

    江清月神情有点奇妙，看了眼自从来就坐到沙发上打游戏的苏永言，随后拿了卫生纸砸过去：“有你这样看病人的吗？瞧你主子都跟她说了什么丧气话！”

    江清月砸的准，苏永言脑袋上挨了一下，气的直骂：“你这个泼妇！那个男人到底怎么看的上你的啊！”

    “嗤，他不看上我难道看上你吗？”

    苏永言：“......”

    “看上我也比看上你这个疯婆娘好！”

    慕千雪眨巴眨巴眼，苏永言这是疯了，直接自爆了吗？

    江清月也逮到了这个话头，笑的极其渗人：“原来你真的是同啊！原来你觊觎他啊！我要告诉他，也要告诉谢琛，让他们都离你远点。”

    于是慕千雪就有幸见证了病房欢乐小品。

    在谢琛提着小米粥走进病房的一瞬间，江清月跳到他面前，指着苏永言，一副心疼可怜的样子：“琛啊，阿琛啊，我没想到你处于的环境这么的水深火热。”

    谢琛：“？”

    苏永言：“你给我闭嘴！”

    江清月：“怎么了？你能做还不能说啊？你不是喜欢谢琛吗？这么多年不结婚不就是为了谢琛吗？我现在是帮助你跟谢琛告白，你应该感谢我好吗？”

    谢琛脸色黑沉的看着苏永言，苏永言上前解释，他下意识的退后一步。

    苏永言脸色瞬间麻了：“艹！”

    “江清月你给我滚出来！”他拽着江清月硬生生把人给拽出了病房。

    房门合上，又剩下谢琛和慕千雪两个人。

    谢琛看的很清楚，她刚刚还轻松的笑在对上他的视线后化为冰冷。

    他唇线抿着，抿出薄薄的冷意：“你很不高兴见到我？”

    慕千雪垂眸：“这个不重要，难道不知道刚刚你退步的那一步伤透了苏永言的心吗？”

    谢琛：“你有病？”

    摔的明明是腿，难道脑子也有问题没有检查出来？

    “我当然有病了，但你也不是什么健康的，既然苏永言喜欢你，说不定你心里的那个人也是他呢，你们相亲相爱，感情是把我当桥梁呢。”

    谢琛大步走来，把手里提着的小米粥放到一边，捏着她的下巴：“慕千雪，别以为你受伤了我就不能证明自己。”

    “怎么证明？你自亵？”她毫不畏惧的挑衅。

    就不相信他敢。

    谢琛呵了一声：“原来你有这种兴趣，那让你看看也无妨。”

    他的手摸向皮带，眼看就要解开，慕千雪惊的闭上眼睛，大叫：“不准脱！疯子啊你！”

    “不是你想看的？”

    “我才没有想看，你不要污蔑我！”

    忽然，慕千雪浑身一阵过电似的，尿意袭来，她脸色都僵了。

    “谢琛...你去找个护士来。”

