    房间里，君临看着系统沉默。

    因为系统没有提示他完成了任务。

    但这不代表就没有完成，根据以前的经验，有时候你完成了任务，也会到最后时刻才揭晓。

    所以君临并不知道自己有没有完成任务。

    这让他格外烦恼。

    这个位面的情况也着实够诡异，够复杂了。

    两个超级文明，还有幻想生物，各有各的追求，又交相融合，相互出卖、利用，人人都在尔虞我诈，有至诚之人，同样不乏阴险之辈，让君临都感到一阵头大。

    就在他思考的时候，外面突然想起一声呼喊：“君临，出来！”

    咦？

    这喊声有些耳熟。

    走出客栈，君临看到石田雨龙正站在街上。

    看到是石田雨龙，君临笑了：“你找我？”

    石田雨龙缓缓举起他手中的灵弓：“我来杀死你！”

    君临回头看了一眼阿丽塔，阿丽塔默默摇头，那意思他不知道幻想生物之间的事。

    两大幻想阵营明对立暗联合，也不是人人都知道的。绝大多数幻想生物依然只是随波逐流，跟着老大做事。

    至于石田雨龙，他的实力应该够了，但他的心性却显然太不成熟。

    所以高层是不可能告诉他这些的。

    一个单纯的，无知无畏的家伙。

    君临道：“我猜你是自己过来的。”

    石田雨龙一滞，他没想到君临会这么说，只是拉满灵弓，一支箭矢对准君临。

    君临摇摇头：“我不建议你射出这一箭。你的实力不弱，如果我要杀你，可能得费比较大的力量，而那就意味着会殃及无辜。”

    四周的人刚刚还在看热闹，听到这话，刷的一下消失不见。

    君临撇了撇嘴：“好吧，动作还是挺利索的，但是相信我，这距离不够。”

    石田雨龙恶狠狠的瞪君临。

    他不太确定这个距离造成的战斗余波会不会殃及到其他平民，这让他的箭一时射不出去。

    君临已笑道：“你是为了御坂美琴而这么做的，对吗？你觉得杀了我，立下大功，就能让他们放过御坂美琴？”

    石田雨龙的手开始颤抖了。

    毫无疑问，君临的话说到了他心坎上。

    在知道君临在这里后，石田雨龙的第一念头就是冲过来杀了君临，用他的人头去换取御坂美琴的自由。

    至于能不能做到，做到了之后对方又是否会同意，不好意思，没考虑这么多。

    日漫人物向来是做了再想，热血上头，脑筋多绕一个弯就是智商突破天际了。

    但现实总是这么残酷，君临一句话就击破他的幻想。

    他说：“你死了，就更没人保护御坂美琴了。”

    灵弓开始颤抖，箭矢再无法锁定目标。

    君临叹口气走过去，将他的手抓住，轻轻一拉，灵弓合弓，箭矢消失。

    君临道：“与其把希望放在杀死我，或者说是星光文明开恩肯放过御坂美琴上，到不如选择相信我。等我摧毁了那艘破船，她自然就自由了。”

    石田雨龙怒道：“你凭什么说你能做到？那是星际探索船！”

    “但它现在就是太空中的一堆废铁，我敢保证，它现在哪儿都去不了。”君临笑道。

    石田雨龙怔然：“你说什么？”

    他还不知道探索舰出事的消息。

    君临看看石田雨龙身后不远处：“米霍克，你呢？你也什么都不知道吗？”

    米霍克无奈现身：“加勒特利可不会告诉我们这些。”

    “所以加勒特利来四象城了？”君临立刻道。

    米霍克一怔，他没想到只是一句话就暴露了一件重要的事，随后就见君临已笑了起来：“很好。”

    他说着长身飞起，直接朝城主府飞去。

    他不知加勒特利是不是在那里，但是以加勒特利的尿性，多半是会往权力最高区去，去那里找他，几率最大。

    电光极影发动，速度快绝。

    米霍克和石田雨龙同时懵逼。

    什么情况？

    我们是来杀君临的，结果还没动手呢，到暴露了加勒特利，然后他直接……

    “不好！”米霍克和石田雨龙大叫一声，同时追去。

    可惜尚未入空，叶清弦已然飞出，白茫茫雾气中，蝠刃飞扬，直接将两人拦截下来：“你们还是留在这里的好，君临最近的心情不太好，这次他是要杀个痛快了。”

    米霍克大喝一声，拔剑劈斩。

    大剑豪米霍克的剑技却是不是吹的，这一剑击出，整片空间仿佛都在这一剑的威力之下受到震荡。

    可惜他的对手更强，海尔兄弟诡异的出现在石田雨龙和米霍克身后，双匕同时刺下，米霍克大叫一声回剑，石田雨龙也使用出自己的灵技，怦然震动里，气浪轰鸣，横扫四方。

    叶清弦长笑道：“我就不陪你们玩了！”

    和麦子罗伯特一起，却是追着君临去了。

    ——————————————

    一路电光飞纵，君临已来到城主府。

    也不废话，君临戴着无限增幅手套，对着下方一拳轰去，狂暴拳力结合雷霆之辉在城主府上空炸现。

    城主府内瞬间轰出一片能量光潮，与君临对拳芒对撞，竟然将君临这一拳阻挡住了。

    同时几名战士飞出城主府，其中一人对着君临就是一剑。

    充斥法则能量光辉的一剑，带着无可睥睨的强大气势，显然这不是那些穿着星光战衣的位面士兵，而是真正的星光战士，圣职者。

    华丽剑光劈斩而下，君临左手已多出一把雷霆战刀，随手挡住，旁边又有两名星光战士同时对君临开火。

    君临笑道：“就这点可不够啊。”

    恐怖雷霆在城主府上空弥漫，已将所有人都罩于雷霆光雨之下。

    君临在这雷霆烈焰里肆虐，视若无人的击杀，目光却只追寻着下方。

    嗖嗖嗖！

    十数辆车同时从城主飞出，飞往不同的方向，不知哪一个坐的是加勒特利。

    君临笑道：“我见识过这招。”

    无限增幅手套张开，数十枚特制弹丸弹出。

    超电磁炮发动！

    已将所有车辆都罩在超电磁炮轰击中。

    轰轰轰轰！

    所有车辆同时爆炸，一道身影冲出火焰，向远处遁去，正是加勒特利。

    看到加勒特利，君临长笑一声，转身向加勒特利飞去。

    一众护卫大惊想要拦阻，但是君临短程速度何其之快，瞬息间冲到加勒特利身边，取出战争枷锁：“这次应该没有什么指挥官舍命救你了吧？”

    战争枷锁一用，加勒特利就只能与他死战。

    但就在这时，天空中一道光辉落在加勒特利身上，加勒特利的身影竟开始渐渐淡去。

    怎么会？

    君临一愕，只来得及劈出一刀，加勒特利横臂阻挡，一支手臂已被君临一刀砍下，惨叫一声后消失无踪。

    “光传送！”君临脸色铁青道。

    没想到这些家伙竟然还有光传送这种技术，最关键还能突破战争枷锁的限制。

    这时叶清弦等人也已看到，目睹加勒特利逃走，一起扼腕：“又让他跑了。”

    “这些人怎么办？”罗伯特一道冰封放出。

    “都是积分，杀掉！”君临冷酷道。

