
    林海随手一招，将之前那张等阶不明的残缺丹方，拿到了手中。

    本来在遗忘之都时，林海准备让庞老帮着鉴定一下的，结果中间出了意外，这件事根本就没来得及。

    不过，现在有机会让太上老君鉴定，自然要比庞老鉴定强的太多了。

    而且，现在自己和太上老君刚有了一个合作，这老货再坑，这种时候也不至于不管吧？

    林海打开微信的扫一扫，朝着丹方一扫，直接给发送了过去。

    叮咚！

    你向太上老君发送了一张残缺的丹方。

    太上老君：你给我发的什么东西？（后边是一个疑惑的表情）

    小糊涂仙：老君，我得到一张残缺的丹方，给个面子，帮忙鉴定一下呗，顺便把它补充完善，就更好了！（后边是一个憨笑的表情）

    太上老君：哦？我看看啊！

    林海顿时一喜，果然如自己所料，太上老君这个时候，也不好意思坑自己。

    叮咚！

    几乎是瞬息的功夫，太上老君将丹方又发送了回来。

    “我靠，这么快就修复好了？老君果然牛逼啊！”

    林海赶忙带着一丝好奇查看，结果瞬间傻眼了。

    “没变化，还和刚才一样？这啥意思？”

    而这个时候，太上老君的信息，再次发送了过来。

    太上老君：我当是什么高端上档次的丹方，想不到连不入流都算不上，我老君什么身份，要鉴定和完善这种垃圾，你是在侮辱我吗？（后边是一个愤怒的表情）

    “额……”林海看着老君的信息，顿时一阵发懵。

    啥意思啊？这丹方不入流都算不上？等阶这么低？

    “不可能啊！”林海一阵奇怪，他好歹也是继承了独孤尘的炼丹之术，虽然和太上老君根本没法比，但也多少有些造诣。

    从这残缺的丹方来看，至少等级不算太低啊。

    “尼玛，肯定是太上老君眼光太高了！”林海瞬间明白过来，太上老君那是道祖，也是炼丹的祖宗。

    这丹方不入他的法眼，也算是太正常不过了。

    小糊涂仙：老君啊，你不会是根本就鉴定不出来吧？是的话你就直说，我不会看不起你的。（后边是一个翻白眼的表情）

    林海一脸好笑，你丫不是不管吗？那哥哥就刺激刺激你！

    太上老君：一派胡言！三界之中，岂有我老君鉴定不了的丹方？你这个破丹方，没有一点技术含量，就连给我烧火的童子，都鉴定的出来！（后边是一个不屑的表情）

    “哦？”林海眼前一亮，尼玛，早说啊！

    要是知道你的童子也能鉴定，还他么找你？

    太上老君：不和你扯淡了，老君我得赶忙去推广斗地主，对了，顺便说一声，斗地主在微店的销售，老君我全权负责，你不用操心了！

    “啥玩意？”林海一愣，突然感觉有阵不妙的感觉。

    赶忙打开自己的微店，随后眼睛瞬间就直了。

    “尼玛！”

    只见自己刚刚上线的斗地主，果然已经从自己的微店中移除，变成了微店自带的产品，所有者正是太上老君！

    “这个坑货！”

    林海不由暗骂一声，不过也懒得和他去计较了，只要销售的利润不差自己的，那就行了。

    反正斗地主这种没什么技术含量的游戏软件，他那有得是，根本不稀罕！

    林海打开微信的通讯录，又找到了金花童子的微信，发了一条信息过去。

    小糊涂仙：童子，在不在？有事相求！

    过了好一阵，金花童子的信息，才回复过来。

    金花童子：在呢，在呢，大仙有何吩咐？

    叮咚！

    你向金花童子发送了一张残缺的丹方。

    林海直接将丹方发送了过去，才想金花童子发送信息。

    小糊涂仙：童子，帮帮忙呗！我这有张丹方，残缺不全了，你能不能帮着鉴定一下？最好再将它补充完整了。（后边是一个抱拳的表情）

    金花童子又是过了好一阵，信息才回了过来。

    金花童子：没问题，不过大仙着不着急要啊，我现在有点忙！

    小糊涂仙：不急不急，你啥时候有空，帮着弄弄就行了！

    林海现在对炼丹没有什么需求，看金花童子回复信息都这么慢，一看就在忙碌之中，也不好在时间上再提什么要求。

    金花童子：哦，好的，等我有空帮你看看，弄好了联系你。那先不说了啊大仙，我现在和人组团航海呢，咱们回聊！

    “额……”

    看着金花童子的回复，林海一下子愣在了那里，随后满脸失笑。

    尼玛，还以为忙着给老君烧火炼丹呢，闹了半天居然是航海去了！

    林海苦笑着摇了摇头，真是无语了。

    看来天庭中，大航海这阵风，比自己想象的还要猛烈一些啊。

    林海闲来无事，在炼妖壶中四下转了转，又看了看那颗蟠桃，只是蟠桃长得实在太慢了，这么久了几乎看不出任何变化。

    “好事多磨啊！”

    林海也知道，这不能强求，哪怕是天上的蟠桃园，也是几千几万年，才结一次果。

    “咦，那是，扈三娘？”

    林海漫无目的的走着，忽然见前方，一道倩影，略显孤独的站在湖边，神色感伤，让人心生怜悯之意。

    林海沉吟片刻，迈步走了过去。

    “三娘！”林海淡淡喊道。

    扈三娘赶忙回头，见是林海，立刻翩翩一礼，勉强一笑。

    “三娘，见过大官人！”

    “怎么，有心事？”林海略带关心，问道。

    扈三娘轻抚一下鬓角的秀发，随后轻轻一叹，摇了摇头。

    “三娘只是回忆起，当初三十六天罡，七十二地煞一齐下凡，那段火热的岁月，有些感触而已。”

    林海目光不眨，看了扈三娘一会，才突然开口。

    “三娘，你的心事我明白，你放心，宋江的行踪，我一定帮你找到，让你报全家之仇！”

    “等月茹姑娘醒来，帮她灭了坤家之后，我立刻返回流苏城，到飞星阁唤醒关胜的精魄！”

    扈三娘闻听，顿时两眼一红，轻抿朱唇，朝着林海感激的一点头。

    “三娘，谢过大官人！”

    林海笑了笑，“开心一些，我去看看月茹姑娘！”

    林海说完，一转身消失在月湖边，回到了木屋中。

    冷月茹还在疗伤，林海索性取出灵石，坐在木屋中，迅速的进入修炼状态。

    时间飞逝，眨眼间一天的时间已然过去。

    林海正盘膝修炼，突然感到一股冰冷的恐怖气息，在自己的身边散发出来。

    陡然间，林海睁开双眼，却见冷月茹正平静的看着自己，之前的伤势已然恢复如常。

    “月茹姑娘，你的伤好了？”林海站起身，问道。

    “嗯！”冷月茹点了点头，朝着林海柔情一笑。

    “额……”林海赶忙眼神一阵躲闪，随后讪讪一笑。

    “那我帮你取针！”说完，林海出手如电，将金针全部收起。

    随后，眼中带着一丝肃然，朝着冷月茹开口道。

    “月茹姑娘，事不宜迟，不如咱们现在就动身，去坤家报仇？”

    冷月茹闻听，顿时银牙一咬，一股肃杀之气绽放而出。“坤家，等待毁灭吧！”
