    “宗主，你的意思是......”有长老终于开口问顾辉道。

    其他长老也都看向顾辉，顾辉毕竟是他们的宗主，该如何对待吴凡，对待静芳斋，最后还是要看顾辉的态度。

    “这件事......”

    “宗主！不好了，出大事了！”

    就在顾辉准备开口之时，大厅之外传来一道惊慌的声音，以及一阵急促的脚步声。

    顾辉眉头微皱，心头有种不好的感觉。

    很快，一个宗门弟子慌慌张张的跑了进来，脸上带着震惊、愤怒的表情。

    “怎么了？”之前前往顾辉住处报告消息的那个长老连忙站起来问道，他脸上带着担忧之色，因为，这个来人正是之前被他派去静芳斋驻地外围查看情况的那个弟子。

    “回长老，回宗主，于长老他们，他们都死了！”那弟子带着愤慨之色回道。

    “都死了？！”

    “这怎么可能？”

    “一个活口都没有？”

    “老于可是化劲后期啊，居然也死了？”

    在场的长老纷纷震惊道，哪怕是顾辉，脸上也有震惊、意外之色，虽然之前已经预料到可能会出现这种情况，但是，现在得到确切消息之后，他的内心里还是极为震惊的。

    要知道，那支埋伏静芳斋等人的队伍，可是他亲自决定的人选，实力相当强悍的，哪怕是面对一个普通的二流宗门，都有一战之力，现在只是去埋伏几个人而已，完全应该是十拿九稳才对，顾辉当时派那么多人去埋伏吴凡等人，甚至都不完全是针对吴凡他们，而是预防其他宗门的，如果只是针对吴凡等人，不管是他，还是各位长老，都觉得完全没有必要派那么多人去。

    但现在，本来十拿九稳的事情，却是出现了意外，顾辉又如何不惊讶？

    “现场情况究竟怎样？于长老他们是被静芳斋的人杀死还是被其他宗门的人杀死，其他宗门的人情况如何？”顾辉看着那个弟子问出一个又一个的问题。

    埋伏吴凡等人的不止一个宗门，这一点，顾辉知道，在场的长老知道，其他宗门的人也都知道，现在于长老等人被杀，可能是死于静芳斋的人之手，但也有可能是死于其他宗门的人之手，毕竟，吴凡只有一个，参与埋伏的宗门都想要亲手杀之或者像齐天宗一样俘虏了，会因此而产生摩擦、冲突，也不是不可能。

    “是啊，　现场什么情况，你倒是说清楚啊。”其他的几位长老也纷纷开口道。

    “弟子赶到那里的时候，只看到满地的尸体，至于于长老等人是被谁所杀，弟子也不知道。”那弟子在顾辉等人的注视下微微有些紧张。

    “除了我们齐天宗弟子们的尸体外，现场有没有其他宗门人的尸体？”

    “没有。”那弟子摇头道：“现场全是我们齐天宗弟子们的尸体，另外，弟子还去周围看了一下，发现......”

    “发现什么？”

    “发现其他方向上也都是尸体，那些埋伏静芳斋等人的其他宗门的弟子们，也都死了，满地的尸体，一个活口都没有。”

    这......

    齐天宗的几位长老面面相觑，眼中都有着浓浓的震惊和疑惑，顾辉也坐在位置上若有所思。

    如果仅仅是他们齐天宗的人都死了，那还有可能是其他宗门的人所为，但现在，所有参与埋吴凡等人的人都死了，这就不一样了。

    难道，包括于长老在内的所有人，都是静芳斋的人为杀？

    联想到吴凡留下的那张充满警告意味的字条，众人不得不往这方面去想，如果埋伏的所有人真的是静芳斋的人所杀，那他们就需要重新评估静芳斋的实力了，想要攻打静芳斋，就不是说说就能做的了。

    众人再次将目光看向顾辉，等着他的决定。

    顾辉犹豫了一下说道：“这件事究竟是怎么回事，必须要查清楚，在查清楚之前......先不要和静芳斋发生任何冲突。”

    “是，宗主！”众人齐声应道。

    顾辉的这个决定，众人并不是很意外，可以说于长老等人的全部被杀以及吴凡所留下的字条，都说明了吴凡和静芳斋不简单，在没有搞清楚事情真相，弄清楚静芳斋实力究竟如何之前，最好是不要胡乱出手，否则对他们齐天宗绝非好事。

    而且，齐州也不是只有他们齐天宗一个一流宗门，还是稳妥一些好，不过，不管是顾辉还是在场的诸位长老，都不会轻易放过这件事，毕竟，这次他们齐天宗损失惨重，死了三个化劲期高手，还有众多内门弟子，这对他们齐天宗打击太大，如果真就当什么事都没有发生过，那他们齐天宗还有何颜面在这齐州立足？

    待所有长老都离开之后，顾辉死死的攥住吴凡留下的那张字条，字条上的几个字，犹如一支支利箭一般刺痛着他的心脏，这种明晃晃的挑衅和警告，顾辉已经很久很久没有遇到了，当看到字条的那一刻，他就恨不得立即杀了吴凡，而现在因为要顾全大局，他不得不选择隐忍，这让他心中非常的不爽。

    “吴凡！静芳斋！我迟早要彻底摧毁你们！”顾辉冷冷的自语道。

    “少爷，你醒了？”

    当吴凡推开房门走到驻地广场上的时候，梅雪一脸笑容的迎了过来，她身上穿着练功服，想来是要准备和其他弟子们一起晨练的。

    “我早就醒了。”吴凡撇了一眼跟着自己的几个弟子，笑了笑说道：“倒是你，可够懒的，现在才起床，你姐姐要是知道，肯定又要说你了。”

    吴凡在顾辉的房间内留下字条之后，便悄无声息的赶回了静芳斋的驻地，因为房门一直是紧闭的，所以，静芳斋内的众人并不知道吴凡已经出去过了，而且，还是去了一趟齐天宗驻地，更是夸张的在顾辉的房间内，留下了一张字条。

    吴凡倒是很想趁机杀了顾辉，不过，他知道自己做不到，他可以悄无声息的潜入顾辉的房间，但要想刺杀顾辉并不容易，先天期的高手，哪怕是在睡梦中，也有足够的防御能力，所以，吴凡只能远远的看顾辉一眼，然后，留下一张字条之后便离开了。

