    白莲童子？

    苏城瞧着出现的小沙弥，看着他目光炯炯，瞧年龄不过十四五岁，满脸的喜乐和煦，丝毫看不出来，这一位小沙弥，就是西方接引教主的随侍仙童，护法童子。

    “原来是龟灵圣母。”

    白莲童子双手合十，瞧着龟灵圣母，说道：“圣母能够脱劫而出，当真可喜可贺，只不过圣母脾性一如往常，全然没有龟性愚善，实在可叹。”

    作为一个跟在西方教主的身后，全程看完了封神战的人，白莲童子当然是知道截教痛脚，只要对浙江截教的人跟脚嘲讽，就能将人的面皮骂的铁红，旁边的截教真人见状，还有一种避之不及的感觉，生怕牵扯上了关系，让他们也跟着丢脸。

    因此白莲童子看到龟灵圣母对他言语不善，当下就嘲讽一下龟灵圣母的跟脚。

    “沧！”

    多宝道人手中长剑抹过，将白莲童子的嘴角挑出豁口，冷淡说道：“这么多年来，你们的口舌还是不干净，若是再坏我清听，我就送你下幽冥！”

    当年的截教中人是这样没错，但是现在的截教已经历经了一场封神大战，现在他们好不容易的将龟灵圣母从劫难中救出来，情谊比一般的兄弟姐妹更为坚固，岂会再容白莲童子在这里嘲讽？

    “嘶……”

    白莲童子捂住嘴角，自己的脸皮涨的通红，他可是在西方教里面听过，这一位多宝道人，将来是大兴沙门的重要人物，不是他能得罪的，现在受他一剑，只能憋着。

    “说吧，你突然来拦着我们，是有什么事情？”

    多宝道人冷眼看着白莲童子。

    白莲童子捂着嘴角，顿了顿说道：“说来此事也和龟灵圣母有关，当年我奉老师的口谕，要将贵门师妹带回，不想放出来了老师所收的洪荒异种，连带着让贵门师妹有了杀身之祸，同时也咬坏了我们西方教的莲台，这五百年来我一直都在追访，只想要找回这一群蚊虫，弥补我教的莲台。”

    白莲童子说起这些事情，看向了多宝道人，说道：“适才我又感应到了莲台出现，不知你们可曾见到那三品莲台落在何处？”

    斗姆元君，无当圣母，多宝道人以及龟灵圣母处之淡然，只是听听白莲童子的话，根本就不理会他。

    他们当然是看到了苏城运用手中的戒指，将莲台给收了，若非如此，他们也不能这样轻易的灭杀了这一群蚊虫，但是这有必要说吗？

    更何况眼前的白莲童子，还是害了龟灵圣母的凶手。

    “这三品莲台，我教教主耿耿在心，你们就算是有心欺瞒，也瞒不住我教教主的法眼。”

    白莲童子见此情形，正色说道：“我看你们还是将它交出来为好。”

    “奇怪了……”

    苏城在一边说道：“既然你们教主耿耿在心，既然一切都瞒不住你们教主，怎么你们五百年来还是没有将这三品莲台给追回去啊……好奇怪哦。”

    苏城只是阴阳一句，但是多宝道人，斗姆元君，无当圣母，龟灵圣母却都参悟到了其中的玄妙处。

    “我说今日龟灵师妹脱劫之日，这些蚊虫怎么就这么凑巧的便来了。”

    斗姆元君看向白莲童子，冷声说道：“原来都是你们在暗中筹划，若非如此，一切怎么能来的如此巧？”

    “当年便是你害了龟灵师姐，现在龟灵师姐脱身而出，你们就又来了！”

    无当圣母怒形于色，含恨说道：“我一教同门，有许多都陷身在你们西方，现在只剩下我们几个了，你们还是不放过！”

    龟灵圣母更是怒不可遏，说道：“吾与西方教再难干休！”

    多宝道人手中执剑，看向了白莲童子，只要白莲童子的回答不对，他便立时准备斩过去。

    苏城立足一旁，静观其变，反正无论如何，白莲童子想要的莲台都回不去了。

    就在适才，魔戒对苏城说了自己的来历，也让苏城懂了魔戒的能力，此时此刻，除非西方教主就在对面，否则这三品莲台回不去了。

    “冥冥之中自有定数……”

    白莲童子见此，犹豫说道。

    “果然是你！”

    多宝道人手中执拿长剑，对着白莲童子便斩了上去！

    官方否认就是真。

    白莲童子的态度，基本就表明了这一切都是他做的，这让多宝怎么能忍？

    若说封神之战的时候，大多数门人纵然死去，终究是真灵不灭，不过是名挂封神台，下一量劫的时候，还有超脱之日，但是龟灵圣母是不同的，西方教就是要龟灵圣母死，神形俱灭！

    就算是龟灵圣母现在脱劫而出，他们也不放过！

    “唰！”

    剑光扫过，一条胳膊横空飞起，白莲童子已经不在此地。

    “跑的真快！”

    多宝道人手中收回长剑，恨恨说道。

    “这是什么遁法，怎么会如此迅捷？”

    龟灵圣母见此，说道：“便是阐教的纵地金光，都比不过这等速度。”

    不过刹那之间，白莲童子就已经不见踪影，甚至他们都不曾看到白莲童子飞遁的光芒。

    “那是西方教主的心光印法。”

    多宝道人说道：“这些年来，我在老君面前听经，听老君提起过这个印法，念到心至，若似我们修成了至真之境，那么三界一切所在，不过都在一念之间便可到达，而在至真之下，应用此法门，元气消耗就十分可怕。”

    “他的这一遁走，至少损了他五百年的修行。”

    多宝道人对龟灵圣母分说道。

    苏城在一旁点头，对于这个印法，苏城印象极深，当时在听到的时候，就想到了心灵传送，只不过这个法门不是一般人能用的。

    将来玉清元神投身西土，兴许也能修持此法。

    “幸亏他逃走了。”

    龟灵圣母说道：“这报仇之事，怎能假借人手？多宝师兄，且看我修回神通，定然找回这一场！”

    他们师兄妹一群人久未见过，此时纷纷叙说过往，而无当圣母在说起了截教现状的时候，几个人纷纷叹息。

    “多宝师兄。”

    苏城看着多宝道人，说道：“你们一门久未团聚，我便不打扰你们了，就此告辞。”

    “师弟……”

    多宝道人正心潮起伏，听到苏城声音，转过身来，说道：“师弟且等一下，这七香车……”

    “不必了。”

    苏城摇头，说道：“我闭关多年，正想走走，师兄不必忧心，不过半个月的功夫，便会回到洛邑的。”苏城又挥了挥血幡，对斗姆元君说道：“元君的这一件法宝，只能再用一次，而它恰好又对我有用，我就厚颜拿着了。”

    “若你还有看上的，尽管来取。”

    斗姆元君说道。

    “已经够了。”

    苏城笑笑，转身而去。

    他也要找个地方，好好的梳理一下，然后四处走走，散散丹火。

