        “出现了？”

    群山苍茫，数十头破碎的鬼兽尸骸、激荡着暴虐而凌乱的幻形境气息。

    只是这数十头几乎被完全斩碎的幻形境鬼兽，尽皆被彻底榨干，再无丝毫血迹。

    与先前聂擎筠斩杀域主府幻形境中期、几乎是如出一辙。

    在这大片大片尸骸正中，是一个身材高挑、容颜极美的红裙女子。

    眉眼间英气逼人，细腻白皙的面庞上、溅上了零零星星几滴血珠，犹如白玉镶珠，平添三分惑人。

    指尖轻轻摩挲玉符，双眼却是越过层层山峦、遥遥望向远方。

    思忖片刻，红裙女子虚空踏步、犹如一团红云、御风飞掠，瞬息间消失在群山深处。

    散落一地的幻形境鬼兽尸骸，如弃敝履。

    …………

    “竟然这么快就出现了？这两个位次，应该是斩杀了舒家兄弟。”

    厚厚的积雪中，两道高大伟岸的身影对面而立，万鬼符在宽厚的手掌中、显得极小。

    “可惜距离我们太远了，看地图的标注，至少要超过三十次秘境碰撞，才有可能融合，五十年内大概是没有希望接近这两个家伙了。希望他们能尽可能坚持吧，或者捷足先登的家伙，不要暴殄天物。”

    足有两米多长的巨斧，轻轻敲击着身畔的山峰，发出清脆的铮鸣声。

    一股幻形境初期的威压，自然勃发。

    双眼犹如铜铃，目光如电、似乎有撕裂层层虚空、看破兽骨深渊中的情景。

    “血骨宗一向是飘风聂家的附庸，聂家那几个、大概会有一个就在左近，希望不是聂擎筠。”

    “聂擎筠？这家伙可不用我们兄弟费心，自然有人一心一意、想把他练成傀儡。”

    两人眼瞳同时泛起一抹淡淡的嘲讽、混杂着幸灾乐祸的笑意。

    只是这笑意深处，却是深深的忌惮、甚至是隐隐的恐惧。

    …………

    “鬼舞秋和楚天策！”

    滔滔血河深处，一尊浑身黑甲的青年男子，盘膝而坐，双瞳泛着诡异的青光。

    掌心平托着一枚玉符，上面楚天策和鬼舞秋的名字、如同烈阳般迸发出璀璨的光辉。

    四处血河轰鸣，然而黑甲男子血脉奔腾如雷，却赫然使这条宽阔超过千丈的血河、彻底沉寂。

    横在膝上的长剑轻轻嘶鸣着，一股堪比幻形境巅峰的恐怖气息、缓缓升腾。

    这同样是一尊幻形境强者！

    而且比先前那两尊身材高大雄健的巨斧壮汉，气息要更加雄浑深沉。

    进入秘境的一千妖孽，都是不死境。

    但相当一部分早已达到不死境瓶颈的妖孽，却是在进入秘境的瞬间，便即直接选择了冲阶。

    实际上，若非楚天策和鬼舞秋突然出现，聂擎筠和舒家兄弟，同样有着相同的打算。

    “公子，这二百零七、二百零八两个位次，应该是血骨宗舒家兄弟，看起来他们两个应该是已经是身死魂灭，成为修罗王族的血食了。看玉符地图的大概位置，距离我们似乎并不甚远，若是做好准备，最多三四次秘境碰撞，便可以相逢。”

    嗤嗤声响，血河裂开一条甬道，两道同样身着黑甲的高大身影，踏步而来。

    半遮着面庞的面具下、隐约是两张英武凶横、却恭谨敬畏的年轻面庞。

    “不着急。”

    盘坐着的黑甲青年青瞳中泛起一丝犹豫，旋即轻轻摇头。

    “这一次我的对手，终究是那几个家伙，至于这修罗王族血脉、只是个彩头罢了，无所谓早晚。这血河最深处、必然隐藏着极其珍贵的机缘，我有种感觉，只要我能够得到、立刻便可以冲击幻形境中期，甚至触摸到幻形境后期的瓶颈，到得三百年后……”

    一抹厉芒闪烁，黑甲青年指尖轻轻拂过剑锋，旋即双目微闭。

    耳畔重新响起血河滔滔轰鸣，血脉深处的雷鸣，渐渐沉寂。

    三百年后，冥鬼殿中、一众前途无路的幻形境、甚至虚空境强者，便会进入万鬼秘境。

    以期借助鬼蜮交汇的机会，做最后一搏。

    很显然，这黑甲青年拥有着更加宏大的目标，并不局限于、仅仅得到修罗王族血脉。

    …………

    “舒家兄弟死了？”

    聂擎筠猛然一顿。

    万鬼符跃入掌中，一缕杀意激荡贪婪、骤然升腾。

    他早已猜出楚天策和鬼舞秋的身份，但此时真正看到玉符中的名字，依旧感到心脏失控般狂跳。

    修罗王族血脉，对于任何鬼道生灵而言，都是无与伦比的重宝。

    一朝炼化，几乎堪称平地飞升。

    冥鬼殿甚至不惜为了鬼舞秋、强行开启一次万鬼秘境，洗牌整个冥鬼殿各方势力的年青一代。

    修罗王族血脉的意义和价值，可见一斑。

    “看地图上，似乎是在兽骨深渊的核心区域，与我此地的方向恰好相反……”

    聂擎筠的玉符中、地图要远比先前红裙女子、黑甲青年清晰得多。

    这当然不是其手中玉符品阶更高，而是因为他和楚天策、鬼舞秋距离更近。

    特别是此时万鬼秘境融合尚未完全结束，其余诸人远隔重重虚空，自然无法清晰探查。

    深吸一口气，聂擎筠掌心、一缕剑光摇曳，片刻之中，却是轻轻摇头、眼底升腾起一抹坚定。

    “谋定而后动，这两人血脉超卓、战力不凡，待到我晋升幻形境、在斩杀这两人不迟。而且想要炼化无上血脉、确实需要更进一步，若是以不死境强行炼化，恐怕要浪费大量本源精粹。”

    长剑并未收起，摇曳着的剑芒、如同玉带围腰，悄然护住周身。

    聂擎筠脚步闪烁，倏然消失在浓雾深处。

    大概一刻钟之后，缪游的身形陡然出现。

    恰好站在先前聂擎筠停步的位置，双眉紧皱，满脸尽是疑惑之色。

    “竟然在此停顿了片刻……然后继续向着这个方向……”

    “究竟发生了什么，这个天资超卓的天外来客，难道说目标同样是那传说中的绝世机缘……”

    缪游口中低低自语，目光环视，眼中的疑惑和忌惮，愈发浓郁起来。

    他自然万万想不到修罗王族血脉与万鬼秘境搏杀的真相，但聂擎筠片刻的停步，却让他满心疑惑。

    就在此时，缪游双眉陡然一皱。

    左肩微微泛起一抹温热，一点隐于皮下的星星赤光，若隐若现。

    “该死，这种情况下，难道说被发现了……富贵险中求，早晚都是死，不如拼一把……”

    低吼一声，五指突然刺入左肩。

    咔嚓一声脆响，一枚极细小的血色珠子，突然被抓出。

    淋漓的鲜血汩汩涌出，似乎涌泉般、根本无法遏抑，轻轻的嗡鸣声、自血色珠子中响起。

    渐渐地，似乎化作一个苍老的声音。

    只是这声音尚未真正蜕变，便即噗地一声、被彻底捏成齑粉。

    