    

    司烨这会儿情绪也平静了下来，他冷酷而深沉的黑眸扫了眼已经挣脱人群此时正和冷希黎聊得欢的女人，心里仍是被压了一块大石，被刀剑刺穿一样，既痛又闷！

    订婚宴还未开始，司仪在台上极力活跃着气氛，台下宾客的祝福声，恭维声不绝于耳。

    今天的女主角冷希蕊身着洁白的华贵礼服，手扶着母亲姚冰姗姗来迟，由于她一直呆在休息室陪着母亲，所以，刚开会场上的闹剧她并不知情。

    她漂亮乌黑的大眼在会场上不断的搜寻，期待看到那抹妖娆的身影。

    站在她旁边的司烨注意到她的小动作，黑眸闪过一道阴鸷的冷光，“你在找她？”

    冷希蕊身子一抖，转首看他，对上他似笑非笑的眸光，她眼神略微闪躲和惊慌，“我……我听爸爸说，她来了的，这会儿没看到人，自然是要找，她是我姐姐，也可以说是嫂子，她来，我总不能忽略了她。”

    “呵呵，你好像很怕我，怎么？是做了什么对不起我的事？”司烨对她的话不置可否，他邪肆一笑，语气意味不明地说着。

    冷希蕊手一抖，手中的酒杯差点抖落，她强制镇定着心神，看向他，脸上扬起一抹温柔而娇俏的笑容，“我只是有点担心你，毕竟曾经……”

    她话语点到即止，而后转首，好似受了什么委屈似的，轻啜了一口酒，不去看他。

    不得不说，这三年，进了社会这个大染缸，冷希蕊的变化不可谓不大，以前那么娇俏阳光，直爽开朗的一个小姑娘，如今却是学会耍心机，学会掩饰了。

    司烨低沉一笑，不语，只是本就冷酷的眼眸越发的冷酷，眼底深处透着浓浓的不屑与嘲弄。

    “希蕊啊，你今天真是漂亮呢，多年不见，没想到这么快就长成一个亭亭玉立的大姑娘了。”

    这时候一个保养得宜的中年贵妇挽着虞小可的手过来，眼神慈爱地看着一袭洁白礼服，美丽娇俏的冷希蕊，由衷地赞赏着。

    “姑姑夸赞了，你能留下来参加我的订婚宴，我可高兴了，这是司烨，我男朋友！”冷希蕊上前亲热地握住贵妇人的手，而后，拉过一旁的司烨做着介绍。

    此人便是嫁入外地的冷家女儿冷世芳，这次听闻姚冰生病，特意回来看看，那时候也正好赶上冷希蕊的订婚，就多留了一段时间，不过前段日子冷希蕊和家里冷战，也就没有机会碰到面。

    “呵呵，还男朋友呢，今天过后，可是未婚夫了，不管如何，以后啊，都得好好过日子！”

    对于他们之间的事，冷世芳还是听说了那么点的，即使她也认为司烨这个男人不是好的选择，不过，侄女死心眼，她这个做姑姑的也不好多说，唯一的只有祝福。

    “嗯，姑姑，我会的！”

    “会就好，你们去找呼其他客人吧，今天你们两个可是主角，哦，对了，你表弟昨晚不知道野哪儿去了，今天没来，你别怪啊！”

    冷希蕊听到她提起表弟，脸上立刻闪过一丝不自然，她牵强地笑了笑，“不会的，姑姑！”

    司烨站在一旁，她脸上的不自然，他当然也瞧见了，只是他一直保持沉默，脸上维持着似笑非笑的表情。

    客人基本上到齐，这时候，司仪宣布订婚仪式开始，因为这次的订婚宴由冷家占主导权，主要也是因为怕女儿被人欺负了去，想要在势头上压下司家，而司烨自己对这个本就不热衷，甚至这场订婚宴于他而言，只是报复冷家的一个开端，所以谁是筹办人，他也不在乎。

    冷世林上台说了几句祝福的话，而后就是司烨和冷希蕊上台，为彼此带上订婚戒指。

    仪式很简单，可对冷希蕊来说，却是半个世纪那么长，她看着司烨手中的钻戒，眼里有期待，有激动，今天只要戴上它，那她就是司烨的未婚妻了，将来还会成为他的妻子。

    做他的妻，是自从认识他之后，自己唯一的梦想。

    司烨看着对面的女人，看着她眼里的期待，嘴角勾起一抹嘲弄的笑意，他揽过她的身子，红唇凑近她的耳边，“想戴上它吗？嗯……”

    他做灼热的气息喷洒在耳边，使冷希蕊身子一震，耳垂处像是被电击了一下似的，酥酥麻麻地，她眸色含春，看着眼前邪肆如魔的男人，无声地点了点头。

    “呵呵，那你告诉我，和表弟上床，是不是别有一番滋味？”

    冷希蕊脚步一个踉跄，她后退一步，瞪大着美目，一脸震惊地看着眼前如恶魔附身般的男人，他的眼是那么冷，那么毒，眼底深处是滔天的怒恨。

    他恨她，不，应该说他恨的是二哥，是魅儿姐，所以，他将他对他们的恨转移到她身上，此刻，她终于明白，为何今早一醒来她躺在酒店套房的大床上，而躺在她身边的人是她表弟了。

    这所有的一切，都是这个男人搞的鬼，他要报复冷家，要她，甚至要冷家身败名裂，万劫不复！

    原来，她的亲人，她的父母说的都是对的，他只是想要报复，他不会真心待她好。

    呵呵，是她自己异想天开。

    “你……你想怎么样？”冷希蕊脸色苍白的紧，漂亮的大眼黯淡无光，尽管心理承受着巨大的痛楚，但三年的商场历练使她很快镇定下来。

    “呵呵，不怎样，戴上吧，我还要靠你，抢回我的女人呢！”司烨云淡风轻一笑，亲昵地将大小适中的钻戒套入她纤指上，好似刚才那个如恶魔般的男人不是他一样。

