    随手将手中的幽若扔在椅子上，楚牧完全无视她通红的脸庞，伸手拿起她的小手，“双手白嫩无茧，一看就是娇生惯养没做过粗活的。指甲上还有一点丹蔻的痕迹，看这色泽，造价应该不低。”

    “若非文丑丑说你是侍婢，我还当你是天下会的大小姐了。”

    听到楚牧这一系列吐槽，幽若那张明眸皓齿的小脸上更显通红，却未见退却之意，反倒十分强势地与楚牧对视。

    她似乎还有话要讲，但苦于浑身穴道都被制住，连说话都不能，就只能紧盯着楚牧，眼睛都不眨。

    楚牧见她这般强硬，便也干脆点开她的哑穴，并说道：“你这样子，可一点都不像一个侍婢啊。”

    “要你管，我还没答应给你当婢子呢。”娇生惯养的大小姐哼声道。

    “你答不答应不要紧，师父答应就行了。文丑丑既然将你安排给我，你的身份就定死了。”

    楚牧微笑道：“你信不信，就算我今晚让你侍寝，师父也不会说什么。以文丑丑的脚程，一刻钟内必定能叫来师父，我给你一个时辰的时间，看看师父会否赶来。”

    “你什么意思？”这位大小姐虽然娇气却不笨，从楚牧的话语中，她知道楚牧显然是察觉到了什么。

    而在质问之余，幽若心中也是生出忐忑之感。

    只因楚牧带她进屋的方式太过特殊，很容易让人误会成某事，若是雄霸当真关心她，定然会火速赶来。

    以雄霸的轻功，休说一刻钟，若是有心，现在就可以赶到了。

    等一个时辰······

    一个时辰后，生米都能煮成熟饭了。

    “没什么意思，就是想和大小姐做个小小的游戏。”

    楚牧施施然取出茶具，一边煮茶一边说道。

    那一副看好戏的模样，让幽若又是气急又心生更大的不安，只因楚牧的模样太过自信了，仿佛笃定雄霸必定不来一般。

    实际上嘛，楚牧也确实笃定雄霸不会来。

    虽是以安排侍婢的名义让幽若以假名“剑舞”前来，但就凭这位不擅长演戏的大小姐，雄霸的心是要有多大，才会认为她能在楚牧面前隐瞒身份啊。

    打从一开始，雄霸就没想过幽若能隐藏住身份，派她来，不过是为了安楚牧的心罢了。

    我给了你天下令，还将女儿送到你身边，这是妥妥地将你当成继承人啊，所以你还是老老实实地等着吧。

    等到三分归元气大成，雄帮主就会让楚牧知道什么叫“一日为师，终身为父”。

    时间就在等待中缓缓流逝，很快，一壶茶便已经煮好。同时，雄霸的回应也已经出现了。

    尽管一个时辰的时限还远远未至，但雄霸的态度已经体现出来了。因为雄霸开始闭关练功了。

    楚牧打开二楼的窗户，抬头望向山巅处的天下第一楼。

    在那里，天上风云隐隐汇聚，三道气机交错混合，隐隐有归一之相。

    时间还未到三分之一，便已经可以宣告结束了，已经开始闭关的雄霸是绝不会轻易出关的。

    或者说，他本就是在听闻楚牧的行为后，才安心闭关的。

    ‘雄霸，不愧是雄霸，纵览风云整部作品，此人实力较于他人有所不及，但其枭雄心性却是不容小觑。’

    尽管雄帮主迷信命运，但他的枭雄之姿，却是比后续一些人物要出彩的多。

    ‘那便让徒儿见识一下你的全盛实力，然后亲手葬送你的野心吧，师父。’

    楚牧关上窗门，轻轻弹指，隔空以指劲解开了幽若的穴道。

    一获得自由，幽若便急不可耐地一掌攻来，然而楚牧只是挥手一带，便将其掌劲全数消尽，并反掌将幽若制住。

    “既然成了我的侍婢，便开始履行你的职责吧。从今天开始，我的衣物便全交由你清洗了。”

    说着，楚牧便探手将放在衣柜旁的白袍摄来，直接扔给幽若，“别洗破了，大小姐。”

    “你······”

    幽若还待多言，却只见楚牧手掌轻轻一推，她便如飞一般直接退出房间，眼见只见房门自动关上。

    “好好干活，别辜负主子的期待啊。”

    屋内传来漫不经心的话语，这让幽若不由气急，想要反杀进屋内报复，但当她刚有这想法之时，却是发觉自己一身功力尽数被锁，此刻已是成了一个弱女子。

    “别偷懒，否则今晚便要你侍寝。师父闭关，这天下会可就有我说了算了。”

    幽若闻言，更是恨得牙痒痒，但终究不敢赌对方是否当真会让自己侍寝。她狠狠跺脚，拿着衣服恨恨离去。

    ························

    三日后，风云阁。

    天下会大名鼎鼎的不哭死神一如既往，坐在风云阁屋脊上摆着碇司令的姿势，但他的双眼，却是不自觉地往上看去，遥望上空激荡的风云。

    自从三日前雄霸开始闭关，整个天下会上空便时有风云激荡，气雾起伏，恍如有一股庞然之力在搅动风云，令天象激变。

    与此同时，天下第一楼中还时不时出现三色光芒，一股浑然之势充斥在四方，令一直又在悄悄关注天下第一楼的步惊云心惊不已。

    “看着情况，再过几日，师父便可出关了。”

    突然出现在身边的身影令步惊云目光微动，但他还是以惯有的冰冷语气问道：“你来做什么？”

    “云师弟啊，你这么说，可是会让师兄我伤心的啊。”

    楚牧一拂白袍下摆，大马金刀地坐在步惊云身边，道：“师兄来看望师弟，不是应有之意吗？”

    “你借着代掌天下会的机会，不断为自己揽权，还压缩飞云堂的势力，我与你，可没什么好说的。”步惊云冷然道。

    天下会三堂之中，神风堂因为其堂主比较佛系，向来是有雄霸命令就出动，无命令就放假，可说三堂之中最休闲的堂口。

    而天霜堂，则是倾向管理内务，堂中多管理型人才，打打杀杀的悍将比例却是不大。

    唯有飞云堂，因为某位不哭死神的好战之举，多年来一直在扩张势力，不是在征服，就是在去征服的途中。

    就在数日之前，步惊云还让飞云堂中的冷不防假装背叛，投入连城寨，然后他便以此为借口直接攻打连城寨，将这势力直接拔除。

    “这确实是我的不是了，但是，云师弟你会在意这点事吗？”楚牧眯眼笑道，“这世上，除了师父还有孔慈，还会有云师弟你在意的事情吗？”

    不哭死神步惊云，平生只对两件事情感兴趣，一，杀雄霸；二，对孔慈进行痴汉行为。

    除此之外，步惊云对任何事情都不感兴趣，至少现在的他不会。

    “你什么意思？”步惊云的目光变得犀利起来。

    被雄霸评价为心思深沉难测的他，第一时间便察觉到了某种恶意。

    “我来，是为两件事，”楚牧从容回道，“一，是要告知你一件事。师父闭关将要功成，等他出关之时，便是其神功大成之时。”

    “二，便是想来领教一下云师弟的排云掌。作为交换，我可以将孔慈调为你的专属侍女，专门服侍你一人，你觉得如何？”

    两件事，直接震动步惊云的心神，切中其敏感点，让其身周真气震动，隐隐有雾状气体出现。

    ‘步惊云和聂风两人果真与众不同，他们二人的命格使得这二人仿佛天生具备某种力量，一种类似于蜕凡境真身所具备的奇异力量。这使得他们二人在属性契合的武功上有着特殊的天赋。’

    ‘不，应该是属性契合的武功激发了他们自身的力量。’

    近身感应步惊云真气波动的楚牧，在心中不断分析道。

    哪怕是到了后期，聂风和步惊云修炼了种种神功绝学，他们最根本最重要的力量也依然是属于风云的力量。

    风云合璧，摩诃无量。风云二人横行一世，其最大的依仗便是此力量。

    ‘这种特殊的力量，是单纯修炼风神腿和排云掌所无法具备的。但我，可是试着去模仿。’

    体内筋骨开始不断改变，楚牧尝试着以八九玄功去模拟步惊云的体质，模拟他的气息，乃至复制那奇异的命格。

    他想试试，自己是否能够通过八九玄功去模仿一些独属于特殊之人的体质和能力。若是能行，那在他日是否能够通过八九玄功变化真身，具备不同的真身体质。

    “云师弟，请。”

    楚牧轻轻抬掌，道。

    话音刚落，便见雄壮的臂膀一掌推来，本如石像般坐立不动不移的步惊云陡然出掌，从极静到极动，如一朵云一般突然变化，又不显一点突兀。

    因为云，本就是变化无端的。

    “好。”

    楚牧轻声一赞，坐立的身影不动，同样一掌推出，但与步惊云不同的是，他的掌劲中含着不可捉摸的神风之劲，掌法快疾灵动，却又含着大开大合的猛劲。

    以腿化掌，以风对云，楚牧欲要以神风劲引动步惊云之力，在窥探排云掌的同时，看看这二者碰撞是否会发生出人意料的结果。

