    王金栋、刘参谋长和王占奎等人，设宴为他们送行。

    高九刚来知远县城的时候，王金栋对他是爱搭不理的。如今，王金栋对高九十分亲热，说他交下了高九这个朋友，让高九到了武汉之后，有什么事情可以直接去找他的夫人，有什么困难，可以找他的岳父帮忙。

    高九今后还真有事情要用到王金栋，经过这次前来知远县城，一路上他经过勘察，发现有些物资从知远县城运往桃花山，可以成为一条秘密的通道，将来他借助王金栋的地方还真是不少。于是，他也对王金栋十分热情，称兄道弟，好不亲热。

    王金栋和王占奎自从认识了高九，心情大好。他们一直把高九送出城外，并且派专车护送高九等人直接前往武汉。

    这天，高九等人来到了南阳市，看到前面有一个国军的公路检查站，在那里停着好几辆汽车，还有至少一个连全副武装的士兵。在那些士兵们的前面，几名军官站在路中央，其中一人竟然是一位国军少将。

    这位国军少将是南阳卫戍司令，他接到命令，要直接将高九等人，送往南阳军用机场，不仅要保护高九的安全，还禁止他与其他任何人接触。

    在南阳军用机场，他们见到了第五战区军情处的冯处长，和军统总部情报处的李处长两位上校。他们来到这里，是专程来护送高九前往武汉的。

    贾六、宁文、宁武和李小山，他们以前只是在天上见过飞机飞过，他们看到的飞机只是像鸟儿一般大小，到了机场上，看到停机坪上停放的那些大家伙，一个个都十分好奇。乘坐飞机对于他们来说更是第一次，上了飞机之后，他们东摸摸西看看，一个个兴奋异常。当飞机起飞之后，从窗外望着下面的景物，他们不免大惊小怪，七嘴八舌地说个不停。

    高九这次前来武汉，他的身份是保密的。他身处敌占区，将来还要冒充日伪军，他可不想让日伪军了解到自己的资料。

    这不仅是他个人的要求，第五战区和军统方面，为了保守高九带来的重要情报，也希望他这么做。

    如今，高九对外的称呼是萧先生。在高九的潜意识里，他还是跟萧家父女最为亲近，因此当他取化名的时候，他毫不犹豫的就选择了这个称呼。

    高九等人上了飞机时，与他们一起登上飞机的，还有一位四十岁左右，穿着西装、高鼻梁、金发碧眼的高个子的米国人，他好奇地打量着高九这位穿着国军上尉军装的年轻人。

    为了掩人耳目，高九等人换上了中央军的军服。

    这位米国人不明白，为什么这么多高级军官，对这位年轻的上尉军官如此看重，他暗中猜想高九可能是哪位高官的贵公子。

    高九也注意到了这位米国人，冲着他点头，微微一笑。

    第五战区军情处的冯处长和军统的李处长，对于高九也十分好奇，虽然他们听到了高九很多的传奇故事，但是在潜意识中，还是有些看低他的出身，认为他不过是一个出生草莽的绿林好汉。

    贾六等人没有见过世面，一惊一乍的表现，更加坚定了他们二人的看法。

    冯处长问道：“萧先生是第一次坐飞机吧?这款飞机是比较小的一种机型，在空中的颠簸比较大。还有一种32座的大飞机，那就比这稳当多了。”

    他这是在炫耀自己的航空知识，其实他也就知道这么多，让他说出飞机具体的的型号，他就说不清楚。

    冯处长接着说道：“南阳的这个机场，就这么两三种机型。到了武汉以后，我带你去参观那里的军用机场，我想萧先生一定会大开眼界的。”

    军统的李处长关切地说道：“萧先生，第一次坐飞机容易感到头晕，我教你个方法，你一旦感到头晕恶心的时候，你就站起来，然后使劲地摇头。在很大程度上能够减少头晕的感觉。如果你实在是止不住，想吐就吐吧。那边有痰盂。”

    这两个家伙都是负责情报工作的高级军官，他们费尽九牛二虎之力，也搞不到日军方面，关于武汉方向作战的重要的情报。高九一个山野匹夫，竟然能够搞到这么机密的情报，令他们二人感到难堪。二人故意说一些看似关心高九的话，实则是在嘲讽高九没有见过世面。

    林燕妮等人如今对高九十分钦佩，看到两位长官这样对待高九，他们都觉得很难堪。不过，他们也没有办法，这两位是大人物，轮不到他们来插嘴。

    林燕妮关切地望着高九，朝着他微微点头，示意他不要介意。

    说实在话，高九实在是懒得理这些半瓶子醋，却装得博学多才、见多识广的家伙。不过，接下来他还有许多事情，需要这些家伙们去帮忙，因此，他必须折服他们。否则的话，他的武汉之行恐怕不会很愉快了。

    高九淡淡地一笑，说道：“感谢两位长官关心，我曾经去过很多国家，基本上是做坐飞机旅行的。咱们如今乘坐的这架飞机，是一架德国容克斯公司1934年生产的u-52运输机，成员18人。”

    高九侃侃而谈，谈起了如今世界上各国生产的各型号的运输机，从他们的生产工厂、到主要设计师、各种技术参数、相关的趣闻是等如数家珍。

    军情处的冯处长和军统的李处长，听得目瞪口呆，两人哑口无言，只能乖乖的做一个小学生。

    那个米国人显然能够听得懂中文，在高九谈话的时候，他的目光始终注意着高九，倾听着他的谈话内容。好几次他想插嘴，但是终于忍住了。

    当高九说目前德国正在研制Me-323这种二战期间最大的重型运输机时候，那位美国人忍不住说道：“哈喽，这位年轻人，你能不能重点讲一讲这款飞机？”

    很明显的，他的中文水平很一般。

    高九用纯熟的英语说道：“Hello.当然可以。”随后，他就给这位米国人详细地讲解了德国研制Me-323重型运输机包括某型运输机的设计理念、相关的技术参数、目前的进展情况等。

    大家都知道，学习外语本身就不是一件容易的事，外语中的那些专业术语那就更难了。高九的谈吐，完全具备一个专业的飞机设计师的水平。

    那位米国人听得津津有味，不时地跟高九进行探讨，两个人说得十分热烈。到后来，米国人干脆走过来，请冯处长让个位置，他就坐在了高九的身边。两人谈得愈发的投机，大有相见恨晚之意。

    这位米国人，名叫卡特罗杰斯，米国综合-伏尔提公司的飞机设计师和董事。

    综合-伏尔提公司是这个时代米国第二大飞机制造公司，在二战期间，生产了著名B-24解放者重型轰炸机。B-24远程重型轰炸机在二战期间表现出色——成为世界天空中的霸王。B-24解放者远程重型轰炸机是美国产量最大的一款重型轰炸机，总计生产了19256架，也广泛援助盟国。

    高九意外结识了这样一个人物，他脑海中马上就产生了一个发财的念头。

    高九原本在打算在米国建立公司从事工商业经营，但是究竟该干什么？从哪儿入手？他的脑海中还没有一个成熟的计划。

    现在，他意外地结识了这位米国人，感到在自己眼前打开了一扇窗户，为他在米国站稳脚跟，提供了一个十分难得的机遇。

    高九第一个感觉就是要让B-24解放者远程重型轰炸机提前问世，这款轰炸机今后会有巨大的订单，高九计划在美国成立一家公司，为综合-伏尔提公司生产部分零配件，没有任何风险，发财是稳稳的，并且还能够为自己储备一大批航空制造业叫工程技术人才。

    高九决定在武汉期间，跟这位卡特罗杰斯先生多交往，来帮助自己实现这个目标。

    想到这里，高九对卡特罗杰斯有问必答，为他介绍当今世界上各国先进的航空技术知识，还把未来的一些先进的航空理念，时不时地说上几句。卡特罗杰斯是高级飞机设计师，是一位技术天才，只是由于时代的局限，他脑子中有很多东西，还是有些模糊的。听完了高九的话，

    卡特罗杰斯同样觉得在眼前打开了一扇明亮的窗户，又好像打开了一座知识宝库的门，吸引得他不能自拔。他不停地问高九问题，他的一个随行人员看到他一直在谈话，担心他的身体吃不消，端过来一杯水到了他跟前，说道：“卡特先生，请您喝杯水吧。”

    卡特罗杰斯头也不回地伸手拨开了他，说道：“不要打断我。”继续跟高九谈话。

    这一幕惊呆了在场所有的人，冯处长和李处长面面相觑，秦峰等人则更加对高九钦佩不已。

    林燕妮白皙的手掌托着下颌，侧着头望着眼前的高九，一双妙目似乎有些迷茫。

    感谢书友D虎打赏支持

