    见他如此硬气不肯承认错误，戒律堂的朱长老皱了下眉，挥手召来了一名执事。

    那名执事全程参与了此次抓捕事件，更对昨日水云涧两名弟子坠亡的事，知之颇深。

    “我山海派立派千年，还从未发生过此等恶性事件！你来同这位弟子讲讲，他犯下的大错！”

    执事从进门处走来，先是朝三位峰主见礼，然后向戒律堂长老见礼，最后保持着躬身的模样，义正言辞的说道：

    “三位峰主，诸位同门，今晨我门发生了一起骇人听闻的事件，一名内门弟子，一名外门弟子被发现惨死在水云涧底下。

    “从表面上来看，二人似是因夜半失足坠崖而亡，但经过仔细勘测，二人在死之前，体内的精血被人吸干，如此手段，定是邪术无疑！

    “性质如此恶劣，我与执法队自然不敢大意，上报戒律堂朱长老之后，迅速将水云涧封锁，寻找蛛丝马迹，然后就在发现弟子尸体不远处的水潭边上，找到了这个……”

    执事凭空变出一块拇指大小的布料，双手托举，呈递到前方众人的面前。

    众人皆凝眸朝布片看去，执事继续讲解：

    “我派弟子服饰主要分内外门，内门之中，又存在细微差异。

    “众所周知，亲传弟子服饰衣领、袖口、衣摆边沿会埋下蛛丝暗线，在明光之下会出现奢华内敛的暗影流光，用以彰显亲传弟子的身份。

    “查找凶手的时候就获悉，萧寒宇曾在昨天夜里出现在水云涧，而在那之前，他与那两名弟子就已结怨。

    “果不其然，我们发现他的时候，他的衣摆正好缺了一角，正好与这方布料吻合。”

    朱长老沉着脸，亲自下场拿着衣角与萧寒宇的衣摆进行比对，结果证实那块布料就是他衣服上的。

    “萧寒宇，残害同门，你真是狠辣至极！”

    朱长老一甩衣袖，步伐沉重的转身。

    衣袖甩出的灵波狠狠的撞击在萧寒宇的身上，掀得他不受控制的往旁边滚去，最后被执法队的人报复性的踩住，才停了下来。

    萧寒宇贴在浮雕花纹的地面上，呕出一口鲜血，艰难的抬头讥诮：

    “欲加之罪，何患无辞！

    “朱大春，戒律堂不过是你的一言堂而已！”

    他嚣张的笑了起来，深不见底的眼眸带着他曾经历的世间所有的恶意，阴翳到让人心底发凉。

    看看他们给他安的什么罪名，残害同门，私练邪术，盗窃宗门财物？

    在这被誉为人间正道的山海派里，任何一个都够他脱下这身弟子服，给他一个生死未卜的前路。

    因为他只是一个没有任何后台，四年都无法晋升的筑基期弟子！

    那个女人她……应该不会来的吧？

    “放肆！”

    腹部迎来重击，五脏六腑宛若移位，他猛地喷出一口鲜血，重新被人制住，被迫以摇尾乞怜的姿态跪在地上。

    朱长老怒喝之后，责令执事继续述说萧寒宇的罪状。

    执事得令，右手一挥，一排高阶灵药瓶，整齐的排在半空中。

    他还是第一次接触这么多珍贵丹药，虽然努力隐忍，可眸里的垂涎之色，仍旧无法掩盖。

    “回三位峰主，诸位长老，这是两枚护心丹，四瓶高阶补灵丹，一瓶蓝田玉练丸，均是在萧寒宇的房间搜到的。”

    话语一出，戒律堂中不约而同的响起一片吸气声。

    “护心丹？高阶补灵丹？蓝田玉练丸？他一介小小的筑基期弟子，怎么会有这么多贵重丹药？”

    “他不是轩辕峰主的亲传弟子么，会不会是轩辕峰主给的？”

    “不可能，四年来轩辕峰主都未正式承认过他，即便前两月开始改变态度，以轩辕峰主冷僻的性子，也只能是一时兴起。

    “更何况，将护心丹和高阶补灵丹给一个小小筑基期弟子，岂不是暴殄天物？高阶补灵丹啊，一颗下去就能让金丹修士的灵力瞬间回满！”

    正如众人议论那般，半空中的六瓶丹药，可是贵重无比，就算背后有一个山海派峰主，也不能这么壕！

    护心丹恰如其名，可以护住心脉，即使重伤垂死，服下这丹药也能将那口气吊住。

    而补灵丹虽为二品丹药，却是所有修士必备的丹药。它在品质上有高低之分，高阶补灵丹一颗就能让灵力枯竭的金丹修士回满灵力。

    在九州大陆，中高阶补灵丹都掌握在大门大派的手中，在山海派中，则是峰主、长老月俸中的一部分，至于对门中弟子，供应的则是低中阶补灵丹。

    蓝田玉练丸，是四品疗伤圣药，一个筑基期弟子根本没有那财力购买。

    “如此看来，萧寒宇偷盗属实！”

    右上方的一名中年修士蓦的掷地有声的说道。

    抬头看去，说话的人脸颊瘦削，头花发白，下颌一撮小胡子，绿豆眼习惯性的眯起来。

    虽是穿着仙气飘飘的山海派峰主服饰，却似乎满身铜臭，精于算计。

    翠竹峰乃是丹峰，出产的多为中低阶补灵丹，像是高阶的只有身为峰主的段志明亲自出手，成丹率才能达到七成，它的贵重可想而知。

    既然有身为翠竹峰峰主的段志明开口，他的话无异于一锤定音。

    众人纷纷恍然大悟，原来这小小筑基期弟子能有这么多贵重丹药，竟是源于偷盗！

    似乎前些日子，丹楼确实传出有丹药失窃的消息！

    “残害同门，修炼邪术，偷盗丹药，其罪当诛！

    “萧寒宇，你犯下如此大错，轩辕峰主也救不了你，我想，她要是知道你的本性，恐怕会亲自清理门户！”

    朱长老扬手，厉喝一声，

    “按门规，罪徒萧寒宇当在洗尘台上受三道九天神雷，清洗罪孽！”

    赤阳峰峰主与落霞峰峰主面面相觑，低声议论：

    “会不会太重了？”

    “是啊，他好歹也是青霜唯一的徒弟。受过这雷刑之后，根基必毁！”

    段志明捏了捏小胡子，用眼角的余光扫向二人，带着丹道大能惯有的优越感，反驳道：

    “在审判萧寒宇的过程中，掌门一直未曾露面，这说明掌门对萧寒宇所作所为了然于胸。

    “既然掌门都默认了戒律堂对萧寒宇的审判，一个轩辕青霜又算得了什么？”

