    人和人之间的第一印象很有意思，有时候只要一点的共同点，就能看对眼。宋书航看到对方这种‘将自身切成两断行动’的手法后，倍感亲切。

    不过，对方是怎么看他的就不好说了——此时的宋书航，身披被单，脸戴面具。造型非常别致，怎么看都不像是好人。

    半截身体道友看到宋书航时，显然有些防备，他的神识悄悄扫向宋书航。

    一扫而过后，半截身体道友的神识不由开启了震动模式……他察觉到对方身上同样有着‘隐藏、压制气息’的法器，将本身的实力境界隐藏。但仅是对方露出的头发，就流露出恐怖的气息。在他的感应中，对方头顶的毛发气息如无边无际的大海，深不可测！其内的力量爆发出来，足以斩天裂地。

    一撮毛发的气息就如此恐怖，如果对方摘下‘压制气息’的法器，根本无法想象会恐怖到何等地步。

    这绝对是位绝世大佬前辈！

    惹不起，不能惹。

    半截身体道友气势弱了一截。

    楚阁主呆毛微微摇动，被一个小辈用神识扫过，她有些不满。

    宋书航伸手安抚楚阁主呆毛，随后他望向对方，正欲开口。

    “咦？前辈，您是‘什么都能卖’吗？”半截身体道友突然出声唤道。

    他看清了宋书航身上的这条被单。

    半截身体道友曾经有幸接触过‘什么都能卖’大佬，对这条被单印象深刻；再加上宋书航此时脸戴面具，看不到脸；并且，宋书航连一撮头发都深不可测。多条线索结合后，搓成了麻绳般的误解。

    宋书航哈哈一笑，摇阊不道：“我并不是什么都能卖前辈。”

    披风半截身体稍稍一愣。

    紧接着，他突然眼睛一亮：“什么货都能进仙子？”

    宋书航：“？？？”

    兄dei，你听不出我的声音吗？虽然我戴着面具，但我的声音完全是个男人的声音好吗？你这脑回路，让我很慌啊。

    【仙子，哈哈哈哈。】楚阁主呆毛幸灾乐祸道：【书航，最近你身上散发的荷尔蒙是不是出错了？】

    宋书航：“……”

    见神秘前辈沉默不响，半截身躯道友终于反应过来：“抱歉，前辈，我刚才是下意识的反应。你身上的这款被单太独特了……除了‘什么都能卖’外，也只有他的弟子‘什么货都能进’仙子才能拥有。所以，前辈你这被单哪买的？”

    “别人送的礼物。”宋书航回道，这是白前辈two送他的‘什么都能卖大佬被单’伪品。

    半截身体道友闻言，突然羡慕道：“真好啊。”

    短短三字间充满着失落、羡慕、祝福、悲伤等神情。宋书航精通造化仙子语言，对情绪的变化分外敏感。

    宋书航：“……”

    总感觉对面的道友在一瞬间，脑补了一个大剧情？

    最近修真界的道友们，个个都是编剧出身不成？脑补能力都如此出色！

    ……

    ……

    两个藏头露尾的人，因为接不上话茬，相视沉默。

    良久后。

    宋书航率先出声问道：“道友，你也是来对付邪妄的吗？”

    巧的是，对方同时开口道：“前辈，你也是冲着‘无极魔宗’弟子来的吗？”

    两人微微一顿。

    宋书航回道：“其实，我也算是冲着‘无极魔宗’弟子来的。”

    “其实，我也算是冲着‘邪妄’来的。”对方再次和宋书航同时回复。

    两人再次微微一顿。

    宋书航哈哈一笑：“道友名号？”

    “前辈，我应该怎么称呼您？”半截身躯道友同声问道。

    两从再再次微微一顿。

    总感觉有种奇妙的默契在作怪。

    【你们演相声吗？】楚阁主呆毛忍不住道。

    宋书航：“……”

    “咳～前辈，我先来吧。”半截身躯道友摘去头上的兜帽，自我介绍道：“晚辈王霖道人，是驻守护九幽世界与现世间通道的守护者。”

    在他的眉心处，有一枚指甲大的印记，可证明他的身份。

    “咦，那你为什么会在这里？”楚阁主呆毛问道。

    九幽世界和现世之间，有着大大小小的通道。

    没有空间手段的弱小邪魔，就是靠着这些通道进入现世。同理，现世中的修士也可以靠着这些通道反入九幽。

    但由于九幽世界的混乱属性，大多数九幽和现世的通道都不稳定，有的通道非常脆弱，根本无法通行。有的通道出现后不久就会消散，只是临时型——当初被白前辈扎成串的‘血魔’，就是因为找到了一条临时通道，准备结伙闯一闯现世，大展身手。结果它还没建功立业，就被白前辈的车祸意外扎穿，成了宋书航的‘血魔药剂’原材料。

    不过，偶尔现世和九幽间也会出现稳定的通道。这些稳定的通道，便会成为九幽和现世双方重点防御的地点。

    这位将自己切成两半的王霖道人，就是其中一条‘通道’的守护者。

    楚阁主突然发声，让王霖道人吃了一惊。

    不过这次，他很好地控制住自己内心的惊讶，回道：“其实，倒也不是不能说的事。”

    对方是绝世大佬……大佬是有特权的，毕竟拳头大。

    所以，一些不是绝秘的信息，可以稍稍透露一些。

    在心中组织了下台词后，王霖开始简单描述了下自己出现此地的原因。

    最近一段时间，九幽通道的守护者们发现对面的邪魔冲击现世的频率不断提升，即使有天道崩溃因素，邪魔们也不应该如此激动才对——总感觉邪魔们像是受到了刺激？

    守护者们开始调查，结果意外察觉‘无极魔宗’的弟子在蠢蠢欲动，曾数次通过一些临时通道进入九幽。天地异变、现世的邪妄爆发后，无极魔宗的弟子更是活跃于各处邪妄密集之地。

    多条线索汇聚一起，便引起了九幽通道守护者们的警惕。

    他们暗中派人调查‘无极魔宗’，想看看他们到底想干什么？会不会影响到九幽世界和现世的现状。

    王霖道人就是暗中出来调查‘无极魔宗’的守护者之一。

    【九幽邪魔攻击现世的频率提升？】宋书航注意到了这一点。

    在九幽只剩下白前辈two主宰的情况下，竟然还发生这种事？