    很快，木流苏背起少年，夫妻带着众人离开。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    很惊喜的，在离开的时候，墨允煜居然找到了他被巨蚁兽族搜刮走的东西，而且，还是原封不动的，一样东西都没有少。

    大概，是巨蚁兽仓皇逃跑的时候，丢落的。

    周围，蚁穴已经不复当初众人被邀请做客时候的样子，并且，蚁王这一走，整座蚁穴如同空城。

    夫妻俩带着人走出去。

    出了大门，墨连城蓦地脚步一顿。

    曲檀儿等没有吭声。

    倒是斗蛊楼主询问了句，“墨公子，是不是想起什么事情遗忘了？”

    遗忘？某爷的记性，好着呢，自然没有任何遗忘。

    只不过，心里头有股火，憋着，不找点东西泄出来，难受！

    于是，突然间，斗蛊楼主感应到身后有一股强大的气息爆，蕴含着天地之威压，但是，却奇妙的，站在某爷身边的几人，并没有被伤到。

    众人跟着某爷往前走，直到，走了好一段路。

    身后，突然传来地动山摇的震动。

    然后，“轰”的一声巨响，犹如平地一声雷，蚁穴彻底垮掉了。

    这动静之大，使得方圆百里，附近一带也受到了影响。

    “鸦！——鸦！——”

    “吼吼！——”

    百兽争鸣，丛林里，天空之上，频频出现兽族受惊的身影。

    某爷在找巨蚁兽族撒气！

    几人里头，墨连城走在前面，面目冷峻。

    曲檀儿默默跟在身后，心里一片哀嚎。

    墨允煜摸摸鼻子，几次试图开口，然后，出师未捷身先死，某爷身上散的寒气，让人不寒而栗，没有开口的勇气啊。

    自己惯的女人，犯了错，下不了手，所以，只好找旁人。

    这做法，还真的是一般的男人才有举动。

    嗯，也就这种时候，某爷能撇下他与众不同的谪仙感。

    木流苏心里澄明，对哀戚的曲檀儿，却爱莫能助。

    很快，他们回到林子里头，跟秦岭等人会合。

    绿萍还以古怪的站姿与表情伫立在原地，纹丝不动，看见某爷，眼珠子骤缩，惊慌，恐惧，愤怒等等表情一闪而过。

    快放开我！快放开我！她极力挣扎想要说话，无奈，连哑穴都被某爷点了，说不出半个字来。

    墨连城没有点穴的打算，阴沉着脸，将少年交给秦岭，“你给他治疗，有何要问的，问煜儿！”

    看见夫妻俩带着煜儿和少年归来，秦岭等人本来满脸八卦，“主子——”

    “大人——”

    “连城啊——”

    冷不丁地，触碰到某爷乌云密布一张脸。

    大家先是一愣。

    这时，某爷身后，木流苏以手握拳，重重干咳一声“咳！”

    秦岭他们个个都是人精。

    跟在夫妻身边，怎么可能这点眼色都没有？

    电光火石间，便明白过来。

    同情的目光纷纷投到一旁耸拉着脑袋的曲檀儿身上，啧！免死金牌都遮挡不住某爷的怒气，看来某女这次闯的祸不少啊！

    当然，同情只是如同一阵风掠过，这几个家伙心中无比明白，某爷对某女是没有下限的，这会气在头上，待会指不定就和好比蜜糖还甜呢！