
在大业，一甲前三名赐进士及第，第一名为状元，第二名榜眼，第三名为探花。二甲若干，赐进士出身。三甲若干，赐同进士出身。一、二、三甲统称进士。一甲即授官职，二、三甲参加翰林院的考试，学习三年后再授官职。

状元一般会直接授予翰林院修撰，榜眼、探花被授予翰林院编修。第二、第三甲优秀者，先被选为翰林院庶吉士。

也就是说自打皇上册封开始，方铮已经是从六品官员了。

这官职在京都虽然不算高，可要知道方铮不过才初初入官场，以后能走到何位置，京都众官员都暗自琢磨。

礼部将琼林宴设在册封半月后。

而琼林宴前三日便是除了殿试放榜之后最热闹的日子，也是高中进士的学子们骑马游街的日子。

京都也有榜下捉婿之说，而且还不少，凡是高中进士的，十有七八都会被各级官员看重，捉来做女婿。

院试乡试放榜后，多是本地富绅试图将人早早定下，不过只要有些底气的，都不愿点头，在这些学子们看来，考中进士，入朝为官不过是早晚的事，既然将来会为官，他们是断然不会娶富绅商户之女的，而那些觉得会试无望的，则更愿意与富绅结亲。

在京都，殿试放榜之后，富绅自然少有冒头的，往年那些未成亲的更愿意娶一位官员之女。

而前三甲就更惹人注目了。

这一日清早，冯轻拉着方铮的手舍不得放，她打量着眼前越发俊美的人，口气略酸，“哎，相公的俊美本来只应当给我一人看，今日真是便宜了那些小姐姑娘。”

话落，她柳眉一竖，故作凶狠地说：“相公，你可是答应我的，绝不看那些女子一眼。”

虽然男子可不可靠要看自觉，不过该提醒的时候还得提醒，世间诱惑太多，真正一生一世一双人的又有几个？

方铮握着自家娘子的手腕，笑道：“不若为夫称身子不适，不去游街了，可好？”

若是冯轻一人在京都，她当然觉得挺好，不过方蒋氏跟金姨在，冯轻清楚这对方蒋氏多重要。

“还是别了，这么有学问，长得还这么好的人是我相公，别人若是知晓，也只会羡慕我。”冯轻找了个借口，面露得意。

方铮失笑，再次感叹有孕之人情绪变化实在是快。

临走之前，方铮提醒冯轻，“前几日强子哥已经订好了雅间，娘子莫要提早去，等强子哥过来接你与娘一起。”

这街上人来人往的，方铮也不放心几个妇人单独上街。

冯轻点头应了。

方铮这才离开。

既然方铮今日比往日更俊美，冯轻自然也得好好收拾一番，她要让别人看了都眼前一亮，觉得她跟相公是天生一对才行。

方铮替她调了膏脂，有孕也可以用，她日日防护，是以，肤色越发红润，脸更是嫩的能掐出水来。

她穿的是一件自己做的襦裙，这裙子是上衣下裳，因肚子微微隆起，干脆做成了高腰襦裙，堪堪能遮住腹部，从后头看，一样的纤细苗条。

这襦裙是冯轻改良过的，与当下的裙装略有出入，也显得更飘逸好看。

金姨看着冯轻差点失了神，她在宫里也是见过后妃的，哪怕曾今冠绝后宫的瞿贵妃对比冯轻也是多有不如的。

亏得冯轻嫁了人，方铮又是个有能耐的，否则美貌与冯轻来说不是好事，反倒是灾难。

“轻轻真美，三郎是有福气。”金姨赞叹。

今日冯轻今日挽的是飞仙髻，她自己不会，是金姨帮着挽发，发饰也是方铮后来替她买的一套。

提及这个，冯轻就觉得好笑。

当日收到韩小姐跟夏小姐的礼，她是女子，自然喜爱这些，有一日便带着试试。

当日方铮并未表现出异样，直到第二日，方铮自己出门一趟，再回来时，手上便多了一套首饰。

方铮虽然是男子，不过眼光却不错，选的头面冯轻很满意。

被金姨这么夸，冯轻有些不好意思，她垂头，笑道：“我也有福气能嫁给相公。”

在金姨面前她也无需含蓄。

金姨自然知晓方铮跟冯轻乃是天作之合，她跟着笑道：“是是，你们都有福气。”

被金姨这般揶揄，冯轻脸有些红。

恰巧这时方蒋氏从房间出来，她身上也是焕然一新，连头发都梳的无比整齐。

方蒋氏满面红光，“强子还没来？”

这一日方蒋氏总觉得时间过得很慢。

当她抬头瞧见冯轻的装扮时，也有些闪神，方蒋氏一直知晓冯轻长的清丽无比，不过再美的人，日日看着，也就不觉得多惊艳，今日冯轻盛装打扮一番，方蒋氏差点不敢认了。

“我的娘哎，三郎媳妇，你，你今日可真精神。”方蒋氏也觉得自己儿子有福。

冯轻本还有些羞涩，方蒋氏话一落，她扑哧笑开。

三人笑作一团。

龚强便是在这时候来的。

龚婶也跟着过来。

龚叔也想见见方铮打马游街时的盛况，不过他是个老实巴交，又不愿多跟人说话的人，再三想了，还是决定不跟着了。

一行五人便朝主街去。

今日冯轻特意跟王嬷嬷及蒋嫂子说了，她们也可去凑凑热闹。

这宅子离主街不远，一行人走了半个时辰便到了龚强提前订好的酒楼。

这雅间本来是不好定的，不过龚强听了方铮的话，提了他的名字，如今整个京都谁不知道状元方铮。

酒楼掌柜的也愿意卖给方铮个好，特意给他们一个靠窗口的雅间。

从雅间往外看便是街道。

几人坐下，伙计送上茶水跟点心。

方铮不光嘱咐过冯轻自己，还跟方蒋氏也提过，不让冯轻在外面乱吃乱喝，是以，方蒋氏又让伙计上一壶白水。

冯轻注意力没在吃得上，她透过窗户朝外看，此刻街边已经站满了百姓，附近酒楼饭馆，甚至是茶馆都坐满了人。

而这些人当中以女子居多，而且还都是年轻女子。

看着也像是未婚的。

她们翘首以盼，望着街头，神情兴奋。

大业女子矜持，但这一日除外，她们目光灼灼的，打算仔细瞧瞧这些新科进士，以后这些人中说不得就有她们未来夫婿。

冯轻心底又开始冒着酸气了。

“来了，来了！”下头爆发一阵呼喊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366454"  chaptername="第629章  打马游街">加入书签</a>
</div>
