    风无相右手灵气一涌，让周三立睡过去，然后给明定使了个眼色。

    明定面色冷漠，但心中却是乐开了花。

    他本来就是个假货，就怕这次出事，大家要他出手迎敌。

    现在苏纤纤这样一弄，他就有充足的理由不出手了，也避免了暴露。

    此刻他的心情，无比愉悦，甚至有点想说一声谢谢。

    明定发完誓之后，苏纤纤的表情显然更加轻松了。

    她看着风无相，轻笑道：“无相公子此刻感受如何？你知道一切，却无力阻止，是不是很无奈呢？”

    “你的朋友，你的亲人，都因你而遭受磨难，你是不是很痛苦？”

    “之前你在明府对我大言不惭的时候，有没有想过...是什么下场？”

    风无相脸上的笑容不见了。

    他表情不喜不悲，像是平静到了骨子里。

    他缓缓道：“你这一步棋，看似高明，消弭了潜在的危机。但其实，走得很烂，烂透了。”

    苏纤纤眯眼道：“现在你还要嘴硬吗？”

    风无相呢喃道：“其实谁要当中山国的皇帝，我一点都不在意，毕竟明府和皇室没有什么关系。”

    “这些事我不想管的，因为不值得我去冒险。”

    说到这里，他抬起头来，眼中突然透出惊天杀意。

    他森然道：“但你却威胁我，以为最恨的方式威胁我。”

    苏纤纤道：“那又如何？我威胁你不止这一次了。”

    风无相笑了起来，轻轻道：“这一次不一样，这一次，你用我身边的人来威胁我。”

    “龙有逆鳞，触之必死。”

    “很遗憾，你碰到了我逆鳞了。”

    苏纤纤脸色一变，咬牙道：“我倒要看看你这个废物，除了嘴巴狂之外，又有什么手段！”

    风无相淡然道：“你会知道的。”

    “那时候你会想起这些事，并痛悔不已。”

    说完话，风无相带着两人，大步走出了苏府。

    一道黑影出现在了苏纤纤身旁，淡淡道：“风无相不简单。”

    苏纤纤哼道：“他有什么不简单的？一个武道第一境的废物，除了嘴皮子厉害，有什么本事？”

    “上次要不是慕容柔弱和梵泪熄恰好在场，他已经被杀了。”

    黑影缓缓摇头，沉声道：“刚才他露出了杀意，这种杀意我没有。”

    苏纤纤骇然回头。

    黑影郑重道：“那一定是双手沾满了鲜血，历经了数不清的生死搏杀，才能形成的杀意。”

    “小姐，这个人并不像你所说的那般单纯，他藏得很深，一定要注意。”

    苏纤纤冷冷道：“我做事，不用你来教。”

    她看着风无相逐渐消失的背影，深深吸了口气，道：“我就是要让他知道，什么叫绝望。”

    ......

    “肋骨全部断了，还好没插进心脏，不然人早没了。”

    “脊骨被捏碎了，盆骨也断了，他这一辈子只能躺在床上了。”

    “双腿被强大的灵气震烂了，需要截肢。”

    “丹田被打穿了，修为废了，而且此生也无法修炼了。”

    说到这里，老人叹了口气，继续道：“还有...他被阉割了。”

    “到底是什么人，竟然把如此残忍的手段，全部用在了他身上？”

    老人是武道学院的老教师了，实力达到了辟谷之境，只是阳寿将近，才退休养老。

    他这里比较安全，比较没有人会傻到去找一个武道学院老师的麻烦，这无异于向武道学院宣战。

    梵泪熄的脸色有些苍白，拳头死死攥紧，咬牙道：“无论他成绩如何，他始终是武道学院的学生，我一定将此事查个水落石出，将凶手绳之以法。”

    说完话，她看向风无相，张了张嘴，却不知道该怎么安慰。

    最后只能低声道：“你别太难过，我等会儿去找一下师父，看看她有没有办法让周三立重新站起来。”

    “虽然无法修炼，但至少像一个正常人那般生活。”

    风无相面无表情，缓缓道：“如果不能修炼，他就算重新站起来，也是疾病缠身，悲惨到老。”

    梵泪熄道：“他丹田碎了，即使重塑了骨骼，身体也无法支撑他剧烈运动，更别说修炼了。”

    风无相轻声道：“他被阉割了，即使能站起来，和行尸走肉又有什么区别。”

    梵泪熄闭上了眼，道：“他这种情况，实在太难救了，我尽力了。”

    风无相道：“让他昏迷吧，维持住他的生命，能做到吗？”

    老人点头道：“能，我以灵力封住他的灵魂，让他沉睡，并每日为他输入灵气。”

    风无相抱拳道：“那多谢老前辈了，有任何需要，风无相一定竭尽全力。”

    老人笑了起来，道：“无相公子不必客气，老朽反正没事做，闲着也是闲着，能帮助他人，也算为后世积德。”

    风无相摇了摇头，道：“前辈不会死，这是我的承诺。”

    他说完话，深深看了周三立一眼，缓步离去。

    老人看着他的背影，不禁皱眉道：“长公主，他这句话是...”

    梵泪熄道：“吴老师您别介意，他可能是心情不好，所以说话不着边际。”

    老人点了点头，道：“重感情是好事，我会照顾好这个孩子的。”

    “那多谢吴老师了。”

    梵泪熄施了一礼。

    ......

    房间之中，风无相坐在椅子上，手指轻轻敲击着桌面。

    他看着精巧的茶杯，一时间有些恍惚。

    脑海中总是浮现前世的一些画面，总是有人在耳边吐气如兰...

    “主人，不用救我，他们就是想用我来消耗你的本源，别上当...”

    “主人，我以后不能照顾你了，你重新找个侍女吧...”

    于是，便放弃了她。

    于是，之后那一战胜了。

    但往后的几百年间，在每一次伸手拿茶杯的时候，他都会想起...好像以前有个侍女...

    他痛恨别人用朋友、亲人来威胁他，真是因为...他曾因此犯下大错，悔恨了五百年无法自拔。

    悔了，恨了，也晚了。

    几千年间，风风雨雨，女人也不是没碰过，只是谈不上所谓的感情。

    红颜知己也有，但世事蹉跎，总是少了一点缘分，最终分开。

    来到这个世界也有一段时间了，要不是那晚的刺杀和今天的威胁，或许自己依旧认真不起来。

    而现在...

    该认真了。

    龙有逆鳞，触之必死。

    风无相站了起来，淡淡道：“长公主，外边站了许久了，进来吧。”

    门外的梵泪熄微微一愣，推开门，缓步走了进去。

