    日向藏所及的目光，在街道尽头的训练场上，至少有半个足球场的大地被掀开，形成两道数十米高的半圆形小山。

    隆隆隆…

    伴随着大地的颤鸣，两座小山缓缓合拢，似乎要将中心地带的晓成员彻底的封印。

    看到这一幕，日向藏并不觉得奇怪，因为交战的双方是黄土和卑留呼。

    黄土是影二代，虽然并不具备成为土影的能力，但土遁造诣在忍界数一数二。

    原时空内，就凭借着土遁短暂控制了十尾，为忍者联军争取了足够的时间。

    只是这种能力对付大型通灵兽尚可，对付灵活的忍者就显得鸡肋无比。

    卑留呼能够中招，或许是太过傲慢了，否则凭借着迅遁的速度，忍界没有几人能够真正的跟上。

    不出所料，卑留呼很快就从缝隙中逃出，直接瞬身到黄土的脸上。

    土流壁直接应声而裂，根本起不到防御的作用。

    这时，黄土举起凝结岩石的右臂，狠狠地砸向了卑留呼的身形。

    卑留呼连防御的兴趣都没有，直接举起拳头对轰过去。

    砰的一声！

    卑留呼如同钉子般被嵌入了地面，伤害虽然不大，但是侮辱性极强。

    来不及从地面中挣脱，卑留呼又被赶来岩隐上忍包围，重重土遁之下，似乎失去了行动的能力。

    就在这时，卑留呼对着周围靠拢过来的岩忍咧嘴一笑，旋即钻进了地下。

    察觉到不对劲的黄土，连忙朝着周围的上忍大喊：“快点后退，后退！”

    回应黄土的是剧烈的爆炸。

    灼遁和熔遁从泥土中钻出，爆炸造成刺眼的火光，带来了无比灼热的高温。

    周围几十米的距离，所有的水分都被蒸发殆尽，木质的建筑物开始无火自燃，连带着附近的空气都稀薄了几分。

    高原地带本就缺少氧气，剧烈燃烧后大量忍者头晕目眩，只有上忍才勉强保持战斗力。

    重新出现在地面的卑留呼也不好受，鬼芽罗之术并没有让他成为究极生物，照样需需要呼吸。

    但只要大家战斗力都下降，他就能够凭借着丰富的经验击败对方。

    发动瞬身术，卑留呼直接提起一名上忍的衣领，拳头贯穿了胸膛，随手丢到了一旁。

    接连解决了几名上忍后，卑留呼将目光放在黄土身上，精英上忍黄土可是不小的威胁。

    黄土还保留一定战斗力，但他意识到自己肯定不是卑留呼的对手。

    村子的总体战斗力和晓实在相差太大了。

    但身为土影的儿子，没有在战斗时逃跑的说法，只能硬着头皮顶在最前线。

    双手结印，身上的岩石铠甲焕然一新，黄土朝着卑留呼的位置扑了过去。

    卑留呼身后再度出现了燃烧的火球。

    黄土看的很清楚，脸色凝重道：“这是老紫前辈的熔遁！”

    卑留呼能够施展熔遁，那么老紫的下场就不言而喻了。

    砂隐英雄叶仓也是被抓后，卑留呼才拥有了施展灼遁的能力。

    一想到村子里人柱力惨死，黄土心中怒火又上升了几分。

    但火球已经贴到了他的面前。

    几次失败后，卑留呼已经放弃了突破岩石铠甲的想法，转而利用血迹限界的高温，活生生将黄土体内的水分蒸干。

    很卑鄙，但效果很好。

    失去了三成舒服的黄土，连结印都无法做到，原本黝黑的脸上出现了紫色的红润。

    距离休克也只有一线之隔。

    就在这时，伴随着高空坠落的尖啸，一枚枚黏土蜘蛛，爬到了卑留呼的脚上。

    轰…

    卑留呼的双脚被炸伤，扭头狠狠看向天空的黏土大鸟，说道：“臭小鬼，下一个死的就是你。”

    仅仅是灼遁无法威胁到迪达拉，但配上熔遁和岚遁就不一样，可以让黏土失效。

    但下一刻，卑留呼失去凶狠的本钱，脸色顿时变得惨白无比。

    炽白色正方体出现在卑留呼的头顶，尘遁的光辉直接将其整个包裹。

    光辉消失后，露出卑留呼狼狈的身形。

    若非是冥遁的能力，他此刻已经被分解成为烟尘，消失在忍界当中。

    秽土转生能不能救回来都很难说。

    但冥遁吸收查克拉是有上限的，超过了上限反倒会被多余查克拉反噬。

    而大野木和其他影级强者不同，飞行能力弥补了几乎所有的短板，尘遁的查克拉性质也绝对没有那么好吸收。

    很短的时间内，卑留呼便想到了撤退，撤退到首领的身边，让首领来解决三代土影。

    切换到迅遁后，卑留呼身形宛若鬼魅一般，几乎只能够看到残影。

    在逃离了此处街区后，卑留呼迎面遇到个矮小的岩忍，本就心情烦躁的他，没有任何犹豫的举起拳头，对准了脑袋。

    尚未击中，卑留呼仿佛就看到对方被击碎成为碎块的场景。

    这时，突然对方转过身来，露出一张历经沧桑的面孔。

    “尘遁，原界剥离之术！”

    “你不是土影吗？怎么穿着下忍的衣服？”

    来不及切换血迹限界，卑留呼直接被尘遁击中，小半截直接化作了尘埃。

    他实在没有想到，堂堂三代目土影，两天秤大野木，竟然伪装成为下忍偷袭他这个小小叛忍。

    听了卑留呼的话，大野木缓缓从地面升起，脸色平淡的说道：“老夫只是名拥有石之意志的普通忍者。”

    卑留呼很想骂人。

    但身体情况却容不得他开口，平日断手断脚的轻伤都会影响体内的平衡，更何况失去半截身体以及小半的脏器。

    若不是鬼罗芽足够强大，他早就已经死了。

    这时，迪达拉乘坐着黏土飞鸟赶来了此地，待在他身边的大野木也重新变成了黏土分身。

    看到了身受重伤的卑留呼，迪达拉立刻邀功道：“老头子，你看我的计谋怎么样？”

    “你哪里学的弯弯绕绕？”

    迪达拉绕了绕头说道：“好像是小时候，从木叶使者身上学的，他们用影分身骗过人。”

    大野木摇了摇头，接着又问道：“黄土和其他受伤的上忍怎么样？”

    迪达拉说道：“已经交给医疗斑了，我们现在审问卑留呼，他之前害得我好惨！”

