    天妖门，是曾经星海最深处、纵横无敌的超级势力。

    天妖真经，天妖神宫，天妖长廊，这些赫赫威名、只存在于神话传说中的名字，都来自天妖门。

    只是自无穷岁月之前，天妖门便即销声匿迹，再无任何踪影，星海中只剩下零散的遗迹而已。

    随着时间的流逝，往昔天妖门的神威与高贵，已经完全变成了说书人口中的故事。一些以天妖门下属宗门自居的宗门世家，往往只是得到了一小部分天妖门法统，或多或少、或真或假，极难判别。

    天兽宗，便是这些宗门其中的一个。

    传闻天兽宗创立早期，曾经有一尊天资超卓、气运逆天的妖孽，意外进入一处天妖神宫。

    从此之后，本来并不特别强大的天兽宗、在短短十万年间、一跃而成为星域最强势力之一。

    那位超级妖孽，亦是一路勇猛精进、踏入幽冥境界，冠绝一个大时代。

    “天妖门法统吗？这次老朽请公子不远亿万里、前来天兽宗，便是为此。”

    桓昱点点头，眼中并无常理中的骄傲之色，反而隐隐泛起一丝复杂与叹息。

    停顿了片刻，桓昱才摇摇头，似乎整理好了情绪，说道：“明人不说暗话，楚公子的情况、最近一段时间、天兽宗已经尽可能打探，楚公子天赋超卓、战力逆天自不必说，更兼之气运非凡、性情纯粹，实在是一个值得投效的对象。”

    桓昱再次紧了紧锦袍，苍老的面庞、微微泛起一丝青色，似乎极其寒冷。

    在其身旁，邵永安和另一尊闭目净土，脸上都隐隐有些无奈和后悔。

    楚天策以“剑妖”扬名星域，天兽宗自然早有耳闻。

    其实对楚天策的了解和招揽计划，从楚天策晋升不死境，便即按部就班开始进行。

    只是天兽宗万万没有想到，楚天策的崛起速度实在是太过恐怖，惯常的计划根本跟不上楚天策的节奏。更大的问题，则是楚天策自踏入烈苍星域以来，神龙见首不见尾、绝大多数时间都在闭关或者闯荡秘境，根本没有给天兽宗接触的时间。

    相比之下，龙凤鬼三族，实在是有得天独厚的优势。

    端木明月被半路劫走，鬼舞秋天然是鬼族领袖，龙族则干脆前往元龙星招揽苏雨濛。

    天兽宗实在无法与三者争先。

    “桓宗主客气了，天兽宗纵横无敌，又与星海龙族守望相助，茫茫星域全无敌手，谈何投效？”

    楚天策微微摇头。

    天兽宗既然拥有天妖门法统遗存，与之合作、无论以任何方式，最大的可能便是交换传承。

    天妖真经珍贵无比，怀璧其罪，楚天策哪怕刻意分割，依旧有着极大的可能、会被看穿虚实与根基，到得那时、恐怕立刻便会举世皆敌，天兽宗更是会不惜一切代价、全力狙杀，以期得到天妖真经。

    桓昱一愣，深深望着楚天策，半晌才苦笑道：“楚公子想错了，天兽宗是当真到了生死存亡的关头，实在是无可奈何。天妖门法统，实话实话、对如今的天兽宗全无用处，自然不可能奢望公子可以分享传承，我等所希望的、实际上只是实实在在的庇护。”

    “生死存亡？”

    这一次，楚天策确实是面露惊讶。

    桓昱寸步不离座椅，包裹着身躯的锦袍上满是神纹阵符、隔断一切探查，必然有异。

    而且其常年寸步不离玄武星核心，星辰核心本源、源源不断灌注经络血脉，自然不会是无的放矢。

    可若是说堂堂天兽宗、星域最顶级势力、已经到了生死存亡关头，楚天策实在是不太相信。

    “任何人都不会相信的。”

    桓昱苦笑一声，身边的几人、神色却是交织着惨淡与叹息。

    顿了顿，方才说道：“我早年踏入净土境中期，只是灵龟血脉、战力终究是逊色真龙天凤一筹，于是我苦苦钻研天妖门当年遗存的传承，借助宝库中存留的远古遗宝，强行升腾血脉、激荡玄武真粹，一举达到净土境中期巅峰，只可惜……”

    长叹一声，叹息声中虽无悔恨，却满是无奈与惆怅，片刻方才缓声续道：“只可惜我肉身不够强韧，无法完全承载血脉蜕变，以至于渐渐肉身失控。最初只是移动困难，后来渐渐双腿溃败，及至如今、不过是苟延残喘罢了，走出这洞窟、都是千难万难。”

    说话之间，桓昱抬手抓住锦袍领口，似乎想要掀开锦袍、让楚天策一看究竟。

    然而犹豫片刻，终究只是将领口稍稍扣紧，全不露丝毫情状。

    楚天策闻言，双眉微蹙，心中突兀想到了天妖圣体。

    这门蜕变血脉的秘法，天妖真经中并无记载。

    但既然能够使寻常灵龟血脉、蜕变为最为顶级的玄武血脉，十有八九、当真是天妖门遗存的秘法。

    而肉身强度的提升、血脉境界的承载，大概率可以通过天妖圣体来解决。

    实际上，自踏入修行世界，楚天策从来没有尝试过血脉蜕变。

    修炼天妖真经，不知何故、竟然似乎对本源血脉并无太多要求。

    剑王血脉固然强横神异、非同小可，但却与妖灵全无干系。

    楚天策自踏入修行世界、一路修持天妖真经，勇猛精进、接连蜕变，并未遇到过任何血脉瓶颈。

    “玄武血脉不逊真龙天凤，乃是最顶级的血脉，桓宗主既然能够觉醒玄武血脉、寿元可谓悠久无比，哪怕眼下一时困顿，只需要足够的时间、熔炼血脉、寻觅灵宝，总能恢复。如今天兽宗固若金汤，何必急于一时？更何况数万年后，我充其量不过与桓宗主相仿罢了，何必托付？”

    楚天策思忖片刻，依旧难以理解。

    真元血脉潜运，神色依旧沉静，心中却是隐隐提起一丝凝重。

    事出反常必有妖，这桓昱的计划实在是太过怪异，根本不合常理。

    一时之间，洞窟中陷入诡异的寂静。

    邵永安和桓昱目光不断碰撞着，一旁紧闭双眼的净土境老者，依旧一副老神在在的模样。

    三个虚空境的年轻人目光闪烁，交织着焦躁与疑惑，似乎并不知道全部真相。

