    雷之国，大名府。

    烈马在街道上飞驰，一路奔向天守阁。

    “使者传来了情报，千手柱间已经斩杀了幕后黑手。”

    收到情报的雷之国大名夫人，红着眼眶将情报上的内容告诉了众人。

    木讷的中年男子天光胜平，颤抖着双手接过情报，突然涌上来的泪水，滴落在纸张上让字迹变得一丝模糊，哀声道：“父亲！”

    “大哥，要注意身体啊！”

    身边相貌和他五分相似的天光奏多，左手搭在他的肩膀上，两人脸颊贴近互相安慰着彼此。

    不远处和他们同样穿着打扮的男子，神色复杂地看了眼身边的兄弟，见前方三人哭作一团也放声哀号了起来。

    宫殿内一时间哀声遍地，一旁站立的仆人也默默地退了下去。

    大名夫人擦拭着眼泪，撑着扶手站起了身，对着悲戚的众人地叹了口气，“老大，扶我起来。”

    “母亲？”

    木讷的男子向着台阶走去，稳住了踉跄的身影，将她搀扶了起来。

    手臂被搀扶着的老妇人，站在高台之上，俯瞰着下方众人，声音虽然苍老却毋庸置疑：“大名大仇已报，虽然生前没有指定继承人，但按照惯例由嫡长子接任。”

    “继承大名之位，还需各位大臣的意见。”

    “二弟，不要再惹母亲生气了！”

    “母亲大人，我突然感觉身体抱恙，先行告退了。”

    宫殿内的气氛骤然一凝，仿佛时间也在此刻凝固。

    高台上的大名夫人凝视着他苍白的脸颊，似乎想要看清这副让她生厌的皮囊下隐藏的心思。

    “哀伤不要过度，切记身体要紧，等下会安排医疗忍者去你府上。”

    “多谢，母亲大人。”

    奏多恭敬地对着高台行着礼，转过身对着三弟四弟暗中使了个眼色，缓缓踱步向着宫殿外走去。

    偌大的宫殿内只剩了母子二人，大名夫人坐在刚才椅子上，脸上全完不复刚才的悲伤，说道：“大名之位，是你的！也必须是你的！”

    “可奏多他！”

    “砰！”

    使劲拍打扶手的声音，吓得他一哆嗦，赶紧改口道，“他毕竟是我的兄弟！”

    “别在我面前提起那个贱人的儿子。”大名夫人攥紧扶手，声音从牙缝中挤了出来。

    见唯一的依靠低着头黯然的样子，她放缓着声音说道：“做了这么多年的嫡长子，到现在你应该明白，为什么世子的位置悬空了这么多年。”

    “明白的话，就赶快去召集大臣，来天守阁商议大事。”

    “是，母亲。”

    小天守阁内。

    天光奏多坐在首座上，用力锁着眉头，在心中思索着对策。

    “二哥，都什么时候了，还在发呆！不去拉拢大臣们，我们则毫无胜算啊！”

    奏多转动着眼眸，冷笑了一声，“三弟、四弟，你们信不信现在去拜访诸位大臣，大部分人都不会正眼看我们一眼。”

    “就只是因为那个什么嫡长子的身份吗？！”

    双手放在衣袖中的四弟，目光从暴怒的三哥脸上掠过，最终停留在奏多那张波澜不惊的脸庞上，“问题的关键在于，是选嫡还是选贤，现在的我们急需自己的力量，但大名府内的军队，都听从我们那位母亲的命令。”

    奏多目光灼灼地盯着四弟，听出了他的言外之意，一字一顿道：“忍者不会轻易干涉各国的内政。”

    “忍者都计划废除贵族了。”智久针锋相对地望着他，“如果不寻找方法，那么我们将提前被废除，连大名府的封地都无法继承。”

    “四弟说得有道理。”

    天光木宏望向坐在首座的男子，点着头附和道。

    奏多望着他胸有成竹的模样，给出了自己的条件，“如果事成，大名府最繁华的西半城分封给你。”

    “三哥帮我见证。”

    “没问题！”

    木宏从一旁柜子里取出笔墨纸砚，放在桌面上回答道。

    智九对着坐在首座上的男子分析道：“城内军队的力量不可信，而他国也正在虎视眈眈地注视着我们，想要绕开这些阻力，必须得到云隐村的支持。”

    “可忍者都是见钱眼开的生物，而且废除贵族的消息已经传遍了整个忍界，现在外强中干的我们，已经没有东西可以收买他们了。”

    “二哥你错了，我们有一笔巨额现金。”

    “你是说？！”奏多急忙站起了身子，满眼惊讶地俯瞰着他，“中断和木叶的委托，把血之池这群狼放出来，第一个被啃食的可是我们啊！”

    智九回应着他的目光，轻描淡写道：“云隐村急需钱，偿还木叶的债务。”

    “容我想想！”

    焦虑的奏多在原地挪着步，房间内华丽的陈设让他陷入了纠结，纸醉金迷的人生可不能就此草草了结。

    将协议写好的木宏，搁下了手中的笔，等待着他的最终选择。

    “安全问题，不用担心。”智珠在握的智九，对着跟热锅上的蚂蚁差不多的二哥，轻松道。

    见两位兄长的目光，一起投向自己脸上，不急不躁的说的：“不是有忍者联盟吗？”

    忍者联盟。

    虽然是联盟，但明眼人都知晓，木叶拥有着绝对的话语权。

    天光木宏对着他问道：“如果截取这笔资金，木叶凭什么会帮我们劝说血之池一族？”

    “很简单，我们对血之池的往事既往不咎，并建议木叶把血之池纳入村子中，这个筹码应该够了吧。”

    “一个血继界限家族，换来五大国大名位置，这不是一笔很划算的买卖？”

    智九拿着他桌面上的协议，集中着精神逐字阅读着，确定没有文字游戏后，从口袋取出了印章缓缓盖了上去。

    “其他人去木叶我不放心。”

    奏多同样取出印章，盖在协议的另一侧，凝视着他的双眼。

    智九心满意足地望着协议上两人的名字和印章，吹动着上面的尚未干涸的字迹，说道：“三哥去云隐村，我去木叶村，二哥只用和他们周旋即可。”

    “万一他们也采取同样的策略，那该怎么办？”

    沉醉在狂喜中的奏多，忽然僵住了脸上的笑意，迟缓地问道。

    “别忘了，我们共同的正室母亲，那可是先大名夫人的同族啊！她没有这个魄力，敢与曾经被陷害过的敌人握手言和。”

