    下午开完会后，楚恒就把自己关在办公室里，一个劲地抽着烟，脸色充满了阴郁，尤其是楚恒刚刚看到薛源出现在府办这边，更是让他恨得牙痒痒的。

    楚恒此时的心情显然很糟糕，哪怕他已经知道自己失败是既成的事实，心里依旧充满不甘，要不是薛源和伍文文这两个贱人，他不至于这么快落败，最后鹿死谁手犹未可知。

    突兀的手机铃声打断了楚恒的思绪，看了一下来电号码，楚恒眉头一皱，接起了电话。

    “楚市長，刚刚市检的人过来办了交接手续，将康德旺带走了。”电话那头的人低声说道。

    “什么？”楚恒目光一沉，“市检的人为什么把康德旺带走？”

    “这个我也不太清楚，我担心别人怀疑，也不好打听地太细。”对面的人说道。

    “行，我知道了。”楚恒点了点头，挂掉电话后，略一犹豫，直接给王庆成打了过去。

    王庆成接起楚恒的电话，笑呵呵道，“楚市長，您有什么指示？”

    “王检，你们把康德旺带走干什么？”楚恒开门见山地问道。

    “康德旺？”王庆成听得直眨眼，“楚市長，不知道这个康德旺和您是……”

    “是我一个朋友。”楚恒冷声道。

    “这样啊……”王庆成若有所思，道，“楚市長，是这样的，这个康德旺可能涉嫌不法经商，我们正在依法调查中。”

    “不法经商？你们是不是搞错了，我对这个康德旺也算了解，他一向是个遵纪守法的商人。”楚恒严肃道。

    听出楚恒有为康德旺说话的意思，王庆成面露难色，这要是换成其他人，王庆成也就给楚恒面子直接把人放了，偏偏这康德旺是徐洪刚点名让办的，王庆成现在想巴结徐洪刚，显然不能把人放了。

    眼珠子转了转，王庆成暗示道，“楚市長，要不您去问下徐市長的意思？”

    “徐市長？”楚恒瞳孔一缩，“你的意思是这个案子是徐市長交办的？”

    “是的。”王庆成没有否认。

    “好，我知道了。”楚恒神色冷峻，说完就挂了电话。

    电话这头，王庆成见楚恒连声招呼都没打就挂了电话，不由暗暗腹诽，心说这楚恒着实一点礼貌都没有。

    心里腹诽归腹诽，王庆成这会隐隐有些明悟，徐洪刚要查这个康德旺，楚恒却是想让他放人，这徐洪刚恐怕是剑指楚恒啊！啧啧，徐洪刚刚当上市長，就想打压楚恒了，这体制里果真是永远少不了斗争。

    王庆成在这边隐约猜到了徐洪刚的目的，而楚恒在电话另一头，则是气地直哆嗦，徐洪刚到底想干什么？

    楚恒隐隐有一种预感，徐洪刚让人查康德旺，最终可能就是为了针对他，这让楚恒的脸色多了几分严峻，徐洪刚才刚当上市長，就想着要对付他了吗？

    楚恒目光阴郁，仔细回想着自己和康德旺的往来，心下稍安，他和康德旺虽然来往密切，但楚恒将手尾处理得十分干净，并没有跟康德旺有任何的直接利益关联，倒也不用太担心被人查，而且楚恒对康德旺也颇有信心，对方的嘴巴比较紧。

    暗自琢磨着，楚恒心想自个看来必须打起十二分的精神来应付徐洪刚了，特么的，徐洪刚一朝得势就开始张牙舞爪了，典型的小人得志便猖狂，楚恒心里痛骂着。

    这时，楚恒的手机响了起来，将正在痛骂徐洪刚的楚恒吓了一跳，看了下来电显示，见是关新民打来的，楚恒愣了一下，赶紧深吸了口气，平复了下情绪，这才接起关新民的电话。

    “关领导。”楚恒恭敬道。

    “小楚，在忙吗？”关新民笑呵呵地问道。

    “没有，市里刚开完干部大会，赵部長也才刚离开，我刚好闲下来。”楚恒答道。

    听出楚恒话里难掩失望的口气，关新民笑道，“小楚，仍旧不甘心呢？”

    楚恒沉默着没说话，他知道自己一个劲地否认反倒显得自己虚伪，倒不如默认，反倒会让关新民觉得他更加真实。

    “你有失望的情绪是正常的，毕竟这对于你来说是难得的一个进步的机会，但这次只能怪你自己在关键时刻掉链子。”关新民笑了笑，“所以说咱们当领导干部的，有一个稳定的婚姻家庭是很重要的。”

    听到关新民又提起这个，楚恒知道关新民是什么意思，虽然心里不以为然，嘴上还是附和道，“您说的没错，我会尽快组建一个新的家庭。”

    “这就对了嘛。”关新民笑起来，话锋一转，道，“小楚，我有个老朋友的女儿，最近也刚离婚了，比你年轻几岁，人長得也漂亮，我觉得跟你十分般配，你要不要见一见？”

    关新民这话一时让楚恒让有些转不过弯来，啥情况来着？关新民这是在给他介绍对象吗？

    见楚恒没说话，关新民催问道，“小楚，行不行你倒是给个痛快话。”

    “关领导，可以的，您帮我介绍的，我肯定要见。”楚恒违心地说着，嘴角却是咧得老高，靠，他楚恒啥时候沦落到要跟一个离过婚的女人相亲了？

    别看楚恒自个也离过婚，但他却心高气傲，自视甚高，就算要再婚，他也要娶一个出身好，長得漂亮，还没结过婚的女人，那种离过婚的女人，显然不在楚恒的考虑范围之内，这也就是关新民介绍的，楚恒才会假装应承下来，不过楚恒却是打算回头见面的时候应付一下就行了，也算是给关新民一个面子。

    楚恒如此打算着，就听关新民道，“小楚，我这个老朋友，现在是部里的副部長，将来更进一步的希望是不小的，人家可就这么一个宝贝闺女，你可得把握好机会。”

    关新民这话颇有些耐人寻味，楚恒听得有些失神，关新民给他介绍的这个对象这么有来头？而且楚恒听出了关新民话里的另一层意思，如果他跟关新民介绍的那女的最终能成，那无疑对他将来的仕途前程大有帮助。

    短暂的失神后，楚恒立刻道，“关领导，您放心，我会好好表现的。”

    “好，回头等我朋友的闺女来黄原了，我安排你们见一面。”关新民笑道。

    “关领导，那就麻烦您了。”楚恒用感激的口气说道。

    “回头你们要是能成啊，那就不枉我费这个心思。”关新民满脸笑容道，“行了，那就先这样。”

    两人通完电话，楚恒拿着手机发怔，关新民给他介绍对象，着实让楚恒大出意外，原本他听对方说是个离婚的女人还不大感兴趣，但关新民后面说到女方的家庭背景，显然让楚恒心动了，这时候女方是不是离过婚对楚恒来说已经无关紧要。

    与此同时，让楚恒感到欣慰的是关新民对他的厚爱，对楚恒来说，这反倒是让他最为高兴的。

    楚恒和关新民通电话时，市组织部長冯运明来到了吴惠文办公室。

    吴惠文和冯运明也算是老相识了，看到冯运明过来，吴惠文起身相迎，“运明同志来了，坐。”

    “吴書记，没打扰您工作吧？”冯运明笑道。

    “我现在刚好不忙。”吴惠文笑着看了看冯运明，“运明同志来得也正好，我正想找你聊一聊，详细了解一下咱们市里的组织人事工作。”

    听到吴惠文提起这个，冯运明神色一肃，立刻道，“吴書记，是我失职了，昨天我就应该主动来跟您汇报才对。”

    “昨天你要是找我汇报，我可也没空。”吴惠文笑道。

    冯运明听了，脸上不自觉地露出笑容，吴惠文说话就是让人感觉舒服。

    吴惠文这时主动问道，“运明同志，你这会过来是什么事？”

    “吴書记，是这样的，自从苗培龙出事后，松北县的一把手就一直空缺，目前暂时是由乔梁同志主持工作，考虑到松北县的工作局面，我觉得咱们应该尽快将松北县的新班子定下来。”冯运明说道。

    “运明同志，你有什么建议？”吴惠文问道。

    “吴書记，我觉得由乔梁同志接任松北县的書记是最合适不过了，乔梁同志之前担任松北县的县長，对县里边的工作已经十分熟悉，而且其政绩也是可圈可点，让其担任松北县的書记，是有利于松北县的发展大局的。”冯运明道。

    吴惠文听到冯运明的话，微微点了点头，但并没有直接表态，略一沉吟，道，“这样吧，我们请洪刚同志过来，一起听听他的意见。”

    听到吴惠文这么说，冯运明有些诧异，吴惠文竟然没有直接赞同他的提议，反而要听听徐洪刚的意见？吴惠文难道不是对乔梁颇为看重吗？

    冯运明眼里闪过一丝疑惑，不过也不好过分表现出来，点头道，“也好，听听徐市長的意见。”

    吴惠文将秘書万虹喊了进来，让对方给徐洪刚办公室打电话。

    吴惠文之所以要请徐洪刚过来，其实是有她的考虑，她和徐洪刚都是新上任的，考虑到班子的磨合问题，以及两人今后搭班子少不了要精诚合作，因此，在人事任命等重要议题上，吴惠文打算充分听取徐洪刚的意见，这也是她对徐洪刚的尊重。

