    “只要我们沿着太阳照亮的路一直走，就看不到身后的影子了，对吗？”

    太阳照在碧红的脸上，海风吹起她的碎发。在比比东的眼里，此刻的碧红像是化身成了一道光，一道照耀他人的光。

    “大人，你知道吗？其实我一直都有喜欢的人，那个人也喜欢我。可是那件事过后，我觉得自己不干净了，我配不上他了。尤其是当我打算把孩子生下来之后，我就更没有资格留在他身边了。”

    明明是很伤心的事情，但碧红的语气就像是陈述一件无所谓的事。比比东心疼的看着她，碧红的经历和她的简直太像了。明明是对方的经历，她却好像从中听到了熟悉的话语，看到了熟悉的身影。只有经历过一样的事情，才能感同身受。但她不能理解，为什么这些错，碧红都要怪到自己头上。

    “就算太阳一直照亮前路，但我们真的能忘记曾经受到的伤害吗？就算我们能忘掉，可是每当我看见她的时候，我都会忍不住的想起那个畜生。是他，毁了我的感情，让我一辈子都活在阴影中。我知道我做的不对，但每当我看见她的时候，我都会想起那段噩梦缠身的经历。那是我这一辈子，最黑暗的时光，我真的再也不想回忆起来了。”

    眼泪大把大把的掉落，积压多年的情绪再也忍不住，在这一刻宣泄而出。

    比比东沙哑的声音，让碧红十分震惊，她看着双眼红肿的比比东，竟觉得有些陌生。平日里，大人都是高傲严肃，生人勿进的，但现在却是一副受伤心累的模样。

    原来像大人这么厉害的人，也会有不开心的时候吗？碧红看着伤心难过的比比东，心疼的擦掉了她眼角的泪水，将她抱入了自己怀中。

    比比东的眼泪流个不停，她紧紧抱着碧红，撕心裂肺的大哭着，似乎要把这么多年一直藏在心中的委屈宣泄殆尽。而碧红，看到这样的比比东才知道，原来看着坚强的大人，也有不为人知的伤心过往。那段伤心过往的难过程度不输给任何人，只不过她很坚强，所以一直埋藏在心中。

    不知怎的，也许是心疼，也许是共情，眼泪不受控制的从碧红的眼眶中滴落。她紧紧的抱住了比比东，两个女人在阳光的照耀下，在海风的吹拂中，哭诉着最黑暗的经历，哭诉着那段埋藏心底的秘密。

    ......

    后来，碧红还是将孩子生了下来，哪怕她的兄弟姐妹，亲朋好友都不支持，她还是将孩子生了下来。她说，本来她还是很犹豫的，但直到那天，爸爸跟她说，只要这个孩子是碧红生的，就是葬花岛的一份子，也是他的亲孙子。

    就因为岛主这一句话，碧红决定将孩子生下来了。很奇怪吧，比比东也觉得很奇怪。但碧红说了，因为从爸爸承认这个孩子的那一刻开始，她的孩子就不是罪恶的了。

    比比东理解不了碧红的想法，如果她想生个孩子，武魂殿的人却都不赞成她，她估计会堵住那些人的嘴，或者直接把他们赶出武魂殿。但碧红却处处在意他人的看法，这让一向快意恩仇的比比东有些理解不了。

    对此，碧红却说，“大人，我们终究是不一样的。你实力强大，可以凭心而动，不考虑别人的想法。但我不一样，我只是葬花岛上的一个小小女子，在拥有绝对强大的实力之前，做什么都是不自由的。”

    ......

    碧红生下孩子后，没有休息多久，就立马开始修炼了。她说，她还不够强大，她要像比比东那样，成为真正强大的人。

    比比东问她，为什么想变得跟自己一样。

    她说，因为她想建立一个保护女性的势力，她希望可以给万岛界所有遭遇过不幸的女子们一个庇护之所。至于为什么要这么做，她也不知道。可能是自己淋过雨，就想给别人撑把伞吧。

    这一举动又一次震撼到了比比东，原本不想参与的她，也跟着碧红一起忙前忙后。两人在碧红突破到《葬花飞刀》第六层后，乘船去了万岛界的中心，也是万岛界最大的岛屿——乘风岛。

    两人拿着碧红积攒多年的钱财，买了一块地，盖了一个很大的四合院。乘风岛很大，消息灵通。自从两人来了之后才知道，自从杀剑仙上位后，女人小孩被贩卖的事经常发生，现在甚至都成了一个工作了。

    得知这一消息后，碧红找了个工作，拿着工钱去买消息，买到了消息，两人就立刻动身解救女人。救下来的女人，有的回了家，还有的留在了四合院。就这样过了两年，四合院越修越大，碧红的钱也越来越不够。正当她为钱发愁时，院子里的女人突然展示了一手绝顶的绣工。这一展示不要紧，也许是激发了女人的斗志。其他女人也纷纷开始展示自己的拿手绝活，好家伙，这下二人才知道，原来有这么多有能力的人。

    有的会唱歌，有的跳舞很好看，还有的会弹琴，古筝。会的才艺这么多，合理规划一番，财路不就来了吗？

    这两年来，被救出的女人们，难以忘怀曾经那段不堪的经历。碧红和比比东觉得她们太可怜，承包了女人们这两年所有的开销。好在二人实力强大，没事儿出海打个怪兽，就能赚不少钱，但就算是这样，也架不住人越来越多啊。

    而且碧红和比比东能救的是她们的人，救不了她们的心。现在看到女人们展示的才艺，二人觉得，或许让她们靠自己的本事挣钱，也是一个不错的选择。

    有句话不是这么说的吗，想让一个人忘记过去，最好的办法就是让他忙起来。在劳动中忘记过去，在劳动中实现价值。

    二人将这个想法告诉女人们后，没想到她们直接同意了。用她们自己的话说，姐几个都是貌美如花的年纪，怎么能躲在这里偷偷哭泣？

    女人们同意后，这个计划立刻开始进行。

    不得不说，碧红真的很勇，她拿出了最后一笔钱，将四合院再扩建，将前院改成了一个戏台。进院的第一间屋子里面，卖的是女人们的绣品，衣服，还有各种手工物品。

    这些被抓走的女人，无论会不会才艺，都有一个很大的优势，那就是长得好看。长得好看还会才艺的就去展示自己，不会才艺的那些就去干点别的，扫个地端个水什么的，也能挣些钱。

    ......

    未完待续。

