    或许，花见羞能让这样一个男子抱，恐怕也是人在江湖，身不由己吧？

    为了两人能在这个墓室中找出能出去的出口，她也豁出去了。

    见莫云白将自己抱起来，她竟然出了奇一般安静，没有丝毫的挣扎和反抗。

    在这个时代，在这个男尊女卑的封建礼教制约下，女子的贞洁何其重要？

    可是这怕也是对那些豪门望族，名门显贵家的大小姐而言吧？

    而她，现在可以全然不用管，因为她不是豪门望族名门显贵家的大小姐，也不是什么黄花闺女。

    她丈夫死了，平常人家为其守节操不过七七十四十九天，而她却为她丈夫守了三年。

    这不是她生性做作，故意给人看，实在是因为她生性冷淡。

    若是将她看作是水，那远看像是温泉，近看则像是一股冷流。

    她不想入世，亦不想出世。

    她一生别无追求，尤其是对伴侣，没有过多苛刻的要求。

    恐怕也正是这样一个性格，注定了她一生的命运。

    ——

    风华绝代。

    莫云白将她放下，让她靠在墓室的石壁上，然后在她面前蹲了下来。

    而花见羞也刚好有力气坐在那。

    见花见羞一副无力的样子，他真不该催促她，奢望她教自己高超的武功。

    莫云白只是蹲在花见羞的面前，看着她。

    为她心痛无比。

    花见羞坐下，微微缓了一缓神色，然后无力的张嘴说道：“莫公子，我教你一套五花门的内功心法，你学会了，为我续接内息，协助我逼出体内的剧毒如何？”

    莫云白对于武功，素来不爱，并且还有抵触的情绪。

    但是经过这几日身临邠州城，眼见这些江湖武林人士的武功造诣，他心中也有一点点动摇。

    那靠在墓室石壁上的花见羞，本以为这莫云白会立刻答应，但此刻，看见他神情并没有达到自己的期许。

    所以，她这便又说道：“莫公子，你怎么了，你不喜欢学武么？”

    莫云白这才点了点头，说道：“我见不惯那些成天打架斗殴的人，我认为这个天下就是习武风气太重，所以才有你争我夺，最后演变成了人们的战争。”

    花见羞道：“公子，我知道你有一颗怜悯天下的赤忱心，你饱读诗书，才富八斗，可是你也应该清楚，学武功不只是为了打架斗殴。”

    莫云白道：“那学武干什么？”

    花见羞道：“保护自己，保护自己身边的人，惩恶扬善，为善伸张正义。”

    莫云白道：“那我要学武功吗？”

    花见羞道：“现在不是你要不要学，现在是你必须要学，尤其是在这个弱肉强食的军阀混战的乱世里，不学武，那就算你肚子里有才高八斗，那也会被人欺负的啊！”

    莫云白回想起在汉江水岸遭水盗打劫；在邠州城的菜市场遭万众追打。

    这无一例外全是江湖中的人救了自己，心想这学武也有是好处的，况且现在自己又被关在这么一个封闭的墓室里，今日就算死了，武功学会了，那也不违背自己的初衷，当下也就硬着头皮，点头示意道：“我愿意学。”

    花见羞闻听此言，道：“五花门的内功心法向来不外传，可是又念现在关乎五花门的生死存亡，我就将这心法教传给你，你可愿意？”

    莫云白道：“为了在这墓室中寻得一条生路，我愿意修习五花门的独门内功心法，请悉心传授吧！”

    算起来，花见羞已经有两天没有喝水进食，她嘴巴干的裂开了一道道血色裂痕。

    她的嘴唇微微一动，细声道：“那你拜我为师吧！”

    莫云白一听，大惊道：“什么，拜你做师傅？”

    花见羞道：“我是五花门的弟子，我传你的武功又是五花门的独门心法，你不拜我为师，那我如何教你武功。”

    “可是！”莫云白压抑自己心中所想，愣在原地，心中正发愁。

    发愁？

    他在想：要是拜她为师，那她岂不是大我一辈，可这也太荒唐了吧？

    花见羞见他神色犹豫，又见他只说“可是”，然后就迟迟不语，不做答应，便轻声问道：“可是什么？你又不愿意学了？”

    对于莫云白的不解，花见羞只是以为他不爱习武，可是她绝对想不到，眼前这个比自己整整小了十岁的公子，对她早已情有独钟了。

    他不愿拜她为师，只怕也是因为这个原因吧？

    然而对于这个原因，莫云白要是不给于说明，只怕她永远也不会知道。

    因为在她眼里，在她心里，莫云白只是自己生命中遇到的一个有学识的善良公子，她更不会对他生出丝毫男女之情。

    可是，现在她问了莫云白，莫云白只有说出实情了。

    莫云白看着靠在墓室石壁上的女子，眼神温柔极了。

    这眼神像是三月的春阳，展露着灿烂的骄阳。

    他道：“姑娘，我说了，你千万不要生气。”

    花见羞哪里会生气？

    再说，她现在也没有力气生气。

    她只是冲着莫云白点了点头，嘴唇微微吸合道：“你说，我不生气！”

    莫云白得到她的期许，才说道：“我不要拜你为师，因为……”

    他又迟疑不语。

    花见羞心中一着急，且道：“我知道，你厌恶学武，你不用勉强了。”说罢，她靠在墓室石壁上的身子开始微小的挪动着。

    她的双手慢慢在胸前抬起，要强行运功，但是下腹气虚不已，血亏在心房中，无法运行至全身。

    所以，她全身一酸一软，又无力的靠在石壁上。

    她大口地喘息，额头上的汗水当真涔涔而落。

    莫云白见了，赶忙上前，扶着她。

    只是，花见羞道：“你不愿习武，我不勉强你，我只是想看看自己究竟有多虚弱，若还有一线的希望，我希望你能活下去，不要和我死在一起，死在这里。”

    莫云白闻听此言，大为感动，心中想：她真好，情愿自己死在这里，也不愿我死在这里，这番深情厚谊，只怕世间难有。

    莫云白激动一翻，难以压制内心的真实想法，忽然将花见羞揽在怀里。

    此刻，他像是捡到天下间最值钱的宝贝了般，道：“我不要你死，你若今天死了，我今天也陪你死在这里，我要学你们五花门的独门心法，但我万万不能拜你为师。”

    花见羞被他这么一揽，心中一惊，但又想自己全身毫无力气，也不能对他怎么样，索性听到他的言语后，便顺口问了出来，道：“为什么？”

    莫云白道：“因为……我喜欢你，倘若今天拜你为师，日后，怎么娶你做我的妻子。”

    花见羞听了，心跳忽然加速，额头上的冷汗涔涔冒了出来。

    她全身燥热一阵，呼吸也难以顺畅，所以全身开始颤抖，也深深喘息着。

    见到这般情况，莫云白一怔，惊慌失措中，疑问道：“怎么了，你怎么了？”

    可是花见羞不能言语。

    她全身抽搐的更加激烈，更加令莫云白担心。

    可是，正在莫云白没有了主张之后，花见羞的嘴里忽然喷出一团绿色的液体出来。

    对此，他不解，变得更加担心，双手紧紧地将花见羞搂在怀里，嘴里不停的疑问道：“怎么了，你怎么了？”

