    对方戴着口罩看不出表情，但动作却很犀利。

    他右脚一踹，一名队员瞬间跌飞，还撞倒两名同伴倒地。

    接着面罩男子一个箭步上前，像魅影一样拉近双方距离，狠狠撞入另一名队员的怀里。

    砰的一声，摇晃躯体被蛮力撞出，翻飞两个跟斗，砸中后面三名开枪的队员。

    在四人闷哼着摔在走廊时，口罩男子右手一探，敏捷夺下一枪。

    “砰砰砰！”

    三名起身的队员咽喉见血，连惨叫都没有发出就死去。

    接着他又继续往前方开枪，一口气把子弹打光，把后面几个穿着防弹衣的人掀翻。

    “杀了他！”

    看到钟十八如此强大，叶禁城喝出一声。

    韩少风他们迅速后退，还抬起热武器扫射。

    无数弹头倾泻。

    “嗖！”

    钟十八猛地一弹，脚步一跳。

    他像是袋鼠一样蹦出七八米，避开了扫射的弹头。

    接着他趁着黑烟一吹，魅影一样撞入突击队人群中。

    钟十八最近消瘦不少，在常人眼里，一阵风都能够把她吹倒。

    可是钟十八一撞击，四名突击队员马上跌飞。

    钟十八看起阴森可怖，出手更是凶猛粗暴。

    三个动作，不仅撞飞四人，还扫飞五人手中枪械。

    五名突击队员枪械脱手，只能拔刀一横，拦在身前，希望能阻上一阻。

    “呼——”钟十八手臂一探，压下五把匕首后，直接扫向他们的胸口。

    他的手掌看起来很枯瘦，但被扫中的五人却是怒吼一声，鲜血狂喷。

    他们凌空飞起，重重摔飞在地面上。

    半死不活！这个空挡，钟十八已经抓住一把刀，猛地一挥，一道光芒掠过。

    后面三名持枪者胸口溅血倒地。

    “砰！”

    就当钟十八要对三人下毒手时，韩少风抬手一枪，子弹射去。

    钟十八没有躲避，只是反手一射。

    脱手的军刀挡下了韩少风的弹头。

    他想要扑向叶禁城，却发现身边有十几名灰衣人保护。

    而且叶禁城正拿来一挺火箭筒。

    钟十八脸色微变。

    “嗖——”下一秒，钟十八猛地蹦起，像是炮弹一样跳出十几米，重新钻入了恶狼洞。

    “跑？

    没这么容易！”

    叶禁城扛着火箭筒毫不留情按下发射器。

    “嗖！”

    一颗燃烧弹狠狠撞中钟十八刚窜入的山洞。

    光芒万丈……“杀——”片刻后，叶禁城一丢火箭筒，左手往前一压。

    韩少风他们马上聚集人手追杀过去。

    只是他们发现，恶狼洞尽头深处，还有一个曲折的洞口，通往螳螂山的另一端。

    这个洞口是斜着向下，所以避开了燃烧弹的袭击。

    而且黑乎乎，地上不仅设置了陷阱，还有不少蛇虫。

    最让韩少风他们大惊失色的是，追出十几米后山洞一声巨响，头顶碎石坍塌了下来。

    接着还有一大股黑烟倾泻下来，不仅极其刺鼻，还模糊着视野。

    真正的伸手不见五指。

    几十人被堵住了出入口，不得不向叶禁城他们呼救。

    “废物！”

    听到韩少风他们吃瘪，叶禁城怒骂一声，随后让叶飞扬带人打通山洞救人。

    而他带着一批人站在洞外查看电子地图……半个小时后，叶飞扬带人轰开山洞救出韩少风他们，发现一个个中毒昏迷不得不抢救。

    而且他发现，钟十八不见影子了。

    叶飞扬带着人继续往前追击。

    追出十几米后停了下来，他发现到了山洞尽头，没有其余路可走了。

    毫无疑问，这是一个假山洞。

    叶飞扬带着人返回恶狼洞，查探一番从右侧发现端倪。

    掀开一个石头后，他又看到一个山洞。

    只是这山洞非常小，只能容纳两个人爬行。

    叶飞扬叹息一声：“真是狡猾啊。”

    几乎同一时刻，钟十八背着一个黄色胶袋从螳螂山腰出来。

    他全身乌黑，满头污垢，眉毛都烧干净了。

    还气喘吁吁。

    不过钟十八依然咬牙前行，时不时还紧一紧背后胶袋。

    他来到一处开阔地方，扫视周围一眼，正要向山顶走去，但走出十几步马上停滞。

    钟十八二话不说右手一抬。

    嗖嗖嗖！三条毒虫飞射过去。

    “嗖嗖嗖——”毒虫刚到途中，就听一连串锐响。

    刀光一闪而逝。

    三条毒蛇被锋利小刀全部钉在地面上。

    接着，一个身材高挑的女人缓缓走了出来，脸上带着意味深长的笑容：“不愧是钟十八啊。”

    “不仅能化解我好侄子重武器围杀，还能杀伤他们这么多人逃到这里。”

    “幸亏我没傻乎乎第一个打头阵，不然林家怕是要死不少人在你身上。”

    “最让我欣赏的是，你还懂得狡兔三窟。”

    “你的确不同凡响，至少比我想象中厉害。”

    “只可惜，你不该绑我儿子。”

    林解衣手里多了一把软剑：“这一绑，注定你要付出惨重代价。”

    她心里很是感慨丈夫的英明神武，如不是让叶禁城打头阵，估计不仅无法捉住人，还会损失不小。

    如今，钟十八的杀手锏基本耗光，出手拿下毫无压力。

    不过林解衣心里也有一丝嘀咕。

    她有点不解丈夫可以自己拿下钟十八的，怎么临时改变主意让自己带人前来。

    只是怎样都好，大局已定，钟十八已成瓮中之鳖。

    她还轻轻一拢头发，一股暗香浮动，在山道弥漫开来。

    钟十八冷冷盯着林解衣没有出声。

    “钟十八，你的陷阱和毒虫、炸雷那些已经被叶禁城摧毁了。”

    林解衣淡淡一笑：“你还激战一场，你现在根本不是我的对手。”

    “识趣的，赶紧把我儿子放了。”

    林解衣手指一点黄色胶袋：“束手就缚，指证叶凡，我给你生路。”

    “什么叶凡不叶凡，从他营救洛非花起，我就跟他不再是兄弟。”

    钟十八闻言放声狂笑，很是不屑地看着林解衣不已：“我绑叶小鹰也跟叶凡没半毛钱关系。”

    “我不知道你是谁，也不想知道。”

    “我只告诉你，要我放掉叶小鹰，容易，拿洛非花的脑袋来换。”

    “不然天王老子来了也不可能带走叶小鹰。”

    他一拍胸口吼道：“这句话，我钟十八说的。”

    “那你就去死！”

    林解衣俏脸一寒：“动手！”

    “嗯——”就在这一瞬间，钟十八残酷的眼睛里，露出了惊讶之色。

    他突然发现，自己力气少了很多，动作也迟缓了不少。

    也就在这一瞬问，树顶上、岩石后面、泥土里面全都炸开了。

    “嗖嗖嗖——”几十条带着钩子的长索，从四面八方飞了出来。

    钟十八发出一声野兽般的低吼，想要躲避林解衣她们的攻击。

    只可惜他已迟了一步，几十条带着钩子的铁索已圈在他身上。

    他一用力，钩子立刻钩入他的肉里，铁索也勒得更紧。

    鲜血瞬间滴落了下来…… 

