    一座大殿之前，汤横云站在那里，冷冷地看着他。

    他看着陈枫，厉声喝道：“陈枫，你真是不知死活。”

    “上一次，我已经饶了你一命，你竟然还敢上门来挑衅？”

    陈枫嗤的一声冷笑，不屑之极。

    这汤横云，真的是无耻至极，上一次，明明是卫青衣把自己给救走了，而他竟然还说是他把自己放走的。

    简直就是不要脸！

    陈枫淡淡说道：“我就是不知死活，有本事，你让我死啊？”

    “就怕你没这个能耐，不但杀不死我，反而被我斩杀。”

    汤横云脸上闪过一抹羞怒之色，冷声说道：“陈枫，你现在立刻跪地磕头向我请罪，我可以当今天的事情没有发生过。”

    “若不然的话……”

    “若不然又怎样？”陈枫哈哈大笑道：“汤横云受死！”

    说着，脚下一错，直接来到汤横云面前。

    然后，狠狠一拳轰出！

    两人瞬间战成一团，在此之前，陈枫就足以将汤横云击败。

    更别说，现在陈枫修炼雷霆霹雳拳有成，而且境界也提高了好几个窍穴，丹田之中雷劲更是壮大，实力比之前更强。

    很快，汤横云便是不敌，被陈枫一拳击中胸口。

    他被那击中的部位，顿时是变成一片焦黑，瞬间变成焦炭。

    他脸上一黑，一口鲜血狂喷而出，感觉自己肚腹里面，一瞬间火烧火燎，似乎所有内脏都被焚烧。

    呀看着陈枫，惊呼喊道：“你这是什么武技？”

    陈枫淡淡说道：“杀你的武技。”

    说着，一脚踢出去，正好踢在他的丹田之上，将他震得浑身骨头不知道碎了多少根，重重地飞过去，竟然直接将大殿砸塌！

    无数砖石落下来，将他埋在其中。

    好不容易，他才从里头爬出来，看起来狼狈不堪。

    陈枫走到他面前，淡淡说道：“你还有什么遗言要交代吗？”

    “你不敢杀我的，你绝对不敢杀我的！”

    汤横云阴冷说道：“你知道我师弟是谁吗？”

    “告诉你，我师弟，乃是青竹峰的太上长老！”

    “也是紫阳剑场，最年轻的太上长老，你敢动我，他绝对不会饶了你的！”

    “他强大无比，你绝非他的对手，他会直接将你击杀。”

    陈枫淡淡说道：“哦？是吗？这么厉害啊？”

    “这么说？我还真是不敢杀你呢！”

    汤横云淡淡说道：“这就对了！”

    他厉喝道：“赶紧跪下来给我磕头赔罪！”

    周围人也是议论纷纷：“哈哈，我说是吧，陈枫绝对不敢动汤横云的。”

    “没错，汤横云背后的靠山那可是强大无比，动了的话，陈枫必死无疑。”

    “那位存在，用一根手指头就可以碾碎陈枫！”

    “没错，到时候就连断刃峰都救不了他！”

    陈枫看着汤横云，微笑说道：“汤横云，你那位师弟可能确实很厉害，有可能能够轻松杀了我，但是很可惜……”

    他神色忽然变得冷厉起来：“这一幕，你永远都看不到了。”

    说着，他直接一脚踢在汤横云胸口，将汤横云踢得飞起在半空之中。

    汤横云惊呼喊到：“你，你竟然真敢动我……”

    陈枫眼神冰冷至极：“你敢那般羞辱我，还敢羞辱我月玲珑师姐。”

    “我说过，你们都要死！”

    说着，他一跃而起，来在空中，接连三拳，都是雷动九霄。

    全部轰在汤横云胸口。

    汤横云的身形顿时静止在空中。

    然后下一刻，他浑身都是变得一片漆黑，被强横至极的雷电之力，给轰成了焦炭，重重地掉落在地上、

    看到这一幕，所有人都是震惊的说不出话来。

    没有人想到，陈枫竟然真的感动汤横云，竟然真的敢杀了他！

    陈枫微微一笑，从地上将汤横云的芥子袋捡了起来。

    然后，转身离开。

    看到陈枫走过来，所有人都是主动的让出来一条路，让汤横云从中经过、

    所有人看向陈枫的目光之中，都是充满了敬畏。

    谢东山赶紧追了上去，等到四周无人了，他赶紧低声问道：

    “陈枫兄弟，你现在到底有多厉害？”

    他神色非常激动。

    陈枫指了指身后，淡淡说道：“刚才被我杀的那位汤横云，是宗门长老，已经是神门境第十一重楼修为。”

    “嘶……神门境第十一重楼修为……”

    谢东山听了，倒吸一口凉气。

    他讷讷说道：“那么，你的实力岂不是已经……”

    陈枫微微一笑，没有说话。

    谢东山感觉大脑一阵晕眩，陈枫的厉害，他知道。

    但是，陈枫现在竟然已经强悍到连神门境第十一重楼的高手都能杀掉了。

    这根本是他无法想象的强大！

    （下午还有三章，累死了，先补个觉去……困死）

