    大约半个小时过去后，孙祝脚步发飘的走出包厢，他直到跟着人群走到了等车的地方，也没想明白自己刚才怎么就头脑发热的答应许白的提议，跳槽了呢？

    人生怎么处处转折？

    经纪人有了，第一次要出演的剧本也有了，接下来就负责运营团队了。

    染白精中求精，每一部分都是她自己负责的。

    “宿主，要是影姿的那个总裁，传说中狂拽炫酷的霸总男二知道了你把他们公司的王牌经纪人用半个小时挖走了，是个什么心情？”封落想了一下那个画面，感觉挺美妙的。

    染白挑了下好看的眉眼，漫不经心的翻着公司的文件，“与我何干？”

    封落忍不住笑，“目测怒气指数五颗星。”

    原本影姿和飞凰就是娱乐圈中的死对头，现在宿主还要和那个男二杠上。

    哎……

    天凉了，影姿破产吧。

    何导那边还在删选演员，听说是定下来了，然后跑过来跟染白沟通商量了一下，这件事情就这么行了。

    趁着剧组还没开机的时间，染白特意给宿漠安排了短期间的特殊培训。

    关于一切合作何导还是很满意的，毕竟他作为这一部电视剧的导演，真的能看出来飞凰到底给这一部剧倾入了多少心血和资源。

    这要是还不火，天理难容。

    但是……

    这期间唯一值得何导憋屈的一点就是，

    原本《侠客》是一部大男主戏，讲述的就是男主角的人生经历。

    这里的女主角就是一个给男主送温暖的，出场数量还不如男配多。

    本来出场就少，结果特么的染白审过剧本之后，直接把所有亲密戏全部划掉了，一个牵手都没有。

    哦不，

    准确的说，

    是一个肢体接触都没有。

    何导：魔鬼吧这是。

    为此何导不满的跟染白抗议了几句，但是也无可奈何。

    这个许家大小姐看起来年轻，但是那性子很冷，也不好接近，更别提好说话了。

    最重要的是。

    她很明确的给何导摆出了一点，也是最重要的一点，

    如在拍戏过程中有任何肢体接触，她宁愿赔付天价违约金。

    何导：“……”

    他还能说些什么？

    好在这一部电视剧是大男主戏，一些关于女主角的删删减减，也不影响主线剧情。

    《侠客》这一部电视剧未播先火，毕竟何导的人气也不是盖的。

    剧组发了一个官博，主要也就是官宣一下演员到底是谁。

    但是因为何导和染白商量过，

    决定其他角色照常官宣，但是男主角的身份保密，等到播出当天再通知。

    这让无数网友心底就像是有猫爪子在挠似的，痒痒的，恨不得冲进剧组逼问男主角到底是谁，搞得这么神秘，事先没走漏一点风声。

    主要是这选出来的简直是神仙阵容，就算是一个配角都是影帝影后级别的老戏骨。

    不得不说何导删选出来的演员，挑选目光还是很不错的，老辣又独特。

    所有主角都官宣出来了，唯独男主角那块是空的。

    雨打芭蕉：【卧槽这是要折磨疯我吧，我女神男神都在，这到底是什么级别的人才能演的上男主角啊？】

