    第220章 米特尔滕山的激动

    离开院子后，流云直接朝着老爷子的住所而去。

    想到刚才达成的交易，流云嘴角不由露出一抹笑意。

    同时，他心中感叹，面对美杜莎女王这种强势的女人，就必须比她表现的更加强势，这样才能让她乖乖就范。

    想到最后美杜莎女王的卑微姿态, 流云心中暗爽。

    管你什么女王不女王的，在本少爷面前，都要乖乖低头。

    至于流云为何想到要在蛇人族中建立拍卖行，无非是收集一些奇珍异宝。

    蛇人族地处塔戈尔沙漠深处，论起资源，虽然远远不及周边的人类帝国。

    但不可否认, 在塔戈尔沙漠深处，有着人类帝国中没有的诸多奇珍异宝。

    物以稀为贵。

    这些奇珍异宝，在人类帝国中，可遇而不可求，皆是无价之宝。

    相反，对于资源贫乏的蛇人族而言，人类帝国中诸多资源，同样是价值不菲。

    若是流云将人类帝国中，一些对蛇人族有着莫大好处的宝物拿去拍卖，必然能够赚取惊人的利润。

    即便是一些生活用品，也能在蛇人族中卖出一个高价。

    至于金币在蛇人族无法流通这个问题，也很容易解决。

    以物换物。

    这是最好的办法。

    此外，流云在蛇人族建立拍卖行的目的，是想着将其发展成自己一个据点。

    蛇人族地处几大帝国交界处，流云打算在蛇人族建立一个虚空之门。

    今后也可以借助这个虚空之门，到达其他帝国。

    毕竟，以虚空遁地兽目前的实力，还无法在两大帝国之间，建立这么远距离的虚空通道。

    只要在蛇人族建立一条虚空通道后, 流云今后便可轻易到达其他帝国。

    流云心中已经做好了打算, 等这次处理完帝都的事情后，便开始着手对其他几大帝国动手。

    至于第一个目标，流云则是放在了出云帝国上。

    一想到出云帝国，流云脑海中不由闪过一道白衣身影。

    不知道，小医仙在出云帝国混的怎么样？

    以她的厄难毒体，应该在出云帝国混的风生水起吧。

    流云选择出云帝国为第一目标，最大的原因便是因为小医仙。

    他记得在原著之中，小医仙便是在出云帝国建立了一个属于自己的庞大势力。

    若是他这次前往出云帝国，小医仙已经建立了势力。

    那流云便打算倾尽全力，助她一臂之力，一统整个出云帝国。

    流云自信，，凭借着林海的实力，加上自己手中的万毒珠，出云帝国的那些毒师，对自己毫无威胁之力。

    脑海中思索着，流云带着林海和青麟，很快便来到了老爷子所住的大殿。

    随着流云抬步进入大殿, 当看见殿中的人后, 眼中露出一丝诧异。

    这老家伙怎么在这？

    此刻, 大长老米特尔～华元正在大殿之中, 与米特尔～腾山商议着什么。

    “大长老，拍卖场的事，乃是海老亲自定下的，你若是有什么意见，亲自去找海老吧。”

    大殿之中，米特尔～腾山神情有些不快道。

    流云正好进入殿内，听到老爷子的话后，嘴角不由露出一抹冷笑。

    看来，大长老这老家伙还不死心。

    也难怪。

    毕竟，米特尔拍卖场中有着大量的油水可捞。

    若是自己接管了米特尔拍卖场，那这老家伙必然会损失巨大的利益。

    换做是自己，恐怕也难以善罢甘休。

    “孙儿，你来了。”

    这时，米特尔～腾山注意到了进入殿中的流云，不由露出一抹笑意，出声喊道。

    闻言，米特尔～华元心中一惊，将目光看向已经来到身后的流云。

    想到自己刚才的话，极有可能被流云听到了，心中不免有些尴尬。

    但一想到这小子即将抢夺自己在拍卖场的位置，大长老脸色就迅速冷了下去。

    对于大长老脸上露出的不善，流云直接无视，略带一丝嘲讽道：“大长老，拍卖场的事，乃是太上长老做出的决定，你不去求太上长老收回成命，跑到我爷爷这里来闹什么？莫非，你觉得我爷爷还会向着你不成？”

    “你！”

    闻言，大长老脸色气的涨红，刚像要出手教训流云，但顾忌到族长还在这里，若是自己动手打了他的宝贝孙子，估计又要闹腾了。

    “哼，流云，你别得意，太上长老只是一时兴起罢了，拍卖场事关米特尔家族经济命脉，你若是搞砸了，我看到时候太上长老还会不会站在你这边。”

    说完，大长老便是气冲冲的离开了大殿。

    “老家伙，还等着想看本少爷翻车，恐怕要让你失望了。”看着大长老愤然离去的背影，流云嘴角露出一抹冷色。

    “孙儿，你怎么来了？”

    这时，米特尔～腾山来到流云身边，笑着道。

    说话间，米特尔～腾山目光看了眼流云身后的林海。

    仅仅是看了一眼，米特尔～腾山便有种感觉，这老者绝对不是简单人物。

    “爷爷，我有点东西要送给你。”

    看着自家老爷子，流云嘴角露出笑意，随后从系统空间里拿出一个玉瓶，缓缓递给米特尔～腾山。

    “丹药？”

    米特尔～腾山下意识接过流云手中的玉瓶，疑惑问道：“这是什么丹药？”

    流云微微一笑：“此乃六品丹药，斗灵丹。”

    “什么？”

    “六品丹药，斗灵丹！”

    听到流云的话，米特尔～腾山微微一愣，旋即眼中露出惊喜之色。

    身为米特尔家族的族长，斗灵丹的名头和作用，米特尔～腾山自然是听说过。

    对于他这种处于斗王境界的任，一枚斗灵丹，无疑是充斥的天大的诱惑。

    “孙儿，这枚斗灵丹……”

    突然，米特尔～腾山想到了什么，目光看向流云，欲言又止道。

    “爷爷，您就别打听这枚斗灵丹的来历了，问了我也不会说。”

    流云直接打断了米特尔～腾山的话，缓缓说道：“反正这枚斗灵丹是孙儿孝敬你的，你就安心服用便是。”

    闻言，米特尔～腾山愣了愣，深深的看了流云一眼，随后不再说话，将玉瓶收进了纳戒之中。

    (本章完)

