
　　“逃得倒挺快！”

　　伯特啐了一口。

　　他们完全被蠕虫大军绊住了，稍不注意就会被怪物近身，根本没空去搭理那家伙，也只能看着他逃走了。

　　“魔剑还剩多少？”

　　“四、四把！”

　　劳尔清点着剩余的资源，回答着芬恩的询问。

　　“一口气消耗了这么多？”

　　芬恩皱紧眉头。

　　虽然力量一用光就会碎掉，但只要省着点用，还是可以用很多次的，没想到面对蠕虫大军，仅仅两分钟就用掉了十多把。

　　这还是没计算江离的魔剑消耗的情况下，刚才就属他放得最凶，也承担了最多的压力。

　　“还好吗？”

　　芬恩抬头看向旁边的江离。

　　“还行……给我两瓶精神力药水。”

　　江离揉了揉眉心，脑海中传来一阵阵锥扎般的剧痛。

　　他的魔剑是用灵装变成的。

　　将魔剑耗损至极限，就是将灵装磨损至极限。

　　这对精神而言是非常大的折磨，更不要说他还连续折磨了好几次，普通人早已倒下了，他之所以撑着没倒下完全是因为意志足够坚韧。

　　所以魔剑这玩意儿，他也不是能随便用的。

　　当然，如果打一炮换一把的话，那就没什么问题了，但刚才战斗频率太高，没空更换，毕竟显现新的灵装和让灵装变形都需要时间。

　　服下两瓶高级精神力恢复药剂，江离的脸色好了很多。

　　加雷斯和伯特见状，都向他投来了费解的眼神。

　　释放魔剑和精神疲惫能有什么关系？

　　芬恩几人倒是若有所思。

　　他们是知道江离的灵魂武装的秘密的，心中各自都有所猜测。

　　只是这明显是江离的秘密，他不打算说，众人也就没问。

　　“还有其他人要恢复吗？”

　　芬恩环视了一圈，“要就趁现在，从这里往下就是完全未知的领域了，谁也不知道那里到底有什么……”

　　众人纷纷摇头，包括江离在内，状态都恢复到了巅峰。

　　“那就出发！”

　　所有人精神一振。

　　然后跟着小人族领袖的步伐，大踏步向前往59层的楼梯口走去。

　　在那里有洛基眷族的荣耀。

　　有冒险者的名誉。

　　是理想和野心之所在。

　　同时还有黑暗派阀的秘密，新种怪物的秘密！

　　一切的一切，都将在接下来揭晓！

　　…………

　　“按照宙斯眷族留下的记录，第59层应该是冰河世界吧？”

　　在楼梯口处，芬恩的脚步微微一顿。

　　“没错。”

　　里维莉雅微微颔首。

　　宙斯眷族的到达记录也是58层，但他们对59层也做过了解。

　　根据记载，59层应该到处都是寒冰，气温低到零下数十度，到处都是连第一级冒险者都能冻住的凛冽寒风，非常危险，所以他们出发之前还特地准备了火龙护衣。

　　“但从这里完全感觉不到那股寒气啊。”

　　芬恩忘我地嘀咕了一声。

　　众人闻言，这才恍然。

　　没错。

　　身处于通道之中，理当感觉到下层传来的动静才对，若是寒冰领域，此刻一定有寒气传来，但现在却完全没有半点寒气。

　　反而是身后被里维莉雅冰冻的地方传来了些许寒气。

　　“把我之前灌输给你们的知识都忘掉吧，这下面恐怕变成我们完全不了解的世界了。”

　　芬恩呼出了长长的气息，他在努力抑制心中的激动。

　　“我的大拇指很痛，有种很不妙的预感。”

　　“我的直觉也告诉我，这下面非常危险！”

　　江离闭了闭眼睛，神色也变得郑重起来。

　　众人相互对视一眼。

　　芬恩和江离是他们这群人中直觉最强的两人，他们的直觉之强甚至已经变成了某种异能，哪怕跟江离很不对付的伯特也不会否认这一点。

　　此刻居然两人一起预警，下面的楼层到底有多危险实在难以想象。

　　“走吧。”

　　芬恩缓了口气，然后面色逐渐坚定下来。

　　寂静的脚步声中，通道一点一点的缩短。

　　他们不断向着黑暗的尽头前进。

　　向着尽头的那个光芒前进。

　　在那尽头处。

　　是连众人、众神都未曾到达过的未知。

　　接着，众人走完了楼梯，到达了光所在的尽头。

　　印入眼帘的场景，让众人一时间甚至失去了言语。

　　这里不存在任何的寒冰。

　　没有高耸的冰山和结晶的河流。

　　他们所看到的，只有大量生长的各种奇异草木和植物，是完全出乎了所有人预料的光景。

　　“……密林？”

　　江离手中握着双刀，口中忍不住发出嘀咕。

　　举目望去。

　　这是一座比刚才的58层还要巨大的石室，长满了翠绿茂密的藤蔓和树木。

　　地面上是翠绿的草坪，抬头能看到无数高耸的大树，甚至还有不少看起来就有剧烈毒性的彩色花丛，就连远处尽头的墙壁上也垂下了无数巨大的花蕾。

　　因为处于预料的景象，第一级冒险者们纷纷失去了言语。

　　“……等等，有声音？”

　　伯特忽然竖起了狼耳。

　　“是从密林里传来的！”

　　听起来像是咀嚼的声音，又好像是崩落的声音，偶尔还有刺耳的尖锐噪音。

　　“前进！”

　　芬恩话音刚落，小队便立刻行动。

　　重新装备上大双刃的缇欧娜将拦路的树木尽数砍倒，一行十四人一边警惕着可能出现的危险，一边走进了森林的深处。

　　与此同时，声音也越来越大，很快就连蕾菲娅都听到了。

　　众人倾听着声音的源头，笔直前进了数分钟。

　　密林消失了。

　　视野重新变得开阔，最终出现在冒险者们眼前的——

　　“……这是什么？”

　　缇欧娜一脸呆滞地看着前方。

　　没有人回应她的言语。

　　所有人都被出乎预料的场景震撼到了。

　　那是一片开阔的灰色大地。天籁小说网

　　在这犹如荒野般的密林中央，此刻正聚集着大量的蠕虫、食人花等新型怪物。

　　而那些足以让第一级冒险者屏息的怪物大军，此刻正围绕着一个拥有巨大植物下半身的——女体型怪物。

　　“死神霸王花……被寄生了？”

　　里维莉雅颤栗着说出植物下半身的真名。

　　那是足以和炮龙相媲美，有着将不管是冒险者还是同胞尽数捕食，十分霸道的植物系怪物。

　　但此刻那霸道的怪物却沦为了女体型怪物的寄生体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第370章 从未有人踏足的第59层免费阅读。https://xs.23sk.com 