    ……

    大娘公孙蕙是世家嫡女出身，当然不会无原则惯着王珞淼。

    把她丢到一旁让她自个儿生气去。

    然后和王珞伊，王守哲姐弟两个开开心心地用膳，彼此谈笑风生颇为融洽开心。

    “大娘，这是铁背蛮猪的腹腩，且熬煮得恰到火候，肥嫩不腻，软糯不糜，入口即化，您尝尝。”王守哲用公筷夹了块好肉给了公孙蕙，还绘声绘色地介绍着滋味。

    “咕嘟。”在一旁撒气的王珞淼咕嘟咽了下口水。

    “姐姐，这道爆炒內里脊是您亲手烹饪的？”王守哲边吃边赞道，“这火候掌握当真是炉火纯青，鲜嫩爽口，仿若在品尝神仙美味。”

    “你就吃你的吧，哪来那么多话？”王珞伊没好气地白了他一眼，然后很同情地瞟着王珞淼，那小姑娘口水都快淌下来了。

    “哥哥，淼淼也要吃。”王珞淼终于熬不住了，嗷嗷叫着扑向餐桌。

    可惜，她的小脑袋被王守哲一根手指头点住，笑眯眯地说：“叫好哥哥，不然没得吃。”

    “好哥哥。”王珞淼终于抵挡不住美食诱惑，彻底投降了。

    王守哲这才呵呵一笑，抱起她放到椅子上，给她夹肉夹菜。小姑娘饿惨了，狼吞虎咽地吃着，这顿饭吃得别提有多香。

    酒足饭饱之后，一家人喝喝茶说了会儿话。

    到了晚间，王守哲回去之时，小厮王贵扛了一大堆东西，都是肉食，衣物，鞋袜等等东西。

    王珞伊平常颇为悠闲，最近又是大门不出二门不迈，闲来无事给他缝制了不少衣物。王守哲笑纳的同时，再次要求王珞伊好好修炼。

    甚至，他还让公孙蕙好好修炼，不要耽搁了修为。

    是夜。

    王守哲在房内盘腿而坐，进入了修炼模式。

    每日修炼《玄元诀》，是必不可少的功课，灵台之路向来是一步一个脚印走出来的，容不得有半点懈怠。

    只是，今日的修炼与往常不同。

    往常都是靠玄元诀运转周天，炼化体内气血，强壮体魄和玄气，至多一个月服用一枚小培元丹来辅助修炼。但是这次，王守哲手中握着一枚灵石。

    灵石在掌心中，微微有些冰冷，他能感受到其中蕴含着一些神秘而玄妙的能量。

    他运转玄气，与灵石接触碰撞。

    蓦地。

    灵石中的能量被激活了，散发出了微弱的光。王守哲忙不迭掌心一吸，将其中能量吸入体内。

    “嘶！上头！”

    那股能量对身体的刺激性很强，让他全身都颤悸了数息功夫。不能浪费，他强忍着奇妙的感觉，裹挟着那股能量开始运转周天。

    每一个周天下来，体内气血翻滚涌动，好似洗髓伐毛了一遍，气海内泊泊涌出的玄气，又是壮大精纯了一分。

    两个多时辰，四个周天后。

    王守哲体内经络和穴窍胀痛不已，他缓缓收起功法不敢再修炼。体内穴窍经络出现这种胀痛，便是已经达到了极限。

    若再强行修炼下去，非但无益反而对身体有害。须得休息一番，让身体机能逐渐恢复后，才能进行下一次修炼。

    因此，内修这种事情，也只能按照一天一次的节奏来。用王守哲穿越者的理解就是身体需要冷却恢复，需要补充肉食壮大气血，不能开采过度。

    但是这一次的修炼结果，却是让王守哲十分满意，体内的气血大部分都被消耗，气海内新生的玄气变得愈发浑厚精纯。

    要知道，他最近伙食太好，体内气血一直都是十分旺盛充盈。哪怕每天风雨不辍地修炼，依旧无法将气血完全消耗。

    可今天这一次修炼，却让他隐隐有种气血亏空的感觉。

    这应该是灵石能量辅助修炼的作用了，王守哲看了一眼，已经略有一丝黯淡的灵石，心中感慨不已，灵石的能量对他的帮助十分巨大，即能弥补部分气血，也能伙同玄气加强对体内穴窍的刺激，达到强化自身的目的。

    照这样下去，要不了多久就能达到炼气境六层巅峰，可以尝试冲击七层了。

    只可惜，虽然进步很大，但是这种修炼方式非常奢侈。

    一枚灵石价值上百乾金，这够他用多久啊？目前暂且估算不出，但是相信长期使用灵石修炼，必然是一笔巨大的开支。

    不过……

    王守哲想起了大侄女王璃慈，最近在他孜孜不倦的“鼓励”下，不但开始有上进心了，还觉醒出了奇特的吃货天赋。

    一念至此，他不由露出了欣慰的笑容。

    洗澡睡觉。

    翌日天微亮，王守哲便起床修炼身法，战技，剑术，控弦等技艺。他之前身为少族长，在院子不远处便有一个小型的练武场，在这里，他度过了整个年幼时期。

    他年纪轻轻能有此成就，可不仅仅是凭着血脉资质，或是少族长的身份。基础的身法，战技，剑术，控弦都是练得炉火纯青。甚至，王氏的不传之秘，中品身法《柳絮身法》，以及中品剑术《王氏玄元剑》，都已经达到了略有小成的地步。

    这是来自于严父王定岳的督促鞭策，以及他自身的努力。

    家族的这些功法，身法，战技等等。都是宙轩老祖持开拓令南下时，经过陇左王氏同意，带出来的家族传承。

    功法战技等传承，对一个家族来说，同样非常非常重要的底蕴资本。就说王氏的主修功法《玄元诀》，便有《炼气篇》与《灵台篇》，这已经足够家族成员将灵台之路走到尽头，踏入天人之路了。

    但是功法这种传承向来极为严苛，首先便是家族成员不得对外传播，第二，一旦发现偷学传承者，必然是一桩大事。

    嫁出去的女眷，同样是不被允许将功法传授给夫家，稍微智商在线的夫家也绝对不会去做此要求，甚至一定会阻止类似的事情发生。

    否则的话，两家轻则会有涉案人员的人命案出现。重则，好好的姻亲关系会彻底破裂，双方成为死敌。

    而偷学人家功法战技的那一家，也会信誉丧失，很能再有立足之地。这种不懂规矩的家族，谁敢和你联姻？哪个家族，都不想自家的不传之秘，因为联姻而变成了别人家的。

    宙轩老祖是出身于陇左王氏，而陇左王氏在千年之前的先祖，更是从大乾王氏分出来的支脉。因此，王氏的玄元诀虽然只是中品功法，但是放眼长宁卫地区，已经算是不错的功法了。

    至多就是三分之一的家族，核心传承功法达到中品。

    再说珑烟老祖，她早先修炼的便是《王氏玄元诀》，等她到了紫府学宫最终晋升成灵台后，便被冰澜上人收作弟子，开始转修上品功法《玄冰诀》。因王氏玄元诀修炼的玄气平和中正，转修其它功法难度较小。

    但是同样，以珑烟老祖那种任性强势之人，也是万万不敢将《玄冰诀》传授给家族。那样做，非但对家族无益，反而会将家族陷入死地。

    以紫府学宫的手段，分分钟就能将平安王氏灭掉，还没有人敢多说半句话。

    关于功法传承暂且按下不表。

    王守哲最近忙于族务，打坐修炼倒是没有拉下，只是身法战技等，确实落下了很多。光修境界不修身法战技等，充其量也就是个空架子。

    别说王守哲这种要走灵台之路的家族支柱了，便是连家族任何一个血脉男丁，都是必须勤学苦练身法战技等。

    之前对家族女孩子这方面要求会少一点，也是因此像王璃慈这样惫懒的吃货。有着炼气境二层高段的修为，却是个空架子，只能欺负欺负平民。

    不过，王珞秋给了他很大的压力与动力。那丫头的中二气息还是很可怕的，每天必然是花了大量功夫在修炼上。

    这未来，万一真的不小心被她逆风翻盘了，他王守哲的脸面何在？看她怎么样埋汰自己亲哥哥王守廉，就知道结果不太妙了。

    拼吧！

    王守哲挥汗如雨般地修炼了起来。

    贴身小厮王贵，也跟着一起修炼。不知怎么的，他修炼的动力也比原来更强了，拼劲十足。

    ……

    与此同时。

    在主宅中最大的练武场上，一群少男少女，也在挥洒着青春和汗水。

    王珞秋稚嫩而有些霸气的声音响起：“王珞静，你娇滴滴地偷什么懒？灵虫师很了不起吗？你若不好好修战技身法，待得本小姐无双霸体近身，分分钟将你镇压。”

    “王守勇王守廉，家族序列即将开启，未来帝路隐隐显现，你们若不拼，如何能与各路天骄争夺那一线天机！”

    “我，王珞秋，必将横推同代，喋血天骄，力压当世。”

    妹啊！

    王守廉眼泪哗啦啦的，心中满是懊悔，真不该把那些男孩子之间流传的传奇故事手抄本，给王珞秋看的。

    这都中二成什么模样了？一口一个“镇压天骄”，言必称“横推当世”。

    咱们家就是一个乡下的九品末流世家啊。

    人生目标要不要设的这么大？

    ……

