    白云悠悠，霞光万里。

    白帝宫静静地矗立在云层之上，圣洁而恢弘。

    萧清羽和楚怀殇隐匿在宫门前，虽然不远处就站着几个侍神守卫，但他们仿佛没看见二人一样。

    他们快速冲了进去，没有带起丝毫风声，就连一丁点波动也没散发出来。

    进了宫，四下无人时，萧清羽才欣喜地赞道：“殇，你这五行之力相当不错啊，借助水之力的掩饰，那些守卫根本察觉不到我们，轻轻松松就进来了。”

    “隐藏气息是一方面，还不是因为清羽你的‘隐’字咒诀，才能配合得这么完美！”楚怀殇温柔地在她俏脸上刮了刮，一副有妻万事足的样子。

    萧清羽点点头：“走吧，这次一定要好好搜查一下。”

    两人快速向前，白帝宫他们已经来过好几次了，基本还算熟悉。但今天却安静得有些死寂，连平时偶尔能看到的侍女也不见了，到处都透着一股异样的气氛。

    “有些不对劲。”

    楚怀殇听到了无天大帝的声音，显得很凝重，“有一股很奇怪的东西……说不出是什么，你们有没有发现？到处都是，仿佛连墙缝里、地上、空气中都渗透了，好怪！”

    二人细细感知，果然神情微变。

    这怪异的东西仿佛是一根根丝线，纤细的肉眼根本看不见，纵横交错，到处都是。犹如蛛网，几乎白帝宫的任何一处角落都有。

    只有在强大的神识感知下，才能‘看到’，白玉宫柱上缠满了这些黑色细丝，时而蠕动，时而化作雾气消散。墙壁上也仿佛爬山虎藤一般，到处都是。

    就连他们身上也沾了几根，只是没有感觉不适，仿佛他们闯进了万年蜘蛛窝一样。

    萧清羽试图扯掉这些细丝，但细丝穿透手指，根本碰不到。

    最终还是楚怀殇用火之力，才将这些细丝焚烧了。

    “这到底是什么鬼东西？”萧清羽仿佛预感到，有什么可怕的事发生了。

    除了是元灵大帝弄出来的，不可能有其他原因。

    “很怪异，这些细丝上附着了邪恶之力，若是沾染的多了，只怕会被侵蚀，严重的甚至失去自我，被邪念控制。”楚怀殇也明白肯定出事了，两人更加小心地避开这些细丝，慢慢朝殿内深处而去。

    他们格外小心，既要避开元灵大帝的耳目，又要躲开这些细丝。两个时辰之后，他们才最终确定，这些灰色细丝最多最密集的位置，就是元灵大帝的寝宫。

    不用说，元灵大帝肯定就在寝宫里了。

    “殇，我的‘隐’字咒诀现在能持续五息了，但一定要在效果消失之前离开，不然就会被元灵大帝发现。”萧清羽提醒楚怀殇，二人这番查探绝对不能大意，否则一旦被元灵大帝察觉，后果不堪设想。

    楚怀殇用水之力防护在二人周围，变得犹如脚下的云雾一般，这才悄悄朝前而去。

    站在元灵大帝的寝宫门口，萧清羽又提醒了一声，飞快的给二人下了一个‘隐’字咒诀。随即二人宛如闪电一般，冲了进去。

    眼前的情形让人惊呆了。

    寝宫之中，那些细丝更加繁多，宛如乱麻一样将整个空间都充斥了。地上横七竖八地倒了一些人，从服饰来看，应该是以前伺候元灵大帝的宫女。

    但她们都死了，脸色墨黑，面容扭曲，身上还长出了很多黑色的脓包，看起来极其可怕！

    萧清羽握紧了楚怀殇的手，二人心头震撼，难道这些宫女都是被黑色的细丝害死呢？好在他们现在彻底隐匿，细丝沾染不到他们身上，这才免了不可预估的后果。

    宽大的床榻上，一个黑色的人影对着他们侧坐，看不清面貌，身形都有些模糊，浑身都缠满了黑色的细丝，看起来犹如一个怪物。

    “这是……元灵大帝？！”萧清羽眸子一缩。

    她怎么都想不到，以前俊美高贵，一身白衣翩翩的元灵大帝，才一个月不见，竟然变成了这样一副鬼样子。根本不像是一个人了，跟怪物没什么区别。

    那些黑色的细丝，是从他体内散发出来的，源源不绝。

    现在的元灵大帝，就仿佛成了一个吐丝的怪物，浑身被邪恶之气笼罩，将周围的一切都污染了。就连他身下的床榻，原本是万年暖玉地，也被污染得漆黑一片，整个寝宫中的一切，都呈现出邪恶的黑色，让人心惊。

    楚怀殇环视了整个寝宫，并没有发现他们交给元灵大帝那一滴圣血。

    “难道他全部吸收了，所以才变成这个样子？”萧清羽很是惊讶。

    她和楚怀殇两个人一起，共同炼化那滴白色圣血，花了整整一个月时间，白色圣血几乎和原来差不多，只炼化了其中的百分之一。

    就算他们的速度比不上元灵大帝，但他也不至于将整滴黑色圣血都炼化了吧？

    楚怀殇面色凝重，一瞬不瞬地盯着元灵大帝，却见他体内不停地涌出黑色的丝线，他仿佛瞬间猜到了什么，脸色一变。

    “他只怕是……直接将这滴圣血吞下去了。”他传音说道。

    “直接吞？”萧清羽听得唇瓣微张。

    对，一定是这样！

    元灵大帝如此贪婪，得到了梦寐以求的天精圣血，又确定是真的，怎么可能不想尽快炼化？吞下去是最快的，调动体内全部的力量，才能吸收得更多更快。

    可谁也没想到，天精圣血即便只有一滴，它蕴含的能量也是庞大到无穷无尽的，根本不是他们能在短时间能炼化的，哪怕是元灵大帝也不行。

    所以他才变成了这人不人鬼不鬼的样子。

    “时间快到了，殇，我们得赶紧离开。”虽然萧清羽很想彻底调查清楚，但也必须保证自身的安全，他们该离开这里了。

    正当楚怀殇拉着她要退出去时，忽然……

    元灵大帝浑身喷涌出浓郁的黑烟，一声恐怖而浑厚的怒吼响起，震得整个白帝宫都摇摇欲坠。

    “啊——”他仿佛极其痛苦，蜷缩起了身体，伏在床榻上。

    噗噗噗！

    下一刻，他的背上冒出了一根根黑色的肢体，在半空中挥舞缭绕，将乱麻一般的黑丝缠绕在一起，犹如一个突变的蜘蛛怪。

    他的身体也开始变形融化，一点点坍塌下去，仿佛没有了形状的烂泥，不停地蠕动着，变幻着。

    “不、不！怎么会这样……”痛苦的嘶嚎从这摊烂泥里传来，就连声音也变得无比瘆人。

