    大夏仙国。

    武乾以雷霆之恐怖气势，宛如抓鸡崽子一般的揪出了传奇二星的黑月，在场的所有修炼者，心中无比的震撼。

    菜市口的气氛，瞬间爆炸。

    无数的武者，疯狂的高喊着大夏仙帝与天同寿，寿与天齐。

    消息宛如飓风一般传开，仙国十八州巡察宫，云州仙军，以及无数的修炼者，知道大仙仙帝恐怖到极点的实力，心中无比的震撼。

    他们对仙帝前所未有的崇拜，整个大夏仙国的凝聚力，瞬间提升了一个档次。

    ……

    菜市口，仙帝离开之后，火热的气氛还在持续的酝酿，偌大的菜市口，无比的噪杂。

    他们震撼仙帝强悍武力的同时，期待巡察代总督刘江大肆的斩杀万妖国的妖物。

    越来越多的人，涌入菜市口，偌大的菜市口，显得异常的拥挤。

    高台上。

    刘江大马金刀高坐在椅子上，面无表情。

    他心中对武乾暗暗的佩服，同时暗暗的警惕。

    武乾的手段，比他想象的还要厉害很多。

    而且，战斗力，也是恐怖到炸裂。

    虽然修为是传奇巅峰，并没有晋级飞天，但他可是空间属性特殊体质者，战斗力远超其他同级，甚至完全不亚于一般的飞天级强者。

    甚至十有八九，能秒杀飞天级别的强者。

    “武乾暂且对我的印象还不错，不过我一定要隐匿好修为，不能表露出太多，最起码，在自信能击败仙帝之前，不能表露出太多。”刘江暗暗思忖。

    毕竟，防人之心不可无。

    刘江神念探入一个个收妖袋中，轻点妖物人数。

    十八州所有的妖物加起来，数量很恐怖。

    足足七万三千六百五十三个妖物。

    刘江淡淡的开口：“所有人后退。”

    刘江用法力将声音因送到每一个观众的耳边。

    众人闻言，随后连忙散开。

    刘江挥手，将一$_$个修为最高的妖物放了出来。

    铺成一个巨大的圆饼。

    一万妖物，被捆妖绳绑成了粽子，在地上打滚，一个劲的挣扎着。

    有一些，甚至都蹭在周边围观群众的腿上了。

    场下百姓，看着这么多的妖物，心中异常的惊恐，但一想这些都是待宰的妖物，便不害怕了。

    刘江微微一笑，道：“你们不要害怕，一会我就杀掉你们。”

    一众妖物闻言，立马看向刘江，随后便是剧烈的挣扎了起来。

    他们嘴巴被塞住，发出呜呜呜呜呜的声音，一个劲儿的给刘江贡献着怨念之情。

    下面修炼者，听到刘江的话，也是暗暗嘀咕，你都要杀掉人家了，还要人不要害怕。

    看着宝树疯狂吸收的情绪之力，刘江心情不错。

    随后神念一动，已是挑出另外修为稍高一些的一千人，堆满第二层。

    推上之后，刘江安慰，在刷一次情绪之力。

    然后有弄出一千个修为高一些妖物，推到第三层。

    第四层，第五层。

    刘江神念恐怖，法力雄厚，用法力送妖物，速度极快。

    一层层的堆着。

    没办法，菜市口虽然大，但七万三千多的妖物，还是放不下。

    刘江打算在一众妖物被杀掉之前，好好的利用一下，疯狂的刷一波情绪之力。

    没堆一层，刘江都是温和的说着话刺激一下，然后一众妖物，就疯狂的给刘江贡献怨念，杀意等情绪之力。

    前后半个小时，已是堆了足足七十三四层。

    所有的妖物，被他堆了七十三层，堆成了一个高将近二十米的妖物塔。

    下面一众百姓，看着妖物堆成的塔，心中异常的震撼。

    他们听说有好几万的妖物，没想到居然有足足七万多。

    而且也没有想到，七万多妖物，居然有这么多。

    “我的天啊，我这一辈子，都不会忘记这一幕了。”

    “我也是。”

    “这一次，居然要杀掉这么多的妖物，真的好高兴。”

    “该死的妖物。”

    “看着好肉麻，我鸡皮疙瘩都起来了，但还是期待这么多妖物被杀掉。”

    无数的百姓和修炼者，窃窃私语，心中很是振奋，很是期待。

    但人群中，低级妖物和被策反的人族细作，却是暗暗咬牙。

    他们恨，恨不得杀掉刘江。

    七万，足足七万妖物啊。

    刘江却是心中异常的振奋，宝树疯狂的吸收着情绪之力。

    半个多小时的时间，宝树吸收了9亿恐惧之情。

    一颗高级控魂果子，悄然成熟。

    除此之外，还有7亿点的怨念之情，和8千万点的杀意。

    “果然还是要大量的妖物。”刘江心中惊喜。

    看着宝树还在疯狂的吸收着情绪之力，刘江甚至都完全舍不得这七万多的妖物了。

    不过，为了提升自己的实力，该杀还得杀。

    杀完在抓便是，妖物多的很。

    而且，今天斩杀七万多的消息传开，还能收获海量的情绪之力。

    “还有一个小时，我就开始行刑。”刘江说道。

    说话间，还用法力将声音送到妖物塔中每一个妖物的脑海之中。

    听着这个该死的人类的话，无数妖物目眦尽裂。

    “来自金镇英的怨念之情+2110，+……恐惧之情+2210，+……”

    “来自陈宝德的怨念之情+3400，+……恐惧之情+3580，+……”

    七万多的要妖物，集体的给刘江贡献着浓烈的怨念和恐惧之情。

    接下来的一个小时，刘江再一次收获九亿点的恐惧之情。

    加上之前剩余的一颗，宝树上的高级控魂果子，已是足足三颗的。

    “好了，时间到了，你们也不要着急，我们一个个的来。”刘江开口，声音出现在每一个妖物和观众的脑海之中。

    “来自熊多的恐惧之情+3210，+……”

    ……

    众妖，疯狂的给刘江贡献浓烈的恐惧之情。

    狼小强和一众巡察，闻言跃到妖塔之上，一个拿住两个妖物，来到刘江的面前，抓好。

    身着一袭白衣，年轻稚嫩的少年刘江，拿出一把长刀，手起刀落，带出大片的血箭。

    一个妖物的脑袋已是滚落在地上。

    刘江控制法力，将血水阻隔在外面。

    “来自……”

    一众妖物，还有周边的百姓和修炼者，瞬间给刘江贡献一波恐惧之情。

    刘江面无表情，随后在一刀下去，第二个妖物，已是妖头落地。

    随后第三个，第四个。

    ……

