    张兴却是冷笑道：“张老师，不是我说你，今天你在这里，我尊称你是老师，所以才客客气气，可是你要是再这样不分好歹的话，那我这个学生也就不在叫你了，知道吗？”

    这个张兴的话气的向老师一阵无语，忍不住说道：“张兴你太目中无人了，连老师都不认，可惜我三年对你不错，得到的是这个下场，算了，既然你不认我这个老师，以后我也没有你这个学生了。”

    张兴却丝毫没有慌张的笑道：“都说清楚了，你乖乖的坐在那里，什么事情都不要管，因为今天不是你说话的时候，听到没。”

    向老师气的差点没有晕倒，还好秦风在旁边扶住他，看到他这个样子，忙道：“向老师不要激动，跟这样的人计较什么，没有这样的学生对你是好事。”

    向老师叹口气说道：“没办法，人跟人是不能比的，算了我也不生气了，只是你们先走吧，待在这里，没什么好事。”

    向老师担心张兴会动手，毕竟这里的人都帮张兴，秦风和郎玉生肯定没好果子吃了。

    秦风却是笑道：“向老师你不用担心，这里我还是可以收拾的，你先坐坐。”

    向老师摇摇头，不再说话，旁边的秃头也是冷笑道：“向老师，你就不要多管闲事了，人家同学之间的事情，我们做老师的这么能插手呢。”

    此时的张兴再次喝道：“郎玉生，秦风，你快点给老子磕头认罪，否则的话，我就不客气了。”

    旁边的夏新也是拍马屁道：“对，快点给张总磕头认错，说不定张总一个高兴，就给你们一个机会。”

    “得罪张总你不是找死吗？张总一个电话就可以叫来多少人收拾你们两个，快点磕头认错。”

    “快点下跪呀，还真要张总叫人来吗？好歹是同学一场，认个错，大家就算了。”尖嘴猴腮的家伙得意的说道。

    郎玉生正要说话，旁边的秦风却笑道：“大哥，你是我的大哥，现在有人敢对你不敬，就让小弟来出手吧，免得耽误了大哥的兴致。”

    秦风一句话，让这些家伙更是大笑了起来，那夏新哈哈大笑道：“郎玉生，你真是厉害呀，居然被人叫大哥了，是不是因为今天能带他来蹭饭，他就叫你大哥呀，小子，你只要叫我一声大哥，我就给你一百块怎么样？”

    “对，叫我大哥，我也给你一百块。”

    “我也给你一百块。”

    这些家伙居然都起哄了，不过秦风却不慌不忙的说道：“你们这些狗杂种，还人模狗样坐在这里，刚刚你们不是说要比本事吗？就因为没本事要被人笑话，对吧。”

    夏新呵呵笑道：“是，难道你还有什么本事，你说说，是比乞讨厉害，还是比蹭饭厉害。”

    秦风笑道：“那我们就比比，如果我的本事比你们厉害，你们就全部给我和大哥，还有向老师下跪磕头，怎么样？”

    “笑话，我们这里谁不比你们混得好，还敢跟我们比。”夏新冷笑道。

    “你敢不敢？不敢的话就算了，我也不想跟你们这帮狗东西比什么。”秦风冷笑道。

    “好嚣张，好，老子就看看你有什么本事，如果你们能比我们这些同学强的话，我们就认输。不过如果你们没什么本事的话，待会就不是磕头认错这么简单，我要你们两个扒光衣服出去，到街上去跑个一千米。”张兴喝道。

    张兴的无礼要求，让其他人却是一脸的兴奋，他们就是想看看秦风和郎玉生献丑，而此时的向老师无可奈何的摇摇头说道；“早知道会这样，我不会再来参加什么学生会。”

    秦风忙笑道：“向老师你不要激动，后面有好戏看。”

    郎玉生自然是知道秦风的实力，绝对比这帮同学强不知道多少，不过还是被这个张兴给激怒了。

    “兄弟，你说怎么办就怎么办，本来我还念及什么同学情谊，现在看来，他们根本就不将我当做同学，这样的人根本不需要留情。”

    秦风呵呵笑道：“你总算是看清楚了他们的模样了，那接下来的事情就交给我吧。”

    郎玉生点点头，秦风就对那张兴说道：“好，就按照你说的办，现在我们就来比比。”

    随即秦风拿起电话说道：“吴老板，你过来吧。”

    看到秦风打电话，那夏新嘲笑道：“还装什么老板，叫什么人来了，我还不信你能够叫个老板过来。”

    很快，从门口就匆匆的跑进来了一个人呢，大家一看，也是非常的惊讶，那夏新认得这个人，当即叫道：“吴老板，你来这里做什么？”

    吴老板正是这个酒店的老板，他看都没看夏新一眼，当看到了秦风之后，当即就对秦风弯腰鞠躬，尊敬无比的说道：“秦先生我在门口等你多时了。”

    秦风笑道：“让你久等了，对了，这个酒店开的怎么样？”

    吴老板连连说道：“托秦先生的福，酒店的生意还行，每个月的净利润都在千万左右。”

    秦风点点头道：“还行，干得不错，跟着小川好好干，小川不会亏待你的。”

    吴老板更是激动的说道：“谢谢秦先生的夸奖，今天能够见到秦先生，是我吴枫的荣幸，不知道秦先生有什么吩咐，我马上就去办。”

    秦风摇摇头笑道：“也没什么，就是要你跟他们说说，这个酒店是谁的？”

    吴老板一脸吃惊，忙道：“秦先生，那还要说吗？这个酒店是秦先生的呀。”

    “那就行了。”秦风点点头笑道。

    此时对面的这些同学一个个都是傻眼了，这个吴老板，居然对秦风这么的客气，不但如此，还说这个酒店是他的，这开什么玩笑。

    他们当然不相信这是真的，那夏新赶忙说道：“吴老板你是不是搞错了，这个酒店不是你的吗？”

    吴老板看了那夏新一眼说道：“别说酒店是秦先生的，就是我的命都是秦先生的，秦先生是我的老大。”

    夏新更是惊讶道：“吴老板，我没听错吧，这个叫花子是你的老大，你的老大我听说不是叫陆北川陆先生吗？那陆先生是省城最大的富豪，华夏排名的富豪，你怎么就成了他的人了。”

    吴老板瞪了那夏新一眼，冷冷的说道：“你知道个屁，我是陆先生的手下，可是你可知道这位秦先生是陆老板的什么人吗？”

    夏新没有说话，其他的同学却都知道陆北川的名字，那张兴忍不住说道：“夏新你说的是陆北川先生吗？那个省城超级大佬？”

    夏新点点头道：“不是他还能是谁？陆先生可是省城最有钱有势的大人物了，平时只能在电视报纸上看到的人，这里就是陆先生的产业。”

