    紫金天宫中。

    正在讲道的紫云突然愣住了。

    而正在听道的众人也是一顿，有些好奇的看向端坐于上方的紫云。

    雷神竟然露出这样的表情。

    难道是有什么大事发生吗？

    就在下一刻，紫云回神，立即起身一步跨出，整个身影消失不见，走出了紫金天宫。

    “怎么回事？雷神怎么突然离去了！”

    看到突然消失的紫云，有人出声惊道。

    能让身为造化之主的紫云正在讲道愣住，露出这样表情，忽然离去，必然是出现了什么大事。

    “雷尊，雷神怎么离去了，难道有什么大事发生了吗？”

    有人忍不住出声，询问坐在前方的雷尊，看看他知不知道什么事。

    “我也不知。”

    雷尊很懵，他也不知道怎么回事。

    这时，一道人影上前，来到雷尊身旁，递出手中令箭，开口说道：“雷尊，外面有人来访，说是要见你，自称天命之主陆长生。”

    “天命之主陆长生？”

    雷尊听到这个名字，皱了皱眉，并不知道是谁。

    只是暗道胆大，世间何人敢自称天命之主？

    要知道，这可是会引来掌天教的注意。

    他接过令箭后，将其激活，一个画面显现，看到里面的男子，雷尊眼中瞳孔一缩：“是他！”

    对于画面中的陆长生，他自然不可能忘记。

    虽说他和陆长生没有什么交流，太多接触，但在古神山脉中，陆长生的种种表现，让所有人都记住了这个人。

    在最后，陆长生更是获得古神造化。

    没想到对方竟然来雷神古教了，而且还直接自称天命之主。

    这很可怕。

    甚至，对方真的可能是天命之主。

    能够在众目睽睽之下，夺得古神造化，怎么可能是一般人，还从未听闻过。

    雷尊不知道陆长生为何要来雷神古教。

    不过，既然对方来访，怎么样他都得去一趟，看看对方为何来雷神古教，有什么目的。

    等等！

    突然，雷尊眉头一皱，脑海生出个猜想。

    正在讲道的雷神忽然消失离去。

    刚好天命之主来访？

    这两者，难道有什么关系不成？

    因为天命之主来访，雷神提前知道，前去相见？

    不过瞬间，雷尊便摇了摇头，将这个想法否定。

    雷神怎么可能和天命之主有关系。

    当初无尽雷海中天降异象，雷神转世显现，之后从未踏出过无尽雷海一步，直到证道造化也未离开过无尽雷海，根本不可能和雷神有关。

    何况，天命之主又如何？配让他们雷神古教的雷神亲自迎接？

    雷尊起身，走出紫金天宫。

    至于雷神为何突然离去，雷尊没有多想。

    造化之主的心思，岂是他能揣摩的。

    而在这时，紫金天宫外。

    一名紫衣女子出现，紫发齐腰，明眸皓齿，高贵无比。

    她看到门口的绝世少年，不由的出神。

    整个人呆住了。

    至于少年身旁的猴子，下意识被她忽略了。

    在这等绝世少年面前，谁会在意那只猴子呢。

    除了这个少年，她的眼中，根本容不下其他人。

    紫云看着这个少年，生出一种不真实的感觉，仿佛眼前的少年是自己的幻觉，过于想念生出的幻觉。

    但她知道，这不是幻觉，这是真的。

    因为，眼前的少年，这个男子，是这般的绝世无双，绝代风华。

    漫天的雷海汪洋在他面前都显得暗淡了。

    试问，世间除了长生师兄，有何人能够这般丰神俊朗，气质无双。

    “长生师兄。”

    紫衣女子轻唤一声，声音空灵悦耳，整个人冲到陆长生面前，将陆长生抱住，紧紧抱住。

    眼眶有泪光涌出，她太喜悦了，喜极而泣。

    “紫云师妹。”

    陆长生露出温和的笑容，将紫云抱入怀中，很是开心。

    当初他无法追溯到紫云的下落，猜测到紫云去了大千世界，一直忍不住担心。

    虽然有往好处想，紫云师妹在大千世界已经成了造化之主。

    但这只是设想，猜想而已。

    自己也就想想而已。

    毕竟，成为造化之主太过于恐怖了。

    这一刻，见到了紫云师妹，而且紫云真的成造化之主了。

    陆长生的那颗心也不由的放了下来。

    两人在紫金天宫门口抱着，紧紧的抱着，师妹都没有说。

    此时此刻，两人不需要说什么，一切皆在不言中。

    彼此都明白对方的心意。

    一旁的猴子有点懵。

    看到紫云出现，他立即感觉到一股可怖的气息。

    他真身为混世魔猿，感官灵敏至极。

    这种感觉，他曾经在无上佛母身上感觉到过，这是造化的气息，造化之主的气息。

    也就是说，这名紫衣女子，与无上佛母一般，是一名造化之主。

    一名造化之主，看到自己大哥立即拥抱在一起，还喜极而泣。

    猴子心中有千言万语。

    最后组成四个字，大哥牛哔！

    而在这时，雷尊与雷神古教的两名守卫从紫金天宫走出，看到眼前的一幕。

    他们满是不可置信的看着眼前这一幕。

    整个人都懵了，傻眼了。

    漫天雷霆霹雳闪烁，无尽雷海汪洋，紫光闪烁。

    一对男女相拥在一起，女的身穿紫衣，倾国倾城，最惹人注目的是那一袭齐腰紫发，男的更是不用说了，一身青袍绝世，浑然天成的气质，再加上那无法用言语形容的相貌。

    好一对俊男美女！

    这么两人相拥，宛若一副绝世画卷，惊艳了一切，令天地黯然失色。

    可这紫衣紫发女子，便是刚刚正在讲道而离去的雷神。

    雷尊看着眼前这一幕，心中好似有千言万语，但什么都说不出来。

    之前他有猜测，正在讲道的雷神突然消失，然后天命之主来访，两者会不会有关系。

    他瞬间否定了这个猜想。

    觉得两人不可能有关系，连得到一起。

    可现在，已经不是有关系了，两个人都抱在一起了。

    在雷神古教中，他算是接触雷神最多的人了，但也仅仅几次，每次不敢多看一眼。

    因为这是雷神，是造化之主，是高高在上的存在！

    造化不可辱，不可亵渎。

    可此时，他们无尽雷海，雷神古交的雷神，造化之主，和一个男子相拥抱在了一起。

    这简直太难以置信了，让他感觉是幻觉，难以相信。

    哪怕这个男子是天命之主，雷尊心中也觉得，对方不配。

    天命之主又如何？

    但他什么都没有说，选择从心，就这样静静的站着，静静的看着。

    这一刻，紫金天宫前，没有声音，雷声都平静下来了，一切的一切，都显得十分安静。

    没有人敢大声破坏这样的美景，都静静的看着这一切。

    静静注视着这一对相拥的男女。

