    看到陆仰他们过来，那两个极道仙宗的弟子面色骤变，猛然退后了两步，这才沉声开口道：“你们想要干什么？”

    “惹不起孙传义，难道还惹不起你们吗？”脸上露出一抹恼怒之色，陆仰指着那两个极道仙宗的弟子骂道：“滚开，别逼我动手啊！”

    “……”

    别说是那两个极道仙宗的弟子了，就算是晏子墨他们，听到陆仰这番话，也不禁一阵无语，你这话也未免太欠了。

    欺软怕硬成这个样子，还不以为耻，反以为荣吗？

    “无耻小人！”

    咬牙切齿的骂了一句，那两个极道仙宗的弟子却也终究不敢硬来，啐了一口，当即退了开去。

    鄙夷归鄙夷，可陆仰他们这么多五品，他们还真招惹不起。

    “太过了吧？”

    走到陆仰身边，叶湘灵有些无奈的说道：“出手赶走就是了，何必装出这么一副欺软怕硬的样子来？”

    “极道仙宗的弟子太多，暂时不想跟他们起冲突，无非是丢点面子而已，让他们瞧不起我，不是挺好的。”耸了耸肩，陆仰浑不在意的解释道：“我们是来争机缘的，又不是来跟他们拼命的。”

    “你是真阴险！”翻了翻白眼，晏子墨没好气的骂道。

    “……”

    “好了，别废话了，想办法进去才是关键。”开口打断了晏子墨，魏无忌沉声开口道。

    “小叶，这禁制你有办法打开吗？”

    “佛宗禁制，与寻常的阵法禁制完全不同，破解不了。”摇了摇头，叶湘灵轻声道：“我刚刚观察过了，只能强攻，这些禁制的力量是没法恢复的，只要一直攻击下去，便能耗尽力量。”

    “我试试！”

    闻言，晏子墨顿时拔出长剑，呼吸之间，一股雷霆之力爆发，骤然斩到禁制之上，激起一抹金光，所有攻击却都被挡住了。

    “一起出手！”

    点了点头，魏无忌沉声开口道。

    一刹那间，包括陆仰在内，四人同时出手轰击禁制。

    正如叶湘灵所说，随着几人不断的攻击，明显能够感觉到禁制的力量在不断削弱，不需要全力爆发，只要保持这个攻击频率，最多一刻钟的时间，就能轰碎禁制。

    转眼便是半刻钟的时间过去。

    “开了，开了！”

    远处突然传来一阵欢呼之声，下意识的回头看去，便只见一座大殿的禁制被轰碎了，一瞬间，守在那座大殿前的几人顿时向着大殿中冲去。

    回头瞥了一眼，被轰开禁制的大殿，赫然正是大悲阁。

    之前陆仰就发现，聚集在大悲阁前的人是最多的，无他，除了三大殿外，就属大悲阁从外表看来，显得最为气派，自然吸引了大多数人的注意。

    只是，看着这些人一股脑的冲入大悲阁，陆仰心中却是不禁一阵冷笑。

    按照幻境之中的记忆，关在大悲阁中的妖魔，至少有数十只，实力几乎全部都在五品之上，这些人满心欢喜的冲进去，只怕立刻就会遭遇妖魔的攻击！

    果然，几乎是在同时，陆仰便听到大悲阁中，骤然出来一阵兴奋的大笑无声，一转眼间，至少十几头五品大妖从大悲阁中冲了出来，尖啸着向着那些极道仙宗的弟子杀去。

    大战几乎是在一瞬间便彻底爆发了，察觉到大悲阁那边的异常，其他极道仙宗的弟子也不得不出手，向着那边支援过去。

    “来不及了，全力爆发，轰开禁制！”

    眼皮微微一跳，陆仰沉声开口道。

    如今其他极道仙宗弟子的注意力，都被那些妖魔吸引过去，正是陆仰他们的机会，可以趁着其他人都还没反应过来之前，进入藏经阁。

    已经轰击了半个钟的时间，这里禁制的力量，也同样已经消耗了大半，此刻听到陆仰的话，几人顿时再无保留，全力爆发之下，仅仅几个呼吸之间，藏经阁外的禁制便被轰碎。

    一瞬间，几人顿时冲入了藏经阁中。

    再次进入藏经阁，陆仰便发现，这里与幻境之中，也同样几乎一模一样，不同之处在于，这里的书架上，同样蕴含着各种禁制。

    想要拿到书架上的秘籍，便必须先破开禁制。

    而且，秘籍越是珍贵，存在的禁制就越强大，短时间内，很难破开。

    晏子墨他们已经开始攻击禁制了，只是陆仰却没急着出手，反而微微挑起了眉头。

    这些佛宗的秘籍功法，没那么容易取到，本来就在意料之中，若是打破大殿外的禁制，就能随意收取秘籍，才是怪事。

    不过，陆仰却本能的意识到，不断破解禁制去取这些秘籍，或许未必就是对的。

    之前在幻境之中的经历，让陆仰意识到，这一座佛宗遗迹，与寻常的遗迹是截然不同的，暴力破解禁制，或许本身就是错误的选择。

    一时间，陆仰脑中却是不禁再次想起了，那扫地僧的话。

    戒贪戒嗔！

    在幻境之中，这些人都忍不住了贪念，可是当真正进入这些大殿的时候，却便再无法克制心中的贪念。

    可是，那扫地僧所说的戒贪戒嗔，难道真的只在幻境之中有意义吗？

    心中转过了许多念头，陆仰再次仔细打量起书架里，很快便发现，除了这些功法秘籍之外，书架之上，其实还有许多佛经。

    这些单纯的佛经，显得灰蒙蒙的，也并没有禁制的阻拦，可以随意拿起。

    心中微动，陆仰却是不再理会那些被禁制保护的功法秘籍，反而翻开一本普通的佛经看了起来。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄……”

    也不知为什么，明明只是一本寻常的佛经，与修行毫无关系，可偏偏，陆仰翻开之后，便静下心来，一直读了下去，仿佛忘记了外界的一切。

    一时间，整个世界，仿佛就只剩下了手中这一本佛经。

    陆仰仿佛整个人都沉浸了进去，以至于，根本没有意识到，不知不觉间，自己其实已经进来很久了，可偏偏却仿佛没有任何人注意到这里，也没人闯进来，哪怕是晏子墨他们，也没有再跟自己说话……这本身就很不正常。

