第一百八十四章肯尼动身

　　在陈轩载着沈冰岚一家回去她家的时候，江风市某座豪华别墅里，金发碧眼、身材高壮的肯尼，面色阴沉坐在沙发上。

　　曹莽坐在另一边沙发，正在慢条斯理的沏茶。

　　看到肯尼的脸色，曹莽小心的问道“肯尼先生，怎么了”

　　“任务时间已到，我公司的六个雇佣兵还没有给我复命。”肯尼语气阴冷。

　　曹莽陪笑说道“可能是他们完成任务后，去找找乐子也说不定。”

　　“不可能”肯尼非常肯定的说道，“我们加百列公司的规定非常严格，雇佣兵完成任务之后，必须第一时间给上司复命。”

　　“那难道他们”曹莽说着，脸色也变了。

　　肯尼虽不愿承认，但还是点点头，眼底闪过阴鸷之色道“没错，他们失败了。”

　　曹莽登时一脸震惊。

　　这次派出去的六个雇佣兵，都是肯尼的精英手下，而且全副武装，居然会任务失败

　　曹莽之前没有过问这次任务的具体目标，此刻他又惊又奇，忍不住问道“肯尼先生，目标人物是谁居然连您公司的精英雇佣兵都搞不定。”

　　肯尼打开自己手机的记录信息，上面写着金主的要求绑架一对富人夫妇和他们的女儿，之后再杀死一个叫陈轩的华夏年轻人。

　　在雇佣兵们将沈家三口全部带到圣比利斯德教堂的时候，肯尼还收到他们的报告，说一切顺利。

　　然而在那之后，无论肯尼打电话还是发信息，再也收不到手下的回复。

　　想也不用想，他们肯定是被人干掉了。

　　肯尼在手机记录上的四个名字来回扫视，最终将目光定格在陈轩的名字身上。

　　叫侯旭文的金主说这个年轻人，身手非凡。

　　“华夏武者高手”肯尼心中第一个猜测，随后又摇摇头，华夏功夫不可能打败他六个荷枪实弹的雇佣兵。

　　那么就是有外力的帮助了。

　　“曹莽，我怀疑这次任务失败，与一个名叫陈轩的年轻人有关，我要过去天海市一趟。”肯尼眼神冷冽的说道，“上次龙飞派过来的高手，你调查得怎么样了我顺便过去把他给办了。”

　　“我们抓到一个龙飞的手下，逼问出那高手的信息了，他们都叫那高手为陈爷。”曹莽连忙回答道。

　　肯尼皱了皱眉“就这些”

　　没有对方的肖像、住址等信息，就算他是加百列公司的华夏地区负责人，过去天海市找那个目标，也是大海捞针。

　　“我们正在加大力度调查，虽然现在还不知道那陈爷的具体信息，但是我们派人日夜跟踪龙飞，那陈爷迟早会和他碰面的，到时候我立刻打电话通知您。”曹莽小心翼翼的说道。

　　肯尼摇摇头道“曹莽，你办事效率太低了，我让你调查的另一个人呢”

　　“那个人目前还没调查到行踪”曹莽作为一方大佬，此时说话竟有点支吾。

　　面对一个国际大型雇佣兵公司的高干人物，他的压力不是一般的大。

　　肯尼哼了一声道“那我先过去天海市，调查任务失败的原因，你有什么新的发现，随时跟我报告。”

　　“好的，肯尼先生。”曹莽擦了擦额头汗水，讪笑说道。

　　陈轩把沈冰岚、沈驰和方璧君送到沈家别墅后，发现箐姨被打昏在地，赶紧把她救醒。

　　箐姨醒过来后，看到被绑架的沈驰夫妇安然无恙的回来，顿时热泪盈眶，和方璧君抱在一起。

　　简单的解释之后，箐姨才大概明白事情的经过，当即对陈轩连称感谢。

　　陈轩正色说道“我担心那伙雇佣兵的公司还会派人过来，所以今晚我想在这里暂住一晚。”

　　“那再好不过了”沈驰闻言，大喜过望，“陈轩，要不是你说出来，我们都没你考虑的这样周到。”

　　方璧君跟丈夫使了个眼色，微笑说道“陈轩，既然你要在我们家住一晚，我看就住冰岚的卧室吧。”

　　“璧君，你这个提议很好，正好让陈轩和冰岚提前适应下婚后生活。”沈驰说起话来，大大咧咧，毫无顾忌。

　　沈冰岚没想到父母居然说得这么直接，不禁俏脸绯红，连忙说道“这怎么可以”

　　陈轩也是听得一脸的尴尬，默不作声。

　　“怎么不可以”方璧君瞪了女儿一眼，眼角却挂着笑意，“冰岚，你和陈轩都是成人了，还跟小男孩小女孩一样害羞吗”

　　沈驰也帮腔道“是啊，不放开点，你们得发展到何年何月才能结婚哪”

　　听到他们的话，连箐姨都感觉有点不自然了。

　　沈驰和方璧君夫妇的思想太开放了，把陈轩和沈冰岚说得一愣一愣的，各自闹了个大红脸。

　　见两人都不回答，方璧君又温和的笑道“冰岚，我们也不要求你们一步到位，但是今晚一定要让陈轩住你卧室，这样晚上万一发生什么情况，他也好第一时间保护你呀。”

　　“璧君，你说得很有道理，我看就这么决定了。”沈驰不容两人拒绝，直接拍板道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩和沈冰岚对视一眼，都在用眼神询问对方的意见，一秒之后，两人都没有收到否定的答案。

　　沈冰岚不由自主的低下头去，一颗芳心小鹿乱撞，她也不知道自己为什么鬼使神差的没有拒绝。

　　“先生，夫人，那我先去准备晚餐了。”箐姨微笑说道，随后转身进了厨房。

　　她虽然之前被雇佣兵打晕，但被陈轩精湛医术略一治疗，现在已无大碍。

　　陈轩四人在客厅里坐下，聊起之后人身安全的问题。

　　“叔叔，阿姨，我认为那伙雇佣兵任务失败，后续肯定会派人过来调查，现在应该报警，让警方介入，那家雇佣兵公司就不会这么明目张胆，持枪入室绑人。”陈轩冷静的分析道。

　　沈驰点了点头，当即拿起手机拨通警方号码。

　　陈轩也给龙飞发了条信息，让他派些人手过来，暗中守着沈家。

　　“陈轩，你说那个雇佣兵公司，不会对我们展开无穷无尽的追杀吧”沈冰岚开口，眉眼间浮现一抹忧色。