    可正如此前所言，大明民间的野生数学家是不多的，要想应付过科举考试，那也不是算几年账本就可以的。

    所以很多学子找来找去，最后才在当地官府的告示下，得知了社学重开的消息。

    一些年轻的学子还不知道“社学”是什么，被年纪老大的前辈提点过后，才知道这是洪武年间的官办学校，后面因为朝廷财政问题等等原因，废弃不搞了。

    在打着“祖宗成法”玩复古的那一套，也不知道小太子又从哪个的裤裆里掏出来了这个大宝贝。

    就是师资力量仍然不足。

    从军中退伍下来的老兵和当地卫所的千户百户，都有被聘用来教学的，棍棒教育那叫一个足够，可算术却是相反情况。

    所以但凡有数学老师的课，总会把社学的教室挤的满满当当。

    夏秋时节的天气还是有些热的，很多人挤在一块，感觉就跟待在蒸笼似的。

    可为了自己的前程，学子们只能快乐又痛苦着。

    ——————

    京城。

    就在下达明年科举情况后不久，朱见济听到了一个不太好的消息。

    宋兴病重，并且已经被太医下了“药石难医”的定论。

    他就要死了。

    朱见济想起两年前，正是因为这一位老牌勋贵率先投靠，还帮他联系上了其他的勋臣，才成功让自己实行了计划。

    一旦自己登基，那宋兴也是绝对的“从龙之功”啊！

    可现在，

    这个从小身体就不太行，步入中老年后又遭遇人生大变的西宁侯就要走了。

    朱见济万般感叹，然后问马冲，“宋诚回来了吗？”

    “应该快回京了。”

    其实在去年，宋兴就大病过一次，几乎就要撒手人寰。

    只是宋诚当时还在大同那边对蒙古进行清扫，为了不碍着儿子建功立业，宋兴特意下令不准人给他通信。

    他是不会让一些小事去破坏家族发展的！

    好在朱见济得知以后，下令太医署都跟过去给宋兴治疗，同时还征召了民间有名望的大夫过去，勉强给西宁侯保住了命。

    只是那场大病过后，宋兴彻底伤了根本，走两步都大喘气，更别说披盔戴甲的为皇家统领禁军了。

    于是宋兴正式卸任，回家养老。

    在皇家父子时常的关心之下，宋兴拖着身子撑到了现在。

    这一次，他终于撑不下去了。

    “走，孤去看看他！”

    小太子让朱仪带队开道，拽着自己的三个陪读都去了西宁侯府。

    宋兴对于他们几个来说，算是绝对的长辈，就连平日跳脱的徐永宁都收敛了身气，乖乖的问安。

    宋兴刚刚喝了药，人昏昏沉沉的，无法行动，自然也不知道小太子来探望自己了。

    他的妻子萧氏在一旁抹着眼泪，告诉朱见济，宋家已经在准备后事了。

    宋兴以早弱之躯，活到这般年岁，眼下还能让太子亲自跑过来看望，算是有福气了。

    萧氏甚至还反过来劝朱见济别太伤心。

    朱见济对此只是叹气。

    随后，听说这事的景泰帝也派遣心腹太监成敬过来。

    一如当初金濂去世的那时候。

    只是相较于那时还能跟朱见济交流交流的金濂，宋兴显然是不行了。

    他憋着最后一口气不肯咽下去，估计是为了等宋诚回来。

    西宁侯府也蒙上了层层哀怨悲凉之色，宋家老小都围在宋兴的病床前面表现自己，难以分心。

    这让小太子没有待多久，便随着成敬一块返回了宫廷。

    第二天，快马奔驰而回的宋诚终于踏入了候府，连因为日夜兼程而破损脏乱的衣服都没来得及换，就跑到了宋兴躺着的屋子里。

    九尺男儿一进去便跪倒在老父亲的跟前，虎目含泪，“爹！”

    宋兴此时难得清醒，在喝过一次药后，甚至还有了点气色，好像是早就知道儿子今日会回来，为了见他做好了准备。

    他身边的人个个都面色悲痛，明显知道这意味着什么。

    不过是回光返照罢了。

    “我要和诚儿说话，你们都出去吧。”

    宋兴艰难的对其他人说道。

    萧氏知道他要为西宁侯的未来做安排，虽然有些不舍丈夫的最后时刻，自己却无法相伴在身边，但还是带着儿媳孙子们出去了。

    “我听说了你在大同的事，很好！”

    宋兴抬手，想要去拍儿子的肩膀。

    可他根本动不了，只能被宋诚握住那双瘦的皮包骨的手。

    宋兴激动的落泪，“我好歹是见到了你建功立业，见到了我宋家未来几十载的富贵。”

    “为父可以放心了。”

    “你要好好的做，跟着陛下，跟着太子……”

    宋诚泪流满面，口不能言，只是在不停的点头。

    宋兴继续说道，“为父心中唯有两件憾事——”

    “一来你祖父虽进了英烈祠，可尸骨终究没能找回来，这是我当儿子的不对。”

    宋瑛战死七年，早就尸骨无存，这注定是要跟随宋兴一生的遗憾。

    “请爹放心，儿子发誓，日后必然扫荡蒙古，为祖父报仇！”

    宋兴欣慰的动了下眼皮，算是肯定了儿子的志向。

    以大明目前的国力恢复，再等个三年两载，那对北边蒙古女真的优势又得拉开一个距离。

    到那个时候，从正统朝阴影中走出来的大明朝就能够对北方进行一次彻底的打击。

    宋诚的话，绝对有机会实现。

    “二来……你成婚多年，始终没有子嗣，这是我担心的事。”

    宋兴还有别的儿子，可能够继承家业并且将之发扬光大的，只有一个宋诚。

    但宋诚没有孩子。

    当今陛下虽说只养大了一个崽，可那个崽的质量有多高，朝野皆知。

    所以宋兴非常遗憾，宋诚一个孩子都没有的事。

    “大同那边还要警惕蒙古，是放不下的，你不要为我留在京城守孝了……”宋兴眯着眼睛，说话越来越无力，“安排我的后事吧，结束之后，带着你的妻妾一起去大同。”

    “宋家的嫡系……不能断掉。”

    宋诚迟迟没有孩子，那会很容易的引起家族内部的权利斗争，等那个时候，只怕宋家的大好形势，也得被这些乱事阻断。

    宋诚含泪点头，发誓自己绝对会儿孙满堂，让母亲萧氏抱上嫡长孙的。

    宋兴于是彻底放下心中忧虑，双眼一闭不再睁开。

    当宋诚带着无尽悲伤走出来的时候，宋家上下都哭泣起来。

    次日，西宁侯府对外发布了讣告，皇帝的使者也到来，对宋兴进行追封和恩赏，表示皇帝对宋家的看重。

    朱见济为此也哀叹不已。

    为了纪念宋兴这位老早就投靠过来的臣子，他把饭量缩减了一半，每顿只吃两碗，连肉也啃的少了。

    随后不久，听说早就瘫痪的孙继宗也去了，张輗这个爱搞事的老头也因为长期心情不佳而病倒，让朱见济继续抚额长叹。

    虽说这两位都跟自己过不去，但老头子一个个跟着走上黄泉路，他难免是有些想法的。

    起码旧人的离去，最能证明时间的流逝。

    景泰七年……

    也快接近年底了。

