    几乎是刹那间我就反应过来，这家伙是上官杰的父亲！

    事实也的确如此，那人捡起了丹丸，很快回到上官公的面前，他们上官家的关系错综复杂，我现在也很难分清楚这些家伙一个个到底代表是是谁。

    甚至有可能一家人的辈分全是乱的。

    上官公接过那枚绿色丹丸，这才狞笑道：“他们没用了，杀了吧，记得做的漂亮点儿，之前那几个女人就是因为手脚没做干净，这才让警方找到篓子，这件事你亲自负责，别再出乱子了。”

    上官公缓步走到那立棺面前，又将手里的绿色丹丸送进了上官佐尸体的嘴里，这才放下心来，而后挥手，示意可以解决了。

    那绿色丹丸一入上官佐的口中，整具棺木都开始震动起来。

    这种震动并不剧烈，却给人一种阴森可怖之感，只因那立棺之内，一股绿光从棺中不断冒出！

    我看在眼里，心里却是惊诧不已，似乎那家伙吃了那颗丹丸就可以复活了。

    那还需要我们做什么呢！

    我想起刚才黄真人手里散发金光的那个匣子，他们迟迟不对我们动手，恐怕也正是因为那个匣子！

    尸体复活了，灵魂却太过杂乱，或许这就是我们冒充那两人的作用所在。

    那黑袍人负责的是让尸体恢复年轻；那一高一矮两人则是负责搞定灵魂，至于我们两个，原计划应该是负责灵魂的回归，也是洗涤。

    “你刚才捧出来的东西，到底是什么？”

    现在也没有太多的时间跟黄真人置气，那就显得太小心眼儿了，毕竟她先前救过我一命，就算互相抵消了。

    黄真人挣扎着起身，那踩住她的尸体松开了脚，不过另外一只脚直接朝她的脑袋踩了上去。

    黄真人顺势一滚，轻而易举地躲过这一踩，而后才道：“佛家舍利。”

    这话一落，就跟我先前的那些念头对上了。

    “鬼市还有人卖这种东西，卧槽！”

    黄真人显然不想在这个问题上做太多的赘述，只说了一句在特定的人那里有卖这个东西的，而后就顺势滚到了我的后面。

    那尸体的目标原本是黄真人，又因为黄真人滚到了我的身后，这才调转了目标，一双血红色的双眼紧紧盯着我，只是一眼，就一脚踩了下来。

    我见情况不妙，一转身躲过这一踩，而后身形一动，先前在山上因为用错符纸保留下来的那张用我鲜血绘制的符纸，此刻也被我用力一甩，直扑那尸体面门而去。

    那家伙显然没有太多的思想，眼见符纸就快贴脸上了，我没有太过多余的动作，整个人往前一扑，那符纸就正好贴在了他的脸上。

    “这符纸管不了多长时间，快想想办法。”

    “有个屁的办法，我刚才已经报警了，先拖延时间吧。”

    黄真人轻声开口，我嘴上没说什么，刚才我也报警了，可这都半个多钟头了，仇三那边连个人影儿都没见着。

    “你就不担心仇三现在也走不了？”

    我原本想起来仇三因为记者的原因，一直被拖着，这才有了现在问的这句话。

    “吼！”

    一声嘶吼，却是从院中心的立棺传来，那棺材居然动了。

    “交出舍利子，我就放你们一马！”

    上官公在一旁盯着被所有人围在中间的我跟黄真人，不带丝毫感情道。

    “你觉得现实么？”

    黄真人轻哼一声，而后抬手就把匣子给拿了出来，一打开，顿时金光弥漫。

    “我就是扔了，也不给你。”

    黄真人倒真是说到做到，抬手间就把舍利子取了出来，而后把匣子一扔，就想连舍利子也扔了。

    这可是舍利子啊，从古至今，有几个佛门高僧坐化出了舍利，这也太干脆了吧！

    我原本想阻止黄真人扔掉舍利，却万万没想到这家伙刚才不过是虚晃一下，并不是真的要扔掉，结果我一张嘴，黄真人刚好把手给收了回来。

    这一撞之下，那金色舍利居然直接被黄真人拍到了我的嘴里，还不等我吐出来，就觉一股劲风扑面，原来是刚才那尸体燃了头顶的符纸，一脚朝我踢了过来。

    完了！

    这是我脑子里最后的字眼，接着我就觉得喉咙一紧，然后那舍利子就没有任何意外地被我吞到了肚子里。

    黄真人也愣了，显然她也没有料到事情会发生这么一个意外。

    不过黄真人到底是经历过世面的人，一脚横扫踢向那尸体，旋即就把我从那尸体的脚下给拖了出来。

    说时迟那时快，黄真人刚把我拖出来，反腿又是一脚踢过去。

    只不过这一踢明显没有用完力道，踢在那尸体身上没有产生任何作用，反而是被骂尸体借势一抓，而后把她整个人给甩了出去。

    “给我抓住他们，今天就算是开膛破肚也要把舍利子给我取出来。”

    上官公俨然已经气急败坏，吩咐众人采取极端手法。

    一旁的中年人似乎也站不住了，那尸体本来就是他的东西，却是屡屡失利，这怎么说他的脸上也挂不住。

    只见中年人掏出一根带血的绳索，直接扔给了尸体，那绳索到了近前，我才发现上面密密麻麻全都是带钩的倒刺。

    这么一甩过来，那尸体刚接到手里，就朝我直接打来。

    感情这玩意儿是根鞭子！

    眼见那长鞭袭来，我下意识的想要抬手去当，可反应过来那鞭子上的东西是什么的时候，我就怂了，赶忙收回手，顺势一滚远离了尸体。

    可那尸体手中的鞭子没有任何收力，而我又已经没在原地，所以那一鞭，就狠狠抽在了一旁围剿我们的其中一个人身上。

    皮开肉绽！

    似乎只有这么一个形容词可以形容现在我看到的这一切。

    那一鞭子狠狠抽打在了那家伙身后，接着我就看到他被抽的飞出老远。

    与此同时，一条手臂也飞了出去。

    这一鞭子直接把他的右手活活抽了下来！

    吞咽了一口唾沫，由此可见，刚才我如果真拿手臂去挡这一鞭子，倒真的就成了螳臂当车了。

