
　　略微沉吟了一下，罗修歉意道，“在下对那个地方比较好奇，所以不打算转让，不好意思了。”

　　那天元宗的长老闻言笑了笑，“既然如此，那就是在下唐突了。”

　　说完之后，这位老者也就没有再提那个空间定位宝珠的问题。

　　没过多久之后。

　　这场交易会还未结束之前。

　　罗修就随便找了一个借口离开了。

　　从天元宗出来之后，罗修的脸色顿时就沉了下来，因为他总感觉有哪里不对劲。

　　然而就在罗修离开没有多久。

　　一个人就找到了他，而这个人的身份，也让罗修很意外。

　　“邬念？”

　　眼前出现的人，赫然是天元宗新晋的圣女赵彩儿的道侣。

　　“没错，是我，我来找你，是要告诉你，你已经被天元宗的老家伙盯上了，就像是我一样。”邬念说道。23sk.Com

　　“什么意思？”罗修皱眉。

　　“具体的原因我也不知道，但你的身上肯定有什么东西让你被天元宗给盯上了，我身上也有一些东西，也被天元宗盯上了，不然的话，我也不会成为那赵彩儿的道侣。”

　　“我来找你，是因为你和我都陷入了一个巨大的危机之中，我们只有相互联手才有脱身的把握。”邬念如此说道。

　　“我凭什么相信你？”罗修面无表情。

　　“你是否相信我不重要，重要的是，不管是凭借你，亦或是只是凭借我个人的能力，是没有办法脱身的。”邬念说道。

　　“至于我的诚意，这就是我的诚意。”

　　说话间，邬念扔过来一枚戒指。

　　罗修将戒指接住，神念在里面一扫，发现这枚戒指里面，居然放着上百万的先天道丹。

　　这家伙这么土豪？

　　这是罗修心中的第一个想法，上百万的先天道丹可不是随便什么修士可以拿出来的，这个邬念居然随随便便就可以拿出来，难怪会被天元宗的人盯上了。

　　“还有一些事情我要提醒你，首先是你用来交换那枚空间定位宝珠的东西，天元宗很轻松就可以知道那东西是什么，其次就是如果你去了那个珠子中定位的坐标位置，你就等于是落入了天元宗的陷阱之中。”

　　“说说你的想法吧。”楚尘将戒指收起来说道。

　　他的确很需要先天道丹这类修炼资源，如果能有比先天道丹更好的混沌道丹，那自然是更好了。

　　罗修猜测，邬念身上的修炼资源应该很多，不过他也没有打算索要更多，而是要静观其变。

　　“我的想法很简单。”

　　邬念说道，“你我现在就逃，并且分开方向来逃，以天元宗的手段最多只能追我们之中的一个人，至于我们两个谁能逃掉，那就各凭本事了。”

　　“你耍我？”

　　罗修闻言，脸色一沉，“你既然这样说，肯定是你有把握脱身，我若是逃不掉，岂不是给你当垫背的了？”

　　“呵呵，如果罗兄这样想的话，那我们之间可以不用合作了。”邬念冷笑道。

　　“你想让我给你当诱饵，但却只是给我一百万先天道丹？”罗修也同样冷笑。

　　“我没有更多的先天道丹了，至于其他的一些材料之类的，估计你也看不上眼。”邬念说道。

　　“你以为我会相信？”罗修冷哼。

　　“我虽然没有更多的先天道丹，但我还有一些混沌道丹，我把这些都可以给你，如果这样你还是不愿意的话，我就没有任何的办法了。”邬念说着，又取出了一枚戒指扔给了罗修。

　　这枚戒指里面，放着一万多能量更加精纯的道丹，赫然是混沌道丹，罗修以前没有见过混沌道丹，但是仅仅通过道丹散发的气息，他就知道，这绝对不是先天道丹能比的，应该是混沌道丹无疑了。

　　这个家伙，竟然比他想象中还要阔绰？

　　“我可以答应，但你应该还有一些事情隐瞒了我。”罗修说道。

　　邬念的脸色阴沉起来，他也没想到这个家伙如此的难缠，于是只好说道，“天元宗有一种秘术，如果施展的话，可以凭借天元宗的阵法隔着很远的距离锁定一个人，如果这个人没有超脱至尊境的修为，根本别想摆脱。”

　　“但是有一个前提，那就是如果离开了青阳星陆，天元宗的阵法就锁定不到了，如果是我自己逃，或是你自己逃，那么根本不等我们离开青阳星陆，直接就会被锁住。”

　　“但如果我们两个一起逃的话，天元宗最多用阵法锁住一个人，派遣强者去追另一个人，以我的手段，不管是被阵法锁住，亦或是被强者追踪，我都有把握逃掉，但是如果同时被阵法锁定，又被强者追踪的话，我就丝毫把握都没有了。”

　　“所以我才来找你合作。”邬念说出了自己的想法。

　　以阵法来锁定一个人的气息，从而达到压缩时空困住一个人的手段，罗修当然也是知道的，没有超脱至尊境的修为，的确基本上别想脱身。

　　但是邬念却说他有把握可以摆脱，可见他的身上的确有不为人知的秘密。

　　罗修略微想了一下，如果换成是他的话，他凭借天无之书以及其他的底牌，倒也不怕这个所谓的阵法锁定。

　　只不过一旦被阵法锁定的时候，会暂时的被困住一下，影响遁走的速度，这个时候如果还被其他强者追踪的话，那就没法逃掉了。

　　“我同意合作。”罗修答应下来。

　　……

　　“宗主，他们逃了！”

　　天元宗的宗主大殿内。

　　有人向天元宗的宗主汇报，他们的探子发现了罗修和邬念两人分开遁走的行踪。

　　“不知所谓，被我们盯上的人还从未有能逃脱的。”天元宗主根本没有当回事。

　　青阳星陆每隔一些年，总会有一些外界的修士进来，而其中有某些修士的身上或多或少的有些秘密，或许是得到某些不为人知的机缘造化。

　　一旦被天元宗的修士发现了一些端倪，他们就会被盯上，反而循序渐进的被天元宗拉入设好的牢笼之中，最后消失的无影无踪，而他们身上的宝物和秘密，也都落在了天元宗的手里。

　　漫长岁月以来，类似的事情，天元宗做了不知多少次，一直都是悄无声息，不为人知。

　　不然的话，天元宗根本不需要循序渐进，早就知道动手明抢了。

　　但天元宗却不能这样做，因为这样的行为会引来众怒。

　　“开启大阵，锁定邬念，至于那个叫做罗修的修士，让三位长老去抓他回来，切忌不要弄的动静太大，免得引起其他势力和修士的怀疑。”天元宗主吩咐了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4200章 邬念的诚意免费阅读。https://xs.23sk.com 