    三分钟后再来看，三分钟后自动替换到正确的内容。

    ……

    看着阿离好奇可爱的脸蛋，林凡突然心中一喜。

    哎呀，长安城，嘿嘿，看来阿离小姐姐真的来自王者世界，那么她应该也会跳惊鸿舞。

    林凡看得出来，阿离虽然脸蛋比较可爱，但她红色纱裙下的身材是真的好。

    “你看什么呢？你是谁？”

    阿离察觉到林凡的目光在她身上打量着，她突然有些生气了，小手一翻，手里居然出现了一枚红叶。

    红叶最多情，一语寄相思！

    林凡突然反应过来了，看来阿离的攻击方式也和游戏中差不多，扔红叶，配合花伞，只是她的脸蛋有点凶萌的样子，看来她还不知道自己是她的主人。

    这样也好，慢慢调娇，再让她主动，不过小姐姐已经不少了，得慢慢来，急不得。

    林凡心里想着，连忙后退了一步，脸上露出一抹笑容说道。

    “你是阿离吧，初次见面，我来自我介绍一下，我叫林凡，是你异世界的主人……”

    “你怎么知道我的名字？还想当我的主人，先打赢我再说吧……”

    阿离说着就脚下一踩，举起花伞，轻轻的跃起，一袭红纱飘舞，两条腿向林凡踢了过来。

    哎呀，这两条美腿，真是白白的，又长又好看。

    尤其是阿离还在空中撑着花伞，这一幕就像优美的舞姿。

    面对这么好看的阿离，林凡当然不会害怕，他的手中瞬间出现了不死名刀，接着脚下也跟着一踩，一道白色的剑气在空中闪烁。

    “啊，不好……”

    阿离撑着花伞，刚要躲避，林凡就已经出现在了她眼前。

    “将进酒……”

    下一秒，林凡便已经温柔的抱住了阿离柔软纤细的腰，并没有怎么用力。

    感受到林凡的拥抱，阿离娇躯一颤，她突然发现，自己的身子竟然动不了了，尤其是此刻，她和林凡正面对面看着彼此。

    林凡看着阿离白皙可爱的脸蛋，阿离也在看着林凡纯洁英俊的脸庞，二人从空中慢慢落下，直到晕眩状态解除后，阿离仍然没有反抗，很轻柔的落地。

    这时林凡依旧没有松手，轻轻抚了抚阿离的后背，看着娇小却性感的阿离，他深吸了一口气，感觉十分香甜，原来这都是阿离身上的味道。

    “你……你到底要干什么？你还没回答我刚才的问题呢。”

    看到林凡温柔的样子，阿离的脸蛋突然微微一红，眨了眨诱人大眼睛，头上的狐狸耳朵也动了动。

    比起刚才，阿离的态度明显温柔了一些，因为她发现，这时林凡虽然轻轻抱住了她，却并没有做什么，好像只是在关心她一样，还有林凡的眼神也让她感到十分亲切。

    还有林凡那英俊纯洁的脸庞，更是让阿离心中感到一丝丝柔软。

    “这个男孩子……应该是个好人吧，他比在长安城烦我的那只大老虎好看多了，就像我心中思慕的人一样……”

    阿离这时说的心中思慕的人，当然不是指林凡了，而是她之前喜欢的人。

    看到阿离的表情变化，林凡也很开心，这才轻轻松手，然后把手慢慢放在阿离的胳膊上，顺着她的手腕滑下，脸上露出一抹笑容说。

    “阿离，你别太凶了呀，你忘了吗？刚才是你自己说你叫阿离的，你是找不到回去的路了吗？那就跟我走吧，我知道这里是什么地方，我也会送你回去的……”

    听到林凡的话，阿离若有所思的低下头说。

    “好像是这样，是阿离说的……”

    阿离突然抬起脸蛋，对着林凡眨了眨诱人的大眼睛说道。

    “你知道这是什么地方吗？快点告诉阿离吧，我不知道为什么就来到了这里……”

    林凡得意的笑了笑说。

    “我当然知道，这里是斗罗大陆，我是你的召唤师林凡，这些你可能一时间理解不了，但是以后我会慢慢告诉你的，你先跟我走吧，我们找个地方去休息。”

    “你叫林凡？可你说的召唤师是什么……”

    阿离有些不解的抿了抿嘴唇，林凡却没在意，连忙轻轻抓住阿离的手腕，带着她慢慢往阿银住的地方走，一边关心的说道。

    “慢点，阿离，这里是一片森林，很危险，你一定要紧紧的跟着我……”

    “森林？阿离从来没有见过这样的森林……”

    阿离好奇的看了看周围，还是任由林凡牵着她的手腕，二人很快就来到了那片蓝银草盛开的地带。

    “哇，这里好美呀……看来这里真的不是阿离之前待的地方……”

    阿离惊喜的看着那一片片柔软的蓝银草和白色的花瓣，头顶皎洁的月光刚好照射了下来，将这里的花花草草都染成了晶莹剔透的颜色。

    看到阿离有些动容的样子，林凡轻轻回过头说道。

    “嗯，是很美，所以嘛，你就在这里多待一段时间，多陪陪我，我是你的召唤师……”

    “召唤师，斗罗大陆？”

    阿离没有回答，轻轻低下头，但她心里却在思索着。

    “这些词阿离从来没有听说过，看来只有跟着这个男孩才能弄清楚这些秘密……希望如此……”

    阿离的声音也很好听，轻灵悦耳。

    林凡带着阿离来到那片蓝银树下的时候，刚好又看到了在外面守夜的唐火儿。

    “林凡，你回来了……”

    到了现在，唐火儿自然知道眼前的唐银就是林凡了，今天一整天她都在想这件事，这时候看到林凡，她的美眸甚至有些湿润。

    但原本惊喜想走过来的唐火儿，看到林凡身后还跟着一个陌生奇怪的女孩，有着一对好看的耳朵，她突然娇躯一颤停在了原地。

    哎呀，唐火儿这女人，现在倒是乖乖的了，打架厉害有什么用，在我林凡面前你还不是爱而不得，这么的伤感。

    林凡心里想着，对唐火儿点了点头说。

    “嗯……火儿师姐，我刚刚去猎杀魂兽了，这个女孩是我从异世界召唤过来的，我两年前在精英大赛上也使用过这招，我现在要带她去见阿银姐姐，对了，你就守在这里，不要上来，阿银她现在还接受不了你，你要是上来的话，又要被她用蓝银草捆住了……”

    “异世界召唤……就像你当初使用的……”

    唐火儿黛眉微蹙，她想起了林凡之前在精英大赛上召唤出露娜的样子。

    这么说，这个女孩并不是他从外面带来的……

    想到这，唐火儿心里这才好受了一些，但看到林凡已经带着那个女孩飞上了蓝银树，她又有些焦急了，连忙喊道。

    “林凡，我才刚知道你没有死，你就不能下来陪师姐说说话吗？告诉我这两年你到底经历了什么……”

    一边说着，唐火儿高挑性感的娇躯也在轻轻颤抖，她的美眸再次有些湿润，但她不敢跟上去，因为她知道，她确实不是阿银的对手，正是阿银罚她在这里守夜的。

    林凡抓着阿离的手腕，踏进了蓝银树洞，这才回头对下面的唐火儿喊道。

    “我知道了，唐火儿师姐，等有机会了我都会慢慢讲给你听的……”

    说着，林凡已经看到了唐火儿那张冷艳却充满悲伤的脸蛋，再想起她之前上自己的样子，嘿嘿，真是天壤之别啊。

    看来这个女人也很喜欢自己，竟然一副快哭了的样子，她可是昊天宗的女战神呀，

    女战神又如何？得知了哥的身份后，还不照样当起了舔狗。

    这并不奇怪，光听唐火儿刚才说话的哀求的语气，就像极了卑微的舔狗。

    让无数女神成为舔狗，备胎，这是我林凡的职责所在。

    哥要利用她们的力量，不断成长，帮助比比东，最后再建立一个大大的后宫来补偿她们，不过即使到了那时候，比比东仍然会是女皇，林仞雪会是高贵的公主。

    林凡就是喜欢看那些高高在上的女神，在她面前卑微的样子。

    这也没什么可耻的，那些女神们对待男舔狗还不是一样。

    她们都是一边虐着自己的舔狗，一边当着别人的舔狗。

    这个别人，当然就是他林凡了。

    林凡自己当然不会当舔狗，但他会把心中唯一的呵护留给比比东，也就是说他会把心中女神的位置留给比比东，只有比比东才配当他的女神，他也愿意偶尔舔一下，其他的女人嘛，那当然都是不可能的。

    为什么已经有这么多女人可以选择了，还非要偏爱比比东呢，这也并不是因为比比东太美，毕竟真论颜值和身材，阿银，唐火儿，阿离她们也都不差。

    最重要的是，人总应该追求点什么，就像林凡，他可以让无数女神成为他的舔狗，但如果他心中没有一个最重要的女神，那未免有点太空虚了。

    “林凡……你回来了……”

    正躺在床上的阿银轻轻的抬起脸蛋，可当她看到林凡身边的女孩后，她突然娇躯一颤，原本就柔弱的脸蛋突然变得有些哀伤，手指轻轻颤抖着。

    林凡当然看得出阿银是怎么了，他并没有解释，依然带着阿离来到了阿银身边。

    这时阿银才突然忍不住开口了，她轻轻摸了摸小腹，声音有些忧伤颤抖的说道。

    “难道……就因为我这几天没有办法好好陪你，你就要带另一个女孩在我身边亲密吗？”

    听到这话，林凡微微一笑，俯身来到阿银身边，轻轻搂住她的腰说。

    “想什么呢？阿银姐姐，我林凡怎么可能是那种人，阿离她只是我从异世界召唤过来的朋友，我是让她来陪你的，照顾你……因为我们的孩子马上就要出生了。”

    林凡当然不傻，虽然一开始他是牵着阿离的手走进了这片蓝银草盛开的地带，但是到了蓝银树下，他就主动松开了阿离的手。

    毕竟林凡也知道，阿银是真心喜欢自己的，面对真心喜欢的人她当然会吃醋。

    这也没什么不好，在林凡看来，只有让她们先争宠，再加上自己的……才能让她们渐渐明白自己的地位，让她们逐渐接受这一切，接受成为后宫之一的事实，接受她们的女皇比比东。

    “……召唤的朋友……你是说……这个女孩就像你当初的那个金色坐骑一样吗？是利用特殊的空间阵法来到这里的……”

    阿银娇躯微微颤抖着，突然想起了什么，震惊的看着林凡。

    林凡也有些诧异，没想到阿银居然还知道什么空间阵法，看来有可能是她的那些朋友们在她面前展示过。

    林凡也没有多问，只是轻轻点了点头，笑着说。

    “没错呀，阿银姐姐，别多想了，这几天我会一直在这里陪你的，她也是，她叫阿离，等孩子出生后，她也会帮我们一起照顾孩子……”

    看着林凡此时认真关心的眼神，在林凡的爱抚下，阿银的脸蛋上终于浮现出笑容，她选择了相信林凡，轻轻抓着林凡的手，看向旁边阿离，温柔的说道。

    “阿离，嗯，真是好听的名字，和我的名字还有几分相似，你好，小妹妹，我叫阿银，不管你是从哪里来的，只要你是林凡弟弟的朋友，以后就可以一直住在这里……”

    “阿银，好吧，没想到，你和她都快有孩子了……”

    阿离当然不傻，此刻她已经感觉到有点被骗了，忍不住瞪了林凡一眼说。

    “你跟我单独解释一下吧……”

    说完，阿离就走到了树洞外面，看着远方的森林。

    林凡对阿银笑了笑，这才跟了过去，慢慢来到了阿离身后，假装一脸不解的说道。

    “怎么了？阿离小姐姐……”

    阿离突然转过身来，握紧手中的花伞，看着林凡说道。

    “你不是说让我跟你走，陪你一段时间，然后送我回去的吗？怎么你……都有女人，连孩子都有了。”

    林凡不慌不忙，温柔的笑了笑说。

    “是啊，我是说要送你回去，还想把这里的故事都讲给你听，让你好好留在我身边，这些我都可以做到……这和我有没有女人，有没有孩子也没有什么关系，难道不是吗？”

