    夏珠心微沉。

    费了这么大的功夫，好不容易找到冷撒的老巢！竟然给跑了？

    “他不是有一个手下背叛了他吗？”想想后夏珠又道：“可以通过他的手下，找到他现在在哪里。”

    这点不用夏珠说，席寒城当然想到了。

    但冷撒行事极为小心。

    光头卢只是一个小喽啰，对太机密的事情，光头卢根本不知道。

    他所知道的，就是冷撒在埃及的老巢。

    “这段时间，你这里有没有发生什么异样？”席寒城又问道。

    夏珠摇摇头。

    席寒城心生了不对，他说道：“按理说，我们分手，冷撒应该对你这边有动作，既然没有的话，那只说明两点。”

    “第一，冷撒知道我们只是在演戏，并没有分手。”

    “第二，我们猜错了，他对我们分手不分手并没有兴趣。”

    夏珠咬了咬唇：“那应该要怎么办。”

    席寒城正想，忽然电话铃声响了起来。

    接了电话后，席寒城立即对夏珠说道：“根据你的dna，果然找不到你的亲生父母，但是真正的夏珠找到了！”

    夏珠的呼吸顿时急促了！

    真正的夏珠，终于找到了！

    夏珠几乎是一刻都等不了。

    她说道：“我们现在就出发，马上去找真正的夏珠！”

    ……

    天蒙蒙亮的时候，席寒城的车驶到了北城的某村庄。

    北城是帝城相邻的一座城市。

    到达村庄后，车停在了一户人家门口。

    真正的夏珠，就住在这二层小楼里。

    而真正的夏珠，现在当然不叫夏珠，她叫李秋秋。

    敲门之前，夏珠对席寒城耳语了几句。

    席寒城俊颜顿时绷紧。

    他指着自己：“夏珠！你知道我是谁吗！席氏集团总裁席寒城！你要我配合你做这样的事！你这是疯了吗！”

    夏珠说道：“我们都这么熟了，难道还不知道你的身份吗，我就问你，我们又不认识人家，进去总得这个理由吧，人家才会和我们说话吧。”

    席寒城的态度一如既往高高在上：“我问谁话，谁不敢说！”

    夏珠反问：“所以你想弄得全世界皆知？席大总裁降临了，还问话了？”

    席寒城：“……”

    夏珠一锤定音：“就这样，得低调，我们得低调，你打开车后盖。”

    席寒城狐疑看了夏珠一眼，随即打开了车后盖。

    里面的东西让席寒城震惊了。

    花生油，大米，爽歪歪牛奶，法式小面包……

    席寒城咬牙切齿：“夏珠，你是打算开乡村展览会吗！你知道我的车价值多少吗！”

    “价值多少，它也是一辆车。”夏珠说道：“车就是用来装东西的，难道车贵，就得载着黄金到处跑？”

    席寒城：“……”

    他竟然无言以对。

    夏珠上去就去提东西。

    这些东西都不轻，夏珠提在手上“呼哧呼哧”喘气。

    席寒城的内心经过了一番剧烈的斗争。

    终于他走向了夏珠，伸出了手：“我席大总裁的手不是用来提这些东西的，只是男人在，不可能有让女人提重物的道理！”

