    此起彼伏的欢呼声中，孙夫人与刘备一齐登岸，随即在部属们的簇拥下来到百姓们跟前，向他们连连挥手。

    刘备就像端庄稳重的家长那样，陪伴在孙夫人身边，轻易不说话。

    刘备很清楚，公安城中的百姓，有些是在赤壁战前随他逃亡的，有些是这些日子脱离周郎掌控的南郡陆续南下的。自从建安六年得到刘景升的容留，屯兵新野，至今已将近十年了。十年的耕耘，再加上一辈子仁厚爱民的声望，终于换来荆州百姓们如此倾心相待。

    但以刘备的精明老练，自不会以为，这真的是百姓们的自发举动。那些混在百姓当中带头呼喝跪倒的人，恐怕有不少是左将军府下属的吏员吧。他们做的很好！

    刘备略微退后半步[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]，望向那名站在侧方不远处，正手持白羽扇向僚属吩咐话语的青年。仅仅看到这青年的身影，刘备就忍不住笑了起来。他知道这场面是谁的手笔，他更知道，一切难题都会在这青年面前迎刃而解，孔明绝不会让他失望。

    而孙夫人则雀跃地享受这从来没有过的待遇。

    有几名武装侍从想要表达忠心，心急火燎地冲上来阻挠在孙夫人与百姓之间。结果被热情涌来的人们推搡的七歪八倒。这种愚蠢表现进而引起了孙夫人的不悦；她连声喝骂着，让他们退下。

    孙夫人清脆响亮的喝骂声引起了很多百姓的注意。百姓们看着这个身着华美衣饰的年轻少女像邻居家的孩子那样叫嚷，都哄笑起来，有人甚至还鼓掌喝彩，大声赞美。孙夫人听不懂百姓们的乡音，却看得清那一张张充满善意的、带着笑的面庞，于是更加快乐了。

    她忍不住想：兄长知不知道我这么受百姓们的欢迎？他会不会羡慕我？

    ******

    京口城外的郊野，数十名骑士正在纵马奔驰射猎。

    京口，即为吴郡的丹徒县，汉初时本为荆国的国都。大江、浦水和中渎水流经此地，多条航道汇集；由京口出发，向北可以进取淮徐之地，而向南深入，数日便可直抵吴会。

    吴侯孙权去年攻取合肥未成，反而导致了曹操亲领大军出征江淮，置扬州郡县长吏，开芍陂屯田，直至岁末放回。这一系列举动使江左承受了巨大的军事政治压力，为了便于迎击江北的强敌，孙权遂领中营精兵坐镇丹徒，并因山为垒，建立永久性的军事要塞。由于古语云：“绝高为京”，这才将丹徒改名为京口。

    因为城池新建的关系，城外保留了大片尚未开发的原始地貌，便如此刻骑士们奔走追逐之地，方圆百十里，有起伏丘陵、蜿蜒河水，也有茂盛林木，猛兽出没其间。

    此刻骑队狂奔穿行于林间小路，沿途叱喝高呼，将各种猎物吓得惊惶乱跑。其中有一头皮毛鲜艳的野鹿慌不择路，忽然奔到小路中央，正撞上骑队卷地而来，登时傻怔住了，刹那之后又大跳着，越过灌木，向另一头的密林奔去。

    骑队中早有一人策马前出，张弓搭箭，一箭正中头脑，野鹿应弦而倒。

    随行骑士们齐声喝彩：“至尊好箭术！”

    那射鹿之人，正是江东群臣口中的“至尊”，车骑将军、徐州牧孙权。

    听得骑士们纷纷阿臾自家的箭术，孙权哈哈地笑了几声，勒马返身，将弓矢抛给赶来的扈从，待要再行深入林地，却忽觉兴致索然。

    孙权素来酷爱射猎，单以射猎时的矫捷勇猛而论，父兄都不如他。这个事实早些年常常令他自矜，今年以来，却让他沮丧。他终于发现，射猎时的英勇是一回事，真正战场上的表现又是另一回事，说到底，自己并不如原先想象的那般英武卓绝。

    数月前在合肥的那场失败，实在太狼狈；被一封伪造书信吓退的过程，也太羞耻了，这极大的损害了东吴在赤壁战后积累的威名。孙权甚至能够感受到，某些臣僚们异样的眼光，好像那些人在说，举江东之众、决机于两阵之间，与天下争衡……你不如你的兄长！

    兄长临终前，确实是这样说的，孙权从来都不以为然，偏偏残酷的现实让他不得不承认。

    说来可笑，过去的数月间，唯一让孙权感觉到被尊重的，竟然是刚离开京口不久的刘备。

    此前孙权从不曾见过刘备这样的英人。江东才俊固然多如过江之鲫，可他们都是部下，是理所当然在自己面前屈膝之辈，偶有几个摆资格拿大的老家伙，徒然令人生厌。而刘备不同，他豪爽自如的风度、豁达大气的举止，都令孙权为之心折；作为与孙权平等相待的一方雄主，他隐约表露出的敬意，更让孙权感觉到飘飘然。

    刘备所表露出的，便是真的吗？其实也未必。孙权明白，刘备有赖于江东的支持，不得不如此。但刘备竟有那样的魅力，让每一个与之接触的人都信赖他，喜欢他。怪不得世人都道，刘备能得人心。

    自己的妹子能够嫁给这样一位名震天下的英雄，也算不枉了。

    可惜没能留住他。

    孙权想起了周公瑾送来的书信。书信上的言语被自己反复揣摩，早已烂熟于心：

    刘备以枭雄之姿，而有关羽、张飞熊虎之将，必非久屈为人用者。愚谓大计，宜徙备置吴，盛为筑宫室，多其美女玩好，以娱其耳目，分此二人各置一方，使如瑜者得挟与攻战，大事可定也。今猥割土地以资业之，聚此三人俱在疆场，恐蛟龙得云雨，终非池中物也。

    孙权叹了口气，周公瑾说的一点没错，然而刘备走得太快了。

    己方准备的许多手段还没来得及用上，还没能将他的英雄豪气消磨在宫室美女的温柔乡里，他已经拿到了他想要的，随即一溜烟地跑了……还带走了青春美貌的夫人！这也太……太……孙权简直不知道该怎么评价才好。

    这样一位以天下为己任的英雄，既已龙归大海，江东只凭着婚姻关系，就能钳制得了吗？怕是很难。

    好在有周公瑾坐镇南郡，总能想办法压制住刘备的，接下去也只好麻烦公瑾了。孙权相信周瑜，远甚于相信自己。他始终觉得，只要有周瑜在，一切都不是问题。

