    这段话就很意味深长了。

    钱铎内涵的是谁，大家心里都有数。

    而这条微博，也是在无声的告诉尊爵——我们看到了你的道歉，但并不是很想回应。

    原本还在找借口说myq没看微博的尊爵粉和程嫣粉，脸瞬间被打的啪啪作响。

    钱铎的这一番骚操作，也让尊爵和程嫣又被网友们群嘲了一波。

    网上的这些后续，阮柒没有再过多关注。

    她带着柳弯弯几人关在训练室里，一直到晚上十一点多才结束训练。

    “还有两天就是夏季赛，大家都别熬夜，早点睡。”

    钱铎一边唠叨，一边将几人从训练室撵出去。

    阮柒懒洋洋的打了个哈欠，准备给席玖发一条晚安信息。她拿出手机，刚打开微信，一个电话就打了进来。

    来电显示——程谨言。

    阮柒的眸光顿了一下，指尖按下接通键。

    “阮小姐。”程谨言淡漠低沉的声音从听筒里传出来。

    阮柒跟柳弯弯几人摆了摆手，走进自己的房间，轻轻关上房门。

    “程大少。”

    小姑娘温软的声音在安静的卧室中荡开。由于训练了好几个小时一直在说话，她的嗓音中带着几分慵懒猫儿般的哑意，好似刚睡醒一般。

    电话那头的程谨言气息顿了一下，清隽的眉心微微拧起。

    “我打扰阮小姐睡觉了？”

    “没有。刚才在工作，有点累。程大少，你打电话是有什么事吗？”

    说完，阮柒没忍住，又打了一个哈欠。

    程谨言隔着听筒，清楚的听到小姑娘懒洋洋的哈欠声，眼前莫名的浮现出一只小奶猫伸懒腰的画面。

    淡漠的男人唇角不自觉的扬起浅浅的弧度。

    他放下手中的钢笔，扯了扯领带，略放松的靠在办公椅上，对着电话道：“阮小姐，今天晚上世兰珠宝官宣了代言人。”

    阮柒轻轻的‘唔’了一声。

    “我看到啦，也转发了世兰珠宝的微博。很感谢程大少给我这次机会，我一定会用心搞事业，努力为世兰珠宝提高销量。”

    可能是训练太累了，小姑娘这一番场面话说得语速慢吞吞的，听起来又官方又有趣。

    程谨言嘴角的弧度又不自觉的上扬几分，冰冷镜片后面的墨眸也染上了浅浅的笑意。

    “能和阮小姐合作，是我的荣幸。阮小姐，世兰珠宝未来两年的营业额，要拜托你了。”

    “好说好说。”阮柒一副‘包在我身上’的语气。

    程谨言薄唇中流出一声低低的轻笑。

    他看着办公室落地窗外的夜景，工作了一天的疲惫似乎顷刻间烟消云散。

    “阮小姐，”男人淡漠的声音不知不觉中带上几分温柔，“世兰珠宝今天已经官宣代言人。接下来，你可能要辛苦一些，为世兰拍一套广告。”

    其实，通知代言人拍广告这种工作，应该是下属部门来做。程谨言是世兰珠宝的大boss，这种工作怎么也轮不到他来处理。

    但是今天，当男人从助理口中听到这件事后，他想也没想，就把这个活给揽了下来。

    程谨言想不明白自己抱的什么心思。

    但他就是想找个能给小姑娘打电话的理由。

    似乎……只要能听听她的声音，他就莫名的安心了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖：刀已经在磨了。

    明天公子要去复查肠镜，这是我最痛恨的检查，没有之一。

