    三百多年前。

    佛门出了个叫武慧的和尚，因其师在圆寂前为将衣钵传授与他，故一怒之下击杀同门，叛逃而去。

    此举属实大逆不道，招致佛门追杀。

    过程中，走投无路的武慧，在机缘巧合的情况下，进入了一个名叫‘九空无界’的异度空间。

    直到半年后，武慧才从其中脱身。

    并带出了一柄足可吞天覆地的邪恶凶刀——劫王！

    武慧由此更名为血祖。

    之后，他手执劫王杀遍江湖，掀起了一阵腥风血雨，死在他手下的无辜者，足足千人有余。

    为消此劫。

    江湖中人便邀请已淡出武林，有着“再世关羽”称号的大侠，云顶天来除掉武慧。

    云顶天为免苍生受戮，毅然重出江湖，手执名满天下的神刀——怒辟邪，与血祖武慧展开一场百年难逢的旷世之战。

    最终，云顶天顺应天意，取得了惨烈的胜利，并缴获了武慧所持的凶刀劫王。

    可天意难测。

    在云顶天苦心除魔之后，却得知自己一家老小三十六口，在短短两日内先后染上瘟疫病逝，满门灭绝！

    云顶天悲愤交加，只觉天道不公，一念之间，竟坠入魔道。

    怒火冲天之下，他将自己的宝刀怒辟邪与劫王狠狠撞在了一起。

    道消魔涨。

    怒辟邪当场碎裂，只余下一块似带着诡异笑脸的碎片，镶嵌在了劫王刀身之上。

    正邪相融，大邪王因此而横空现世。

    云顶天更变成了比血祖武慧更可怕的大魔头，为祸苍生。

    然则，否极泰来。

    正当江湖中苦于无人能制服云顶天之时，武林正道又一名高手应势而出，以绝世神刀——天下刀，配合一套无二刀法，与云顶天大战十日十夜，终于拼着神元俱损将其打败。

    这人便是十强武者武无敌的先祖，武无二！

    但在他身亡后，云顶天却是败而未死。

    其时，天降雷霆，欲除魔卫道。

    云顶天恨老天无眼，居然抢先一步，以大邪王自戗己身。

    而后，大邪王被佛门收取。

    当时的一众高僧们，想要将刀销毁，岂料均纷纷惨死。

    无奈之下，唯有将大邪王封印在了苦心佛内，日日以佛法镇压洗涤，希望有朝一日能化解刀中的邪气。

    时间辗转而过。

    一直安然无事的苦心佛，如今却因为任以诚集齐四大凶兵，凶邪煞气汇聚在一处，引起了大邪王的异动。

    数日间，苦心佛上已密密麻麻的被写满了经文。

    周围诵经的僧众，比之先前更多了三倍不止。

    每个人的脸色皆凝重万分，可纵然如此也是收效甚微，苦心佛上的裂纹愈来愈多了。

    这一日。

    万劫谷上空，原本晴朗的天气，骤然聚起了乌云，狂风四起。

    树林中登时如夜幕降临。

    “咔咔”的崩裂声，再次响起。

    苦心佛开始不住的晃动起来。

    以那白眉老僧为首，在场所有的僧人尽皆禅心剧震。

    “阿弥陀佛！”

    伴随一声凝重的佛号，白眉老僧运起了毕生苦修的佛门元功，现在庄严宝相。

    在内力加持下，诵经声立刻传遍整片树林。

    其余僧众也随之而动，各自运功诵经。

    禅音浩荡，如浪如潮。

    可苦心佛却因此而晃动的更加厉害，缠绕在佛身上的树藤，宛如放爆竹一般，“噼里啪啦”的崩裂开来。

    蛛网似的裂纹，不断扩散至整个佛像。

    苦心佛俨然已是风中残烛，摇摇欲灭。

    轰隆隆！

    半空中，雷声大作。

    苦心佛的身上，突然开始冒出红的近乎发黑的雾气。

    同时，僧众们惊觉自己的内力，正在以匪夷所思的速度消耗下去。

    须臾间，脸色已是煞白一片。

    只剩下白眉老僧，仗着修为深厚，还在勉力支撑。

    就在这时。

    天际的乌云轰然洞口，从中降下一道碧绿色的光芒，笔直的射向了苦心佛的头顶，将佛身笼罩了起来。

    晃动瞬既停止。

    白眉老僧不由诧异，接着就发现这碧色的光芒，乃是一方巨大的玉玺，通体晶莹，看起来似实还虚。

    上面赫然写着八个鸟篆。

    ‘受命于天，既寿永昌’。

    在玉玺的内部，还能看到一条神龙的虚影盘踞其中。

    其余众僧见状，不禁为之瞠目。

    恍惚间，齐齐脱力瘫倒在地，身上的僧袍已不知不觉被汗水沁湿。

    白眉老僧收回元功，双掌合十，仰望天空，口中再次宣了声佛号：“不知何方高人出手相助，还请现身一见，老衲感激不尽。”

    他话音落下，旋即便见半空中掠出一道流光，倏尔落在了他面前不远处的地面上。

    “高人不敢当，本人任以诚有礼了，大师此时说谢，却是早了一些。”

    说话间，光芒散去，任以诚与皇影并肩而立，脸上带着些许无可奈何的神色。

    白眉老僧闻言，不明所以的皱起了眉头。

    “原来是武林神话当面！请恕老衲愚昧，敢问施主何出此言？”

    任以诚叹了口气：“实不相瞒，我此番前来，便是要拿走大邪王。”

    “什么！”白眉老僧骇然大惊：“原来施主便是集齐四大凶器之人，敢问施主来途中可曾遇到四名僧人？”

    任以诚颔首道：“放心，他们没事，正在回来的路上。”

    苦心佛出现异动后，白眉老僧为了阻住大邪王现世，便派了寺中四名高僧前去打探消息，并出手阻止。

    四人很快打探到了任以诚身上，也很幸运的在路上遇到了他。

    可惜，四人武功不济，只一个照面就被甩开，面对幽灵马车的速度，更是根本追之不及。

    白眉老僧心下稍安，随即一脸正色：“施主可知，这大邪王并非只是一件兵器那么简单。

    此刀乃是魔中之魔，威力无穷，一旦现世必定会带来滔天大劫，祸及苍生，万望施主三思。”

    任以诚叹了口气：“若非如此，我也不会来取刀，我要对付的人比大邪王更可怕，这刀，我今天非取不可，也请大师见谅。”

    刀再可怕，又怎能比得上人心可怕，而且还是一个活了两千多年的人。

    白眉老僧苦口婆心的劝道：“施主已是名震宇内的武林神话，盖世难寻抗手，又已集四大凶器于一身，何必再来沾染这不祥之物。

    若是因此反伤自身，岂非得不偿失。”

    任以诚沉声道：“事已至此，就算我不取刀，这苦心佛恐怕也很难再坚持下去。

    你能镇压一时，可能镇压的了因果吗？”

    白眉老僧闻言一震。

    任以诚继续道：“佛门最讲究因果，大邪王既然出世便是因，注定会引发劫难，这便是果。

    是因果，就总要有了结的时候，一味的镇压并不会有所改变，无非早晚而已，大师又何必执着。”

    “施主此言深谙佛理，但……”白眉老僧话为说完，苦心佛上忽然再起异像。

    本已被和氏璧压制的黑气，猛地爆发开来。

    碧芒骤然震荡，和氏璧已被逼退。

    紧跟着，伴随一声惊天巨响，苦心佛轰然炸裂，爆发出一股排山倒海的恐怖气劲。

    方圆百丈内的树林，顿时被夷为平地。

    猝不及防之下，在场的僧众全然没有闪躲之机。

    所幸，任以诚在场，电光石火间，及时撑开护体真气将众人护住。

    若否，这些僧众必定十不存一。

    吼！

    蓦地一声咆哮冲天而起。

    在苦心佛原来的位置上，黑红交杂的雾气磅礴翻涌，浮现出了一头高逾十丈，面目狰狞，如妖似魔的异兽。

    浑身散发出一股慑人的邪恶气息，令人望之胆寒生畏。

    一阵风吹过。

    异兽突然烟消云散，仿佛方才的一切只是幻觉。

    “就是它！”

    任以诚目光闪动，只见苦心佛的碎片中，露出了一个金光闪闪的盒子。

    白眉老僧犹然不放弃，出言道：“施主既然收集了四大凶器，看来对大邪王知之甚详，那想必也一定知道，若要打开此盒，还需配合百年一次的四绝凶期。

    如今时机未到，施主一番煞费苦心，终究是枉自徒劳。”

    任以诚笑道：“所谓四绝凶期，无非是要借助天地之间煞气最浓的时机，来刺激大邪王的魔性。

    我自是做好了完全的准备，才敢前来取刀，皇影，把惊寂插在金盒边上。”

    皇影也不多言，锵然宝刀出鞘，飞射而出，立在了金盒的一角。

    任以诚随手双手齐挥，三道灵光闪耀，绝世好剑、争锋、天罪现芒，往金盒射去。

    四大凶器分立四方。

    金盒当即剧烈颤动起来。

    轰隆隆！

    天际闪电交织，接连降下数道天雷直劈金盒。

    霎时，地面飞沙走石，尘土飞扬。

    可金盒竟是丝毫无损，且其中散发出暴戾之气愈来愈强。

    这时，任以诚双手再挥。

    红光连闪。

    火麟剑、幽冥剑、两柄凌霜魔剑，同时破空而出，插在四大凶器的空位上。

    八道霸刀无伦的锋锐之气，倏然冲天而起，搅动乌云翻涌。

    轰！

    金盒炸裂。

    两道如血光柱爆冲而起，在半空中合而为一，现出一柄奇形大刀，沐浴着雷光，悬空而立，散发出无伦凶芒，震慑九天十地。

    俨然正是大邪王！

    白眉老僧勃然色变。

    他实在没想到任以诚会备有如此手段，事情发展到这个地步，他们已然再无回天之力。

