 “洛冰？好，”

    洛天望着眼前的小不点，那粉妆玉砌的小脸，一双乌黑的大眼睛一闪一闪的望着自己，眼神有些怯怯的感觉。

    “来，冰儿，叫父亲，”冰

    女催促。

    “父——亲，”小

    家伙有些怯怯的叫道，有些含糊不清，然后往冰女的后面躲了躲。

    “好孩子，”洛

    天心中一暖，一把把这个小家伙抱了起来，仔细端详着眼前的小家伙，那眉目，眼睛，神态，简直就是和自己一个模子拓出来，上面还有冰女的影子。洛

    天对自己这个目前唯一的女儿极为喜爱，忍不住亲了一口，逗的小家伙咯咯的笑了起来，在场的众人不由的忍俊不禁。

    “来，父亲给你一个礼物，”洛

    天微笑着，然后手掌一翻，出现了一个模样精致可爱的金锁，然后轻轻的取出小家伙的一滴血，让她滴血认主，接着挂在了她脖子上，既能做装饰品，还能保护她不受伤害。“

    神器！”看

    向那把金锁，在场的不少的人倒吸了一口冷气，洛天竟然随随便便就能拿出一件神器给自己的女儿，当真手段不同凡响。“

    咳，父亲大人，小冰还小，要不这个金锁我帮她保存吧，”洛

    华走过来，有些腼腆的说道，不过脸皮却是极厚，惹得众人一阵白眼，这小子看起来人畜无害，不过鬼主意极多。“

    洛华，你少打冰儿的主意，”

    冰女瞪了一眼洛华道。“

    咳，呵呵，冰姨，哪有，我只是开玩笑的，”洛华咧嘴笑道。

    洛天瞪了一眼这个小子，然后看向冰女，然后手掌掌再次一翻，掌心之中，出现了一颗白色的珠子，上面有强大的风雪之力。

    “洛天，这是——”

    看到这枚珠子，冰女不由的有些心动，她修炼的是冰属性功法，有了这枚珠子，她的实力更强，而且这珠子威力非凡小可，竟然也是神器。“

    收下吧，”洛天微笑。“

    好，”冰女也不客气，直接收了起来，因为她知道，洛天如此大方，当着众人的面送自己的女儿还有自己神器，他的身上肯定还有。

    “大哥哥，你怎么能这样，冰儿都有了神器，冰女也有了，你不能顾此失彼吧，我也要，”

    小凌有些不乐意了，她早就眼红了，如果不是看着洛冰年纪小，她都有出手  抢夺的冲动了。

    “小凌姐说的有道理！”玉面狐狸哼道。

    “行了，神器不可轻易得到，等以后再有了，我想小天不会忘记大家的，”

    十三妃出来打圆场道，对这个儿子的做法有些不满，毕竟他的女人太多了，还有兄弟，当众送神器，难免会让人眼红了，怕是以后会影响到以后的关系。“

    洛兄，好了，把你的好东西都拿出来吧，”远

    处，青龙还在和裴容，白虎他们说话，此刻看向这方，不由的哈哈大笑道。

    “你还有？”小

    凌不由的眼睛一亮，抓着洛天，就要扒洛天手上的戒指。

    “你这丫头不要急。”洛天一把打开她的手，然后看向不远处的青牛仙子，走了过去，行大礼拜见。

    “前辈，先前多谢了，我知道您的实力高深，一般的神器看不到眼里，不过晚辈还是想送您一件礼物，还请收下，”洛

    天认真的说着，然后取出发簪，恭敬的送了过去。

    “中级神器，隐含空间之力，可以化解一般的物理神通，好东西，”

    这个青牛仙子不愧是九级灵帝甚至半只脚踏入主宰的强者高手，看了一眼，竟然就认出了这神器的级别和作用，顿时一张乐开了花。她

    是强者，对于一般的中级神器自然不放在眼里，不过，这个发簪做的极为的精致，女人都喜欢饰物，这个青牛仙子也不例外。

    “一点心意，还请前辈收下，”

    洛天微笑道。“

    好吧，我就收下了，不过我也不能白要你的东西，这个东西你拿去吧，对小孩子有帮助，”

    青牛仙子老气横秋的接过了发簪，随意的别在了头上，增添了一份灵动，然后取出了一个玉瓶，里面有蓝莹莹的玉液，不知道到底是何物。

    “前辈，这是——”

    “淬体液，每次滴上一滴便可，小孩子三十岁之前都可用，是当年主人赏赐给我的，”青牛仙子凝重的说道。“

    前辈，这莫非是传说中的炼天液？”猴

    子扛着棍子，围着青牛仙子，瞪着眼睛失声说道。

    “你倒还有些见识，不错，这种东西可遇不可求，随便一滴，就会让普通人脱胎换骨，活上千年之久，它不但可以强化人体的体质，强化骨骼，而且还能增加神识，体大体魄，”

    青牛仙子看了一眼猴子淡淡的说道。

    “想不到这个东西如此贵重，想来从前辈的手里拿出来的东西也自不是凡品，那就多谢了，”洛

    天也客气，接了过来，他准备留着洛冰用，还有逍遥门的一些孩子，这是下一代，他要好好的培养。

    “最近我感觉自己的体质也有些下降，我的年纪也不大，不知道用这种药水泡上一泡——”猴

    子抓耳挠腮，有些不好意思的说道，顿时惹来众人一阵白眼，这个从上古活过来的霸王龙，竟然说自己年纪小，真是让人无语了。对

    于猴子的要求，洛天直接无视了，然后取出一枚巨大的桃子，送到了猴子面前。

    “咦，这也是神器？”猴子不由的眼睛一亮。洛

    天微微一笑：“不是，这就是一枚桃子，”

    “喂，洛天，你敢耍我？”猴子不满的大叫，更是让众人哈哈大笑起来。“

    小凌，这是一刀火焰刀，你是火属性，对你帮助，收下吧，”洛

    天取出一把通体火红的大刀，送给了小凌，自然是神器。“

    嘿，我就知道大哥哥不会忘记我，”小凌乐滋滋的拿着刀比划了两下，然后宝贝似的收了起来，然后又眼巴巴的瞅向洛天，一副不满足的模样，不过却是没有她的份了。“

    容姐，这一面幻海大旗，送给你吧，对你的功法有帮助，”

    “天妃，这是大日分光镜，你收下吧，”

    “素萍阿姨，这是一杆黑金钻，可以把你的那个猎魔精钢钻融合进去——” 