    吕蒙在濡须口使用的所有战术，都能在交州月亮湾找到原型，唯一能够拿的出手的就是水战。

    甘宁虽然对江东打了胜仗不屑，但对吕蒙这领悟能力还是佩服。

    傅士仁对交州了解不多，所以甘宁并不没有过多解释，与其守在濡须坞后无所事事，甘宁已经萌生退意。

    江东既然如此厉害，似乎用不着帮忙一样，甘宁盘算着对方下次来劳军，就让傅士仁出面请辞。

    连续两场战斗的失利，曹操被当头棒喝如梦初醒，江东这些兵马也不全是软蛋，看着长江报上记载的吕蒙，脸上有一种火辣辣的感觉。

    长江评上的内容与实际的遭遇显得讽刺，江东兵打不过名不见经传的赖恭，却倒头欺负到自己的头上。

    曹操坐在营寨中小心锤着额头，每当心烦气躁的时候头风病就发作。

    韩浩走进主帐，小心地汇报：“主公，敌将凌统今天又来搦战辱骂，刚才走前还射来一封箭书...”

    “文和替我看看...”曹操捂住头。

    箭书是吕蒙所写，内容大体是辱骂曹军无能，远来征讨却成了缩头乌龟，其中也有较大篇幅数落宦官出身。

    贾诩心理素质过硬，他认真看完之后拱手回答：“信上言语粗俗不堪，是吕蒙激我们出战的，您不必理会...”

    “德珪，寨中战船修复情况如何？”曹操问。

    蔡瑁摇头叹息：“当时撤退的时候乱作一团，受损的舰船现在多未修补完成，最关键的是目前军心涣散...”

    曹操拍着大腿：“没想到准备这么久，依旧敌不过孙仲谋的水军...”

    谋士程昱安慰：“从孙文台开始就在训练水军，到现在已经过去了二十年，论水军的精锐程度，现在天下无出其右，还是得想办法拼陆战...”

    “可孙权小儿扼守濡须口，水战胜不了步骑兵根本过不去，加上濡须山上的东关望风，根本没有偷渡的可能...”曹操非常郁闷。

    贾诩见状进言：“其实前两战我军损失有限，整体的兵力优势依旧很大，不如暂且按兵不动详细查勘地形，待孙权沉不出气露出破绽，咱们通过两场胜利恢复士气，至于吕蒙的挑衅行为可不用管。”

    曹操点点头，“文和之言甚善，只不过被吕蒙小儿侮辱，孤心有不甘...”

    贾诩继续说：“吕蒙可以射来箭书乱心神，咱们不如以其人之道还治其人之身。”

    曹操听得好奇，他盘起腿疑惑地问：“速速道来。”

    “长江报这种好东西，我猜孙权应该还没见过，丞相不如送给他知天下事，相信看了廖立的评论，孙权未必没有其它想法，即便离间不成也能反向侮辱...”贾诩阴翳一笑。

    曹操听得欢喜，赞叹道：“文和真乃长谋之士，孙仲谋虽然没有马超般愚蠢，但听此人性狡而多疑，以长江报乱其心神真妙计也。”

    曹操的营寨背靠七宝山面对巢湖，这种地理位置孙权没法复制火攻，曹军兵力是江东兵力的三倍以上，后续的补给军粮由水路而来十分便捷，所以只要坚守营寨孙权根本没办法。

    两军在对峙期间，孙权不停派出战船搦战，可惜曹操稳如老狗，彼此都拿对方没有办法。

    建安十八年正月，孙权在濡须坞收到长江报，新颖的布局和排版让他好奇，当他看到长沙太守廖立的评论时，脸色突然变得阴暗起来。

    “主公，曹操在信中说了什么？”古人写信言简意赅，张昭见这封纸如此大十分好奇。

    “此物并非曹孟德来信，你自己拿去看看吧。”孙权将长江报递过去。

    张昭看完后非常疑惑：“这东西似乎出自荆州，而且全篇都是过往之事，曹操这是什么意思？”

    “子布仔细看看左下的长江评。”孙权提醒。

    张昭捋着胡须说：“廖太守说得没错，咱们现在就是占据地利克制曹军，难不成曹操想用此讽刺他自己坚守不出？”

    “子布就没看出来廖立在讽刺子明？”孙权再次提醒。

    张昭怔了一下笑着解释：“刘备与我们是盟军，我看廖立只是阐述事实，并没有讽刺的意思，再者讽刺子明有什么好处？不过这个长江报我没搞明白，把过往的事情记下来有什么意义？”

    孙权捏了捏鼻梁，“长江报是零陵书报署制，别忘了零陵太守是蓝田，那家伙可是个阴险的小人，应该不会玩无聊的把戏，劳你去一趟江夏援军那里问问，傅士仁应该认识此物，了解了解其中情况...”

    “这次用什么由头？”

    “再送点酒水吧，上次那二十坛应该喝没了。”

    “唯。”

    张昭用江东的淡酒开路，在傅士仁那里套回来话，才知道长江报还在持续发行，目的是让荆州百姓了解天下事，而且着重谈到了类似‘月旦评’的作用。

    孙权了解到真相后陷入沉思，莫非蓝田真的想搞个‘月旦评’？

    “为什么曹操能拿到长江报？而我们盟友之间反而没有？”孙权很是疑惑。

    张昭尴尬地说：“主公，那曹操与刘备是死敌，他在荆州安插了不少细作，咱们哪有时间打探荆州的事，况且您也很久没联系过小姐，所以对那边的事...”

    孙权虎目一瞪，张昭急忙收声。

    孙权心说老家伙影射我不顾亲情？嫁出去的女儿泼出去的水，小妹她不把自己当孙家人，我哪有精力去理会？

    “子布，你说这长江报是如何选消息的？现在和曹操的濡须之战会被记录吗？”孙权好奇地问。

    “呃...这不太好说，按理说会吧，听说过往发行的几期，基本和曹操的胜败有关...”张昭分析道。

    孙权肯定地点点头，然后站起身背了过去，盘算着自己是不是能出个名？每期一千份的力度非常大，不能老让曹操逞威风，宣传自己这个盟友理所应当，实在不行派人找廖立做做工作。

    孙权打定主意之后，立刻叫来鲁肃与吕蒙，扬言自己要亲探曹营。

    鲁肃连忙劝谏：“主公，曹操虽有小败，不可亲涉险地。”

    “父兄皆可亲冒矢石，我乘船探营有何惧哉？子敬不要再劝。”孙权斩钉截铁。

