    开阳境!

    王凯心中一震，脸色瞬间暗淡了几分，以他现在的实力根本不是林山的对手。

    “唰!”

    林山脚下猛然用力，惊起一阵扬尘便向王凯掠来，眼中尽是凶狠之色，仿佛要将王凯吞噬一般。

    右腿后侧半步，重心微压，王凯做好反击的准备。

    即使他知道自己不是林山的对手，但他并没有退却之意。

    忽然!

    道身影闪至王凯身前。

    “轰隆!”

    一声巨响声响起。

    林山与这人相对一掌，只是短暂的碰撞，林山便被弹出数十米开外才渐渐稳住身形。

    “谢少”

    王凯见此人是谢长生，恭敬地称呼一声。

    嗯，你和欧阳大夫先站到一旁，这里交给我。

    谢长生侧过脸去，看着王凯和欧阳旭说道。

    随后，两人退到了一侧。

    这人是谁，小小年纪便能接住我这一击。

    站在远处的林山看着谢长生，目光尽是不善。

    林山挺胸抬头，道:“小子，你是谁?我林家的事，你最好别管。”“谢长生”谢长生平淡回答一声，随后继续说道:“我没兴趣管你林家，可你对欧阳大夫不敬，这我必须管。

    欧阳旭对谢长生有恩，林山想动欧阳旭，谢长生绝不答应。

    “原来你就是谢长生。”林山的声音瞬间沉冷起来，“就是你废了林泉的手臂?

    “是，那是他自找的。

    “哈哈哈!”林山忽然大笑了起来，随后开口:“看来不用去谢家找你了，今日我便废了你双手，给我林泉出这口恶气!”

    林山的目光愈加凶狠。

    “轰隆!”

    猛然间，一股气息向谢长生席卷而来，于此同时，在林山身后出现一道暗紫色虚影。

    虚影成人形，漂浮在林山身后，宛如一座山岳。

    魂武灵。

    谢长生很是平静，内心没有丝波澜。

    就在这时，林山眼神骤冷!

    一声”崩拳!”脱口而出，旋即运转全身灵力，飞速闪向谢长生，随即一记重拳径直朝着谢长生脑袋射去!

    谢长生伫立在原地，随手一拳迎上，并未使用体内的灵力。

    轰隆!

    顿时空气爆鸣，卷起一股滞涩气流，声势浩大!

    林山如同山岳般的巨力撞上谢长生，谢长生年后滑去数米，随即稳住了身影。

    看来不用灵力还是不行。

    暗道一声。

    “呵，也不怎么样嘛，废物终究还是废物，即使你觉醒武灵，那又如何。”林山撅起嘴角，不屑笑道。

    随后林山继续开口:“小子，今日我必废了你。”

    “你还是考虑一下自己吧，怎么才不会太丢人。就你，还没这实力。谢长生道。

    “猖狂!”

    林山怒喝一声，脑袋瞬间大了一大截，脸都气绿了，

    他拽紧拳头，准备再次掠向谢长生。

    轰隆!

    忽然，一股强势的气息从谢长生体内蓦然升起，瞬间席卷八方!

    玉衡境!

    林山的表情瞬间凝固，感受到谢长生身上散发出的气息，心中不禁一颤。

    这，这家伙居然是玉衡境....我是出现错觉?

    林山简直不敢相信眼前看到的一切!

    “现在该我了。”

    谢长生话音未落，一道耀眼白光骤然亮起，一柄长2尺2寸，剑身及薄，透着阵阵的寒光，剑柄是无暇白玉，剑刃锋利无比的长剑出言在谢长生手中。

    怎、怎么可能!

    即使这家伙觉醒出了武灵，可怎么可能是器武灵!

    林山大惊!

    器武灵是武灵之中最强的武灵，在暮云城中，根本没有器武灵的存在，只有兽武灵和魂武灵。

    先不论谢长生的修为境界在林山之上，仅凭武灵，在相同境界的情况下，谢长生便能直接碾压林山。

    此时的林山目光呆滞，木讷地站在原地，宛如一座雕像，一动不动。“唰!”

    就在这时!一道苍白色剑气从天而降，气势如虹，径直朝着林山劈来

    “少爷小心!”

    林山身后四名护卫惊呼!

    随即召唤出各自武灵，迅速挡在林山身前。

    而在惊呼声音中，林山也回过神来，身后魂武灵随即挡在他身前。”轰隆!”

    一声巨响，林山及护卫皆的武灵瞬间溃散，五人尽数被强大的剑气掀飞。

    “噗!”

    一口嫣红色鲜血随即从林山口中喷出，面容很是狰狞。

    “滚!”谢长生怒斥一声。

    “你给我等着!”

    林山撂下一句狠话，随即带着护卫灰溜溜地离开了医馆。

    一旁的欧阳旭惊讶的看着谢长生，之前他随看出谢长生与往日不同，但没想到短短数日的时间，谢长生便强大到如此地步，这让他很是诧异。

    这便是谢少的正真实力吗?

    只需一剑便击败了五名开阳境的灵修。

    王凯看着谢长生心中暗道，面容已是神色骇然!

    然而。

    谢长生这一剑，并未使出全力，否则几人必定当场遵命!

    事后。

    谢长生便带着晓晓回谢家。

    “少爷，您还是放我下来吧，我可以自己走的。”距谢家大门近百米的距离，晓晓的声音响起，脸颊略带红润。

    在这之前晓晓怎么也要坚持自己走回谢家，但谢长生直接强行将她背在自己身后，一路上晓晓依旧坚持自己走，但谢长生都没有理会。

    “你受了那么重的伤，就好好待着，别乱动。”

    说着，谢长生便背着晓晓继续往前走去。

    “谢少!”

    刚到谢家大门，谢家门边的护卫齐刷刷地喊着。

    “嗯”

    谢长生看了一眼，点头示意。

    他知道，想必是今天他大闹谢家内府的事已传开，否则这些平时狗眼看人低的东西也不会对他如此恭敬。

    走进谢家，到后山的这一路上，谢长生遇到不少谢家的家丁与丫鬟，他们对谢长生皆显得无比恭敬。

    这一切让晓晓感到无比疑惑，自从她进了谢家便一直跟在谢长生身边，那么多年还从未见过这番景象，所有对谢长生皆是毕恭毕敬地。

    “少爷，这究竟是什么一回事啊?这些人，还有王管家，为何都对少爷您改变了如此大的态度。”这时晓晓疑惑地目光落在谢长生肩上。

    绕是，谢长生将事情的经过全部告知晓晓。

    “少爷您把狗子杀了，还打伤了三大管事?”晓晓大惊!

    谢长生笑而不语，继续往前走......

    “少爷，对不起。”

    忽然，晓晓的声音再次响起，眼眶红润了起来。

