    陈凡一睁眼，发现自己处在一个环境不错的网吧当中。

    面前的电脑显示器上，赫然显示着通关格兰迪的结算画面。

    随后陈凡又看了看显示器右下角的时间：2016/1/10，22：32。

    看到这个时间，陈凡猛然给了自己脸一巴掌，发出“啪”的一声脆响。

    感受着脸上火辣辣的痛感，陈凡这才明白，眼前的一切都是真的。

    陈凡急忙起身，他所在的位置距离洗手间不远，陈凡进去用水冲了把脸之后。

    陈凡看着镜子里年轻而又帅气的脸庞，并且一头浓密的头发，难以置信的低语道：

    “我特么穿越了？！”

    昨天晚上他还在2022年。

    云上长安刚刚一发入魂了一枚12.0技攻，价值15万华夏币的灭国玉玺。

    一激动，陈凡直接过去了。

    再醒来，陈凡就发现自己竟然来到了2016年，而且还处在一个十分陌生的环境当中。

    简单的用衣服擦了擦脸上的水，陈凡重新回到网吧自己的座位上。

    此时，记忆开始融合，让他的大脑产生了轻微的刺痛。

    陈凡皱着眉头捂着脑袋，原身上机的位置有些偏僻，因此也没有什么人注意到陈凡的异样。

    约莫一个小时过后，记忆融合完毕，头疼缓缓消失。

    陈凡对于这个世界，有了一个大概的了解。

    这个世界的他也叫陈凡，而且这个世界和他之前的世界差不多。

    都是倡导社会主义核心价值观的法治社会。

    没有灵气和法力，也没有特异功能。

    而这具身体的前身，是一个从齐鲁省西营市来到沪市打拼的小伙子。

    但现在的他，早已经没了当初的雄心壮志。

    在经过社会的毒打之后，原身便自甘堕落的加入了三和大神的行列，过着干一天玩三天的生活。

    因为过于羞耻，原身和之前的所有人都断了联系，包括家人。

    原身挣的钱除了必要的生活花销之外，就是上网玩DNF。

    而且原身手法也不错，精通全职业......格蓝迪搬砖技巧，不少格兰迪记录都是原身保持的。

    原身也曾经在视频网站上发过视频，想要借此成名，摆脱生活的困境。

    但搬砖图的热度远不如异界、远古等图。

    他失败了！

    搬来的金币，也全都卖钱换成了生活费。

    了解到原身的生活状况之后，陈凡叹了口气。

    前世的陈凡，不到30岁便已经有了象征着强者的地中海发型，作为商场精英，在沪市能够稳定做到月入8-10个W。

    前世和今生强大的落差，一时间让陈凡有些难以适应。

    要说他和原身的共同点，似乎也只有对于DNF这款游戏的热爱了。

    此时，陈凡的肚子叫了起来，一股饥饿感涌了上来。

    陈凡找了找身上，又查了查手机上各种支付软件，最后看着威信上好像在嘲笑他的5.13余额，陷入了沉默。

    几分钟之后，陈凡叹了口气：

    “算了，随便吃几包5毛的魔法师垫垫吧。

    DNF也只能先放下了。

    等解决了温饱问题以后再捡起来。”

    就在这时，陈凡的脑海中突然响起了“叮”的一声轻响。

    “叮！系统绑定成功！”

    “嗯？系统？！”

    陈凡眼前一亮，脸上露出了笑容。

    前世空闲的时候，他也看过几本穿越小说，也知道系统几乎是穿越者必备的金手指。

    “刚才我还在想怎么挣钱，现在就来了系统，真是想睡觉了就有人递枕头啊！！”

    激动之下，陈凡连忙在心中问道：

    “系统系统！你都有些什么功能！”

    “报告宿主，本系统需要宿主在任意直播平台上注册直播账号。

    旨在通过直播的方式，帮助宿主成为DNF教父！

    系统会不时发布任务，完成任务，即可获得各种奖励。

    奖励有【12钻石增幅必出卡】、【团本金牌卡】、【增幅？必成卡】、【史诗指定卡】、【开盒子必出限时道具卡】等卡片奖励，还有现实世界的多重好礼！

    现为宿主发放新手大礼包一份，是否打开？”

    了解了系统的功能之后，陈凡脸上笑容更深。

    商人敏锐的嗅觉，让他从这些奖励上，他就看出来许多商机。

    一张12钻石增幅券就算是在100级版本限制交易次数的情况下，也能在拍卖行卖出8亿游戏币。

    按照他前世跨六1:58的价格，也能换成1481块华夏币！

    全团金牌卡要是能翻出之前的卡片来，也能小赚一笔，就是不那么稳定罢了。

    增幅必成卡，可以等直播名气慢慢大起来了，包增幅稳赚不赔。

    开盒子必出限时道具卡也差不多，可以用和包增幅类似的方式来挣钱。

    至于史诗指定卡，陈凡相信对于那些四等一，二等一的土豪来说，就算是一件8万华夏币他们也愿意买。

    于是陈凡没有犹豫，直接选择打开新手大礼包。

    “叮！恭喜宿主获得现金50000元，【史诗指定卡】X3！

    50000元现金奖励稍后将发放到宿主的银行卡中，3张【史诗指定卡】自动收入系统空间，宿主可随时取用！”

    果然不久之后，陈凡的手机中便收到了消息：

    “【齐鲁农商银行】您尾号XXXX的账户在23：01收入华夏币50000元！账户可用余额50000元！”

    这时，系统的声音再度响起：

    “叮！恭喜宿主解锁主线任务：【教父之路】！

    第一环任务：【初出茅庐】发布！

    任务描述，千里之行，始于足下。

    请宿主尽快开启直播，当直播间人气达到10万时，任务完成！

    任务奖励：【增幅15必成卡】X1！【团本金牌卡】X1！洋房火锅股份30%！拍卖行工具X1！”

    “这奖励不错啊！”

    陈凡眼睛一亮，尤其是洋房火锅30%的股份！洋房火锅作为沪市高端饮食门店之一，用日进斗金来形容也不过分！

    有了他30%的股份，陈凡自觉就算做完这一票不干了，也能舒舒服服的过一辈子！

    想到这，陈凡动力满满。

    “现在还是先看看当前的版本吧，看看和前世这个时候的版本有没有什么不同，寻找一下商机。

    毕竟直播名气不是一时半会能打起来的，还是先挣点钱比较实际！”

    查看过后，陈凡发现，虽然说现在同样是85版本，但是和前世还是有很多不同。

    第一，这个世界的DNF没有分区和跨区之分，所有玩家都在一个【华夏大区】中进行游戏。

    第二，幽魂魅影套已经完成改版，成为了所有玩家都追求的终极毕业装备。

    第三，让DNF起死回生的乌龟，安图恩团本竟然还没有出现，安图妮也要等到三天之后的2016年年套上架之后才会开放。

    而且安图妮和安图恩出现的时间，只间隔一个星期！

    这个世界的安图恩，还多出了一个首杀奖励。

    第一个通关安图恩的攻坚队，每名队员都会获得一个“力拔头筹”的称号。

    这个称号没有任何属性，但是能装逼啊！

    第四，通过查看宿主的记忆，并且利用原身号上的异界碎片，给天帝换了一身削骨断肉6。

    并在修炼场经过测试之后，陈凡发现这个世界的玩家还没有发现buff换装的强悍之处。

    这对于陈凡来说，又是一个商机！

    “远古遗愿，暴走腿，这些东西可以囤起来了啊！”

    搞清楚了这些之后，陈凡微微一笑：

    “大有可为啊！”

