    梵音唱响。

    血光蔽日，大地都猛烈摇动了起来，煞气充斥天地，在那一片阴惨惨的血色修罗世界，一尊高达百丈，面目狰狞的佛陀出现在陈墨的身后。

    佛陀手臂无数，有手持利剑，也有手持长枪大锤，但所有兵器，都沾染着猩红的血水。

    所产生的金铁之音，杀伐之气冲天，霸道凌厉至极。

    这哪是什么济世救人的佛陀，就明明就是神挡杀神的魔神。

    在佛陀出现的那一刻，世界一下子安静的下来，仿佛身处于一片地狱中，周围黯淡无光，毫无颜色。

    沙罗等人眼睛震惊的如铜铃一般，目瞪口呆的看着这一幕。

    金刚魔猿第一时间感到了什么是害怕，什么是恐惧，它的灵魂都在感到颤栗，它竟然不敢生处丝毫反抗心理。

    陈墨双眼中一抹精光闪过，旋即右手整个手掌，凌空猛的一拍。

    佛陀上方，无数神兵，这一刻齐齐动作，碰撞在一起。

    佛陀所有的手臂在汇聚，手臂上的神兵消散不见，不一会，所有手臂汇聚成两只。

    两只手臂合击在一起，震耳欲聋的音波传递而出。

    旋即，佛陀的右掌横推而来。

    带着无尽威压，狠狠的拍在金刚魔猿身上。

    随着一团血雾爆撒在天空中。

    金刚魔猿生机消散，倒在河流之中。

    然而佛陀的攻势不减，硕大的血掌洞穿魔猿的身体，击打在河流中，使得河流短时间干涸了下来。

    河床中，出现了一个庞大的血色手掌巨坑。

    “叮，击杀四阶魔兽金刚魔猿，奖励四千八百气运点。”

    这时，陈墨的气运点，已经突破一万大关，累计到了一万一千五百点。

    见魔猿身死，陈墨一下子单膝跪了下来。

    第一次使用地狱浮屠，他没想到，这个法身一下子抽空了他体内所有的斗气。

    他赶紧扔进几颗高阶的丹药吞入腹内，趁着沙罗等人过来前，站起，装做一副无碍的模样。

    “总阁主，你没事吧？”沙罗等人连忙从四周密林内跑了出来，临近，沙罗问道。

    “小意思。”陈墨说道：“快去看看魔核还在吗？”

    沙罗不疑有他，总阁主可是连斗皇都能战胜的存在，四阶魔兽，确实是小意思。

    没过多久，魔猿的尸体上，传来了沙罗的声音，“总阁主，它的魔核还在。”

    “那就好。”陈墨松了口气。

    沙罗走近，把魔核递给了陈墨，道：“只是可惜那身皮毛了。”

    如此庞大的一个洞，即使扒下来，也不值几个钱。

    陈墨没有接，而是说道：“拿去换成修炼资源和功法斗技，凌烟阁目前在扩建中，正需要这些东西。”

    沙罗见陈墨连四阶魔核这种昂贵之物都不要，反而心系在凌烟阁建设上，心中顿时干劲十足。

    看来凌烟阁，并不只是这位公子哥的玩票。

    今日的捕猎结束。

    一行人在天黑前，赶回了漠城。

    纳兰嫣然在城门口等候多时了，城门口的守卫见这位小姐是凌烟阁的人，不仅没有驱赶，反而在她等的这段时间里，每隔一会送上一些避暑的水果。

    沙罗等人很有眼力见的先离开了。

    “师姐，你终于闭关结束了，师弟我可想死你了。”陈墨一把将纳兰嫣然抱了起来，举过头顶。

    “你...你放开我，旁...边还有人呢。”纳兰嫣然脸上浮起一抹绯红，羞赧的没脸见人了。

    “有人是有人，可没人看呀...”陈墨在纳兰嫣然的脸上吧唧了一口，旋即目光扫了一圈，门口的守卫很给面子的背过身去。

    “师弟，你...”纳兰嫣然见陈墨明目张胆的亲自己，有些羞恼，在他的腰上掐了一下后，没好气道：“还不快放我下来。”

    陈墨便宜占够了，很听话的松开了她。

    “师弟，古河长老送信过来了，两个月后，八年一次的炼药师大会，将会在加玛圣城举行，问你炼丹术学习的怎么样了？”纳兰嫣然整理了下衣裳，从纳戒中拿出一封信说道。

    “这个...”陈墨这段时间一直在修炼上费尽功夫，炼丹这一方面，还真的没有练习。

    虽然古河说他的炼丹天赋不错，但他对炼丹真的不感兴趣。

    他那日拜古河为师，真正的意图也只是为了日后有着丹药资源作为支撑。

    就目前看的话，古河对他还不错。

    看来，这段时间是得在炼丹上花花心思了。

    “师姐，你帮我回复一下，就说还不错，到时准时参加报名。”

    纳兰嫣然点了点头，道：“听下面的人说，师弟你这段时间去捕猎魔兽了，没受伤吧？”

    “你师弟我本领大着，你不是见识过吗？能受什么伤。”陈墨挤眉弄眼的调侃了一句。

    纳兰嫣然俏脸一红，“你...你你，我掐死你...”

    “嘿嘿，你打不着，我会飞。”

    “你给我下来。”

    “不下。”

    ...

    两人打闹着，离开前，纳兰嫣然给了守卫们一瓶丹药，作为答谢。

    在欢笑中，两人的身影渐行渐远。

    另一边。

    黑角域。

    一个名为萧门的势力，在这段时间逐渐崭露头角，站稳了脚跟。

    一座略有规格的酒楼。

    这里的人员来往复杂，有穷凶极恶的罪犯，有刀尖舔血的佣兵...

    但无一例外，没人敢在这座酒楼里闹事。

    这座酒楼除了跟天蛇府的人来往密切外，酒楼的掌柜，还是一名实力极强的斗皇强者。

    ……

    漠城。

    房间内，陈墨在一卷卷轴上鼓搞着什么，又是滴血，又是签字。

    鼓弄完后，陈墨从纳戒中拿出一柄明亮的小刀，径直来到七彩小蛇的面前。

    “小蛇呀小蛇，只要你给我你的一滴血，再诚恳的在纸上留下你的蛇影，火莲子，你想吃多少就吃多少，咋样？”

    小蛇像是听懂了，吐了吐蛇信。

    “真乖。”

    取血画押，一切搞定。

    随着契约书在火中燃烧了起来。

    陈墨与七彩小蛇之间，有着一种心意相通般的联系。

    又是几天过去。

    陈墨掐算着日子。

    奇幻蛋，该破壳了。

    果然，在午时的时候。

    蛋壳，破裂了。

