    以为不带我，我就不会自己跟着吗。

    贾蓉前脚刚出寨子，后脚楚子珏就趁人不注意，牵着那头之前贾蓉买的小驴子溜出了寨子。

    经过一个多月来的喂养，小驴子大了不少，勉强载得起楚子珏。

    “小马哥，咱们能不能快点，我姐他们都要走没影了。”

    小马哥是楚子珏给驴子起的名字，一人一驴常厮混在一起，在被踢了不知道多少次后，楚子珏总算把小马哥打动了。

    不是认他为主，而是收他做小弟。

    打了个响鼻，看在楚子珏平日尽心伺候的份上，小马哥不情不愿的加了点速。

    山路并不好走，贾蓉他们又是驾着马车，速度并不快。

    所以楚子珏在贾蓉他们进入官道之前，勉强能跟上，但进入官道之后，楚子珏就被远远抛下了。

    路痴的他，嗯，回不去了，只能往前走，至于能不能追上贾蓉，那就是未知数了。

    在路上行驶了近一天，贾蓉他们才到宣成府。

    寻了个客栈，贾蓉一行人住了进去，不出意外，这一段时间他们都会待在这里。

    “累不累？我让小二打热水上来，你好沐浴洗洗乏。”贾蓉看着楚惜，温声道。

    楚惜神情柔和，她之前经常几天在外，那是真的奔波无眠，眼下这点路程，还是做马车，对她而言，连疲劳都够不上。

    但贾蓉的好意，她并不想拒绝。

    楚惜在屋里沐浴，贾蓉就守在外面。

    “大爷，你什么时候这么君子了。”六顺走了过来，揶揄道。

    也不知道这两人害羞啥，一张床都睡那么久了，还这么放不开。

    “大爷，你就让尹安守着，大当家的一个人，万一害怕怎么办。”六顺朝贾蓉挤眉弄眼。

    贾蓉没好气的翻了个白眼，一巴掌拍了过去，这混玩意一天到晚不知道想个什么东西。

    “快到饭点了，你去找掌柜的定几道小菜，弄好了让他送过来。”贾蓉随口打发了六顺。

    “这什么破地方，能住人？”

    在离贾蓉不远的一间房里，一个二十来岁的男子破口大骂。

    “公子，你消消气，这在外面不比府里，左右也就是凑合一晚。”一个随从打扮的人好生劝着男子。

    “也不知道父王怎么想的，这种苦差事就让我来，二弟就从来不用遭罪。”

    “公子，慎言！”

    随从说着头往外一伸，四顾环看，刚想松一口气，就看见不远处站着的贾蓉。

    目光不禁一凝，朝贾蓉打量了两眼。

    “有事？”贾蓉对上随从的视线皱眉道。

    “你……，无事，打扰了。”随从说着把门一关。

    公子刚刚也没说出什么，就是贾蓉听到了，也无妨碍。

    贾蓉挑了挑眉，这又是哪方势力跑宣成府来了？

    管他呢，左右和自己无关，贾蓉摇了摇头，没往心里去。

    沐浴之后，楚惜穿着宽松的锦衣，头发有些微微湿润。

    贾蓉见了，自然的上前，让楚惜在榻上坐下，取来巾帕就给她拭发。

    柔软的发丝有些微凉，散发着清香，贾蓉神情专注，细细擦着。

    楚惜偏头看着贾蓉，见他轻柔的给自己拭发，一时有些恍惚。

    敛了心神，楚惜把心里的悸动压了下去。

    晚饭之后，贾蓉让六顺找小二再取一床被子来。

    “大爷，你两个人睡，难道还会冷？”六顺不解的看着贾蓉，两床被子，大爷这是要做什么？

    “我怕冷。”贾蓉随口应付了一句。

    六顺眼神有些狐疑，大爷怕冷？压根没可能的事，大爷可比他要抗冻太多了，他都只睡一床被子。

    难不成，大爷跟大当家的各睡各的？六顺拧着眉，胡乱想着。

    下楼找到小二，六顺不仅没有按贾蓉说的取被子，反而交代道：“要是3号房的客人找你要被子，你只说没有。”

    说完，六顺给小二塞了10文钱。

    “大爷，小二说没有多余的被子。”上了楼，六顺向贾蓉回话道。

    没有吗？贾蓉眉心微蹙，片刻后看向六顺，“那你把你房里的取来，你跟尹安挤挤。”

    “大爷，我睡觉打呼，尹安肯定不乐意啊，别到时候给我丢了出去。”六顺叫道。

    “大爷，你要冷，就把楚姑娘搂紧点。”六顺凑到贾蓉耳边，神情暧-昧。

    打了个哈欠，六顺伸了伸脖子，“时辰不早了，大爷早些休息，小的先下去了。”

    不等贾蓉说话，六顺飞快的溜了。

    贾蓉坐在椅子上，有些无语，真能搂紧点就好了。

    这客栈是怎么回事，连床被子都没有，那他晚上要怎么过？大冬天的睡地板？冻不死他。

    要不寻个由头跟楚惜吵个一架，另外再开一间房？

    贾蓉摸着下巴，暗暗思索着。

    叫来小二，结果得知不仅没有被子，连空房间都没有。

    这还真是闹呢，贾蓉把小二打发了出去，身体往后一靠，无奈了。

    “一起吧。”

    楚惜走到贾蓉面前，眸子看着贾蓉，红唇轻启。

    贾蓉同六顺的对话，楚惜隔得不远，听的很清楚。

    刚小二也说了没有房间，若是天气炎热，怎么样都行，可天气寒冷，就以贾蓉那个稍稍习了点武的体魄，肯定扛不住。

    楚惜倒是可以，但相处这么久，楚惜也知道贾蓉是个什么性子，要让他一个人上床睡，他可能宁愿躺地板上过一夜。

    “一起？”贾蓉惊讶的看着楚惜，对于楚惜的这个提议，他压根就没敢想。

    楚惜点了点头，把目光看向别处，贾蓉眼尖的发现楚惜的耳朵红了。

    看来也没有外面表现的那么淡然啊，贾蓉眼里染上了一层笑意。

    一直想看楚惜娇羞的样子，没想到以这种方式见到了，贾蓉摇头失笑。

    楚惜开了口，情况又是这个样子，贾蓉自然不会扭扭捏捏的。

    何况，如果他所料不错的话，这个一起，绝对是挨不着肌肤的。

    躺在床上，贾蓉侧头看着楚惜，就和他想的一样，虽是一张床上睡着，但两人中间隔了东西。

    嗅着楚惜身上的体香，贾蓉完全无心睡眠，这是两人认识以来，相隔最近的一次了。

