
许大茂心里猛的打了一个冷颤，不会怎么倒霉吧。

可是当他抬起头来的时候，这个冷颤就转化成怒火了。

周晓白站在警卫员后面，正冲着他做鬼脸呢，警卫员一脸不好意思的样子。

不用说了，这明显又是周晓白这个小丫头的恶作剧。

我他喵的自己都不知道，人吓人原来真的会吓死人的。

许大茂大喝一声：“周晓白你吓我一跳，你想要干什么？”

周晓白看到许大茂生气了也不敢说话，推了推前面的警卫员。

警卫员不好意思的说：“许同志对不起，我只是想和你开个玩笑，这个不关晓白的事，是我太过于莽撞了，真是太好意思。”

许大茂：“你也不用着急这个黑锅，一定是周晓白的主意，我还不了解她呀。”

警卫员尴尬的笑了笑是：“那个首长想让晓白跟你一段时间，顺便教导她一下。”

许大茂……。

“我是要去地方是荒山野岭，不是观光游玩，带着她这个累赘？”

“麻烦你把她带回去，回复周首，就说我这次去的地方，实在是不方便带着她。”

“等下次去香山的时候，我一定会带上晓白的。”

周晓白一听这个就不干了，什么叫我是累赘，还去香山的时候，你咋不说去靶场的土坡带上我呢。

然后她一下子就从警卫员身后窜出来了，抓住许大茂的胳膊。

来回摇晃并且一副乖巧的模样，说：“大哥哥，我一定不会拖你后腿的，你就带上我吧。”

许大茂：“你就不要多想了，我是绝对不会带上你的，身体素质是一方面。“

”你现在的年纪上学才是最重要的事，等你以后长大了，有的是时间欣赏祖国大好的山河？”

许大茂还想说什么的时候，旁边的警卫员说话了。

“许同志，我这里有首长给你的一封信，你要不要先看一下。”

有指示你也不早说，害的我在这里浪费口水。

接过信以许大茂走到一旁看了起来，但是越看眉头皱的越厉害。

看完以后他来到周晓白身前，也不说话就这样看着她。

一会周晓白就扛不住了。

“大哥哥，你这样看着我是什么意思吗？”

许大茂：”我就是想看看你到底是如何让周首答应你这个离谱的要求的。“

没想到周晓白满脸不以为意的样子说；”这有什么呀，我们家只要是我想得到的东西，还没有不能实现的呢。“

许大茂；”但是你要知道这里不是你家，我也不是你的家人，“

“你觉得我凭什么答应你这个无理的要求呢？我的脾气你也知道，我不想给的面子谁也不行。“

“今天你要是不拿出一个打动我的理由，你就只能回家去。”

“这点我想周首会理解的，毕竟他内心不愿意你不上学，跟着我去荒山野岭。”

周晓白；“大哥哥，你就让我跟着你去吧，我也想去看看你形容的那些地方。”

“你不是还说读万卷书、不如行万里路吗？你放心我什么都可以学的。”

“要是我做不到你的要求。那时候你在赶我回来，好不好........。“

旁边的警卫员都快要笑死了，这个小魔头也有今天，为了求人把姿态放的这么低。

许大茂想着周首信里说的话，琢磨着带这个小丫头去什么地方。

危险的地方肯定是不行，能够选择的就非常的少，这个才是让许大茂头疼的地方。

最后许大茂还是同意的周晓白跟着自己，反正他现在也不打算跑太远的地方了。

带着她赚个人情不说，许多事情也变得更加简单，也可以去更多的地方。

比如西柏坡这个红色根据地，现在许大茂想要去看的话，根本不可能。

但是要带着周晓白，就有那么一丝机会能够进去瞻仰一番，要知道现在可是原汁原味的。

许大茂：”跟着我就不能叫苦叫累，并且还要完全的听话。“

”要不然我就把你放到山上不管你，让你等着被狼吃掉，听到了没有。”

周晓白：”大哥哥你放心，只要你带我去我保证说到做到。“

许大茂：”还有你自己的事情自己处理，野外需要的包裹带好了吗？“

周晓白：”全都准备好了，我准备的是两份呢，大哥哥你的那个包裹我也准备好了。“

许大茂心说，要是没有你的话，我哪里硬准备什么包裹呀！

两个人来到汽车边上，打开背包检查了一下，发现里面的东西还挺全的。

饭盒、水壶、解放鞋、绑腿、一大捆绳子、被子还有大块油布。

就是一大块硬化的粗布上面经过油的侵袭，风干以后可以防雨防风。

野外遇到风雨，有时间简单搭建一下就是个庇护所，没时间就往身上一披比较方便。

特制炒面一大包，这个炒面可差别于如今人们口中的炒面。它指的是炒制出来的面粉。

用高粱面和小麦面混合物替代的，其他杂粮面也许多。

这类炒面非常枯燥，以是吃的时分必需混合水，超一个目标用力搅拌。

因为便利捎带，它就是这个时代的军粮。

最重要的就是还有一柄仿苏军工兵铲，整体可以折叠一次。

手柄根据力学原理改为类三角流线型，着在当时绝对是最先进的东西了。

检查了一遍，许大茂也挑不出什么毛病。

“既然东西都齐全了，那你背上它们自己去买票吧，我们第一站先去高碑店。”

周晓白：“大哥哥，我这里有两张特殊的票，可以直接上车的。”

许大茂......好吧自己还是太小家子气了，人家的宝贝疙瘩出门，这些东西还能不准备齐全。

最后许大茂和这位警卫员说：“麻烦和周首说，我就在四九城南大门附近转转，快则半个月、多则二十天一定回来。”

告别以后，他就带着周晓白去候车室等车了。一人一个大背包，旁边还提溜着乱七八杂的东西。

许大茂个子高还好一点，周晓白就比较搞笑了。

虽然她现在的样子很搞笑，但也是被周围人羡慕的目标，这身行头可不是一般人能有的。

中间两个人出去吃了点东西，因为他们这一等就等到后半夜了。

没办法车辆就是这么稀少，这还是距离近才能这么快，稍远一点的有时候两三天才有一趟车。

吃完饭以后周晓白全程都在打瞌睡，就差没被他拉着走了。

等到高碑店下车的时候天还黑着呢，这时候她到是精神起来了。

和第一次放飞的小鸟差不多，然后倒车到达易县。

有熟悉的同志应该知道了，第一站就是狼牙山。

一路上什么都好奇、什么都稀罕压根就没有停下来的时候。

找了个地方吃饭，顺便打听一下路线。

还买了好多火烧、驴肉就没要，并且把水壶全部打满。

然后就是无休止的赶路，这个年代出来玩纯属给自己找麻烦。

从最远的一辆汽车上下来以后，两个人一路上全靠步行。

还没到中午周晓白就扛不住了，坐在地上说什么也不起来了。

“大哥哥，这里真没有公共汽车吗？要不然我们买辆自行车也行呀，我实在是扛不住了。”

许大茂：“买自行车？这个主意不错，不过你身上有票吗？”

“就算有票那有怎么样呢，一会到上山的时候你扛着它吗？”

周晓白......。

“所以你要是现在后悔还来得及，要不然晚点到山里面以后。“

”那里的路更加难走，你就是后悔也晚了，怎么样要不要退出？”

周晓白看着许大茂那咯带嘲笑的眼神，说什么也不推出，不过她要休息一会。

这点他不会不近人情的，毕竟只是一个没受过苦的小姑娘罢啦。

许大茂来到周晓白身边，从她的背包里面拿出绑腿，抓过她的腿仔细的帮她绑好。

“出来的时候别人就没告诉你，这个东西要怎么用吗？“

”不过现在也不算太晚，希望晚上你的腿不会难受吧。”

然后又从自己包里摸出来一块糖，仍给周晓白说：“快点恢复体力吧，要不然我们真要在野外过夜了，晚上说不好还有狼呢，小心它过来把你吃掉。”

周晓白心里吐槽他不帮自己背东西，要不然她一定能坚持的更远。

紧赶慢赶好不容易在天黑以前，赶到了山脚下的“管头公社”。

现在可没有什么旅游景区的说法，山上也都是一些年纪比较小的树。

大树都炼钢的时候给砍倒烧了，没有苍天大树的庇护，就没有什么大型动物。

所以现在的村民一般情况下，没有必要也不会有人上山去浪费体力。

许大茂拿出证明信，这里的村长一看是军队上来的，连忙帮着安排住处还有晚饭。

有住的地方就行了，不要讲究什么好歹了。

等吃完饭以后，许大茂坚决要给钱，大家推让一阵村长才收下钱。

并且拿走了他们家的唯一的一壶热水，许大茂无所谓，但是周晓白不行。

果然脱下鞋子以后那个味道就不说了，解放鞋它不分男女，谁穿上走一天都好不了多少。

周晓白的脚上果然起了好多泡，让她先自己把脚洗出来这味谁受得了。

听到许大茂这样说她，气的周晓白直接翻了个白眼。

许大茂回到自己的那个房间，拿上银针和药粉过来。

“怎么样你自己动手搞定它，还是让我出手给它扎破呀？”

周晓白：“不弄破不行吗？”

“不弄破也行，那你明天就在这里等我，我回来的时候叫上你。”

周晓白看着自己完美的脚底板上，新添的那几个粉嫩的水泡，闭着眼睛把脚伸了出来。

许大茂拿银针线吧水泡挑破，然后撒上药粉，全程无视她紧张的样子。

等感觉自己的脚离开了那温暖的手掌以后，周晓白才睁开眼睛。

但是许大茂已经回自己到自己的房间里面了，他脱掉自己的鞋子。

“呕”

满满走了一天，还是那种胶皮鞋。谁的也强不到那里去，全是臭脚丫子的味道。

清理一下有从系统商店买的点去臭粉，往自己鞋子里面撒了一层。

这样可以保证自己的鞋子快速消除臭味，并且明天也不会再臭。

想了一下还是个周晓白送过去一点。

但是他敲门的时候，明显听到里面非常紧张的声音。

“谁呀”

“我，开下门我个你送点鞋里的去臭粉，要不然明天你的鞋还是那样臭。”

有等了一会房门才打开，周晓白脸色发红的站在门口。

许大茂：“给你这个往鞋子里面撒一层，不但味道全消，明天也不容易有味。”

周晓白接过来还在想，这个家伙还有点人情味，知道理解人家脚臭的难堪。

许大茂给完东西就走，边走还边说：“黄毛丫头，长大跟个萝卜干似的，也会不好意思？”

周晓白听到这个话，刚才有点感动的心情一下子就全跑了，恨的她是牙根痒痒。

她第二天一早就被许大茂给喊起来了，一副没有睡够的样子。

但是看到许大茂一副不打算等她的样子，一直在收拾东西。

周晓白马上就精神起来了，洗脸、刷牙、打绑腿一起哈成。

随后两个人和村长告别，连饭也没有吃就要往山里面去。

村长还说帮他们找人带路，被许大茂谢绝了。

下腰被东西的时候有意无意间，被村长看到他身上的手抢。

出来村以后，周晓白：“我们为什么不在他们那里吃饭呢？。”

“虽然难吃一点，但是比我到山里头没有东西吃好吧。”

许大茂：“哪来的那么多废话，我还能饿着你不成，走快一点今天我到上顶上吃早饭。”

被怼了两句以后，周晓白撅着嘴跟在他的后面。

现在刚刚睡醒正是精力充沛的时候，所以两个人上山的速度还是很快的。

路上许大茂看到一些枯枝全部捡起来，但是他的速度还是很快的，远远的领先周晓白。

在门上就要到山顶的时候，许大茂找了一块还算平整的地方停下来了。

用石头围了一个灶，路上捡来的枯枝点上火，最后拿出两个人的饭盒。

把一盒午餐肉分开加上水，放在火上加热。

周晓白一看到竟然还有肉顿时眼睛就亮了，说真的昨晚要不是太饿了，那顿饭她绝对吃不下。

看来他也是知道自己不爱吃那些东西，才没有在村里吃早饭吧。

许大茂要是知道周晓白在想什么，一定会告诉她你想多了。

不一会水就开了，许大茂把昨天买的火烧撕碎放到饭盒里面，简简单单的一顿饭就好了。

周晓白这顿饭吃的很舒服、也很开心，随后还得意忘形的拍了拍肚子。

但是她马上就反应过来了，脸色微红的看向许大茂，发现他没有注意才松了一口气。

收拾好东西，用土把火堆全部覆盖住以后，两个人来到棋盘陀的山顶上。

1942年1月，在棋盘坨顶峰五勇士跳崖处修建纪念塔。在边区政府的大力支持和建筑民工的艰苦努力下，三层楼高的“三烈士纪念塔”于当年9月底基本建成。

威严雄壮的“三烈士纪念塔”鼓舞着革命人民抗战的决心，同时招来了脚盆国主的仇恨，时刻想摧毁它。1943年9月，在日本帝国主义再次大扫荡中，“三烈士纪念塔”遭到敌人山炮的轰击而被毁。

为继承和发扬五勇士的英雄业绩，1959年易县人民重修纪念塔，并且正是命名为“狼牙山五勇士纪念塔“。可惜的是六十年代末由于地震再次遭到毁坏。

巍巍太行、潇潇易水、气势磅礴，两千年前，燕国太子丹曾在这里送别去刺杀秦王的壮士荆轲。两千年后，五位我军战士，又在这铭刻着壮士遗迹的地方，用自己的鲜血和生命，写下了更为光辉的诗篇。

天地英雄气，千秋尚凛然，英雄精神生生不息、亘古悠长！

随后两个人一同下山，紧赶慢赶的在暮色时分来到了易县县城。

原地休息一晚后，直接朝着白洋淀这边赶来，一路上有时车又是船的来到了这里。

白洋淀素有“华北明珠”之称，亦有“北地西湖”、“北国江南”之誉

同时它也是冀中平原上最大的淡水湖泊，物产丰富，盛产大米、鱼虾、菱藕和苇席。

由于地方实在是太大了，好玩的和好吃的也确实不少，两个人不知不觉的就在这里待了好几天。

现在的菱角和莲子已经过了最佳的采摘季节了，不过水煮或者熬粥吃起来也别有一番风味。

不过藕这个时候正在采集，加上现在的鱼虾比较肥美，许大茂他们两个也算是有口福了。

这里的大中小各种船只都有，但是人家自己都忙不过来，更不可能租借给他们了。

这时候周首给的那封信就起到了很大的作用，村长看到信以后，经过他和村民的调节。

许大茂他们终于租借到一排竹筏（单位可能是排），两个人就彻底玩开了。

一开始跟着人家去采藕，后来钓鱼摸虾，晚上就看着别人打苇席。

也算是是白洋淀产传统特产了，其苇席轻柔洁白花纹美丽。

这个时候白洋淀的群众生计一靠渔业，二靠苇产，所以苇编业兴旺发达。

织席打箔是家庭妇女的主业，其貌不扬的芦苇在她们手里变得其品种繁多、形态各异。

用途不一样，有炕席、囤席、苫垫席、包装席、天花板席。

苇帘主要有门帘、窗帘、篱笆帘等许多品种。

由于没有电灯，也舍不得点油灯，这里的人都是靠着月光或者阴天下雨的时候做这些。

每天两个人驾着竹排出去游玩，这一天驾驶者竹排的许大茂突然感觉现在和一首歌特别像。

不由自主的就唱了起来。

小小竹排江中游，

巍巍青山两岸走

雄鹰展翅飞，

哪怕风雨骤。

革命重担挑肩上，

党的教导记心头。

党的教导记心头，

党的教导记心头。

小小竹排江中游，

滔滔江水向东流。

红星闪闪亮，照我去战斗。

革命代代如潮涌，

前赴后继跟党走。

前赴后继跟党走，

砸碎万恶的旧世界。

万里江山披锦绣，披锦绣。

砸碎万恶的旧世界，

万里江山披锦绣。

万里江山披锦绣。

许大茂这一唱不要紧，直接把前面玩水的周晓白唱蒙了。

她在这样的家庭熏陶下，一下子就听出其中的意义和韵味了。

心里顿时无比羞愧，人家真是来采风的。

自己纯属是来游玩的，两个人一块到的这里，为什么灵感就找不上自己呢？好气！

不过她还是问道：“大哥哥，这首歌唱的真好，你什么时候写的都不告诉我。”

许大茂：“前两天有感觉，今天就全部到位了，侥幸、侥幸。”

“大哥哥，这首歌你给它取名字了吗？

”红星照我去战斗“

随后许大茂就用笔把歌谱写下来，让周晓白用口琴吹奏自己唱。

你还别说，这一时间还真有点夫唱妇随的意思。

用了两天时间，两个人之间终于配合默契了

于是他们离开这里朝着下一个目的地，留法勤工俭学运动纪念馆。

然后朝着冉庄地道战遗址赶去。可惜他们来的不是时候。

这里刚刚开始修缮，暂时并不对外开放，所以两个人只好失望的离开。

本来许大茂还打算着去好多地方转转，但是这次带着周晓白出来的，现在时间上就差不多了。

所以像华北军区烈士陵园

***故居纪念馆

***烈士陵园

抗日军政大学陈列馆

还有赵王城

这里地方暂时是去不了，如果顺利的话能够瞻仰一下西柏坡，时间上还真不富裕。

把情况和周晓白说了一下，两个马上换乘往石家庄赶去，下一站就是西柏坡了。

一路舟车劳顿到达平山县以后，让许大茂没想到的是后面竟然要全部靠步行前进。

当然他们也可以沿着河岸走，看看能不能碰上顺风船载他们一程。

既然已经到灵山脚下了，那就没道理后退是不是，不就四五十公里吗。

把情况和周晓白一说，让她今天好好休息，许大茂外出采购必须品去了。

要是不顺利的话，来回就是小一百公里呀，一定要做好万全的准备。

第二天一早两个人就出发了，顺着老乡的指点两个人很快就来到河边。

可惜没有船，他们只能沿着河岸一直往前走，河岸的难走程度远超山路。

还要时刻留心脚下，要不然崴脚都是轻的，弄不好整个人就掉河里了。

离岸边远一点的地方是庄稼地，高高的高粱和玉米地一眼看不到边，许大茂跟周晓白可不想轻易的进入其中。

所以他们的行程被严重的拖延了，更加要命的是到下午的时候，天气也开始有了变化。

身边的狂风和远处的乌云，都在意味着一场大雨就要来临了。

可是这里前不着村、后不着店的，许大茂只好拿出工兵铲开始做准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70377598"  chaptername="第302章：累赘  红星  雨来">加入书签</a>
</div>
