    莫子瑜道:“我才不稀罕，本少有的是钱，不过一辆车罢了，对于我来说只是代步工具而已。”

    “那你就是不要呗，算我自作多情了。”宁凡耸耸肩。

    “切！”莫子瑜去找自己的伙伴。

    很快，主持人将车钥匙送到宁凡的手中，一下子得到两辆顶级跑车，美滋滋。

    “现在几点钟了？”

    “九点半。”

    宁凡看了看天空，雨已经停了，繁星璀璨，说道:“反正还挺早的，我们继续吃烧烤吧。”

    “对对对，我们那么多烧烤还没吃呢。”

    “吃烧烤去......”

    另外一边的棚子下，莫子瑜连忙问道:“凌大少，你怎么输了啊？”

    凌硕喝了一口水，无奈的说:“本来想变道逼宁凡的，结果你那破车被割破的铁皮把我轮胎割爆了。”

    “这......”

    这么一说，莫子瑜无语了，的确被乔森撞击好几次，车身的铁皮的确有外露，高速行驶下的确很锋利。

    没想到凌硕就这样输掉了比赛，也真是太气人也无语。

    凌硕喝了一口酒，对主持人说:“通知下去，接着喝酒，接着舞。”

    “好嘞！”

    宁凡一行人一直吃到半夜十一点半钟，吃饱喝足后便返回了别墅。

    在车上司徒嫣然说着之前比赛的惊险刺激。

    一回到别墅，发现客厅的灯是亮的，江雨柔说:“完了，一定是菲菲姐回来了，会不会怪我们晚归啊？”

    “没事，我们就说我们去吃烧烤了。”

    其实宁凡心里也没底，但不能有家不回吧。

    于是，三人停车后来到门口，打开门走进去，凌菲果然在沙发上面，抬头看了一眼后，淡淡的说:“你们怎么回来这么晚，不怕有危险？”

    “菲菲姐，我们只是出去玩了一会而已，有小凡在，我们不怕的。”江雨柔说。

    司徒嫣然也连忙附和:“是呀，也是因为有小凡在，所以我们两个才敢晚上出去。”

    “嗯，也不早了，早点休息。”

    “嗯嗯嗯！！！”

    三人连忙的点头，看着凌菲没有询问的意思，三人才回房准备沐浴睡觉。

    翌日！

    宁凡接到了电话，有人亲自将昨晚赢下的两辆车送了过来。

    这车也就只能当当摆设收藏而已，开这玩意出去太显眼了，随便一辆回头率都是百分之九十九以上。

    刚把车弄到车库里面，宁凡便接到了一个陌生的电话号码。

    “哪位？”

    “宁师叔，是我，姜世贤。”

    “有什么事吗？”宁凡接着问。

    随后听了姜世贤的话，宁凡眉头微蹙了下，说:“好吧，我等会过来看看。”

    回到房间换了一身衣服，宁凡打车来到姜家的医馆中。

    姜世贤已经在着急的等待，一见到宁凡，连忙说:“宁师叔，请。”

    “跟我说说具体怎么回事？”

    “这还得家父醒过来才能明说，今日一早我父亲就中毒，卧床不起，浑身虚汗，嘴唇和眼眶都呈现出淤青色，是中毒。”

    “解毒丹没有用？”宁凡眉头微蹙。

