    经过一夜激战，第二天姜泉醒来时，都已经早晨九点多了，少有的睡过头。本想着轻手轻脚的起床，可谁知刚一活动，就惊醒了大甜甜。

    大甜甜一只手和一只脚搭在姜泉身上，姜泉稍微有个风吹草动就会同样惊醒她。

    “甜甜，睡得好吗？”姜泉爱怜的把大甜甜的乱发从额前挑开。

    大甜甜闭着眼睛，几乎是靠摸索着，懒散的爬到了姜泉身上。

    “托你的福，睡的特别好。”大甜甜睁开双眼，看着红光满面的，眼中似乎有小星星在闪耀。

    两人一上一下毫无避讳的对视，最终还是姜泉先投了降。

    “甜甜，先下来好吗？”姜泉光想着得快点进入冷静状态，可自己身上趴了个刚起床的女朋友，不先让她下来，能冷静个鬼啊。

    大甜甜笑眼盈盈的晃着头：“不要。让我再看看你。”

    姜泉强忍着要抱起大甜甜的冲动：“行，随便看。”

    大甜甜看到姜泉放弃治疗，破罐破摔的样子，哈哈的笑出声，探起身啃了姜泉的脸一口，又在姜泉耳边轻说：“大坏蛋。”

    姜泉眼中带着笑意的说：“我是一个好人。”

    “对，对，你是个好人，快对我说一句，会对我负责吗？”

    “你的逻辑不对，我要对你一辈子负责，才会有昨晚的事的，如果不负责，就不会......我会对你负责的。”看到大甜甜充满杀气的眼神，姜泉就不理论了，直接改口。

    大甜甜嘴角瞬间露出满意的弧度：“这还差不多。”

    “泉，我感觉现在特别饿。”

    “想吃什么，我给你做。”

    “随便。”

    “......”天底下最难做的食物，大概就是“随便”。

    姜泉只好自己拟订早餐了：“荷包蛋，培根，春卷要不要？”

    大甜甜大眼萌萌的点下头：“要。”

    姜泉亲了一下大甜甜的脸，就先去厨房准备早餐了。等姜泉一走，大甜甜立刻就在姜泉的床上，来来回回从一头翻滚到另一头。

    以前和姜泉在一起时，总有一种飘渺无形的不真实感，就好像自己的这位男朋友会在某一时间突然消失一样。但经过昨天一晚的楚梦云雨后，这种不真实感突然间就消失无踪了。

    大甜甜的感觉也并不是全错，姜泉之前很长时间的状态，都受到父母离婚影响，对感情的事顾忌的东西比别人更多。

    毕竟从小父母貌不合神也离，直接导致姜泉被有心人指指点点是私生子上位或是指责是未婚先孕的怪胎。姜泉那时虽然不懂事，但这种侮辱性极强的话还是让他从小对这种词汇格外敏感。姜泉性格中极强的报复心和攻击性也是拜这些人嚼舌根的所赐。

    至于离婚，呵！任何离婚的父母，无论在世上有多大的成就，在孩子眼里，他们是父母的同时，也是世上最不可救药的人渣。这种思维，没经历过或没见证过的人，肯定一辈子也理解不了。

    所以，姜泉管自己下半身管的比自己的秘密还严。他可不想自己未来的孩子和自己有同样的遭遇，也希望能给自己未来的孩子有个好的参照。

    姜泉这时候和大甜甜迈出了最后一步，也代表着，姜泉通过这段时间的相处，知道自己和大甜甜绝对不会发生什么大矛盾。既然他和大甜甜真的特别喜欢对方，那就迈出最后一步，以后两人共同好好经营感情好了。

    感情只要肯用心好好经营，基本就不用担心出事。什么？你说娱乐圈感情不长久？不用心和时间经营，自己潜意识里又不重视，不长久能怪谁？

    再说，全国每年平均有百万人离婚。你就是对着这百万人随便几炮弹轰过去，也不一定能炸死里面一个娱乐圈的人。

    吃过早饭后，姜泉拉着大甜甜面对面坐在自己腿上，颇为关心的询问：“甜甜，你有兴趣当制片监制吗？”

    大甜甜双眼正视着姜泉，确定姜泉是认真的便说：“你为什么忽然会有这种想法。”

    现在都和大甜甜是负距离关系了，姜泉说话也就不避讳了。

    “我想着，你要是兼任制片，监制啥的，顶替我现在的一些职务。以后，就是工作的时候，我也可以大部分时间都能看到你了。”

    大甜甜笑得眼睛都眯成了一条线：“我们还没因为工作分开，你这就想着该怎么一直不让我离开你视线了。”

    “我就是想随时和你在一起。”姜泉不要脸的承认道。

    大甜甜往前一趴，两人的脸相距近的可以看清对方的瞳孔。大甜甜对着姜泉挤眉弄眼，姜泉则一直保持着期待的表情。

    “好啊，那我就让你一直和我形影不离好了。不过。”

    大甜甜用手指挑着姜泉的下巴，学着司藤的语气说：“所有的东西你得亲自教我，是亲自教。”

    姜泉觉得大甜甜的要求很合理：“没问题啊，我也打算亲自教。”

    “我的演技有所欠缺，你负责监督调教我。”

    “这个没问题。”

    “以后我就住了这了。你不会再把我往外赶吧？”

    “我巴不得你一直住这。”

    “我的生活起居也由你负责了。”

    “你不是有生活助理吗？”姜泉疑惑的问。

    “那让我助理也搬进来好了。”

    “我负责。”

    姜泉选择妥协了，好好的两人世界，混进个小助理，这是什么三向惩罚。

    大甜甜嘴角的笑意愈发明显：“以后，不许和那些女演员眉来眼去。”

    姜泉同样危险的笑着：“你这说的就过分了，我只和你一个女演员眉来眼去过。”

    “不许被女演员突然抱着。”

    “你直接指名道姓的说算了......”

    大甜甜白了姜泉一眼，继续叙述。大大小小十二三条，姜泉姑且先全记住了。并且立刻把其中一条付诸实践：教大甜甜表演。

    姜泉和大甜甜手拿新剧本，大甜甜每表演一段台词，姜泉就做一个评论。

    长此以往下去，大甜甜她的拳头硬了起来。

    “让你教我，不是让你说风凉话。”大甜甜最后忍无可忍，拽着姜泉的衣领不停的晃。

    “我改！我改！先别晃了。”

    探讨女友的演技，还是尽量多加些主观评论吧......姜泉决定放弃客观评论。

    两人又恢复如常，开始互相排练台词。排练到男女主拥吻时，姜泉率先做了表率，给了大甜甜剧本里一样的拥吻。

    然后两人的台词越来越歪，气氛越来越怪。最后成了两人谁也读不进台词，看着对方没形象的笑起来。

    身边有了大甜甜，姜泉的自制力开始逐渐失控......好在，只是和大甜甜在一起才这样。

