    原来是主人的相好？那我不说话了，秦清？我可得记住这个名字，温候心里暗暗想到。

    追杀温候的人里，还有苏御曾经见过的三人，云景宗宗主万柏林，万花宫宫主浣溪，还有慕容宝钟，总计有七八个。

    苏御并不知道“屠苏小组”的存在，那一拨人比起万柏林这一拨可狠多了。

    三人刚才的一番谈话，并不惧人偷听，因为温候早早便设下禁制，这是他来到鬼市以后便养成的习惯。

    毕竟那位鬼市之主，耳朵可灵着呢。

    晓风那边刚把温候卖了，酒楼这里就已经被人给包围了。

    温候现在这么惨，其实跟苏御脱不了干系，因为当初就是苏御把他扔进北夏军阵对付念峨眉的。

    但他不敢抱怨。

    当温候撤去房间内的屏障时，前面酒楼的伙计掌柜已经被杀的干干净净。

    这很正常，一般杀人总免不了捎带些附属品，比方说你要去山寨杀一个土匪头子，就免不了要杀一群土匪。

    你想杀阿尔萨斯，不把小怪清了，你都见不到那张孝子脸。

    整座酒楼连带后院，已经被阵师布下了三层阵法，为的是防止温候再次逃脱。

    “覆土阵，藤甲阵，挑灯阵，五行阵法出来三个，应该是拖拖到了，”裴妤感应着周围的阵法，皱眉道。

    苏御好奇道：“什么拖？”

    裴妤解释道：“拖拖，这是人名，此人极擅五行阵法，是拓跋诺敏麾下一名大将，你们北疆军在他手底下吃过不少亏，”

    苏御似乎突然想起什么，问道：“此人是不是还会操纵风沙，席卷百里？”

    裴妤点头道：“那叫狂沙阵，经常被拖拖用在战场上，不过想要席卷百里，需要很多阵师助阵才行，他一个恐怕做不到。”

    原来是这样，那这个人今晚必须死了，

    这王八蛋当初的风沙阵，可是坑死不少北疆的游弩手弟兄，这个仇苏御得报。

    三种阵法，苏御早就感应到了，只不过叫不上名字来。

    所谓覆土阵，类似于增强了地心引力，使得阵中之人身体仿佛千斤重般，与地面粘为一体，活动受限。

    藤甲阵，便是此刻院中那些草木之属，正疯狂生长，彼此勾连在一起，形成了数道坚不可摧的草木屏障，

    挑灯阵便是无数如同灯火的火苗，四处飘散来飘散去，此火还不是寻常之火。但凡粘上一点，就会被烧成灰烬。

    这些都不被苏御放在眼里，所以这三种阵法白形容了。

    温候冷哼一声，起身穿戴好宝甲，在他披甲的过程中，裴妤的目光始终停留在他充满阳刚之气的身体线条上。

    连苏御也不得不惊叹一声，温于晏的身材是真好，估摸着是照着读者老爷们的模板练的，火候终究还是差点。

    “公子，你脱了衣服之后，身材有他好吗？”裴妤壮着胆子问道。

    “好不好你反正是见不到了，”苏御呵呵道。

    温候很上道的说道：“这还用问吗？自然是主人的好。”

    不，我不如读者老爷........远甚，苏御卑微一笑。

    “切！”裴妤撇了撇嘴，跟着苏御起身。

    三人离开房间，来到后院的温泉池，苏御看到了池水对面那道熟悉的身影。

    上身赤果，胸前纹着下山猛虎的慕容宝钟。

    而慕容宝钟在看到苏御的一瞬间，双目瞳孔剧缩，一声不响扭头就走了。

    他是来打头阵的，毕竟那个身披宝甲的金丹大妖肉体相当强悍，所以需要他这样肉体同样强悍的人，先来消耗一下对方。

    但是当他看到苏御的时候，觉得自己还是不要打头阵了。

    杨邪都被人家砍掉一支胳膊，自己又算老几？

    他还不知道，杨邪已经死在苏御手里了。

    温候诧异道：“他怎么又走了？每次被这些人追杀，都是这个光膀子老头负责拖住我，八品通玄境的武者，肉身锤炼的相当不错。”

    裴妤心细，看出慕容宝钟刚才看待苏御的眼神中透露着一股畏惧，于是她奇怪的看向苏御道：

    “他是不是见过你？”

    苏御点了点头：“打过交道。”

    “那就说的通的，”裴妤恍然道：“你这是把他吓走了，看样子慕容老头出去之后，估计会和外面那帮人合计一下，有把握收拾你，他们才会进来，反之就会撤走。”

    她话音才落，三道阵法相继被撤掉，草木恢复了原先的模样，漫天的灯火也不见了。

    “呵，挺麻溜的啊，”裴妤失笑道。

    苏御感应着周围正在远离的气息，淡然道：

    “他们不想打，问过我吗？温老大，想不想出口恶气？”

    温候哈哈一笑，大马金刀的将方天画戟扛在肩上，“主人千万别这么称呼，温候实在受不起，这一路上我已经憋了一肚子气了，今晚就跟他们来个决断，八个人，我对付东面那三个修士，剩下的就交给主人了。”

    “我呢？不算我吗？”裴妤娇嗔道。

    “我温候从来不需要女人帮忙，”

    说完，温候身体暴涨，恢复苏御第一次见到他时的三丈身高，脚一踏地，整个人化作一道金光拔射出去。

    “不需要女人帮忙？那你是石头里蹦出来的？”裴妤不满的撇了撇嘴，看向苏御道：

    “给我留一个，我也活动活动身体。”

    苏御笑了笑，原地消失。

    裴妤看向躲在墙角的小狐狸乐渔，道：“你留在这里，哪也别去。”

    说完，一拂袖子，朝着最近的一道气息追去。

    慕容宝钟溜得最快，当他离开酒楼后，只是吞吞吐吐的说了四个字：“苏.......苏........苏........御”，然后他就溜了。

    其他人一听到苏御这个如雷贯耳的名字，想也不想纷纷跑路。

    苏御行不行，只看“屠苏小组”的成员都有哪些人就知道了，

    他们心知，此番逃回去也好交差，毕竟他们的目标是温候，又不是苏御，甚至还可以抱怨上几句：屠苏小组是干什么吃的？竟然让我们撞上苏御？他们人呢？

    慕容宝钟玩命狂奔，把小时候吃奶的劲都用上了，看着自己从未有过的神速，心里竟涌现出一丝欣慰：没想到我的身法原来可以这么快？

    突然间，他只觉后脑勺一凉，像是有什么东西摁在了脑袋上，

    下一刻，脑袋一沉，整个人被摁进了地底。

    轰！

    山腰腹地，被炸出一个方圆十丈的巨坑，慕容宝钟脑袋扎进地底，只露出半截身子，两条腿血肉模糊，不停的乱瞪着。

    从地底拔出脑袋后，慕容宝钟惊恐的看向不远处的那道恐怖身影，心脏一抽，说道：

    “你........”

    “你别说了，”苏御笑着挥了挥手，“你告诉我那个阵师长什么模样就行了。”

    慕容宝钟一愣，皱眉道：“他.......他........”

    “算了，”苏御指了指自己额头：“传声给我。”

    慕容宝钟抹了把脸上血污，朝着地上啐了一口，传音道：

    “他是老子拜把子兄弟，我特么会出卖我兄弟？士可杀不可辱，你只管动手便是。”

    苏御一愣，好家伙，还挺讲义气？是个爷们。

    “呵呵.......”苏御转身消失。

    等到确定苏御走远之后，慕容宝钟长舒了一口气，心里有一种劫后余生的庆幸感，然后一刻都不带犹豫的，直接动身朝着苏御相反的方向狂奔逃命。

    侠义小说没白看啊，这一招还挺灵的，什么特么的结义兄弟，你赶紧去杀他吧，别找我。

