    碧蓝的海面上。

    林放优哉游哉的飞着，时不时还看一下水面上的波光粼粼，偶尔还能看到几条巨大的阴影。

    “鲲鹏前辈啊，这北海到底在哪啊？”

    虽说四海同气连枝。

    可这西海，东海，南海，他大概都知道位置在什么地方。

    就是这北海的位置，他不是很了解。

    鲲鹏给他解释道：“北海位于极北之地，是四海之中最小的一片海，而且气候严寒，除了本地的妖类之外，三界生物少有踏足北海的，所以北海在三界之中不怎么出名。”

    “原来如此。”

    林放也想到西游记有一回，猴哥曾找过北海龙王借冰龙。

    这才让唐僧被没有蒸笼给蒸熟了。

    现在想来这北海既然气候严寒，那里的妖怪应该也是以冰系妖怪为主了。

    “那这北海海眼又是个什么东西呢？”

    鲲鹏继续给他解释，道：“这北海海眼，乃是北海下的一个大洞，这洞不知道通向何处，但却不停的吞噬北海海水，所以需要被堵住，以免海水都漏光了。”

    “在申公豹之前，都是用封印封住了。”

    林放略作思索。

    这北海海眼怎么听着，这么像是个地漏了，那申公豹就是个塞子，还是个肉墩墩，修为高深，死不了的塞子。

    “那他这些年在海水里泡着，岂不是都泡囊了？”

    鲲鹏面无表情的看着他。

    你听完之后，就这点想法？？

    这关注点是不是有点歪？

    林放则是嘿嘿一笑，他也觉得自己这专注点有点歪，但是他就是想知道。

    随后……

    不等林放在说一句话。

    鲲鹏忽然眼神一凛，身形暴退而去。

    与此同时，在林放和鲲鹏刚才待着的地方，无数道剑气已经斩下，每一道白色的剑气都散发着让鲲鹏都感到心惊的能量波动。

    两人所在之地的海面更是被割裂出了无数道难以愈合的口子。

    整个海面宛如一匹画卷，被人割出好几道口子。

    “这……准圣的修为！！”

    鲲鹏瞳孔骤然一缩，根本就没有去管林放的死活，视线迅速朝着剑气发来的方向看了过去。

    当他看出天空中的勾陈大帝之后。

    鲲鹏二话不说直接就跑了。

    他如今实力大跌，面对普通准圣都够呛，更别说是勾陈大帝这种老牌准圣了。

    三十六计走为上计。

    他先开溜了。

    至于林放，那就只能是自求多福了。

    如今这形式，他自身都难保了，就更别说是救人了。

    勾陈大帝倒也没阻止。

    对方的实力和他相当，也是一位老牌准圣，本来还在头疼怎么解决对方的，没想到对方打都不打就跑路了。

    这倒是省的他在费手脚了。

    勾陈大帝得意的看向了他发出剑气的位置。

    “林放，中了我这么多剑气，我就不信你还能活着。”

    他的眼神微微眯起。

    可就在这个时候。

    “妈的。”

    “那个鳖孙，偷袭你家爷爷，给老子滚出来。”

    林放完好无损的漂浮在被切开的海面之上，身体看起来没有一点受伤的痕迹。

    完好无损！！

    勾陈大帝神情有些错愕。

    别说他了，在场的人就没有一个不震惊的。这吃了一套连招，居然一点伤都没有，这确定不是开挂了？？

    他们全都目瞪口呆的盯着下面的林放。

    林放此时也是一阵的心有余悸。

    刚才他正聊天的时候，鲲鹏忽然暴退而去，这突如其来的变化，吓了林放一跳，他下意识的开启了虚实转换。

    就是这虚实转换救了他一命。

    化虚之后，就再也没什么东西能伤害到他了。

    可是那一道道剑气波动，还是让他感到一丝丝的心惊肉跳。

    这要是在晚一点点，他今天晚上可能就成了谁的口粮了。

    林放看了眼鲲鹏的位置。

    哪还有妖怪啊。

    只剩下一个在迅速缩小的黑点，如今已经是彻底的看不见了。虽然说林放知道鲲鹏靠不住。可没想到他走的居然这么干脆，一点都不拖泥带水。

    “哼！”

    “等我回去后，有你好受的。”林放在心里暗搓搓的想道。

    随后他看向了天空方向。

    太白金星。

    勾陈大帝。

    以及五个不认识的家伙。

    好家伙，该来的都来齐了，一个都没落下。

    “呦！都来了啊。”

    林放咧开嘴笑了笑。

    太白金星看着他那幅贱样，心里面那叫一个气啊。

    “林放，我看你还能得意多久。”

    就现在这个场景。

    无边的大海上，林放的同伙跑了，他一个人被太白金星和勾陈，五极战神堵在这里，他就不信林放还能跑得了。

    林放则是不慌不忙的叹了口气。

    “唉！”

    “一看你就没听我的话。”

    “我上次咋跟你说的，这气大伤身，你怎么还这么大的火气呢？都这么大的岁数了，要学的佛系一些懂不懂？”

    太白金星心说：“我气大伤身，我这是被谁气的。”

    “还不是你啊。”

    他深呼吸一口气，让自己冷静下来：“勾陈大帝，接下来就看你的了。”

    他往后退了退，将舞台让给了勾陈。

    勾陈大帝看着林放，握紧了手中的长剑，狞笑道：“林放，今天我要是不杀了你，以后你就是我爸爸。”

    林放一脸的兴奋。

    “那感情好。”

    “儿砸。”

    勾陈大帝：“……”

    “油嘴滑舌，看剑。”

    他提起长剑对着林放就是一阵的输出。

    可是每一道剑气全都从林放的身体之中穿了过去，却并没有伤到林放分毫，就好像眼前的林放只是道幻想，他根本不存在一样。

    这场面堪称诡异啊。

    攻击全都落空，勾陈大帝的眉毛微微皱起，手上的动作逐渐停了下来。

    他一双眸子死死盯着林放，心中思索着林放这是怎么做到的。

    林放见他不攻击了。

    他冷笑一声，道：“怎么不攻击了，刚才不是还叫嚣着要杀了我的吗？你今天要是不杀了我，那我可就真是你爸爸了。”

    “也不知道斗姆元君长得怎么样？”

    “要是长得不好看的话，你这个便宜儿子，我可不要。”

    勾陈大帝听得都快吐血了。

    恨不得现在就把林放给切吧切吧剁了，然后在用热油炸一边，放入调料煸炒，倒酱油上色……

    这嘴太损了。

