    　　“怎么，我说说不行吗？”白无痕此时可以说是达到了人生巅峰，他看向朝廷方面武者，说道：“秦镇，秦帅闻名天下，镇守通天城二十年，这才是铁骨铮铮的汉子，陈旭，武功天下第一。”

    　　“他们两个怎么不能提？”

    　　“可他们是朝廷钦犯。”朝廷方面的武者咬牙切齿说道。

    　　白无痕淡淡一笑，说道：“那又如何？”

    　　“我在这里讨论是天下英雄，我不会因为对方是什么身份，就忽略他，那对他来说，是最大的不尊重。”白无痕义正言辞的说道。

    　　听见白无痕一说，一些的中立武者纷纷佩服说道：“白公子果然心胸宽广。”

    　　朝廷方面武者也不好多说什么。

    　　能来这里的人，怎么说，都有几分良心。

    　　知道谁是谁非。

    　　有些人是抹杀不了。

    　　天下人都是心中有数。

    　　白无痕感慨说道：“时无英雄，竖子成名，如今英雄在此，我等岂能不说。”

    　　陈旭瞧了一眼白无痕，这家伙玩的挺开心啊。

    　　他迈步往前，说道：“我们先走一步吧。”

    　　万人愁瞧了瞧白无痕，说道：“你们的人？”

    　　“不错。”

    　　万人愁笑了笑，说道：“此子气运非同一般，能投入咱们麾下，证明老天都看好我们。”

    　　陈旭带着万人愁行动，速度之快，那根本不用考虑，而且放弃用什么马车考虑，自己等人就是最好的交通工具。

    　　两人几乎用了两天，就来到了东北边军这里、

    　　刚刚到这里，万人愁感叹说道：“不愧是武功天下第一啊，速度之快，让人难以置信啊。”

    　　“别的不说，行动吧。”陈旭说道。

    　　“明白。”

    　　万人愁领着陈旭大摇大摆着来到了边军，对着守在这里兵士说道；“求见钟将军。这是信物。”

    　　“好，等一下。”一位兵士说道。

    　　陈旭瞧着东北边军，说道：“这里的将士不错。”

    　　“没错，这里是出了通天城最为精锐的士兵，不然，我怎么会看上这里。”万人愁轻声笑道。

    　　陈旭得承认，万人愁目光不错，这些士兵，很强。

    　　过了一会，一位中年人走出来，正是钟将军。他脸上带着几分激动之色，见到万人愁，说道：“老师，终于要动手了吗？”

    　　“先进去说吧。”万人愁笑呵呵说道。

    　　三人来到钟将军兵营，钟将军激动说道：“老师，动手吧，我等这一天，不知道多长时间。”

    　　“我问你，目前边军大营里面可有阻碍？”万人愁问道。

    　　“有，目前大营监军，就是我最大的阻碍，他是皇帝派来的。”钟将军说道。

    　　他是东北边军的元帅。

    　　万人愁笑了笑，说道：“无事，将所有将士召集起来，我们以雷霆之势将那个监军击杀就可以。”

    　　“是。”钟将军对万人愁的话语丝毫不怀疑。

    　　他直接宣布召集所有将士。

    　　众位将士陆续到来，而朝廷派来的监军也到来了。

    　　这一位监军是一个太监，他一来，就阴阳怪气说道：“钟将军，不知道你有何事，要召集我们，若是没有什么大事情，本监军可是要往上面参一本。”

    　　钟将军对于这一位监军平常的时候颇为忍让，但如今，他淡淡道：“公公请坐，我来这里，自然是有大事要说。”

    　　等到这一位监军落座，钟将军开口说道：“诸位将士，如今秦帅在通天城北方展开进攻，我觉得助秦帅一臂之力，从此处开始进攻。”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“什么？”众位将领大惊，对于秦帅他们是佩服的，但没有想到钟将军这么刚，直接要举大旗，依附秦帅。

    　　监军公公又惊又怒，说道：“逆贼，你知道你在说什么？左右将军，还不将他给我拿下。”

    　　这些将军闻言，对视一眼，都没有动手。

    　　正如钟将军所说，大营这些将士，都是他的人，当然会听从他的命令。

    　　钟将军淡淡道：“杀。”

    　　他这句话一说，陈旭就动手了。

    　　一巴掌拍下来，直接将有着武圣修为的监军公公拍死，如同拍死一个苍蝇。

    　　钟将军看向各位将领，说道；“诸位，朝廷是如何对待我们的，我相信，各位不会不知道吧。”

    　　“既然如此，我们索性反了他。”

    　　其中有着一个将领站出来，说道：“将军你说的没错，我们听你的，跟你干了。”

    　　“没错，跟你干了。”这些人纷纷出声说道。

    　　这些人，对于钟将军的安排，都是心服口服的。

    　　钟将军满意地点点头，说道：“老师，接下来我们进攻那里、”

    　　“进攻这里。”

    　　“田阳仓，是朝廷第一大仓，在这里面是狗皇帝最为重视的，他这里的粮食都是货真价实，狗皇帝，支持三十万大军，马上要动用田阳仓的粮食，我们动手，将田阳仓抢到手，这样一来，我们就能占据到粮食的优势，然后，我们东出东北，秦帅出军北方，双面夹击，可将狗皇帝朝廷两面夹击，彻底打破。”

    　　“是。”钟将军点头应道。

    　　钟将军说道；“末将马上让人安排。”

    　　钟将军安排起来，可以说是行动迅速，而东北边边军很快接受了自己的阵容变化。

    　　天下底层兵士，更多都是佩服秦镇。

    　　秦帅一人镇压通天城，这是赤裸裸的功绩，是任何人都无法反驳的。

    　　在这些底层兵士看来，能跟秦帅并肩作战，简直就是太棒了。

    　　是任何事情都无法比拟的。

    　　所以，他们肯定是要跟秦帅并肩作战在一起。

    　　争取说是双方加把劲，一定要将对方全部干掉。

    　　大军开始行动起来，几乎用了一天，就来到田阳仓。

    　　田阳仓守军，问道：“你们是来干什么的？”

    　　“别误会，我们是东北边军，我们是奉了皇命，来保护田阳仓的。”东北边军一个将领喊道。

    　　“是吗？”

    　　“等着，我去通报。”兵士们说道。

    　　这些兵士对其也没有多大的警备心。主要是因为这些兵士平时根本不打仗，早就丧失了警备心里。

    　　东北边军一看如此，那也不客气，当即挥手进攻。

    　　几乎是一个瞬间，城门就被拿下来。

