    天晴上几天，温度回升的快。

    中午的时候有了夏天的味道。

    时愈面临一个问题：没夏装。

    许图治捡她的时候虽然是初秋，穿着公主裙；但之后天冷下来，买的秋装有，就是不漂亮。

    何况，时愈现在有一米五了！

    九岁一米五！到过年、明年、肯定还要长。

    不过，冬装脱了，她又穿灰不溜秋的袍子，人只长高、横向不长。

    虽然孩子在这年纪大概都这样，就像许图治长个子、还是瘦。

    不过时愈越来越美了，仙女里最美的！

    时愈不急着买衣服。

    她法袍虽然没扛住零下二十多度，但夏天四十度绝对可以。山里顶多四十度了。

    今天，算山里最忙的时候，时愈不干活，但也不添乱。

    孙红香、仇梦楠、一群女人上来做饭，也有下地的。

    地里的菜不仅要种，还要及时锄草，要不然就长草不长菜。

    拔草这么简单的活儿，时愈不做，没人喊她。

    山上真的是热闹，她还能四处看着。

    玉米地这边的风电做好，十分的美。

    电池房也完工，电这事儿，就算完工了。

    现在主要是游泳池，看起来比正房还大，屋顶大概有正房两倍。

    人多力量大，今天盖瓦，并打算全盖完。

    下面的游泳池和浴池都没修好，这个就算下雨天都可以处理。加热等一套做下来也有点复杂。

    傍晚。虽然西边还是黑的早，但现在的天比之前黑的晚了。

    天才黑，四处大灯亮起来，比天还亮。

    众人大笑！

    山上现在电真是足！

    这天儿，游泳池顶上的太阳能还没装，光正屋顶上、太阳能大概发三十多度电，风电也能发三五十度，现在的水比较足、一天能发七八十度。这样算下来一天一百五十度电，当然是可劲儿用。

    风电架高，对地上没多大影响。

    风力发电肯定有它的影响，不过这儿才装五千瓦，影响忽略不计。

    在大的发电机下，装了个小的、500瓦做伴儿，看起来挺有美感。

    五百瓦虽然是五千瓦的十分之一，但风轮差的没那么多，塔也差不多。

    七八米高的塔反正对地面没影响。

    而许府能让风变缓和一些，对发电很有好处。

    一群人在屋顶干活，忙的热火朝天。

    月亮上来后，这画面更有诗意。

    虽然夜风有些冷，但干活的人不冷，做饭的人也不冷。

    孙红香过来，拉闺女去吃饭了，不用等他们。

    王可看着，闺女都快有孙红香高了，虽然穿着灰不溜秋的袍子，像极了仙女下凡。

    王可问：“你是仙女下凡吗？”

    时愈笑眯眯的反问：“你是坐哪趟车来的？我坐那趟车半路坏了，等的我可饿了。”

    大家大笑。

    孙红香笑道：“没把你扔半路就好了。”

    操秀英说：“我骑自行车来的。”

    时愈喊：“那你真是太厉害了！”

    孙红香端一大碗牛肉面，让闺女坐在餐厅、的窗边吃，开着窗里外都能看着。

    仇梦楠端一大盘菜过来，几种菜拼的，和时愈推荐：“这鸭脖好吃。”

    时愈问：“是孙大婶做的咩？”

    仇梦楠问：“姐姐做的你就不爱吃？”

    孙红香喊：“你还差着点火候。”

    仇梦楠忙活去。工人先下来一部分、吃着。

    山上这么多碗都是村里借的，一拨吃完再来下一拨，这样吃着还不挤。

    时愈慢悠悠的吃着，也不怕吃凉了。

    许图治过来看一眼。

    仇梦楠直乐。还以为会饿着他的宝贝？别人会饿着、她妈也不会。

    仇梦楠也记住了，以后有时愈就得放到第一位。

    她并不用人操心，但惦记是一回事。

    瓦全部盖完，已经快九点，月上中天！

    大家下来，看着盖好的游泳池，就比较感慨。

    隔壁村的周大山、大笑道：“还要盖这么大的游泳池！”

    闻老六嗓门比他还大：“那当然！咱乡下怎么不能盖游泳池？以后修的比城里还好。”

    有人喊李铭：“河里的水好得很，在秀峰山修个大的游泳池？”

    李铭应道：“我们到时因地制宜。盖个跳水馆也可以。”

    大家愈发欢快。

    虽然在东山村搞跳水好像不合适，但谁说得准？

    陈汉在一边喊：“来吃糖了！一人一颗！”

    大家兴奋到极致，最喜欢的就是这糖。

    孙红香虽然现在腰不酸了腿不疼了，但这糖吃了只会更好，比如眼神更好、人更灵活、能赶上年方二八。

    或者回去睡得好，外边买的药不一定有这么好。

    仇梦楠现在都挑了，想要减肥的。

    孙红香让她赶紧回去。孙红香和王可会在山上住，给许图治把这些都收拾好了。

    李铭也在山上住。

    现在天暖和了，老活动房腾出来了，大家随便都能睡一宿。

    下山的是一群。这月色好，又打着几个大灯，安全的很。

    许图治把他们送到下边，一个人回来。

    山上安静了好多，但还有十多个人。

    许图治招呼：“早点休息了。”

    孙震华笑道：“你不用管。他们吃了糖精力旺盛。”

    周大山笑道：“要不要在周围做几个陷阱？”

    孙震华笑道：“先不管了。”

    许图治就不管他们，过来看着女孩。

    时愈晚上不睡觉，要修炼。

    许图治就看着她在房间里安静下来。

    工地就在西边，不过这房子隔音好，外边只要不是打雷，影响不大。

    许图治爬到屋顶，看看太阳能，再看那边新盖好的屋顶，就好大。

    不过，和这边屋形成一个整体。

    到时，前边的活动房拆了，山上就这一个，以及西边一个活动房，其他的包括：那边一个卫生间，西边一个电池房，北边一个风力发电，东边坡下一个水电。

    房子好像被电包围。

    今年冬天应该不会冷了。

    虽然刮风下雨要检查这些设备，但许图治越来越能感应。

    或许筑基以后，这些都是小问题。

    屋里的灵气越来越多，好像月夜的时候更多。

    许图治坐在阳台修炼，十分的舒服。

    能修炼他都不愿睡觉，不过女孩还小，一天需要睡几个小时。

