    虽然校长想用叶林诗来当诱饵，剿灭南蛊山的人，可是他也做不出这种抢夺叶辰极品道器的事来。

    毕竟消灭南蛊山，让他们有正义的名义去牺牲叶林诗。

    而直接抢夺叶辰的极品道器，就没有任何的道理了。

    他们毕竟是帝都大学的人，在帝都也是有头有脸的人，自然是做不出这种事来的。

    而校长都这么说了，众人自然也就不会再想这个办法了。

    只是他们很好奇，叶辰一个筑基期，怎么会有极品道器这样的宝贝呢？

    叶辰可没有时间去解答他们的疑惑，他现在必须要杀了韩天进他们三人，然后去杀了伍教授，这样才能阻止叶林诗的身份泄露出去！

    而韩天进三人也兴奋的看着叶辰的极品道器，只要杀了叶辰，他们就能一人一把极品道器，战斗力就能有大幅提升！

    “叶辰啊，受死吧！”韩天进大喝一声，随后释放出大量元气，附着在长剑之上，然后一剑斩下。

    巨大的剑气呼啸而来，叶辰却一点也不着急，而是一招七星剑诀。

    七星剑诀虽然还不是法术，可是战斗力可不是法术能够比拟的。

    所以这一剑下去，韩天进的剑气直接不是对手，被斩落马下！

    砰！

    七星剑诀如入无人之境，直扑韩天进而去。

    韩天进也大吃一惊，想不到叶辰的攻击如此凶猛，只能后撤，躲避七星剑诀这猛烈的攻击。

    “这极品道器的攻击果然不同凡响啊，他的修为比我们差了足足一个大境界，可是斩杀出来的剑气却如此的强！”谢定云很是震惊。

    “所以咱们必须得到极品道器啊！”廖世林也更加坚定了自己的想法。

    于是两人在叶辰击退韩天进的时候，都同时朝着叶辰发起了进攻。

    叶辰击退韩天进之后，也感受到了两人的攻击，不过一点也不慌乱，而是转身斩出两剑。

    两人并没有将叶辰的这两剑放在眼里，毕竟叶辰刚击退韩天进，体能肯定有很大的消耗。

    所以叶辰的这两剑，绝对是外强中干的。

    他们只要联手，就能将叶辰的攻击击退！

    于是两人也分别施展出自己的攻击。

    不过当他们跟叶辰的攻击相遇之后，瞬间就感觉到了叶辰的恐怖！

    砰砰！

    连续两声响，廖世林和谢定云都倒飞出去。

    他们的攻击竟然无法击破叶辰的攻击，而这还是叶辰击退了韩天进之后啊！

    若是叶辰全盛时期，他们两人联手，估计还不是叶辰的一合之将啊！

    “这家伙如此强大吗？”被击退之后廖世林很是惊恐。

    毕竟他也算是天才中的天才了，结果在叶辰面前，竟然如此的不堪一击了吗？

    “越是如此，就越不能留下活口！”韩天进咬牙说道。

    “不错，他如此厉害，若是不杀了他，凤凰美容公司绝对会越做越强，到时候咱们三大公司可就没有活路了！”谢定云说道。

    “咱们三人联手吧！”韩天进大喝一声，随后三人便开始对叶辰发起了最猛烈的进攻。

    同时他们也收起了自己的中品道器，因为他们明白，中品道器在叶辰面前，没有丝毫的优势。

    他们现在只能寄希望于自己三大家族的丰厚底蕴了，那就是法术！

    只要有足够强大的法术，就能弥补武器上的差距！

    “叶辰，这是你逼我的，我就让你看看我韩家绝技，中品法术，搬山术！”韩天进大喝道。

    说完，韩天进释放出大量的元气，在头顶之上凝聚成一座大山。

    “中品法术？这么垃圾？”叶辰问道。

    叶辰一句话差点让韩天进吐血，什么时候中品法术成了垃圾了？叶辰有这么土豪吗？

    毕竟中品法术还是他们韩家的不传之秘，只有韩家最核心的人才能接触呢！

    结果叶辰却说中品法术是垃圾？

    难道叶辰是是他们韩家的都是辣鸡吗？

    “小子，你不要太嚣张了！”韩天进呵斥道。

    “难道不是吗？”叶辰耸一耸肩，随后笑道：“你有搬山，我有移山，我就让你看看什么叫做移山术！”

    说完，叶辰施展出大量的的元气，那元气竟然化为一个老头的模样。

    “哼，愚公移山？这还有法术？”韩天进很无语，用一个寓言故事来打架？怎么可能赢！

    “只有你想不到的，没有我拿不出来的！”叶辰嘿嘿一笑。

    毕竟仙界这么多人，每人来几个垃圾法术，他的法术就能多到这些人崩溃！

    “哼，自不量力！我就让你看看搬山术的厉害！”韩天进大喝一声，随后一挥手，那座大山立刻碾压了过来。

    结果叶辰控制移山术，只见老头竟然直接将那座大山给扛了下来！

    “嗯？如此厉害？难道是上品法术？”韩天进惊呼道。

    毕竟上品法术可不是一般的家族能够拥有的，而他们的中品法术，只有家主有资格修炼，他连看都没资格看呢！

    结果叶辰一个筑基期，竟然拥有上品法术？这也天夸张了吧？

    “我说了你们的都是辣鸡，你还不相信！”叶辰耸一耸肩道。

    毕竟有了超级管理员的权限，他得到上品法术就跟吃饭喝水一样简单，所以对于他来说，中品法术真的就是辣鸡啊！

    “你……你欺人太甚了！”韩天进咆哮着。

    可是他再咆哮也没有用，因为他的山正在被老头以肉眼可见的速度搬开呢！

    “动手！”廖世林和谢定云对视一眼，立刻开始施展法术，要帮助后天境对付叶辰。

    “看我驭雷术！”廖世林大喝一声，天空立刻乌云密布，一道道闪电从天而降，来到了叶辰的头顶之上。

    而谢定云也没有闲着，释放出元气，化为一条天河，朝着叶辰冲了过来，就如同黄河决堤一般凶猛！

    “叶辰，你再厉害，能挡得住三大中品法术？”后天境笑道。

    “呵呵，不就三个中品法术吗？我就让你们看看什么叫绝望！”叶辰大笑一声，随后立刻施展雷神的御雷符，然后再施展了大禹自创的治水术，可以说是对他们的攻击，进行了最精准的打击！

