    在脑中再次过滤了一番这群人的对话后，一个大胆的想法，渐渐的在迦罗战魔的脑海中浮现出来。

    真是天不绝自己啊！

    迦罗战魔立刻飞向了这颗生命星球，他并不知道这里叫什么，反正是翠绿一片，还附带了一些蔚蓝色的海洋。

    【魔之圣域】！

    暗红色的魔之圣域，瞬间笼罩住了整颗生命星球！

    刚降临此地没多久的那三十人，此刻也都是脸色惨白，双腿吓得直打哆嗦，甚至有人都直接尿了出来。

    “这这这！这难道是……”

    “迦罗战魔！是迦罗战魔的魔之圣域啊！”

    “卧槽就是这个！当时我也很仔细的观战了！绝对没错！”

    “妈呀快跑啊！”

    “跑？跑哪里去？怎么跑啊！”

    “找这颗星球的星球之主开启星域桥啊！”

    “得了吧！你知道星域桥排队需要多久吗？我们死定了啊！”

    话虽如此，但他们还是立刻找到了星球之主。

    这颗星球的星球之主是一只半人鹿，大致形象参考半人马即可。

    那只半人鹿也已经被这场景给吓懵了，天降横祸啊！

    那人直接一拍半人鹿脑袋上的鹿角，骂骂咧咧道：“愣着干什么啊！快申请星域桥啊！万一撞大运了呢？快点啊！”

    半人鹿从魔之圣域的震惊中回过神来，连忙申请开启星域桥。

    可迦罗战魔会给他们这个机会吗？

    此刻整颗生命星球都已经被魔之圣域包裹了起来，而在魔之圣域之内，就相当于是在迦罗战魔的地盘内，又怎么可能会容许他们乱动呢？

    迦罗战魔一个念头之下，无穷无尽庞大的魔之力便化作条状物，将这群人都给捆绑了起来，并且禁锢了他们体内的力量。

    见已经无力逃出生天，所有人的心底都是一沉，这种大祸临头，马上就要死无葬身之地的恐惧感，哪怕他们不是凡人，也不可能将之无视！

    “迦罗战魔前辈饶命啊！我们甘愿给您当牛做马！”

    “我们愿意永生永世为奴为婢！请您老人家放我们一马吧！”

    “呜呜呜！前辈您身边缺伺候的吗？我什么都能干！很能干！干什么都成！”

    “前辈前辈！我很骚的！我真的很骚的！您想让我摆什么姿势都可以的！求不杀之恩啊！”

    在死亡的恐惧之下，一个个的都口不择言了起来，一些平时根本说不出来的骚话都一个劲儿的从嘴里冒出。

    迦罗战魔此刻要不是没有身体，绝对会一脑袋的黑线。

    这都什么跟什么啊！

    本座都还没说要你们干什么呢，怎么一个个的戏份都这么多？

    现在的年轻生灵啊，还是需要多多练心啊，这一个个的都太脆弱了。

    回想一下，当时自己第一次跟大统领大战的时候，突然出现的那个小子，哪怕是身处战场的中心，都没有这么慌乱过，还真是个未来可期的年轻人啊。

    迦罗战魔飞了过来，当出现在所有人面前时，知道迦罗战魔身份的那三十人，都是纷纷头皮发麻起来。

    如此恐怖的存在于他们面对面，这种压迫感实在是太强大了！

    就好像是一个普通人，坐在国家最高领导对面，与之面对面时的那种感觉，别提多忐忑和紧张了。

    迦罗战魔精神力释放，呵斥道：“本座现在需要问你们一些问题，都给本座老老实实的回答！”

    一个个的都老老实实的点头，“是是是！前辈您尽管问！晚辈一定知无不言言无不尽！”

    “那本座且问你们，你们刚刚所说的……”

    ……

    三小时后，邪神星域。

    此地有不少人都在排队离开邪神大陆，他们都感觉邪神大陆最近发生的事情实在是太大了，若是继续待下去，一些人担心会有性命之危！

    尤其是最近不少人都发现了，星域碑也发生了一些变化，上面出现的一种特殊的能量，有人发现这股能量跟当初邪神大陆崩散之前的那股力量是一样的！

    他们并不知道什么是宇宙之力，还没有资格接触到这个层面的力量。

    星域桥排队是很漫长的事情，有一个专门的部门会在旁登记，按照机器上面显示的顺序，来依次开启星域桥。

    星域桥一次又一次的开启，一切都很正常，这是每天都会有的事情，只是最近用的人比较多而已。

    突然之间，从星域桥内部，飞出了一颗暗红色陨石！

    工作人员们没去观察倒是还没发现什么，可是在附近排队等候的人，却是都瞳孔猛地一缩，手指着陨石，满脸的不敢置信！

    见这群人如此这般，工作人员们也是纷纷看向了星域桥的方向，也都是不约而同的作出了与周围那群人同样的反应。

    有人惊呼道：“迦迦迦……迦罗战魔！”

    这一道声音就像是一把铁锤，打破了这短暂的宁静。

    所有人全都飞了起来，朝着远处飞去，不想再留在此地。

    迦罗战魔精神力释放开来，顿时心中兴奋起来。

    “哈哈哈哈哈！本座又来了！”

    【魔之圣域】！

    暗红色的魔之圣域再次释放开来，笼罩住了周围的一切，把附近的所有人都抓了起来。

    邪神星域的生灵，绝大多数可都是强者啊，对于迦罗战魔而言，可都是难得的补品，又怎么可能会放过呢？

    趁着大统领正好不在此地，他正好把这里给一锅端了！

    正当他不断汲取这些人的力量时，突然发现，这星域碑居然在不断的释放宇宙之力！

    迦罗战魔更加的兴奋了。

    这可真的是瞌睡了送枕头啊！

    有了这些宇宙之力，自己肯定可以重塑肉身，再次做回巅峰的自己！

    等到了那时候，自己再去找大统领那群家伙算账！

    对了，还有罪域的那群黄毛小子！

    居然敢拦着他不让他进去，等他重新凝聚肉身，他将横推一切！

    到时候不光把他们全给杀了，还得把藏在罪域里的那七个小辈都给揪出来吞掉！

    对了，还有那个算计自己的家伙，虽然不知道是谁，但待本座重返巅峰，必杀之！

