 “这个女人你还是不要碰了，以后会满天下追杀你。”秦命嘴角带着淡淡笑意，从树上跳下来。这个女人身份天赋并不算太优秀，可性情非常刚烈，以后的历史里，杨巅峰足足用了半年时间才把她追到手，结果她非要杨巅峰放弃所有女人，陪她浪迹天涯，为了表明态度，需要杨巅峰陪她隐姓埋名，隐居边荒五年。杨巅峰开始很振奋，热火朝天不分昼夜的折腾，结果，三个月之后就受不了了，一个夜黑风高的夜……溜了。从

    那之后，这女人疯狂的追杀了他整整两年，最后逼的杨巅峰割发放血，自埋坟地三十三天，才算结束。杨

    巅峰仔细打量着秦命：“你还懂预言？”“

    略懂。”“

    我未来什么成就？”

    “死了。还是死了两次，第一次是被龙吃了，第二次是被逼的自爆了。”杨

    巅峰微微凝眸：“我也知道你是怎么死的。起火，烧油，炸至金黄，撒盐，放辣，配瓶烈酒。”秦

    命笑道：“我说的是真的。”

    “我像是在开玩笑？”

    秦命摇了摇头：“我轻易不跟人谈未来，今天是奔着你来的。”“

    从来都是女人追我，今天稀罕了，男人都追上来了。”杨巅峰冷哼，握着紫金战戟的手却没有松开，这个人给他的感觉很奇怪，明明面带微笑，平静又随意，却给他一种从未有过的危险感。“

    不用紧张，精灵岛的代言人。”

    杨巅峰微微凝眉：“什么代言人？”

    “你看我这样子，像是在试探吗？你不仅是精灵岛的代言人，还是那些代言人的统领。” 秦命简单两句，没有多说，他现在已经知道了精灵岛的长老为什么会选择杨巅峰来当统领，又为什么会绝对的信任他了，因为……他身体里流淌着精灵岛的血！

    “你到底是谁！”杨巅峰可以确定精灵岛绝没有这样的人，更没有这样的朋友，他到底想干什么？秦

    命引出一缕魂丝，被亮银色的能量包裹，里面隐隐呈现出一个影子，澎湃着雄浑的魂威。杨

    巅峰严阵以待，死死盯着面前的陌生男人。“

    不多说了，先接了你的魂念。”秦命禁锢了杨巅峰，控制着魂念强行融入到了他的身体里。“

    混账东西！放开我！”杨巅峰剧烈挣扎，可身体完全动弹不得，从未有过的威胁让他疯狂爆发，一股恐怖的气势滔天暴起，连浑身骸骨都咔嚓脆响。秦

    命禁锢着杨巅峰，却没有压制他冲天的气势，那股闪电般的银色能量在高空狂涌交织，形成一个极其怪异又狰狞的巨兽，又被滚滚海潮淹没。那就是杨巅峰的‘父母’，一个是上古巨凶混沌，一个是海洋之灵。

    杨巅峰并不算是人类，而是妖灵之子！具

    体是在六百多年前，一座埋葬在海底深渊的巨型古墓被破开，里面苏醒了一头混沌巨兽！它不知道沉睡了多少年，却保存住了完整的躯体，还拥有着非常强悍的力量！秦

    命因为调查杨巅峰父母身世而亲临过那片时空，在感受那头混沌巨凶气息的时候，意外的察觉到了永恒王道的力量。如果不出意外，这头混沌能够沉睡这么多年，又能保存住完整的躯体，极有可能是某个永恒之王的战兽！比如，第十七代永恒之王身边就曾经陪伴着五头混沌巨兽，陪着他血战天下，震撼汪洋大陆。这头意外苏醒的混沌，极有可能就是其中之一，借助那里的永恒之力，身体灵魂万年不朽。

    它虽然刚刚苏醒，却性情暴虐，疯狂捕杀惊醒它的部分强者之后，闯入了古海深处，先是在那里躲藏了一阵，恢复到天武境实力后，开始四处吞食猎物，实力也一天比一天强大，直达天武巅峰境界，仿佛要恢复最初的实力。恰逢当时弑天战神事件刚过，八荒兽域遭到重创，当时八荒之主穷奇得到消息就派出强者搜捕，并连续十多次重创了它，只是混沌力量非常强大，虽然不断受创，却也不断成长，甚至恢复到了煌武境界，迫使穷奇亲自出手，追捕混沌。

    混沌走投无路，冲进了精灵海域。可

    混沌作为上古四凶之一，凶名太盛，又来历不明，精灵女皇考虑到精灵岛的安全，拒绝了混沌的避难。混

    沌也没想着精灵岛会真正能收留自己，就在精灵海边缘迎战前来追捕的穷奇，当时还没完全恢复的混沌根本不是八荒之主的对手，很快便被斩杀。只不过临死之前，混沌来了一场疯狂的自爆，把自己变成了无数的碎肉，一片洒在了精灵海之外，一片飘进了精灵海里面。穷

    奇不敢挑衅精灵岛，便悻悻的搜集了海域外面的血肉，离开了精灵岛。而洒落在精灵海内部的那些血肉，则被当时驻守在那里的一个海灵给吞了。然而，洒在精灵海域里面的那些血肉并不全是自爆留下的，还有混沌临死之前凝结的生命之源，也一起进了海灵的肚子。不

    久之后，那个海灵……竟然怀孕了！这

    种匪夷所思的事让那海灵差点崩溃，更让看守这里的精灵长老不可思议，并秘密通禀了精灵女皇。精

    灵女皇亲自给海灵检查，发现了它身体里面的异样，可几次狠心之后，还是没有毁掉它。就这样，一过便是六百年，海灵身体里面的生命才诞生，还是一个三四米的肉团。只是海灵实在不愿面对这种荒唐离奇的事，精灵岛更不敢接受这么一个极有可能是凶兽的东西，便秘密送到了大陆。海灵在生出‘肉团’之后不久，由于耗尽潜力而死在了精灵岛里。直

    到十多年后，精灵长老在外面寻找代言人的时候，发现了杨巅峰，开始仔细的观察。杨

    巅峰并不知道这些，只知道自己是个孤儿，有着与生俱来的吞噬力量，还有对汪洋超强的包容力，所以懂事之后就进了古海，并欣然接受了精灵岛的召唤，最终成为新一代的代言人统领。

    秦命当时看到杨巅峰身世的时候，都感觉到不可思议。这家伙竟然是这么来的！妖族竟然能跟灵族孕育出生命，够奇葩！ 