    “神”始终是一个传说中的名词。

    很少有人见过神，除了神圣教庭的祭祀们，他们总号称自己能够直接和神对话。在大旱或者瘟疫猖獗的时期，黎民乞求祭祀们和神对话，能够救黎民于水火之中。大部分时候，神总是大发慈悲的显示了自己神圣的力量，当然，也有相当对的情况下，神不愿意作任何事情，或许真的象祭祀们所说，世间的混浊的血液太多，需要借助某些灾难来洗礼一番。

    传说中，神有四个段位，最高高在上的是创世神，传世神本身是没有名字的，任何一个祭祀在平时喃喃自语中所提到的：“我的神啊”都是指向创世神祈祷。

    创世神下是龙神派洛特，传说中龙神派洛特也是战无不胜的战神，而且并非创世神所创造的物种，因此独享了这种荣誉。

    创世神在创造了世界后，已经非常疲惫了，从上一个世界中留下了五种独有的资源：风、火、土、冰、水。创世神为了管理这五种资源，立刻创造了五大精灵使。

    其后，创世神创造了其他诸神，龙神派洛特也创造了五系神圣巨龙。

    ——《普天之下，莫非神属》

    ※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

    20米方圆的绿色结界在大青山的面前出现，绿色的光芒照亮了整个山洞，无论是吟风还是冰系风系精灵都感到巨大的震撼，如此巨大的结界可以召唤出来什么样的力量。

    绿色的光芒消失了，一只绿色的二阶龙出现了，它半躺在地上，嘴里似乎咬者一只大大的褐色蜥蜴干，蜥蜴干的尾巴还在它嘴角留着，口水滴答滴答的流在了手里还捧着的几只蜥蜴干上，又从蜥蜴干上滴答到绿色的肚皮上。

    显然，绿儿被神圣誓言召唤之前，象是正躺在某个人的被窝里，慢慢品尝着蜥蜴干的美味。

    突然被召唤到战场上的绿儿立刻发现了眼前口吐鲜血的大青山和艾米，它爬到大青山的身边，关注的看着大青山……是什么人把神龙的伙伴伤害的如此之重？是谁？

    与神龙签订神圣契约的人就是龙终身的伙伴，无论任何人都不能伤害。虽然只是幼年状态的龙，但是神圣的神龙血液中，世代相传的是高贵不可欺辱的傲气。

    “呼……”绿色的龙息从绿儿口中喷出，蓝色的眼睛充满了红色的血丝，两只小小的肉翅在空中迅速的挥舞着。

    “哈哈……哈哈……”吟风两个巨大的头颅都夸张的笑着，两只前爪摸着自己的肚皮：“神圣巨龙……哈哈……有五百年没有见到这么大的神圣巨龙了。”“嘿，小绿龙，你是本届冰系巨龙的继位者吗？让我吃了你吧，哈哈……可惜我不是绿色巨龙，否则可以考虑做冰系巨龙的继位者了，哈哈……”

    绿儿显然听懂了吟风的话，怒意更加浓重了，在龙的世界中，位阶是任何龙都不能逾越的，即使是一个普通神圣巨龙，对巨龙也具有绝对的支配力。而作为天下六大神圣巨龙使则在龙的世界中拥有绝对的权威，还没有任何龙象吟风这样挑战神龙使的权威。

    蓝色的闪电从空中直劈向了吟风，即使是吟风这样的强者，也无法忽视神龙的闪电，在吟风上空迅速布满了蓝色的魔法屏蔽，闪电直接击中了魔法屏蔽，蓝色的电光幻化出红色、黄色等绚丽的色彩，象水银一样流动在魔法屏蔽上

    “呵呵，我以为上位的神龙有何等厉害！”吟风不屑的说。

    几个火元素立刻出现在吟风面前，显然，吟风非常了解，风龙、魔龙蓝达等对高阶神龙是没有任何效果的，所以召唤出了直接采用物理攻击的火元素。

    火元素只是二级魔法，看来吟风也太看不起眼前这个小的冰系龙使。

    暴怒中的绿儿冲着冲到面前的三个火元素喷出了绿色的龙息，冰水相容，冰本身就是水系，水火相克，而神圣巨龙的威力即使是二阶的幼龙也是无法轻视的，火元素几乎是在一瞬间消失在龙息中。

    “小心”，就在绿儿非常得意的看着眼前的结果的时候，大青山发现了危险。

    吟风的前肢发出4颗褐红色的核熔蛋，轰轰轰轰，绿儿机会没有任何躲闪的机会，全数吃了重重的四击，巨大的冲击力把绿儿高高的抛起。

    红色的液体立刻从绿儿的嘴角渗出，它几乎没有任何停顿，小翅膀在地上一挫，立刻弹了起来。吃了大亏的绿儿呈现出暴走状：闪电、冰之刃、毒雾……所有它会的一二级攻击姓的魔法几乎是在同时想吟风招呼了过去，一边发动无数的魔法攻击，绿儿一边扇动着小翅膀冲了过去。

    蓝色的魔法屏蔽承受了大部分的攻击，偶尔有一两道闪电穿透了魔法屏障打在吟风的身上，但是立刻被蓝色的龙鳞吸收了。

    “绿儿，不要冲了，快跑！”大青山大概才猜测出了是自己用魔法阵召唤出了绿儿，已经陷入了深深的悔恨中，看到绿儿冲了过去，用自己最后的声音发出呐喊。

    魔法的光影消失了，绿儿再次被迎头劈过来几个闪电球击倒，左侧的翅膀已经挂彩了。但是神圣巨龙的傲气却没有丝毫气馁，它直接发出了冰系的三级魔法，冰之枪林，大片的的冰柱从吟风的脚下刺出，开始刺出的冰枪还非常小，到后来，直径1米左右的冰枪都开始大量的涌现，吟风显然也没有想到攻击突然从天空变成了地面，费力的躲闪了几下后，冰枪实在太多了，已经有两支直接刺入了吟风的后肢，吟风痛苦的咆哮着，它张开蓝色的翅膀，离开了地面。

    喀嚓喀嚓，冰枪互相超越着，迅猛的向天空方向生长着，一米、两米、三米、五米、十米，吟风终于忍受不住这种不断升起的危险，巨大的翅膀轻轻一振，庞大的身躯象利箭一样射了出来，锋利的爪子毫不费力的就抓住了绿儿的脖子。

    成年巨龙吟风身长40米以上，如果站立，那么足有15米高，短短的前肢也长达2米，而幼年的绿儿连尾巴都算上还不到2.5米高（注：大家不要挑毛病，龙尾巴长1米，所以绿儿实际高度1.5米）。绿儿象一个小耗子一样被举了起来。吟风用一个手指掐住绿儿的脖子，绿儿的脸色立刻变得很难看——充满了血。

    吟风巨大的头颅凑近了绿儿：“小家伙，遇到我算你倒霉，我大概是这个世界上唯一敢不遵守龙的法则的龙。不要说你，就是龙神派洛特来了，我也一样，哈哈……”

    “是吗？”冷冷的声音仿佛在每一个人的耳边响起。

    “汝既然胆大包天，为什么500年来躲在这里？靠天地生成的魔法阵掩饰龙的气息！”是谁？谁具有如此的威严，是的声音听起来仿佛是世界末曰的宣判。

    不知是什么时候，在洞穴的最顶部，出现了一只龙——一只黄金龙，它悬浮在空中，是真正的悬浮，金色的翅膀并没有伸展开，这只龙并不是很大，似乎还是一只小龙，只有3米高，但是说话的语气却似乎非常苍老。

    那是一种怎样的景象，看似很远的龙，但是似乎又就在眼前，伸手可及；看似很小的龙，但是似乎每一个鳞片都无限之大，鳞片上波回曲折的鳞纹发出闪闪的光芒，刺入每一个人的眼睛。他的全身似乎在闪发着某种看不到的东西，威严？气势？还是其他的什么？莫以名状。

    “龙神？”最先反应过来的反而是吟风，巨大的震惊中，他的手一送，绿儿从半空中掉了下来，重重的摔在地上。

    吟风蓝色的头颅萎缩着，眼睛中充满了恐惧，但是黑色的头颅却已经依旧高高昂起：“嘿，不要废话了，躲了500年，没有想到被一只小爬虫坏了大事，不是我怕你，我在等待更好的机会。”

    “多说无意，来吧，看看我这个上世龙神的种族和你到底谁更强一些。”吟风继续着他惊世骇俗的举动，向龙神派洛特率先发动了攻击。

    四个核熔蛋向连击闪电一样劈向了半空中的龙神。

    龙神动也没有动，认由核熔轰炸在自己的身上。

    “小心！”艾米已经逐渐恢复了过来，刚才已经领略了核熔威力，着急的大喊了一声。

    褐红色的硝烟之后，龙神一动不动的身影出现了：“汝还是用更厉害的魔法吧，让我也领略一下上世龙神后裔的威力。”

    “黑暗的生物呀，施放你全部的力量吧。”是什么魔法需要龙也吟唱？吟风黑色的龙头发出低沉的呼唤。

    半空中闪烁着黑红色的六角形魔法阵，两只10米高的黑色的丑陋生物挣扎着从魔法阵中爬了出来，想要挣脱着什么。它们血红色的身体，背后也长着两只黑红色的翅膀，头上都有两只长长的角，不同与龙族笔直的角，而是弯曲着，一只纯黑色的细细尾巴在背后摇晃着。

    恶魔，恶魔王？传说中被创世神禁锢在恶魔岛的恶魔王？难道真的有这种可怕的生物？

    两个恶魔王似乎在一瞬间瞬移到龙神的身边，挥舞着巨大的拳头，张开血盆大口，伸出了血红的舌头，在舌头顶部竟然还有一个长长的钩子，巨大的脚掌伸出尖利的爪子。

    拳打、嘴咬、爪撕。

    龙神似乎被淹没在两只怪兽中间。

    “黑暗的原火呀，施放你的禁咒吧。”即使蓝色头颅不敢再施放任何魔法，但是显然，黑色的龙头已经主导了整个身躯，只是一个龙头，即使每一个大型禁咒魔法都需要念咒语，但吟风施放魔法的速度依旧非常快。

    黑暗原火？传说中单一攻击最厉害的法术？雷葛在离开艾米前，给艾米最后的几课中提到了传说中的一些禁咒魔法，黑暗原火就是其中一个，传说这样的魔法即使是龙也无法承受，雷葛当时的描述艾米还记得非常清楚：用以召唤黑暗的原火焚烧周遭的一切，力量强大且节省法力，是目前已知最快速的大范围法术。不过缺点是攻击的对象越多，焚烧的伤害力就相应减少，若只用来攻击一个对象，所得到的效果将会最好。当法术等级够高时，被焚烧的对象会无法动弹。

    黑色的火焰跳跃着，飞舞着，象是要牢牢把龙神抱住。

    “异教徒，我以真神的名义谴责你的愚蠢行为。”吟风接着又施展出了一个传说中的禁咒。

    神之谴责？这也是雷葛最后几课中提到的内容：某些神圣教庭的祭祀，在法力和权势达到足够高的地位，常常妄想自己已经肉身成神，并且广收门徒，虽然最终会被逐出神圣教庭，但是他却可以发挥神的力量——以自身的神力对目标降下"神"的天谴，能力越强，信徒越广，其伤害力就越大，也可能让目标陷入一片混乱之中。

    难道……难道……吟风也以为自己是神吗？那他是什么神？新的龙神吗？

    一连三个传说中的禁咒，龙神却似乎一无反映，他还有机会吗？

    ;

