    第551章 犯罪大师 Queen！

    楼梯口，金宝贵僵在了原地，面若死灰。

    这警笛声，肯定是冲着他来的。

    “你们……你们还没证据吧！”

    他颤声道。

    他不相信，这家伙真查到了能定他罪的线索。

    “够拘捕你，带回去审问了。”

    电话那头，叶默笑道。

    太城那边, 已经找到了几个女孩，愿意站出来，指证那几个富商，其中就有这个金宝贵，足够警方启动调查，把他带回去好好审问了。

    他也适时把这事推上了热搜，就是要引起舆论的关注, 让这姓金的再跑不了。

    金宝贵哆嗦了一下, 差点站不稳, 从楼梯上摔下去。

    他咽了口唾沫，脸色越发惨白，已是有些绝望。

    被堵在这儿，他是跑不了了！

    而这件事，会引起全国的关注，任他有通天的本事，也压不下来了。

    “金老板，我劝你啊，还是好好配合，老实交代，说不定还能少判几年，不过，以你的罪行, 至少也是十年起吧！等你出来, 也都老了。”

    “以后，我们估计也不会再见面了, 跟你说件事, 那個徐天逸，你还记得吧！就是我做的，你那些钱，就是我让他亏，还有这几天你亏的钱，也是我。”

    电话那头，声音继续传来。

    他听着，双目越瞪越大，满是极致的惊骇。

    那个徐天逸，就是被这小子整垮的？

    还有那些钱，也都因为这个小子？

    他心神巨震，却是完全难以置信。

    “好了，就说到这儿吧！”

    片刻后，对面挂断了。

    听着嘟嘟的盲音，他露出颓然，绝望之色，一屁股坐倒了下去。

    他金宝贵威风了大半辈子，没想到, 最终却葬送在了这么一个小子手上！

    他觉得自己实在有些可笑, 可悲！

    再一抬头，四下看了看，他更是有些不甘，他明明还有那么多的钱，还没有花完呢，还有女人……他这辈子还没享受够呢！

    “臭小子！混蛋！”

    他咬着牙，恨恨地骂道，面色涨得通红。

    但很快，他又露出了颓然之色，瘫坐在那儿，一动不动的，眼睁睁看着楼下的大门被佣人打开，一行穿着制服的人走了进来。

    后边，王娇娇呆立，看着这一切，满心的震惊，茫然。

    她浑然不知道，发生了什么。

    但听金老板刚才的骂声，她隐约觉得，会是跟那个姓叶的家伙有关，这也令她有些难以置信。

    那个姓叶的，竟这么厉害，能把金老板这样的人物整垮？

    等人被带出去了，门嘭地关上，她才缓过些神，一张艳丽的面庞，苍白一片，却是被吓得。

    如果真是那个姓叶的，那他的本事也太过可怕了！

    她更是有些不知所措。

    好不容易找到的靠山，饭票，又倒了，跟上次的金狮李总一样，突然就倒了，甚至，这个金老板要更惨一些。

    “走！”

    呆了半响，她才惊醒过来，匆忙地进了屋，开始收拾，再把这屋子里能带走的值钱东西，统统塞进了箱子里，仓皇离去。

    庄园外围，一辆黑色的MPV车上，叶默坐着。

    他看着外边，警车押着人，呼啸离去，再看着那王娇娇出来，开着车仓皇逃走。

    他面色冷峻，眸中没有丝毫的波澜。

    这个金宝贵，不过是咎由自取罢了！

    他做的那些恶，就算是枪毙，也是活该的。

    低头，瞥了一眼手中的一份材料，他一双剑眉紧蹙，双拳都不由捏紧了，这些女孩，最小的也才十二岁啊！

    “走吧！”

    许久，他才深吸口气，合上材料，冲司机喊了一声。

    车子启动，迅速离去。

    回到华天安防，他跟吴耀龙聊了聊，让多派些人，再去太城，宁雨婷等一众天行的人还在那儿，一定要保证安全的让他们回来。

    接着，他回了神洲生物。

    傍晚五点多，他就回家了，做了饭，等玉晴她们回来，他才出门。

    “叶先生，这次，多亏了你啊！”

    来到饭店，他见到了江少等人，还有卓琳，卓心妍这对姐妹花。

    见了他，卓心妍伸手一握，轻笑道。

    “哪里的话！就是帮了点小忙！”

    叶默笑笑。

    这件事，他就是帮忙揭开了个盖子，后续的调查，还是得警方来。

    “叶先生谦虚了！”

    卓心妍笑道。

    这位的办事效率，连她都有些咋舌，也就五六天吧，就找到了线索，还能迅速推上热搜，引爆舆论，实在厉害！

    她当初看得没错，这位真不是一般人！

    “这一次，能定罪吗？”

    叶默问道。

    “放心，跑不了，除了这事，他身上的事情还多着呢，他的余生，都得在监狱里渡过。”卓心妍笑道。

    “那就好，对了，上次那个珠宝失窃案，怎么样了？”

    吃了一会，叶默突然想起了这事，好奇道。

    上次他问过吴耀龙，说是结案了，但详细的不太清楚。

    “哦！早就结了，人抓到了，但是，失窃的珠宝早流出去了，追不回来了。”卓心妍道，“是有些遗憾，但也没办法。”

    说着，她露出几分无奈之色。

    像珠宝，文物这种东西，一旦流出去，就很难追回来了。

    “是专业团伙吧！听说作案手段非常高明。”叶默道。

    “是！不过，作案的计划，并非是他们自己想的，是他们买的。”卓心妍道。

    “买的？”

    叶默一怔。

    “叶先生，你听说过犯罪大师这个名头吗？”卓心妍笑着看来。

    “犯罪大师？什么玩意？”

    一旁，江少正喝着酒，嘟囔了一声，“怎么听着像侦探小说？福尔摩斯吗？”

    叶默也是有些诧异。

    “这可不是小说，是真实存在的，在国外，有一些聪明绝顶的人，专门策划犯罪的剧本，在暗网上，向一些犯罪分子出售，这些人，也被叫做犯罪大师。”

    “类型也不一样，有些是写谋杀剧本的，有些是写盗窃剧本的，那伙人买的，就是其中最有名的一位犯罪大师策划的剧本，他叫Queen，人称皇后。”

    卓心妍轻一摇头，肃容道。

    “Queen？”

    叶默轻一挑眉，觉得挺新奇的，平时他可接触不到这等信息。

    “其实啊，跟我们国内的也没太大关系，他们都在国外活跃，很少会牵扯到我们国内。”卓心妍又道。

    她再简单介绍了一下，就没继续说了。

    这顿饭吃到九点多，方才散去。

    (本章完)

