    “幻凤说不许我在人前说话，免得招来祸殃……你刚才已经答应幻凤了，说要照顾我，送我进魔界，你不会反悔吧？”

    小家伙眼巴巴地看着她，一双眼睛水晶似的。

    顾惜玖也没真想不管他，听他这么一说，遂将他抱起：“这就要看你乖不乖了。”

    小家伙把小脑袋靠在她肩上：“我会乖——”

    顾惜玖拍了拍他的后背：“那你老实些，别给我惹麻烦。”

    “我不喜欢惹麻烦。”小家伙小嘴里哼哼了一声。

    “你多大了？”

    “……两三个月罢，记不清了。”

    “你娘亲呢？”

    “不知道……”

    “看来你也不知道你爹是谁。”

    “嗯。等你给找了。”

    顾惜玖头疼，这让她怎么找？她还真惹了个大麻烦上身……

    她再看看怀中的孩子，小家伙长相可真精致！像水晶雕刻出来的，眉心还有一颗鲜红的朱砂痣，一双眼睛看人的时候乌溜溜的像是含了水光……

    这么漂亮的小娃娃无论谁抱着都是一道风景线，有自动吸粉功能。

    她再瞧瞧足下亦步亦趋跟着的小银狼，这俩太扎眼了！

    顾惜玖还需要进城设法购买驻颜草，带着这么俩扎眼的小家伙简直就是活招牌！更何况云烟离的人还在追杀他们……

    顾惜玖顿住脚步：“我们都得化化妆。”

    小家伙一脸好奇——

    不过，他很快就不好奇了！

    因为顾惜玖的易容术太高明了！眨眼的功夫就能让老母鸡变鸭！

    他一个漂亮的不可思议的小娃娃，在她手底下摆弄了片刻后，就变成丑娃娃了！

    小脸黑的像锅底似的，额头上一大片红斑，让人看了一眼就不想看第二眼。

    而小银狼变化并不算大，不过就是由一头小银狼变成一只小白狗。

    连它那一双招牌红宝石眼睛也变成了墨黑的……

    再看顾惜玖，她自己易容了，变成一位不丑不俊的妇人，穿着打扮倒是很优雅华贵的。

    “我听幻凤叫你麟儿，莫非你的真名是叫这个？”

    小娃娃微抿了小嘴：“我才不要叫这么土的名字！那是她随意给小爷起的。”

    “那你想叫什么？”

    “我太小，什么也不懂，你帮我起一个吧？”

    顾惜玖：“……”她起名很废的！

    “俊儿？”

    “不要！”

    “潇儿？”

    “土！”

    英俊，潇洒，都被他拍回来了，顾惜玖实在想不起好的来了。

    看着小东西酷酷的小脸，她心中一动：“那叫浩儿？”

    小娃娃眉头皱的更紧：“浩这个音不错，字不好。不如叫昊儿吧。”他说了那个字的写法。

    小家伙居然这么有文化，连这么生僻的字也会写！

    “看来幻凤教给你不少东西。”顾惜玖看着小娃娃若有所思。

    “因为我实在太聪明。”小家伙在她怀里卖乖。

    切！信你才有鬼！

    小家伙不知道什么投胎的，标准的变态！

    顾惜玖抱着孩子牵着狗，就这样进了城。

    顾惜玖没想到的是，驻颜草会如此难买！

    她逛了好几个拍卖行，问了拍卖行的老板，都没有这种草拍卖。