
　　在全息影像的遮蔽下，图灵面色阴沉地走上前去，端详那枚幻肢子体。

　　这枚子体无法被振幅传播体感知，这已经让图灵彻底否定了根之教派属于世界树下属组织的可能性，子体的出现，足以代表这个团体已经从世界树中独立了出去。

　　但问题是，会是谁背叛了自己？

　　从刚才听取的假圣经的部分内容中，图灵找到了些头绪，但信息量依旧太少，唯有寻找更多的线索。

　　随后，他发现了眼前这枚子体和自己子体的区别。

　　首先，幻肢是黑色偏向哑光的材质。在个别情况下会出现不一样的金属色，例如卡恩的那根尾巴，是深灰色，色阶相对较浅。

　　而眼前这枚子体，是亮银色。这和自己的特征完全相异。而在图灵最坏的预测中，就是这支独立出世界树的势力控制了世界树分娩出的三号幻肢，从而让这个教派以“恩赐”为理由植入子体，控制并增强势力武装。

　　世界树来源于幻肢，三号幻肢来源于世界树，从世界树当初的情况作为先例判断，三号幻肢的父级依然是自己。不过图灵认为这并非不可改变，自己手下的人做不到，不代表其他势力做不到。目前就有一个他目前认知的科技程度最为微观，也最有可能做到这一点的组织——ŴŴŴ.23sk.com

　　虫巢。

　　幻肢延展而出，分化到极度细密的触须尝试接入这枚子体，让图灵有些惊讶的是，这一过程居然没有遭受任何阻碍，几乎是瞬间便完成了父级接管。

　　这是否能印证自己刚才的猜想呢？

　　感应到振幅传播体中新多出的信号源，图灵眯了眯眼，更多的幻肢刺入铁雕之中，将里面存在的子体全部进行父级接管，但并未在其中种植新的子体。

　　然就在他正欲收手去找寻其他线索时，却听到身后传来一声轻响，猛然回头——

　　一名不知从何出现的神职人员震惊地看着自己，随后猛扑而来张嘴欲叫。四五根幻肢咔咔增长将其瞬间束缚并锁定四肢和发声器官。

　　目睹束缚自己的黑色幻肢，神职人员的神情瞬间变得无比惊恐，而下一刻，一枚子体将其化为寄主。

　　强烈的痛楚让这名神职人员疯狂地痉挛起来，但因为被锁住了所有的发声器官只能发出“呜呜”的呻吟。当他逐渐恢复清醒时，看到的是一名面色冰冷的同僚。

　　“接下来，我问，你答，否则……”

　　植入的子体在一阵噼啪声中瞬间扭断神职人员的腿骨，后者脊背猛然反弓而起，引发强烈的痉挛，痛苦让他频率极高地哆嗦着，并喘出大口大口的粗气。

　　图灵顺势放开了压制，但他没想到的是，对方全然不顾断裂的腿骨猛然起身，踩着完全变形的一只腿朝着外面狂奔而去并想要的再度呼叫，图灵只能绞断他的另一条腿并将其拖回，而接下来的一幕则让他更为震惊——

　　这名神职人员竟然死死地扣住地面想要向前爬去，而幻肢的暴力拖拉根本不是凡人的肉体能够抗衡的。指甲随着拖拽的大力整片翻开，而即便失去了指甲他也扔死死扣住地面不放，拉的一片血肉模糊，惊惧的目光中更是闪烁着一股决绝，随着幻肢将其凌空抓起的瞬间，这人居然将头猛地甩向一边的承重柱，整个头颅如同西瓜汁一般爆开，脑内的脂肪洒满一地，图灵当场愣住。

　　他从没见过这么疯狂的举动。

　　当密集的脚步声传来，图灵浑身一震，这才反应过来对方的意图——

　　头颅爆开的破裂声，在安静的大厅中可谓是一声巨响。这名神职人员是在用生命向外面的人传递信息！

　　图灵瞬间收手并启动了硫磺钢准备就要再度穿墙而入，而一道漆黑的身影瞬间冲入大厅，目睹地上的尸体和图灵身后的幻肢，只是顷刻间便失去了理智——

　　“渎神者！！！！”

　　这正是那名健硕的斗篷男子加纳科菲，高速移动的气流将他身上的斗篷吹飞，密密麻麻的脊椎装外骨骼武装了他的身躯，疯魔一般朝着图灵冲来。

　　图灵只为加纳科菲身上的外骨骼愣了一瞬，便任由对方将自己撞飞，随着一阵橙光爆发，他的身躯整个没入墙体，在一众惊愕的目光中消失不见。

　　“渎神者——！！！！”

　　暴怒的壮汉加纳科菲狠狠地冲击在图灵消失的墙壁上，身上银白的子体一阵狂舞将他的身躯武装，化作一对机械重拳一拳又一拳轰击着墙壁，怒吼之中一片碎石飞溅。

　　“够了！加纳科菲！你想要拆了神的居所吗？！”神父大吼着制止加纳科菲，见对方仍不听劝，便掏出一个粗犷的仪器狠狠按下，加纳科菲的身躯猛然倒地痉挛了起来，身上的幻肢武装层层剥离，重新让其化作正常的模样。

　　见加纳科菲被控制住，神父神色一阵阴晴不定地来到了那具尸体前，重重地叹了口气：

　　“有谁知道他是谁么？看到他的脸了吗？”

　　“那……那好像是科伯特的模样……我不确定……”一名之前紧跟在加纳科菲身后的神职人员怔怔地说道。

　　“去科伯特的住所！”

　　神父当即喝令，在一部分人匆匆执行的脚步声中又看向了地上的尸体，三指捏在一起，划了个圣礼：

　　“愿根带走它的灵魂和躯壳，同这片黄土紧密相连……”

　　在神父的带领下，一众留在现场的神职人员也低下头颅，做出圣礼。而一边的加纳科菲也逐渐恢复了神智从地上起身，浑身大汗，胸口剧烈起伏，看着尸体的神情笼罩着怒火和歉疚，同样低下头，快速地做了圣礼，随即便猛然扑倒在巨大的雕像前，双手高高举过头顶，大声忏悔：

　　“原谅我……滋养万物，至高无上的根……请宽恕我的罪孽，我必将渎神者带回圣所，将他的灵魂和躯壳献上！！！”

　　而这一幕，则被雕像中图灵控制的子体完全捕捉。

　　已经脱身的图灵依靠在漆黑的巷子中，闭眼连接子体的视觉，看着眼前这荒谬扭曲的一幕，顿时不知作何反应。

　　很难想象，在这个时代还有这样的迷信存在。这些邦加人，似乎真的将幻肢子体看做了信奉的“神”的一部分，成为了他们的信仰。而那个宁愿自杀，也不远遭受图灵的控制且要将信息传达给其他人的神职人员，更是让图灵有些心寒，惊异于这种迷信所带来的恐怖后果。这也是无往不利的幻肢寄生第一次以“惨败”收场。

　　这帮人真的知道他们在拜什么东西么？

　　而就在这时，图灵看到视角中的加纳科菲已经完成了深切的忏悔，并在高呼着让“根”指引他的方向，找到“渎神者”之类的言辞，最后突然抬头，以狂热，仇恨，愧疚的目光凝视雕塑。

　　随后他便愣住了。

　　要知道，子体的视觉共享，是通过构筑远程探头来获取画面的。

　　这也就导致了加纳科菲抬头后，图灵还未收回的红眼探头暴露在了对方的目光中。

　　图灵也愣住了，对方似乎已经发现了“神”的不对劲。于是他在思索是看到最后，还是出手寄生，但刚才那名甚至人员的情况历历在目，他不确定寄生对这帮迷信疯子是否会产生作用。

　　就在二者大眼瞪小眼就这么沉默了下去的几秒后，加纳科菲眼中的狂热宛如天崩般爆发，浑身激动得颤抖了起来：

　　“根……是根的回应！祂回应我了！祂回应了我的忏悔！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百四十二章 迷信不可取免费阅读。https://xs.23sk.com 