    允礼凝眉，他觉得约莫是皇上默许的。毕竟皇兄一直在打压八哥、九哥、十哥一脉，这样也是在警告九哥安分老实。

    “九哥，可知道都锡欣为何会中毒？”

    现在要知道中毒的源头才好找出幕后黑手，也好找出解药。

    “听说阿哥们都吃了谦嫔做的白米酥。”

    “不可能，小···谦嫔娘娘不会下毒害阿哥们的。”

    岳翰岁听到允禟这样说，他一时激动站了出来。

    “你是？”

    允禟故作不识，岳翰岁知道自己失礼低着头不敢回答。

    “他们是我的朋友，九哥现在最重要的是都锡欣，不如你张榜重金求医，天下之大肯定会有人能解毒的。”

    允禟颔首：“现在也只能这样了。”

    在都锡欣这里问不出什么重要线索，允礼就和岳峥嵘兄弟二人离开了贝勒府。

    他们没有找到结果只能分头行事，希望能够在各自的领域找到一点蛛丝马迹。

    岳翰岁也顾不得休班了，和同僚换了班一连三天都在宫中值班。

    岳峥嵘和允礼则是暗自打探消息，只愿能早日帮刘芊芊洗刷冤屈。

    宫中岳翰岁负责长街巡逻，他现在是侍卫统领路线由他定。

    他找了一个由头就带着侍卫们绕远来到咸福宫外的长廊，咸福宫的宫门上用了铁索只有放膳时也允许人通过。

    岳翰岁脸色难看也不敢多做停留，继续领着侍卫们去了乾清宫守卫。

    咸福宫中刘芊芊躺在床上思考着要不要利用空间的便利去看看弘历，听说他也中毒了。

    “果然是爷选中的人够心狠手辣。”

    允禟从地道里走了出来看着床上的刘芊芊眼神微眯，听到他的声音床上的人儿赶忙坐了起来。

    “不是我。”

    刘芊芊一脸真诚，她知道允禟的阿哥也在阿哥所，他也中毒了，这是她没有想到的。

    “你说不是就不是，让爷怎么信你。”

    允禟的脸色阴暗不定，刘芊芊一激动撞上了他健硕的背部。

    “对不起，我不是故意的。”

    刘芊芊捂着肚子，她刚刚的动作其实也撞到了肚子现在有点不舒服。

    允禟见状顺手摸上了她隆起的肚子，声音也变得温柔。

    “说话就说话，跑那么快干什么。”

    刘芊芊看他关切的样子鼻子一酸，除了爹爹和两个哥哥自从入宫后没有人在这样关心过她。

    “允禟你相信我，这件事情不是我做的。”

    刘芊芊认真得望着允禟的眸子，他的眸子漆黑如墨像是一个会吃人深渊。

    “我相信你，不过都锡欣中毒也是真的。”

    允禟摸了摸刘芊芊的发顶，安抚了她惶恐不安的心绪。

    “他的情况怎么样？”

    刘芊芊迫切的想要知道现在中毒的阿哥是什么情况，她也好从中找到应对的法子。

    “都锡欣已经一直在吐血，其他的阿哥只是昏迷不醒。”

    吐血？已经这么严重了吗？

    刘芊芊凝眉，允禟严肃的看着她。

    “刘芊芊，你会医术的对不对。”

    允禟把最后的希望放在了刘芊芊的身上，他实在是没有办法了。

