    让体术去打法术，这不越级打怪吗？

    卫凰看向煜宸，“煜宸，我怀疑你想坑我。”

    煜宸道，“如果你不愿意，那这一架就别打了。毫无悬念的打斗，有何意义？反正我是可以只用体术赢她的，你觉得自己不行，那就当我没说。”

    说完，煜宸看向央金，道，“我会把你送回阳世，你谈恋爱是为了渡情劫，可黑龙并不适合你，你可以在阳世随便找个男人。”

    煜宸的话，卫凰不爱听了。

    他眉头拧起来，对着煜宸道，“煜宸，你的意思是，她招惹我，只是为了渡情劫？就是没有我，她也会随随便便的去找其他男人？”

    说到最后，卫凰声音冷下来，带着怒意。

    他当然不是因为央金找其他男人生气，他是生气他竟然被央金当成了渡劫的工具。央金是真的喜欢他，还是央金只是想利用他，这是完全不同的两码事。就算他不喜欢央金，他的高傲也让他不能接受央金算计和利用他！

    卫凰看向央金，目露冷光。他抬起手，慢慢的握拳，骨节发出咔咔的脆响声。他冷声道，“可以。我答应只使用体术，不过赌约要改一下，我输了，下跪道歉。我要是赢了，你永世不得成神，你要留在魔界为奴为婢，直到消亡！”

    我刚要说这太严重了，就听央金道，“没问题，我答应你！”

    话落，央金使用法术，唤出水球对着卫凰就打过去。

    卫凰不能使用法术，面对水球，只能躲闪。可就是不用法术，卫凰的速度也不是水球能追上的，眨眼间，卫凰就冲到了央金身前，举起拳头，对着央金就打下去。

    在拳头落下的瞬间，一层水雾挡到央金身前，挡住卫凰的进攻。虽抵挡了卫凰大部分的力量，但央金还是被打的向后退了几步。

    我抓紧煜宸的手，担忧的看着央金，“煜宸，要不要阻止他俩。”

    卫凰太强了，就是体术，他也不落下风。

    “别担心，”煜宸握住我的手，“央金没你想的那么弱。而且你不是生气卫凰刚才说的那番话么？现在有机会让他向央金道歉，你该做的是提央金加油，而不是阻止他俩。卫凰不喜欢央金，他并没有错，所以我不能出手逼他道歉，只能帮央金创造机会。现在就看央金有没有这个本事了。”

    我侧头看了眼煜宸。

    煜宸对着我轻勾下唇角。

    我心瞬间软的一塌糊涂，也许是我心境改变了的缘故，我忽然觉得煜宸对我真是好到没话说。我一下子扑进他怀里，用力的抱住他的腰。

    就像江离说的，煜宸并不是爱多管闲事的人，央金也好，卫凰也好，只要俩人还活着，其他的事，煜宸其实并不关心。但因为卫凰说央金的那些话让我生气了，我想让卫凰向央金道歉，正好央金也提出来打一架道歉的事，所以煜宸就顺势推波助澜，刺激卫凰，让卫凰同意了这次不公平的打斗。

    如果让卫凰知道，煜宸说那些话刺激他，只是为了哄我开心的话，他一定会想生撕了我的！

    想到我就打个恶寒，这件事决不能让卫凰知道！

    “怎么了？”察觉到我身体有瞬间的僵硬，煜宸低头问我。

    我昂头看向他，笑容灿烂，“煜宸，你对我真好。不，不能叫煜宸，应该叫……主人。”

    最后两个字，我故意拉长了音调，辗转缠绵。

    煜宸眸色顿时暗下去。他轻拍了下我的屁股，然后俯身，将唇探到我耳边，低声道，“今晚也记得要这样叫我，嗯？”

    最后一个音，微微上扬，像一只小猫爪，轻轻的挠在我心尖上，酥麻轻痒。

    说话时，他的手滑到了我后腰，手指从我上衣的下摆探进去，指尖在我腰眼处轻轻打转。其实这个动作没什么的，可加上他的声音和表情，我瞬间就有一种腿发软的感觉。

    我心脏狂跳，心说我肯定是傻了，否则我怎么会要死不死的去撩他。

    我吞了吞口水，抬手推在煜宸前胸，想从他怀里出来。可煜宸大手扣住我的后腰，完全不给我逃走的机会。

    “乖一点，别动。”

    紧贴在他身上，我就感觉到他体温在升高。我惊愕的瞪大眼睛，那一声主人，威力这么大的么？

    我看着煜宸，“煜宸，我现在是男人。”

    煜宸轻笑，低头注视着我的眼，“这才能说明我对你是真爱。无关你是什么样子，我都爱你。”

    啊啊啊！

    他……他也太会了。我哪招架得住！

    我脸颊发热，傻呆呆的看着他的脸，大脑里一片空白。

    我能感觉到煜宸现在是轻松的，他比隐瞒着我奶奶死亡真相的时候要放松许多。那个时候，在杀了我奶奶之后，他跟我在一起时，想必心里也是不舒服的。他时刻害怕着真相曝光，现在这种担心终于没了。

    再没有事情能将我和他分开！

    我抱住煜宸的腰，将脸埋进他怀里，刚准备说什么，这时就听砰的一声闷响。

    我愣了下，赶忙转头看过去。

    就见不远处，央金和卫凰两个人抱起了一起，双双倒在了地上。央金整个身体都化成了水态，跟八爪鱼似的，死死的抱住卫凰。

    卫凰握拳去打央金，可拳头打在水上，力道全被化解了。

    央金的身体流出细小的水流，将卫凰捆上。然后她的身体慢慢的实体化。害怕卫凰挣脱开水流凝成的绳子，化成人形后，央金也整个人都趴在卫凰身上，死死的抱住他。

    不能使用法力，卫凰就只能使用蛮力将水流扯断。用力时，他的身体紧绷，央金的身体也就跟着他一起用力，一起绷紧。

    如果不是两个人剑拔弩张的气势，只看这个姿势，真的是让人……羞羞。

    老板娘捂住了云翎的眼睛，“小孩子，不能看这个。”

    云翎气得不停深呼吸。

    “怎么样？认不认输？”

    这话虽然是央金问的，但问的明显慌乱没有底气。即使被她压制着，卫凰的气场也是比她强的。

    卫凰瞪着她，一双冷眸如阴云凝聚，夹杂着遮天的怒意，“央金，你真的惹到我了！”

    说话时，他手臂用力，缠住他双臂的水绳竟被扯的有断开的迹象。

    央金知道水绳一旦断开，仅凭她的力量，是不可能压制住卫凰的。她着急的眼珠乱转，突然间也不知道想到什么，她不怀好意的笑笑，“卫凰，我会让你主动认输的！”

    说完，央金曲起腿，用膝盖对着卫凰的小腹下方就压了上去。

    应该是疼的，卫凰闷哼一声，脸瞬间就涨红了，额间青筋都爆了起来。他从牙缝里挤出两个字，“央！金！”

