    第89章来呀——来追我呀！

    说着，姜南微扬声。

    “掉在地上的南珠，谁捡到就是谁的！”

    此话一出，围观百姓顿时蹲身捡珠，一个个都往自己怀里揣。

    混乱之中，姜南微吩咐流夜看好百姓，莫让他们起冲突,然后一脚踹向姜妙羽！

    “不是说本宫跋扈？今日就让你瞧瞧，什么叫真正的跋扈！”

    话毕，不等姜妙羽起身，姜南微又朝姜妙羽正撅着的屁股踹了一脚！

    姜妙羽被踹得趴在地上，摔了个狗吃屎。

    顿时哭丧着大嚷起来。

    “姜南微，你打我！”

    “打的就是你！”

    “我跟你拼了！”

    姜妙羽从地上爬起来,张牙舞爪就要向姜南微扑来。

    然而姜南微哪里会这么老实的等着她？

    趁着姜妙羽起身的机会，早已跑到了人群外，还冲姜妙羽做起了鬼脸。

    “郡主不是要跟我拼了吗？”

    “来呀来呀！来追我呀！”

    姜妙羽气得直跺脚！

    “啊啊啊啊！”

    等她扒开人群冲过来的时候，姜南微早已拽着云栀跑远了。

    姜妙羽追了个寂寞。

    只能沮丧又气闷的折身回来时。

    这时，看热闹的百姓早已被流夜遣散一空。

    闻舒等人也早已不见了踪影。

    姜妙羽气得踹了一脚旁边的廊柱。

    “那串南珠可是我付的钱！”

    -

    “果然恶人还需恶人磨，郡主就算再嚣张，也是个纸老虎，对上长公主殿下，只有受气的份儿。”

    回相府的路上，小怜搀扶着平安，口中满是出了一口恶气的痛快。

    对姜妙羽的事，闻舒也痛快。

    但一想起姜南微今日所为，她又有些说不出滋味。

    “小怜，你说今天姜南微帮了我们,我是不是欠她一句谢谢？”

    “小姐是觉得不好意思吗？”

    跟着闻舒这么多年，小怜对自家主子的性子还是很了解的。

    嘴硬心软且别扭。

    很多时候,闻舒都知道自己该怎么做，但就是拉不下脸面。

    导致很多不熟悉她的人，也觉得她任性。

    这不，当小怜问出这话后,闻舒别过脸，一梗脖子。

    “我才没有不好意思！我就是……就是……”

    就是了半天，闻舒绞着自己的衣摆，噘着嘴小声嘟囔。

    “就是不想欠她罢了。”

    小怜看破却不戳破，笑了笑道。

    “既如此，殿下不妨挑选几样东西做谢礼，到时候奴婢帮您送去公主府，您看如何？”

    “那我又不知道她喜欢什么……万一她嫌我送的寒碜呢？又或者借此嘲讽我呢？”

    闻舒心里慌慌的。

    毕竟上次姜南微来丞相府，她还曾误会了她，对她恶语相向……

    结果今日，姜南微不仅没有跟她计较，反倒还出手帮了她。

    “算了，还是不送了！”

    闻舒准备破罐子破摔。

    以后大不了见到姜南微，她绕着走！

    但话是这么说，当回府的路上遇到女儿家喜欢的漂亮物件，闻舒还是一样一样的买了许多。

    等到回府的时候，马车里都放不下了。

    -

    揍了姜妙羽一顿之后，姜南微心情大好。

    之前郁结于心的困扰,也得到了排遣,这一夜，睡得极其沉稳。

    第二日,正值休沐。

    姜南微刚用完早膳，外头便有人通传，说是丞相府有人求见。

    “丞相府？”

    姜南微一听，便知是为了昨晚的事情。

    “让人进来吧。”

    来的不是别人，正是闻舒身边的贴身婢女小怜。

    行过礼，小怜让人将昨日闻舒买的东西送上来。

    “殿下昨日帮我家小姐解围，我家小姐感念在心，特意挑了些女儿家喜欢的小物件。虽是薄礼，但却是我家小姐精心挑选了许久的，还请殿下莫要嫌弃。”

    姜南微扫了一眼，果然都是寻常女儿家喜欢的小东西。

    礼物重在心意，姜南微没有拒绝，让云栀将东西收下。

    “你家小姐呢？”

    这话不问还好，一问，原本就有些强颜欢笑的小怜，顿时眼眶一红，掉起了金豆子。

    “殿下，我家小姐，我家小姐……”

    话没说完，小怜先委屈至极的哭了出来。

    待她断断续续把话说完，姜南微这才知道，原来昨儿个闻舒回到相府之后，听到消息的闻丞相大怒，要闻舒认错。

    结果闻舒不觉得自己有错，与闻丞相硬碰硬，最后气得闻丞相直接以家法处置了她。

    “……挨了好几下戒尺，小姐背上全都是伤。相爷一点也不心疼小姐是个女孩子，直到现在，小姐都还只能趴在床上，连翻身动弹都会扯到伤口。”

    “相爷还说，小姐不好好在家里学针线，只会出去乱闯祸，从今往后，都不许小姐出门了。”

    小怜抽抽搭搭的说着。

    姜南微越听眉头越皱。

    闻丞相性子轴，不会变通，这她都知道。

    可对自家嫡亲的孙女，竟然也能狠得下心。

    闻舒可是一个女孩子，这往后若是落下疤痕，那可如何是好？

    而且昨夜的事情，分明是姜妙羽有错在先。

    “云栀，去将陛下去年赏我的那串南珠项链取来。”

    “是，殿下。”

    云栀进了里屋，不多时，捧着一个楠木盒子出来。

    姜南微站起身，看着还在抽噎的小怜。

    “走吧，你家小姐既给本宫送了礼，有来有往，本宫也该去府上看看她。”

    -

    闻舒怎么也没有想到，姜南微会来相府看她。

    愣怔过后，她连忙伸长胳膊去够床帘，想要将自己挡住。

    “谁让你来的！小怜，快让她出去！”

    她现在这窘迫的样子，姜南微看了肯定要嘲笑她！

    结果床帘没有扯下来不说，还因为太过激动，背上的伤口又撕扯到。

    “嘶——”

    闻舒倒吸一口凉气。

    小怜连忙上前：“小姐，你没事吧？是不是又扯到伤口了，奴婢帮您看看！”

    “我没事。”

    闻舒推开小怜，强撑。

    姜南微在，定不能让她看了自己的笑话。

    从昨天到今天，姜南微还从没见过哪个人，能像闻舒一样，为争一口没有必要的气，拿自己的身体这么不当回事。

    “若真不觉得疼，就送开手。再抓下去，床单可都要被你扯坏了。”

    说完这话，姜南微摇了摇头，看向小怜。

    “本宫先去花厅，给你家小姐换好药再来通传。”

    姜南微来了又走，连相府下人也安排的明明白白，闻舒忍不住嘟囔。

    “又不是在公主府，还真拿这里当你家了……”

    伤口很快重新换好药，小怜忽然想起什么似的，从桌上拿过一个锦盒。

    “对了小姐，这是殿下给您的回礼。”

    “回礼？”

    闻舒皱了皱眉头，带着几分狐疑打开锦盒。

    结果这一瞧，惊得她撑着胳膊就要坐起来。

    “嘶——”

    伤口再次裂开。

    小怜：“……”

    药又白上了……

    【今日第一更】

    (本章完)

