    

    
我将黑发交给何辜，他几乎本能的接在手里，可还是抬眼疑惑的看着我：“那些中源生之毒的怎么办？”

    
“那不是源生之毒。”我将黑发松开，冷声道：“源生之毒是用来困住巫神不离开巴山的，他们那个算不得源生之毒。”

    
至于是什么，就跟我无关了！

    
我引着飘带再次升空而起，看着那些被黑发隔离在界线之外的玄门中人，沉声道：“我与蛇君回清水镇待产，凡有事者，能进入清水镇，自可问我。如扰巴山，如若我不杀之，万千蛇娃必入山门，吞食满门！”

    
“你！”下面玄门中人，似乎有谁厉喝一声：“你斩情丝后，就成魔了！你居然弃这上万人的生死不顾！”

    
那声音宛如要吞我血肉，喊得撕心裂肺。

    
阿宝就算没听懂这些话，可也能感知语气不好，趴在我肩膀，还朝下面呲牙。

    
我反手拍了拍他的背，轻声道：“没事的，骂两句，又不缺块肉。”

    
或许，从这一出巴山，我就再也不是巴山巫神，也算是成魔了吧。

    
原来人定义神魔，就像定义害虫、益虫一样。

    
对人有利的，就是益虫；对人有害的，就是害虫。

    
可物竞天择，适者生存，又是他们祸害其他物种的宣言。

    
但那些害虫生存，就有错了吗？

    
我用极光飘带往清水镇而去，速度极快，可就算这样，后面依旧有着什么追了过来。

    
阿宝现在眼睛很好，朝我轻声道：“阿妈，有人追。”

    
这次不用我回头，光是涌动的神念就已经感觉到了火光。

    
远远的就听到尖悦的鸡鸣般的尖叫声。

    
还有无数鸟雀，从我所经过的下面猛的朝我冲了上来。

    
“阿妈！”阿宝见到鸟雀扑飞，似乎想起了什么，脸色变得煞白。

    
紧搂着我脖子，似乎连话都说不太利落了。

    
我飘带引动，将墨修先护在身前。

    
看着这扑飞而来的鸟雀，以及远处大作的火光。

    
就算不用看清楚，我也知道是谁。

    
阿宝这么害怕，就是因为当初罪夜奔逃的时候，飞羽门的炫红乘着赤鷩，也是这样夹着呼呼的火光，引着漫天鸟雀扑向我们的。

    
那时我黑发涌动，能吸食生机，可却因为吸食生机太过厉害，我就算知道能用，也一直压着，不让黑发涌动去吸食这些鸟雀的生机。

    
那时阿宝也很害怕吧，以至于到现在，见到这漫天的鸟雀，也只敢搂着我瑟瑟发抖。

    
“不怕。”我抱着阿宝，低头看了他一眼。

    
在他额头亲了一下，柔声道：“我们不再逃了。”

    
原来从我罪夜奔逃的那一晚开始，才是错的！

    
我不该逃，也不用逃！

    
明明有着黑发，可以吸食一切生机，我就该像他们说的，坠魔！

    
就该在清水镇，和随己拼个你死我活，然后占据清水镇成我自己的地盘，这样我就不会走这么多弯路了！

    
原来兜兜转转，依旧又回到了原点。

    
不是我不愿成神，而是我当不了他们想要的神。

    
既然如此，神魔本就一体，魔就魔吧。

    
我搂着阿宝，在那些鸟雀飞扑过来的时候，黑发直接涌动。

    
同时一缕黑发，迎上那夹着火光呼呼而来的赤鷩。

    
“何悦！”炫红那讨厌的声音又传了过来。

    
但赤鷩的火光有点刺眼，我看都不想再看，直接又引动一缕黑发，寻声而射去。

    
“你……”炫红一声还没说完，我黑发就感觉到浓烈的生机传了回来。

    
那原本漫天扑过来的鸟雀，在被黑发或是卷缠，或是穿体射过之后，纷纷变成了齑粉，在空中宛如洒下一片细灰般，慢慢的朝下落去。

    
身后不远处，炫红的身体以肉眼可见的变得干瘪，一点点发黑……

    
而她驱乘的那只赤鷩，原本火光冲天，艳彩夺目，可被黑发缠住，也慢慢失去了光彩，连那宛如锦鸡般炫烂的羽毛，也慢慢失去了光泽。

    
无论赤鷩怎么挣扎，怎么扑腾着翅膀想要腾飞，黑发就宛如灵蛇般，穿入赤鷩的体内，飞快的游动，根本不可能让赤鷩有逃脱的机会。

    
那股满满的饱腹感，就是从吸食赤鷩的黑发中传来的。

    
原来，还是要这种神兽才能让黑发满足了啊。

    
连炫红，都没能让黑发有饱腹感。

    
眼看着炫红慢慢变成灰，后面各自用术法跟上来的玄门中人，瞬间鸦雀无声。

    
只是沉眼看着我，脸带惊恐。

    
炫红还想说什么，可我又是一缕黑发涌过去。

    
这次只不过黑发顺着她本就干瘪发黑的身体一缠，她就像那些被吸食掉生机的鸟雀一样，变成了齑粉。

    
后面玄门中人，都惊呼了一声。

    
可或许是他们声音太大了吧，阿宝被吓到了。

    
为了顾及阿宝的情绪，我直接引动所有黑发，朝着那只赤鷩转去。

    
赤鷩还扑展着翅膀想逃，可瞬间就被卷成了一个黑色的茧。

    
这种慢慢变成齑粉的场景，还是别让阿宝看到的好。

    
我引着那个黑茧，沉眼看着跟在后面的玄门中人，低笑道：“还有谁想趁着我没进入清水镇，跟上来的吗？”

    
如果说他们是追上来想解源生之毒，飞羽门进入巴山的是沉青，她一直都没有离开，总不会中了源生之毒吧？

    
炫红乘坐的那只赤鷩确实很快，当初我逃离清水镇，别人都没有追上来，她第一个追上来，差点烧了问天宗的符鸢。

    
这次她还这么快的追上来，是因为她快，而且黑发惧火，她以为乘着火属赤鷩能阻挡黑发，就能拿我如何了？

    
以为引漫天鸟雀拦截我，我就会不想再造杀孽，还会再避开？

    
我斩了情丝，本就无情了，她们居然还用以前的情况来试探我！

    
当初我罪夜奔逃的时候，玄门中人也都追击我，因为他们认为我腹中的蛇胎是个祸害。

    
后来蛇胎变成了救世主，可墨修又成了祸害！

    
反正无论是什么，都是该以他们的生存为主，都该敬着他们，他们才满足！

    
难道我和墨修，就不该生存了吗？

    
我瞪着那些玄门中人，卷着赤鷩的黑发轻轻一缩，收了回来。

    
黑发间有着微红的细灰落下，那只原本被黑发缠转着的赤鷩再也了无踪影。

    
我看着那些玄门中人，黑发轻轻扬起，宛如无数的黑蛇，飘于空中，随着风从发稍间吹动，发出嘶嘶的声音，宛如蛇信嘶鸣。

    
看着这漫天涌动的黑发，我突然好像又看到了当初谷遇问米，她打开的那个蛋里，也是这样无数细黑的蛇。

    
可我现在不知道那到底是黑蛇，还是我这宛如细蛇的黑发了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->