    “你们有什么想法吗？”

    顾惜时询问阿碧她们有什么想法，毕竟这不是她一个人的神医谷，其他人要是不同意的话，那么她就要给他们做思想功夫了。

    阿碧她们都呆住了。

    从她们的表情来看，就知道她们完全没有想过，顾惜时居然会说出这样的话来。

    “有点难以接受吗？”

    顾惜时知道古代人的规矩多，而且和他们的从小接触的观念有关，古人一般都很敬重先祖。

    自己忽然说要改了神医谷的规矩，可能吓到她们了。

    “算了，你们要是不能接受的话，这件事慢慢来。”

    顾惜时没有要求她们现在就接受，愿意给她们时间慢慢想。

    但是不同意这件事是不可能的。

    “不是！”

    这一次是阿青先反应过来。

    “真的，真的可以改规矩吗？”

    被神医谷的祖训折磨得不轻的人，可不止是历代谷主而已。

    神医谷的仆人的生活也受到了影响。

    别的不说，光是每年上门要债的人，就有够他们受得了。

    虽然现在顾惜时能挣钱，但是以后的事情谁知道呢？

    顾惜时看她们一脸期待的样子，后知后觉的反应过来。

    也是，因为祖训的缘故而备受折磨的人，可不止是神医谷谷主而已。

    神医谷的其他人，都因为这个祖训，多多少少受到了牵连。

    其他人也有这样的想法，只是没有人敢说出来而已。

    “当然可以。”

    顾惜时想明白之后，点点头，肯定的开口说道。

    “只不过--你们想过之后要改成什么样的规矩吗？”

    一句话，瞬间让在场的所有人一起开口提意见了。

    好在顾惜时要挑选的衣服比较多，所以店家给顾惜时她们安排了一间房间，而后让顾惜时她们慢慢选。

    不然的话，今天的事情传出去，都不知道会在江湖上引起多大的风波。

    谁也没有想到，神医谷改祖训这么重大的事情，居然会是在一家成衣铺尘埃落定的。

    回去之后，每一个人心里都很开心。

    不仅仅是因为有了新衣服，更重要的一点就是神医谷的祖训终于有人提出要改了它。

    虽然这么重要的事情是在一家成衣铺了商量好的，但是神医谷从当年的辉煌变成现在这么落魄的样子，也就没有那么多的规矩可言了。

    这几日了，所有人都很安静，不管是秦连枫还是顾惜时，都没有弄出任何的事情来。

    武林山庄这边除了越来越多的江湖人士出现在武林山庄之外，似乎也没有什么其他的事情发生。

    所有的事情都和以前一样，没有人知道，这一切不过是暴风雨来临之前的宁静。

    秦连枫最近陆陆续续的接到了皇帝派来的兵。

    因为皇帝说了，这一次的事情，就交给秦连枫处理。

    这让秦连枫十分的激动。

    因为--

    秦连枫虽然成为所有皇子之中少有的胜利者，但是皇帝是谨慎的。

    怎么可能会真的放权给皇子们？

    万一有哪个将军真的被皇子的人格魅力折服，背叛了他的话······

    皇帝不是自找麻烦吗？

    因此，皇子之中，除非是自己有能力招揽到作为武将的朝廷大臣，不然的话，他们的身边多数都是一些文官居多。

    在皇帝的心中，百无一用是书生。

    只有手握军权，将朝廷的兵马掌握在手里，才有足够的底气。

    至于文臣，真正有用的人很少。

    皇帝将文臣塞给了皇子们，也不怕他们掀出多大的波澜。

    皇帝的行为，也就导致了秦连枫是第一次管理这么多的兵。

    一时间，秦连枫的心中荡漾，也不知道想了多少的美事，整个人完全没有之前的颓废，孤注一掷。

    有的，仅仅只是意气风发，志得意满。

    “绵绵--”

    秦连枫的伤好了大半之后，就来找邵绵绵了。

    “秦连枫？”

    邵绵绵看到秦连枫的时候，显得有些惊讶。

    “你的脸······”

    邵绵绵是知道的，秦连枫的脸上有一条可怕的伤疤。

    这才过去多久，秦连飒脸上的伤疤消失了大半，太神奇了吧！！

    “家里给我找了神医，不仅仅是我的脸，我的手也好得差不多了。”

    秦连枫看到邵绵绵惊讶的样子，微微一笑，开口说道。

    “这么厉害吗？”

    邵绵绵听到秦连枫说他的手也快要好了，整个人就更加的震惊了。

    连手筋断了都能够接好，这是什么神医啊？

    “当然了，你看。”

    秦连枫单手就举起了一旁的石凳，看起来一点都不费劲，就是秦连枫的脸色有点惨白。

    “我信了我信了，你快放下来，别等会把你的手弄伤了。”

    看秦连枫脸色发白的样子，邵绵绵还以为是秦连枫的手还没有完全好，所以可能弄到手了。

    可实际上，秦连枫的脸色发白，是因为秦连枫的手很痛。

    这是顾惜时给秦连枫下的毒药。

    这毒药不会要人性命，却能够让人痛得生不如死。

    顾惜时将药效控制在秦连枫的手上，秦连枫绝对不会想到其他的可能。

    只会以为这就是顾惜时说的后遗症。

    “我没事。”

    将石凳放下来之后，秦连枫的脸色还是不怎么好，邵绵绵也不敢多说，免得等会秦连枫还要给她演示一下。

    “你的伤口还没有全好，有什么事情，等你好了之后再说。”

    邵绵绵无奈的劝说了一句，至于秦连枫会不会听，那就是秦连枫的事情了。

    毕竟，都这么大的人了，是好是坏，也该自己分辨清楚了。

    “你在关心我吗？”

    秦连枫听到邵绵绵说的话之后，有些开心的询问道。

    “你是我的朋友，我自然是关心你。”

    邵绵绵重点强调了朋友这两个字。

    “听说顾时离开了？”

    秦连枫不想和邵绵绵说这件事，于是换了一个话题。

    他来找邵绵绵的时候，听到府里的丫鬟们说这件事。

    “你怎么知道？”

    秦连枫不是在顾时离开之前就已经搬走了吗？

    他怎么知道这件事的？

    “刚刚听到下人说的，你没事吧？”

