    凰尘彬是想退的，但身为凰尘皇朝的皇子又让他拉不下颜面投降，这时云寒天和云梦璃开口，他便想借着台阶下去，但姜离却不会惯着他，直接再次斩出一刀。

    云寒天和云梦璃大急，一同冲上前来, 各施绝技打算阻止姜离。

    但是两人一个修为不过太乙金仙、一个大罗金仙，在姜离面前实在太渺小了，直接就被震飞出去。

    凰尘彬见状，只能再次施展凤凰指。

    只是很显然强弩之末的他已然挡不住姜离了，只听一声轰鸣声炸裂。

    凰尘彬脸上血色尽褪，下一刻直接整个身子直接爆裂开来，竟是直接被震碎了。

    这一幕让人震撼，直至过去很长时间，众人才醒转过来, 发出一片潮水般的议论声。

    “他居然真的杀死了凰尘彬！”

    “难道他都不怕凰尘皇朝的报复吗？”

    “他究竟是什么来头？竟如此大胆！”

    沸腾了，人们议论纷纷，凰尘皇朝的皇子被人打死了，这可不是小事。

    姜离在大庭广众之下击毙凰尘彬，这事关凰尘皇朝颜面的问题，这不是切磋，而是带有目的性的击杀。

    云寒天、云梦璃呆呆地看着姜离，他们知道云氏皇朝有麻烦了，可是面对眼前这个一脸淡漠的男子，他们根本就说不出话来。

    对方连凰尘皇朝都不放在眼里，那云氏皇朝呢？

    姜离从空中降落了下来，本次事件的主角之一林月茹此时都不知道该如何感谢姜离了？

    可以说这件事情就是因她而起，可如今姜离接连杀了三人，其中两人皆是身份不凡，尤其是凰尘彬，皆是凰尘皇朝势必也会迁怒与她和她的门派紫霄门。

    虽然紫霄门是在北域，而起在北域也有着极强的实力, 但相比于中州的凰尘皇朝还相差甚远。

    姜离瞧向一脸紧张的林月茹，笑了笑道：“仙子不用紧在，此事与你无关，这些人背后的势力要算账的话，就算我头上，说来我若是有时间的话，我都不介意一一上门拜访这些势力。”

    此话一出，众人哗然。

    “这也太嚣张了吧？不论是神雷门，还是凰尘皇朝，哪一个不是庞然大物，居然说要一一上门拜访。”

    “难不成这个李逍遥是哪个超级势力的子弟？”

    “有可能，否则的话怎会如此张狂，竟能够无视凰尘皇朝。”

    “可是整个仙界能够比凰尘皇朝强的屈指可数，却都不曾有李姓啊。”

    ……

    众人议论纷纷，姜离也不以为意，而是瞧向了面色并不好看的云寒天、云梦璃，“二位，是要与在下为敌吗？”

    云梦璃作为一个有志于云氏皇朝大位的女人, 她的心思从来都不是从个人考虑的，此时她见姜离竟如此目空一切, 她觉得眼前这个李逍遥或许真的是来自某个至强的超级势力, 若真的如此，那云氏皇朝自然要与之结交。

    如此想着，她笑道：“李道友说笑了，以道友的修为，我们姐弟恐怕连一招半式都挡不住。”

    姜离微微点点头，然后道：“既然如此，那我们继续上路吧。”

    说着，姜离也不管不顾直接往前飞去，李白从身后跟上来，“逍遥兄，还是你牛批啊，话说回来，你真打算去拜访神雷门和凰尘皇朝？”

    “有时间的话吧。”姜离道，确实如此，他如果有足够的时间，绝对会去，只是恐怕这次云氏皇朝的债讨完之后，他的时限就要到了。

    众人又继续往前飞了一会儿，忽然众人感觉好似穿过一层空间，只觉得眼前一晃，紧接着就发现自己身处于一个全新的地方。

    此地，灵气如水一样，几乎要液化了，灵药遍地，草木丰盛。

    “这是一片太古的天地？！”

    “小心一些，前面的时候都有凶险暗藏，这般地方绝不可能如此和谐。”

    “呱……”一声鸣叫，一道金光横空而过。

    “那是……一只三足金乌飞了过去！”

    “三足金乌！天呐，这可是上古时期才有的妖兽啊。”

    ……

    ”我终于知道上古时期的修士为何那样强大了，他们所生活的年代，大环境就是这样，灵气如水，肯定进步神速！”李白忍不住感慨，“这样一株株古木，耸天入云，都生长数万年了还没有死去，如果在外界早已干枯了。”

    “这一片小世界……”姜离怔怔出神，他觉得浑身舒泰，毛车舒张，很容易进入悟道境，甚至他隐隐感觉到此地隐藏着功德之力。

    “这可真是个好地方，在此修行一载抵得上外界数十年功！”有人忍不住道，甚至有人都直接坐下来开始打坐修炼了。

    “咦？这是一个由灵气汇聚成的水洼！”又有人惊叹。

    就在前方，有一个水洼，不过一米见方而已，彩霞缭绕，精气喷薄流霞溢瑞，艳丽而祥和。

    它由天地精气液化后形成，在水洼旁边有一些剔透的晶体，此外还有很多灵药生长在旁。

    “天呐！这是生命精粹？！”又有人惊呼，且直接扑了过去，在一棵参天古木下，有一个小水坑，不过拳头那么大，神光冲起将整株古树都映衬的一片璀璨碧绿。

    那人唯恐他人抢夺，立即取出一尊小鼎来，将生命精粹小心的封了进去，以繁奥的秘法施加了八十一重封印，生怕它立刻凝固。

    “嗷！”

    远处，传来吼声，壮丽河山都在摇动，无尽灵木乱叶纷飞，叶片绿光烁烁，灵药芬芳吐霞，跟随摇摆。

    众人瞧去，只见那片巍峨丽山，有一条龙跃空而上，长达二百余支，青鳞片烁烁，龙头高昂，神角分叉如林。

    紧接着，另一边的天空，火焰滔天，那里有一株扶桑树，耸入天穹上，上面有一个乌巢，火焰腾腾，方才出现的那头三足金乌再次现身。

    有一个修士眼尖，惊叫道：“那乌巢之中好像有三颗卵，天呐！三足金乌的卵，若是取得……”

    他没有说下去，但所有人都知道，成年的三足金乌可比仙王，就好似现在远空的那头三足金乌，就是一头仙王级的妖兽，当然还有那条青龙。

    姜离对于这些倒是没有什么性质，他在思考一个问题，这个炎皇洞府究竟有多大？而真正的洞府又在哪里？

