    <!--go-->“全部围起来，等查清身份才能走，”戚华叫的保安，也到了现场。

    此地被铁栅栏围住，只需挡住出口，就很难出去。

    “排好队，一个个来，只要大家肯好好配合，用不了多少时间的。”

    保安上前维持秩序，很快稳定了众人的情绪，排查工作有条不紊的进行。

    戚华的应变能力，很强！

    “我急着回去接孩子放学，你们凭什么把我扣在此处？”

    没排查几个人，就有个少妇上前，嚷嚷着要离去。

    麻烦的事情，来了！

    她这么一闹，不少人响应，七嘴八舌的围着保安吵。

    “就是，你们的安保工作没做好，凭什么要我们买单。”

    “我家里也有事，要先走！”

    “你们这是限制人身自由，我要告你们。”

    人群的躁动，使现场变得混乱起来。

    保安面露难色，仍继续维持秩序。

    “还请大家配合，很快就好。”

    可口子一开，现场众人变得狂躁，又岂愿意配合，都在朝外挤。

    “让他们走！”

    叶九州洪亮的声音响起，让众人听得真切。

    “可是……”

    戚华刚要说话，可想到对方的身份，又把话咽了回去。

    “我自有安排！”叶九州轻拍他的肩膀，没解释太多。

    众保安听到此话，退到一旁，让人离去。

    叶九州则看着离去的众人，把他们的动作，全看在眼中。

    尤其是刚才挑事的几人，更是重点照顾对象。

    “你留在此处等我！”

    叶九州留下一句话，跟着众人朝外走去。

    机器改造人隔三差五的出现，他要查清此事。

    “快！”

    有三人过了出口，朝着偏僻的巷子走去，警觉的不断看向四周。

    其中一人，就是领头抱怨的少妇。

    三人来到巷子中，看向四周无人，就扯掉了伪装，上了早就准备好的车，急匆匆的离去。

    这贼头贼脑的模样，不管怎么看，都不像好人。

    叶九州脚下步伐变动，跟了上去，并借助两侧的障碍物隐藏身形。

    城中的道路，人多车多，行驶速度并不快，叶九州能轻松的跟上。

    刚才来过了！

    叶九州看着周围的环境，知晓了对方的意图，这是怕有人跟踪，在兜圈子。

    反跟踪的能力，不弱！

    可惜他们遇到的是叶九州，这些花里胡哨的操作，起不了作用。

    绕了数圈之后，一踩油门，朝着城外驶去。

    “开始了！”

    叶九州来了精神，脚下快上几分，跟了上去。

    车子一路疾驰，来到外郊的小区，方才停下。

    耍了门卡后，三人把车开进小区内。

    “嗖！”

    叶九州轻点脚尖，身形一跃，也进入到小区内。

    车停到一栋别墅前，他快步跟了上去。

    三人下车后，同样警惕的看了圈周围，方才进入到里面。

    “回来啦，事情办得怎么样了？”

    三人刚进别墅，里面的人就打起招呼。

    “别提了，爆了俩，连对方的毛都没伤到，”少妇打开冰箱，拿了罐啤酒。

    这次行动，非常的失败。

    “别灰心，连尊主都拿他没办法，我们失败也是能原谅的，”屋内有人出言安慰。

    “肥狗，这次可是你安排的，若尊主怪罪下来，你自己扛。”

    少妇喝了口啤酒，看向一旁沉默不语的男人。

    “我知道了！”

    肥狗情绪低落，随意回了句。

    “你们回来的时候，没有尾巴吧？”有人提醒道。

    “没，我们转了几圈才回来的，没人跟着，”少妇肯定的回答。

    “嘭！”

    话音刚落，巨响声传来，防盗门带大门被一同揣进屋内。

    一道伟岸的身影，出现在门口，背对阳光，只有个轮廓，显得格外神秘。

    往前走两步后，众人看清他的面庞，被吓个半死。

    叶九州！

    “你……你怎么来的这里？”少妇说话都变得结巴。

    “你来了，我就跟着来了！”

    叶九州说话间，环视屋内一圈，共有九人。

    看着墙上的贴画，黑袍上的枫叶，已得出对方的身份。

    黑枫组织成员！

    “黑枫尊主在哪？”叶九州调动劲气，沉声问道。

    “逃！”

    有人吼了一嗓子，除了肥狗恶狠狠的盯着叶九州，其余人全部破窗而出。

    “非要浪费时间！”

    叶九州抬手，劲气激荡而出，轰杀前方的两人。

    身形一晃，消失在原地，等再次出现，从左侧窗户逃走的三人已被解决。

    他又冲向另一侧，等再次回来时，手中只提着少妇。

    黑枫组织之人，死不足惜，若不是他想留活口问话，早就全灭了。

    “刚才的问题，回答我，”叶九州看向身前的一男一女。

    黑枫尊主在此处留有据点，极有可能就在附近。

    “要你死！”

    肥狗手中多出把匕首，猛然杀向叶九州。

    <!--over-->

