    第1188章 新的出路   

    就在张龙他们感觉到绝望的时候，突然就遇到了一个人，这个人宋轶是认识的，就是在那悬崖底下，医治他们的赵老二。

    

    “宋先生，你怎么会在这里？”

    赵老二他们两口子，离开那座山之后，竟然迷路了，走了这么长时间，总感觉越走越远了。

    

    看到赵老二的时候，宋轶还有点激动，那种在陌生的地方，遇到熟悉的人，感觉实在是太好了。

    

    “我们有事想要去京城一趟，只可惜的是，一路上受到了太多的阻碍，所以就走到了这里。”

    

    这个时候的他们两个，确实是挺狼狈的，陈卓的那些人撤走了之后，两个人的压力还少了一些。

    

    以前也从来没有觉得，这么一点小事，会这么困难，这也是因为有人从中使绊子，要不然的话，他们估计早就已经到达京城了。

    

    “这位先生，好像是第一次见到，这也是您的朋友？”

    赵老二那双有些浑浊的眼睛，刚刚一直在盯着张龙看。

    

    张龙并不认识眼前的这个人，所以他一开始的时候没有开口说话，而且方看她的目光里并没有任何的意思，所以他倒也没有多说什么。

    

    “确实是我的好朋友，上一次他并没有在这个地方，所以没和我们一起，您怎么也会在这里？”

    这个地方，那可是和山崖下的村庄相隔甚远的。

    

    赵老二忍不住叹了一口气，他们老两口离开村子的时候，那还是非常自信的，谁能想到，出来了之后，竟然不分东西南北，都不知道该怎么往前走才好。

    

    “上一次你们不是留了地址，我们老两口原本是想要去寻找的，谁知道出了门之后，直接就迷路了，最后竟然走到了这个地方来。”

    

    这一路上，他们也是边走边打听的，但是有些人，根本就没有去过那个地方，大致的也只能给他们指一下方向，老两口越走越偏了。

    

    宋轶听了之后，差一点忍不住就要笑了，他暂时没有想到，两位老人家出门在外的，你要去什么地方，竟然都不知道要乘坐交通工具，就这么直接，靠着两条腿往外走。

    

    “您怎么就没想着，要坐车呢！从那个地方，用不了一天的时间，就能找到我们了。”

    宋轶还真是有些哭笑不得的，他和张龙两个，没有办法坐车，主要是因为没有身份证这些，还有就是，那罗忠一直在派人追杀他们。

    

    听到宋轶这么说这说之后，赵老二一副恍然大悟的样子，他确实是把这个给忘记了，当时大儿子回来的时候，就曾经这么说过的。

    

    “我们都是一辈子没有离开过村里的，出来的时候，根本就不知道这些。”

    赵老二使劲拍了一下脑袋，觉得自己实在是太蠢了，浪费了这么长时间。

    

    不过这个时候遇见了宋轶他们，说不定还能直接跟着一起回去呢，这样倒是可以少走许多的弯路。

    

    “你们两个，去京城有什么事？

    我家大儿子，就在京城当官呢！”

    每次说起大儿子的时候，赵老二的脸上，满满的都是骄傲。

    

    他虽然不知道，长子当的究竟是多大的官，可是儿子回来的时候，村里人都特别的羡慕他，他们那个小山村，好几十年才出来这么一个人才。

    

    听到这些，张龙神色一动，看样子，宋轶和这位老人家还是非常熟的，那也就是说，说不定可以拜托这位老人家，帮忙把信给送到金城去，说不定他的那个儿子，也能帮上点什么忙。

    

    “老先生，我想问一下，您儿子在京城做什么官呀？”

    张龙，这么一问，宋轶立刻就明白他想要做什么了。

    

    那要是这样的话，他们把那些东西交给赵老二，然后再想办法跟到京城去，在暗地里操控这件事。

    

    “好像是什么秘书，具体的我的老汉也不清楚，你们是不是想要让我儿子帮忙呀？”

    咋了？

    二也非常的上道，以前亲戚朋友什么的，没少去他们家，说要让帮忙的。

    

    但是大多数的，全都是一些村里鸡毛蒜皮的小事，哪里就需要劳烦儿子了，所以赵老二从来都没有答应过。

    

    “咱们眼前的这一位，就是上一次我们跌落悬崖之后，就我们的那位村里的大夫，还算是可以信任的。”

    

    宋轶用腹语，把这番话传递给了张龙，他听到了之后，脸上的神情都没有变一下，还是跟之前是一样的。

    

    看着这位老人家脸上的神情，确实是可以信任的，而且张龙总有一种预感，眼前的这一位，肯定是能帮得上他们忙的。

    

    “确实是想让您帮忙的，就是不知道，您有没有空？”

    这种事情，也是非常危险的，让一个老人家帮忙，张龙心里确实是有些别扭的。

    

    赵老二听了之后，连忙点了点头，他们确实是想着要去探望一下儿子的，可是京城那样的地方，他们人生地不熟的，提起来都有些胆怯。

    

    “我有空，当然有空了，我家老太婆还在那个山洞里，我现在就把她叫出来，我们现在就赶紧往京城的方向去。”

    赵老二说着，还特别的兴奋。

    

    张龙听了之后，嘴角忍不住就跟着抽搐了一下，没有想到这位老人，竟然还想着要用走的前往京城，那都不知道要走到猴年马月了。

    

    “老人家，您先等一下，前往京城的话，你们必须得买车票去坐车才行，一会儿我们就带你们前往车站，你应该知道儿子的电话吧！到了之后，就给他打电话，让他过来接你。”

    

    张龙考虑再三，赶紧把那些东西从自己的怀里拿了出来，他当时也没拿太多，只是挑了一些，光是这些，就已经足够罗中死个十回八回的了。

    

    赵老二，看着那些东西的时候，忽然就意识到了事情的严重性，他虽然一直在小山村里生活，可是平时也会听大儿子说一些事情的。

    

    “放心吧！这个东西我们一定会好好保管的，绝对不会弄丢的。”

    赵老二说完之后，就郑重的放在了他的那个包里。

    

    然后张龙和宋轶两个，躲在暗处，看着那辆车，从车站里开了出去，多多少少的，在这个时候总算是松了一口气。

    

    

