    难得有如此高明的导师愿意悉心教导，罗克岂会有半分懈怠之心，他巴不得将一秒钟当做两秒使用。

    但是，他高估了自己的优势和能耐，也低估了参悟空间能的难度，又过去了四个月时间，同样处于少年旅尊的教导下，他却迟迟没能从空间奥秘中窥得一星半点。

    “你也不要灰心，才四个月而已，这种情况实属正常，若空间能那么容易被人掌控，四阶强者就不会如此之稀少了。”少年旅尊说道。

    这是他第一次教导别人，也不知道自己的方法正确与否，见罗克皱着眉头，他只能安慰几句。

    “学生明白，空间奥秘确实不易窥得门径。”罗克略有不甘地点了点头。

    如今，他精神力尚未达到极限，三重巫师罩也没合而为一，元素真谛方面参悟差了不少，积累确实不足，其实大可不必太着急参悟空间奥秘。

    只是眼下难得有这么好的机会，错过了挺可惜的，所以他才有一些不甘心。

    不甘心归不甘心，他知道强求不得。

    “能教你的都教了，以后你再慢慢领悟吧。”少年旅尊摆摆手，然后不知道闪到哪里去了，留下罗克替他看店。

    罗克正襟危坐，既然是导师吩咐的事情，不管有没有客人，都不该懈怠，免得徒惹导师不高兴。

    崖山外，朦胧之气不断翻滚，不时传来轻微的碰撞声。

    这混众崖山可不是一般地方，他曾看过《位面之书》的介绍，崖山位于空间迷城附近，受到神秘的空间迷城规则诞生的地方。

    按理说，这里空间能应该很活跃，可他并没有什么特殊的感觉，也没有因此收获什么，大概是自己的层次不够。

    “不能好高骛远，借用和自身参悟的难度本不在一层面上，不能着急。”沉吟了片刻，他决定将参悟空间奥秘的事情推后。

    再说，巫师界列出这样一个顺序，先使精神力圆满，再三巫师罩合一，然后~进行元素真谛的参悟，最后才是空间奥秘的领略，自然是有道理的，能带来更大的效率。

    接来下的时间，少年旅尊一直没有出现，罗克不敢沉浸于做其他事情，待在小店内看了几天朦胧之气。

    这种日子确实显得无聊，亏得导师一直守在小店内。

    这一天，突然有来客上门。

    “罗克巫师？”来者踏入小店后，不确定地问了一句。

    “是我没错，艾略特长老，欢迎来到时之书卷藏馆。”罗克也认识对方，正是召唤盟会的一名长老，尼基塔的长辈，之前召唤联赛有过交集。

    而且，艾略特也有一册《位面之书》，序列好21，之前他还戏称和罗克‘同门’。

    “你这是？”看着他一副店主模样端坐在内侧，艾略特隐隐有些猜测，还有些不敢相信。

    “导师让我替他看店。”罗克如实说道。

    “这----”一听这回答，艾略特愣了好一会，随即眼眸发亮，“旅尊大人愿意收我们为学生了？”

    他之前不止一次惋惜，时书旅尊不愿意招收学生，不然他肯定要拜入旅尊门下，毕竟双方有《位面之书》渊源在，一路给予了自己诸多帮助----

    如今罗克拜入了门庭，他觉得自己有了机会，再看罗克的实力，他觉得自己几率很大，一定要让旅尊看到自己的拳拳之心。

    罗克听着就感觉不对劲了，特别是‘我们’一词，让他脸色微微发黑，从没见过这般顺杆往上爬的人，没想到对方一副学者打扮，竟然如此没节操。

    “艾略特长老，您的实力是五阶吧。”他只好提醒某人道。

    “才五阶初期而已，和旅尊大人相比不值得一提，若不是有大人的帮助，我肯定没法达到这一步，对此我一直心怀感激。

    本人一生最遗憾的事情就是没能成为旅尊大人的学生，如今总算看到了一丝机会，真是可喜可贺啊。”艾略特直接忽略了他的脸色，自顾地说道。

    这话听得罗克眉毛直挑，自己都还没正式拜入门庭，没想到直接来了一个厚脸皮的竞争者，对方实力还远超自己，这事真是没地方说理。

    一时间，罗克感觉压力颇大。

    “咳咳，不知道长老要交易什么？”

    “不着急不着急，我在此等旅尊大人返回，你不必理会我。”艾略特铁了心要谋得一拜师机会。

    他这般作态让罗克无可奈何，毕竟双方实力差距太大了，他只能保持沉默。

    “罗克巫师没使用过岁刻币吧，实力进展如此迅速，难怪旅尊大人愿意收你为徒。”艾略特却想从他那打听更多消息。

    “没有。”

    “你何时拜入大人门下的？”

    “------”

    “罗克巫师何必如此，若大家成为正真的同门，在召唤盟会岂不是更有照应。”

    “艾略特长老，事关导师，有些事情我的确不便告知，还请见谅。”

    “确是我孟浪了。”

    对方堂堂一名五阶强者，虽说要严格遵守时间条例，在一名三阶面前如此不拘小节，让罗克更是意识到了时书旅尊的不凡之处。

    对于即将要面见的时书旅尊，他心里既有期待又有莫大的压力。

    到了六阶生物这个层次，寿命上限高达数万年，时间概念和三阶生物截然不同，或者对方打一个盹就是数个月时间，等待的耐心罗克还是有的。

    艾略特比他更有耐心，反正他准备赖在小店内了。

    不久，少年旅尊先一步返回。

    “岁页尊者，呵呵我又来打扰了。”艾略特笑容可掬地打了一声招呼。

    罗克这才知道，自家导师真有一个‘岁页尊者’的称号，而不是他临时想出来的。

    “要交易就快点交易，早就跟你说过，本尊不会收你为学生的，你就熄了这份心思吧。”少年旅尊不客气地挥了挥手，和对待罗克判若两人。

    “可他----”艾略特看了罗克一眼。

    “罗克小子和你不一样，可塑性很强，且符合本尊的做事准则，他极有可能承接本尊的传承，踏上同样的道路。”少年旅尊解释了一句，语气难得认真。

    作为分身，他当然不会随随便便收一名学生，罗克其实已经满足了某些条件，只是他没有明说而已。

    “无论如何，我想再见时书旅尊一面，不求真能入门庭，若作为一门外追随者也行啊。”艾略特似乎知道这一点，他依然不肯放弃。

    “别碍着事就行。”少年旅尊终究没有将他赶出小店。

