    第335章叔叔发财

    邱梅笑着拍了拍邱河肩膀。

    “姐对你没啥期望，你健康快乐就成。”

    虽然弟弟身子骨弱，但个子却不矮，邱梅这才发现弟弟已经比自己高了半个头。

    这让她百感交集，一转眼邱河都这么大了，马上要离开家去上大学了。

    有种看着雏鹰离巢的惆怅。

    邱河似乎察觉到了什么，朝着姐姐露齿一笑，多了几分少年朝气。

    邱梅的惆怅很快变成了欣慰，孩子长大了，是该去外面的世界闯一闯。

    ——

    一家人在招待所休整了一晚上，第二天一早去参观省城最大的食品厂。

    和门卫通报后，副厂长彭康安让秘书把人领进来。

    彭康安的态度显得很热情，“久闻邱厂长大名，没想到竟然这么年轻，果然是英雄出少年。”

    邱梅客气两句，“我们都是乡下的厂子，哪里比得上您这边。”

    “谦虚了不是，安叶食品厂的东西在咱们这卖的都很火，听说你们还要推出新产品？”

    邱梅震惊于彭康安的消息灵通，“您怎么知道的？”

    “我听机械厂的老常说的，他那也采购了你们的东西。”

    省城机械厂还是程芝书给搭桥牵线的呢，邱梅这才知道对方说的那句久闻大名原来不全是客气。

    “难怪呢，我们每次有什么新产品推出都会给几家合作的厂子试尝味道，收集一下反馈。”

    所以机械厂才能得到消息。

    彭康安以前也没听说过这种模式，只能感慨难怪人家这么年轻就把厂子开起来了，果然脑瓜灵光。

    比起他们这种国营的厂子有服务意识多了。

    不过彭康安也有自己的骄傲，他们这样资力雄厚的食品厂，自然也有很多可取之处。

    彭康安亲自带着邱梅三人参观自己的车间，邱梅一进去就被震惊了。

    和自家厂子不同，这边的机械半自动化的占比非常高。

    牛奶顺着生产线倾倒在巨大的铁桶里，由机器进行搅拌和煮沸，职工在旁边随时检测状态，差不多了以后再由人工搬上操作台，倒入下一个流程。

    邱梅也是去县城食品厂参观过的，但两边简直不可同日而语。

    她默默计算了一下，这边的效率恐怕要比县城食品厂高得多。

    效率意味着金钱。

    同样都是面包，这边的食品厂可以用机械来压缩成本，如果售价一样，利润可以更高，也有充足的降价空间从而抢占市场。

    彭康安看着邱梅带着震惊的表情，心中微微一笑。

    年轻人嘛还需要历练，尺有所长寸有所短，他们这样的老牌厂子也不是徒有虚名的。

    小云宝仿佛来到了天堂，嗅到的尽是食物香气，一双眼睛恨不得变成桃心。

    彭康安看着小家伙的模样，带着他们来到了另一个纯手工的车间。

    门口用铁门拦住，只能看见师傅的上半身，却看不到手里的动作。

    彭康安满脸自豪地介绍道：“这是咱们食品厂的绝活千层酥，每天上货架的数量是有限的，市民一大清早来排队都未必能抢到。”

    做千层酥的老师傅都是专门去沪市培训过的，纯粹手工搓揉的糕点，得用添加了果木炭的木炭炉熏熟，再用滚油浇灌，最后形成几十层的酥叶片。

    叶片薄如蝉翼，叠在一起的造成酷似礼帽，制作的时候关闭门窗不允许任何人打扰偷师。

    这可是食品厂的“门脸”，谁家逢年过节要是能买上一盒回去，足以在亲戚朋友家露脸。

    彭康安看着不断咽口水的小云宝，笑着问道：“想不想尝尝看？”

    小云宝眨了眨眼，“可以吗？”

    彭康安看着想起了自己的女儿，“当然。”

    小云宝笑得眼睛都眯起来，脆声道：“谢谢叔叔，叔叔发财。”

    邱梅：“……”

    这孩子可真是见人说人话，见鬼说鬼话，千层酥都没妹妹的嘴甜啊。

    (本章完)

