    “李青。”

    齐云抓起铁杖，走向了门外。

    “二爷。”

    李青立刻出现在了眼前。

    “晚上看好他们，有任何动静，第一时间报我。”

    齐云说道。

    “是，二爷。”

    李青抱拳。

    忽然，齐云觉得不放心，转身看向那个英俊青年，道：“你的能力是什么？是把身躯变成刀吗？”

    英俊青年畏惧的道：“是，是的。”

    “那就对不起你了。”

    齐云直接以铁杖扫向英俊青年的四肢，咔嚓几声，全部打断，英俊青年直接凄厉的惨叫了起来，死去活来，几乎昏迷。

    齐云转身离开这里。

    打断他四肢是为了防止他逃跑。

    这英俊青年的手段他见过，手臂说变成刀就变成刀，寻常铁链还真不一定能捆住他。

    回到房间后，齐云打开了面板。

    积分：282

    现在的他，一夜暴富。

    虽然得到积分的方式有些奇葩，但是不耽误暴富就行。

    看向抽奖一栏，他毫不犹豫，再次点了下去。

    以前积分少，抽的少，现在这么多积分，他挥霍一些也没什么。

    嗡！

    半透明的罐子忽然浮现而出，迅速旋转起来，无数字迹浮现，片刻后，突然炸碎，一团光芒浮现而出。

    砰！

    火云掌。

    齐云吐了口气息，终于出货了。

    他很快点向了那行字迹，立刻化为一片流光，涌入了他的脑海。

    火云掌，火属性搏杀技能，共分三层。

    第一层：火掌，气血要求20点，聚气血之力于双掌掌心，形成气焰之火，掌力炙热，无坚不摧。

    第二层：火臂，气血要求28点，气血之力澎湃双臂，化双臂为火臂，力量狂猛，更进一层。

    第三层：炎日，气血要求35点，气血之力走遍浑身，身躯炙热，如似火炉，炼至巅峰，披带火焰，化身火神。

    他眉头微皱。

    火云掌，三层技能对于气血要求全都比较高。

    以他现在14点气血居然一招都施展不出来。

    不过这种技能居然可以形成火焰，倒是出乎他的预料。

    他再次点向了抽奖一栏。

    嗡！

    半透明罐子开始浮现，迅速旋转，片刻后再次炸开。

    砰！

    【再接再厉，下次必中】

    齐云皱眉，再次点了下去。

    嗡！

    砰！

    【加油，距离大奖只有一步之遥了。】

    齐云脸色一黑。

    他现在就怀疑，这抽奖面板是不是每天只有第一次抽的时候，出货概率最高。

    再之后抽的话，都会抽空。

    套路！

    这个抽奖面板好像就是在套路。

    看着267点积分，他没有继续抽下去。

    …

    夜色渐深，齐云并未睡觉，而是唤来阿大，继续陪自己锤炼着。

    他不知道那个鬼魔列山到底多强，以他现在的精神力能否挡得住他，所以要分秒必争，尽快把潜力压榨出来，继续提升精神力。

    今晚让少部分人睡觉，也是想看看，那个鬼魔列山会不会入梦过来。

    一晚上时间过去。

    清晨，齐云走向了院子，让阿大去将那些昨晚睡觉的弟兄喊醒。

    一个个弟兄相继醒来，打着哈欠，走了出来。

    齐云看了一圈，一个也不少，似乎没发生任何事情。

    这说明鬼魔列山没有过来。

    不过也有可能是鬼魔列山不想对付这些人，只想对付自己。

    齐云露出思索，让阿大下去休息了，随后喊来林护法，继续陪他锻炼。

    一晃两天过去，齐云一直没有睡觉，那些睡觉的弟兄们也一个都没出事。

    这一点，连周不才也狐疑了。

    他几次来找齐云，有些怀疑鬼魔列山不在这附近。

    按照他对鬼魔列山的了解，此人心狠手辣，狠毒异常，不说齐云毁掉了他的假身，单是看到自己没死，鬼魔列山也会入梦过来。

    可惜连续三天过去，不仅青龙帮没事，连他周不才也没事。

    这就值得玩味了。

    “周先生，这入梦师的入梦之术有距离限制吗？”

    齐云问道。

    “有，不能离得太远，一旦离得太远，就无法施展，所以鬼魔列山肯定不在平阳城。”

    周不才说道。

    齐云微微放下心来，只要不在平阳城就好，这可以给他赢取更多的时间。

    今天早晨的时候，他的面板再次出现了改变。

    气血和精神后面的字迹都变成了【可提升】，这是他最大倚仗。

    “你先下去吧。”

    齐云说道。

    周不才点了点头，躬身退下。

    齐云打开了面板。

    积分：267

    气血：14（可提升）

    精神：7（可提升）

    能量：13（可提升）

    武技：熊搏手第三层、云剑十三式、腾云步法、德玛西亚之力第一层

    抽奖次数：（可抽）

    他直接点向了精神后面的按钮。

    光芒连闪，精神开始迅速提升，从7点一下提升到了11点，后面的字迹再次变为【不可提升】

    精神力暴增，让他的脑海中再次出现了无数声音，嗡嗡咋咋，像是无数人在争吵，很快这种声音渐渐消失。

    随后双目的视力发生改变，瞳孔中亮起异光，三米之内的一丝尘埃都可以看得清清楚楚。

    他闭上双目，平复下大脑，努力保持心平气和，好一会儿才重新张开。

    积分还剩247分，他直接提升起气血和能量。

    光芒闪烁，气血很快从14点变为了18点，能量从13点变成了17点。

    积分一下减少了60分。

    终于，能量和气血全都达到上限。

    齐云深吸了口气，感到了前所未有的强大。

    今晚，他就好好睡一觉，看看鬼魔列山会不会来入梦找他。

    如果不来最好，那自己明天就动身前往海沙帮，毕竟他大哥失踪了这些天了，不能这么一直耽误下去。

    一股强烈的眩晕感觉再次袭到他的脑海，不过不再像以往那样眼前发黑，什么都做不了。

    现在他精神力达到11点，意志力惊人的可怕，即便潜能透支，依靠意志也能生生抗住。

    他很快喊来顺子，让顺子将人参给送来。

    吃完人参之后，这种眩晕感觉渐渐消失了。

    夜晚降临。

    齐云躺在了床上，玄铁杖放在床头，可以方便随时拿起。

    他闭上双目，渐渐的陷入了沉睡。

    外面天色彻底暗淡，整个平阳城再次沉寂下去。

    一晚上时间度过。

    朝阳升起，齐云猛然张开眼睛，从床上坐起，露出思索。

    果然没来。

    那个鬼魔列山不在城内？

    他洗漱之后，用完早饭，抓起玄铁杖走向了刑房。

    刑房内，英俊青年和刀疤脸的男子几天来滴水未进，再加上伤势过重，此刻简直都快没人形了，看到齐云到来，立刻挣扎起来。

    “放了我们，我们愿意效忠你，快放了我们。”

    英俊青年嘴唇发干的喊道。

    “你们和鬼魔列山都是为了神龛之事而来的，你们可能猜出他会去哪儿？”

    齐云问道。

    “根据我们得到的线索，神龛最有可能在东郊林出世，但鬼魔列山的真身去不去，我们也不知道。”

    英俊青年说道。

    “东郊林。”

    又是这个地方。

    和周不才提供的消息一样。

    看来自己也得抽时间过去走走。

    “放了我们，求你放了我们吧。”

    英俊青年说道。

    “两位，从你们进入到这个刑房，就已经注定你们是死人了，别怪我，一路好走。”

    齐云平静道。

    砰！砰！

    他轮动铁杖，打在了他的头顶，鲜血迸溅，颅骨裂开，两人登时全部暴毙。

    “把他们尸体都烧了，灰烬撒到河里去。”

    齐云淡淡道。

    “是，二爷。”

    两个帮众拱手道。