    剑界之中，所有的生灵，都是看着林飞身后的那三百多个轮回奴。

    对啊，差点忘了，这里可是有着三百个主神啊！    刀界的实力就算再强，也不可能拥有三百个主神吧！     而且，除了这三百个轮回奴之外，剑界之中本身也是有好几十个主神。

    相加起来，林飞的手上就等于有了三百多个主神，这可是一个十分恐怖的整体实力。

    相信三百多个主神，已经足够横扫所有的至高世界了吧。

    “林少侠，这样看来我们剑界的整体实力，已经比刀界强了！”

    “主人的手下精兵强将，只要主人出马，区区一个刀界根本就不在话下。”

    ……     林飞手下的那些神灵奴隶和剑界中其他的大教大族的生灵，都是大吼了起来。

    看着林飞身后那三百多个轮回奴，这个时候所有的人都是充满了信心。

    “既然这样，大家敢不敢跟着我一起，杀进刀界呢。”

    林飞朗声问道。

    “敢！”

    这一刻，所有的生灵都是大吼了起来，滚滚的声浪把整个剑界都震的摇动了起来，声势十分浩大。

    “那好，大家马上回去做好准备，三天之后，我们出发去刀界。

    从现在开始，刀界入侵我们剑界的历史，已经成为过去。

    以后，历史将改写，是我们剑界大军入侵刀界了！”

    林飞点了点头说道。

    随着林飞的话音一落，剑界之中所有的生灵，都开始热血沸腾起来。

    纷纷回去，开始做准备。

    所谓的准备，就是回去准备足够的法宝，灵丹，阵旗，晶石等等，在战场上消耗比较多的资源。

    林飞则是向着神剑山的方向而去。

    在出发去刀界之前，林飞想去神剑山见见五剑灵。

    自从离开剑界之后，林飞已经有好一段时间没有见过五剑灵了。

    片刻之后，林飞就来到了神剑山之上。

    “林飞,你真的打算带着人马去刀界吗？

    听说刀界的那个刀霸老祖实力确实不错。

    你有信心对付他吗？”

    其中一个剑灵问道。

    “前辈请放心，以我现在的实力，对付刀霸老祖，应该没有太大的问题。”

    林飞回答道。

    语气之中显得很有信心。

    这几百年的时间，林飞实力进步确实是十分大。

    特别是前一段时间，林飞在第二轮回塔之中，接受了第二轮回神的传承。

    实力可以说是突飞猛进。

    “嗯。

    我感觉得出来，你现在的实力确实是很不错，比起你上一次离开剑界的时候强大了很多。

    不过刀界的刀霸老祖成名已久，是和剑老人同一个时代的高手，你无论如何都要小心一点吧。”

    其中一个剑灵说道。

    “前辈放心，我会小心的了。”

    林飞点了点头回答说道。

    “对了，五位前辈，我想问你们一个问题。”

    林飞开声问道。

    “哦，你想问什么问题呢？

    直接说就行了，不用吞吞吐吐的”   五剑灵的目光都望向林飞。

    “神剑山，是不是某一位混沌神前辈留下来的法宝呢？

    五位前辈应该就是神剑山的守护者，是吗？”

    林飞问道。

    随着实力的不断增强，和对世间种种法则，种种事物认识的加深，林飞现在，对世间各种事物，开始了解得越来越多。

    而且林飞的认识，开始渐渐接触到了混沌神这一个层面。

    以前混沌神对于林飞来说还是十分神秘的存在，但是现在，林飞慢慢的，自然而然的知道了许多关于混沌神的东西。

    听了林飞的问题，五个剑灵都是有点震惊，显然他们想不到林飞竟然会问这样的问题。

    “如果五位前辈不方便回答，那也没关系，就当我没有问过吧。

    我也只是好奇心强，随便问问而已。”

    林飞见五剑灵犹豫不答，马上说到。

    “林飞，其实说给你听也没什么，你说的不错，神剑山，就是一位混沌神留下来的法宝，而且这位混沌神，以前是我们五个的主人。

    主人陨落之后，我们五个人就留在这里，一直帮主人守护着他当年的法宝。

    而且，剑界就是当年主人为了修炼而开辟出来的一个小世界。”

    “原来如此！”

    虽然，林飞早就隐约猜想到了一些，但是现在听五剑灵亲口说出来，还是感到十分震惊。

    一个至高世界，居然只不过是一个混沌神，随手开辟出来，用来闭关修炼的小世界。

    一个随手开辟出来的小世界，到了现在却发展成为了一个至高世界，可见混沌神的手段是多么的高明。

    而且五剑灵的身份，就是那个混沌神的手下，直到现在，还在忠实地帮主人，看守法宝。

    “那位混沌神前辈，真的已经陨落了吗？”

    林飞小心的问道     “不是说，混沌神神通广大，主宰着世间的一切无所不能，为什么还有这么多的混沌神陨落呢。

    就连主神也不是那么容易陨落，那么，一个混沌神岂不是更加难陨落的吗？”

    林飞问道。

    “那只是因为你的层次，还不够。

    主神虽然很难陨落，但是只要你的实力足够强，想杀死主神并不难。

    同样的道理，混沌神虽然更加强大，但是只要你的实力到达那一个层次，足够强大，想杀死混沌神也并不难。”

    其中一个剑灵回答道    “不错，前辈说的有道理，我差点糊涂了！”

    林飞恍然大悟。

    其实这个道理十分浅显。

    “不错，虽然混沌神是十分强大，强大到可以主宰世间的一切。

    但是，一样也有敌手，一样也有可能会被杀死。”

    其中一个剑灵点头说道。

    “其实，我们的主人到底是不是已经陨落，直到现在我们都还没有真正弄清楚。”

    突然间，其中一个剑灵说道。

    “哦，这话怎么说，前辈。”

    林飞闻言不由得一愣。

    “不错，我们五个确实是直到现在都还没有知道，主人到底是不是已经陨落了。

    不但我们五个，就连主人的分身，也不知道他的本体是否还活着。”

    一个剑灵说道。

    “哦，你们的主人还留下分身吗？”

    林飞有点好奇。

    “不错，我们的主人确实是有一道分身留下来，而且，那道分身的名字你也肯定听说过。”

    其中一个剑灵说道。

    “我也听说过你们主人分身的名字，莫非是……”    林飞听到这里，十分震惊，突然想到了什么。

    “不错，你不用猜了，我们的主人所留下的分身，就是剑老人。”

    一个剑界回答道。

    

