    第407章

    “如果是食星虫的话？”

    陈墨召唤出太虚神兵，天谴套装的套装特性虚空神体，源源不断的将虚空源力转化为虚空神力，神话掌握的虚空神力汇聚在太虚神兵上，虚空黑洞天赋配合史诗天谴骑士的虚空战技蓄势待发。

    轰！

    虚空碎星术！

    三尖两刃刀形态的太虚神兵，瞬间穿透虚空贯穿距离最近的星辰，星辰从中间部分被一分两半，史诗虚空战技虚空碎星术，能够反向逆转虚空黑洞，从极致的空间引力变成极致的空间斥力。

    然后再依靠虚空碎星术极致的空间切割之力，切割万物后将切割开的万物排斥撕碎。

    一击之下，星辰已经没了。

    但是星辰内却有东西活了下来，那是一个浑身布满黑点泥鳅一样的东西。

    虽然只是在书本上看到过，但是陈墨肯定这就是食星虫。

    失落之战时期诞生的生物，专门寄生在生命星辰内部吃光整个星辰的本源，堪称是生命星辰灭绝者，曾经因为毁掉的生命星辰太多，在数百年内让两个宇宙的神话放下争斗共同出手灭绝了所有食星虫。

    虚空碎星术！

    陈墨有整个虚空源界提供能量，更别说还有世界树幼苗，单纯世界树幼苗每秒钟从虚空获取的能量，就足以让十个百个他无限施展虚空碎星术都用不完。

    连续上千道虚空碎星术，陈墨粉碎了上千个星辰。

    每一个里面都有一个食星虫，但是每一个食星虫都是死的。

    这些食星虫，似乎是被活活饿死的？

    但是一整个生命星辰的本源数量，食星虫如果是处于休眠状态，别说几万年就是几百万年也不应该饿死，所以只有一种可能性就是某个存在吞噬掠夺了这些食星虫。

    吞噬星辰的食星虫，自身也被某种存在当做食物。

    虚空到处都是星辰粉碎后的土沫和水滴，现在唯一没有被虚空碎星术粉碎的就是虚空深处一个只有直径一百多米的青色球体，上面有神秘的纹路闪烁着星星点点的光芒。

    这是少数宇宙天体才能诞生的星核，十有八九就是星云神话死后所留。

    要不然刚才上千道虚空碎星术，不至于一点都没有撼动这个星核。

    陈墨分出一个虚空分身，虚空分身破开沿途肆虐的空间乱流，很快来到星核跟前，只见一个虚空漩涡连通黄泉血河，至少一桶天赐神血从虚空漩涡喷射向青色的星核。

    天赐神血化为天赐神印，然而却对星核无可奈何。

    这一下子实锤了，这东西就是神话级别的星核。

    星核除了极少数特例，都有一个共同之处那就是足够坚硬难以破坏。

    所以陈墨取出八张镇世玄武卡，召唤八个镇世玄武化为镇世铜柱，他自身也变化为镇世玄武分裂为八个镇世铜柱，总共十六个镇世铜柱同时镇压向这个星核。

    翻开命运天书，陈墨将星核拖拽向命运祭坛。

    如果就是这个星核在吞噬食星虫的力量，那么食星虫可能就是这一位弄出来的，星核中还不知道隐藏什么隐患，所以他打算通过献祭交易直接将这东西给交易出去。

    星核拖拽到一半，突然开始微微颤动。

    表面的神秘花纹竟然开始跳动，本应该坚硬无比的星核竟然在软化。

    最后星核原地蠕动，原来这根本不是星核，而是一个蜷缩成一团的食星虫，比起一千个星辰内饿死的那些食星虫大了无数倍，身上也没有难看的黑色斑点而是不断闪光的神秘纹路。

    苏醒过来的食星虫，再也无法保持隐匿状态。

    传说，而且还是传说上位的气息。

    纵然是十六根镇世铜柱，最多也就只能再镇压几秒钟。

    陈墨翻开命运天书，在第一页写下食星虫三个字，然后毫不犹豫激活命运钥匙打向被镇压的食星虫，嗖的一下食星虫被拉入了命运钥匙打开的命运事件投影。

    危机暂时解除，镇世铜柱解除镇压转而运转本源镇世经。

    同时周围虚空不断打开虚空漩涡，世界树幼苗的根须一条条钻了出来。

    依靠本源镇世经，陈墨很快确定他现在所在的这片虚空果然是神之国度，神之国度的本源已经虚弱的只能勉强维持这个空间，如果最后的本源都消失虚洞世界就要毁灭了。

    锁定本源，世界树幼苗的根须蔓延过去开始吞噬本源。

    吞噬本源后，勉强能掌控虚洞世界。

    所有卡修都被排斥走，只留下噩梦怪物，随后通过镇世铜柱配合世界树幼苗镇压整个虚洞世界，将组成整个虚洞世界的虚空世界尘埃源源不断的吞入虚空冥界。

    最后包围整个虚空冥界跟世界壁障重叠，形成一个保护世界壁障的虚空迷宫。

    这次最大的收获，就是部分神之国度的本源和虚洞世界本身。

    其次就是上千条食星虫的尸体，虽然是能量被抽干的尸体，但是本身材质全部都是史诗级别，每一条食星虫的尸体中都蕴含对星辰之力超强的亲和力和吸收能力。

    如果他肯拿出去交易，随便都能换取一张传奇卡牌。

    战争之眼强行激活，用非常不高兴的眼神看着陈墨，千眼魔神本身现在已经麻烦缠身了，先是寂静瀑布后是虚洞世界，这个陈墨简直是走到什么地方拆家到什么地方。

    要不是他是七星统帅能力非凡，千眼魔神都想将他逐出第七战区。

    “这次真不怪我。”

    陈墨取出一条食星虫的尸体耸耸肩膀。

    战争之眼瞬间锁定食星虫的尸体，甚至千眼魔神都将本体的力量通过战争之眼投递过来，仔细检查了食星虫的尸体，千眼魔神告诉陈墨一个秘闻并且向他询问具体怎么回事。

    原来当年众神毁灭食星虫，曾经有过研究发现食星虫应该有一个母体。

    然而直到最后一只食星虫毁灭，母体也没找到。

    这一条食星虫的尸体，至少千年前还活着，而且诞生也不超过两万年，所以大概率是食星虫的母体所生，虚洞世界突然消失，很可能就是食星虫母体将虚洞世界给弄走了。

    因为误会了他，千眼魔神还向他表达了歉意。

    这让陈墨都有点不好意思，毕竟虚洞世界实际上是被他给吞掉了。

    食星虫的母体，看来只能那样处置了。

