    雷家分家在一片和气中尘埃落定。

    雷觉华虽然倍感惆怅，觉得违背了父亲雷瑞德的期望。

    但这也是维护雷家体面以及仅剩兄弟情谊的唯一办法。

    看着雷觉华一直望着雷觉坤离去的方向，雷蕴荣不由开口道：

    “爸爸，分家也未必不是一件好事。”

    “华夏因为武王分封，故而成就中国之大。雷家分家之后，说不定能让雷家更显壮大，在香江影响力也更甚。”

    “到时候爷爷泉下有知可能会更感欣慰。”

    雷觉华听完雷蕴荣的话，也转身向屋里走去，边走边说道：

    “我也知道分家对大家都好，只不过一时有点怅然罢了。”

    说完又笑道：

    “我对你二叔是很有信心，相信他能光大我雷家门楣，不过对你就没多少信心了，你只要守住这份家业我就心满意足了。”

    虽然知道父亲是在开玩笑，但雷蕴荣还是不服气的接道：

    “老爸你别瞧不起人，我绝对能将雷家带到你想象不到的高度，走出香江，走向世界。”

    “大话谁都会说，接下来还是先把九龙建业理清楚吧，不然你连九龙都走不出去，更别说走向世界。”

    雷蕴荣知道雷觉华不信自己刚才有点中二的话，但这却是自己心中的实话，没有一点吹牛的意思。

    父子两人这样一聊，气氛也变得轻松起来，雷觉华心情也开怀不少。

    其实像对雷觉华还有雷觉坤这样意志坚定的人来说，在事情已经发生无法改变的情况下，一般不会花太多时间去惆怅，更多的是面对。

    所以在父子两人回到书房的时候，雷觉华也从怅然若失中恢复过来。

    坐定之后，雷觉华抿了口茶，稍严肃的说道：

    “阿荣，刚刚我和你二叔讲的话不是骗他的，公司我会慢慢的交到你的手上。”

    “经过这场大病一些事情我也看淡了，人这一辈子，最重要的还是自己的生命，不然其他的都是零。”

    “而且我确实也明显的感觉到自己的精力大不如前，既然公司迟早都要交到你的手里，还不如早点交给你。”

    “今后也是你们年轻人的天下，早点接手也能早点成长。”

    “而且我相信阿荣你一直都是很优秀的，就跟小时候一样，会是我雷家的骄傲。”

    “谢谢爸，我不会让你失望的。”

    “但是公司还是需要您老坐镇一段时间，儿子还需要您再保驾护航一程。”

    “这你放心，我会先兼着公司董事长一段时间，明天去公司的时候，我会宣布由你接任公司总经理。”

    “到时候那些在前段时间跳的比较欢的你可以直接拿他们开刀，你觉得可用之人都可以适当提一提，既立威也施恩。”

    “权威的树立莫过恩威并施。”

    “等你上手之后，我就彻底放手了，希望到那时也是阿荣你开始在香江扬名立万之时。”

    雷蕴荣感受到雷觉华对自己的浓浓期盼，也对开始接手公司多了一些理性，更加不能辜负父亲的期望。

    虽然自己有一点点先知，但这并不一定能够完完全全的转换成财富，这其中的过程也是至关重要。

    天胡开局最后一手好牌打的稀烂的例子也是层出不穷的，雷蕴荣可不想成为这样的典型。

    雷蕴荣和雷觉华在书房又聊了一会就各自回房间去了。

    雷蕴荣也得好好休息一下，准备明天在公司的亮相。

    虽然雷蕴荣已经不是第一次去了，但明天毕竟对自己来说是很不一样的。

    从明天开始，九龙建业将正式进入到雷蕴荣时代。

    第二天，雷蕴荣早早的就起来了。

    穿上自己那套深蓝色的定制西装，戴上一副没有度数的眼镜，从镜子中看稍显成熟，而且颜值也很能打。

    其实此时的西装的款式还很宽松，而且尺码一般都偏大。

    我们看八九十年代的港片，很多穿西装的看起来都不太合身。

    对于看惯了二十一世纪之后那种修身的西服，再看现在款式的西服，简直不忍直视。

    所以雷蕴荣果断的选择去服装店定做。

    而且在香江，此时的西装定制业务还很盛行，那些大品牌在亚洲地区还没有发力。

    在裁缝根据雷蕴荣的要求做出来的西服穿在雷蕴荣身上的时候，裁缝简直惊为天人。

    似乎直接给他打开了一道新世界的大门，原来西服还能这样做。

    当时雷蕴荣就觉得到时自己可以搞个品牌，到后世香江也还没诞生世界知名的品牌，而且今后一些世界大牌现在也都还没有那么知名。

    不过这个事情也不是说给个设计就行的，方方面面还有很多事情，所以当时雷蕴荣也就将这个事情放下。

    不过现在这个事情可以提上日程了。

    当雷蕴荣走到客厅的时候，看见雷觉华也穿着一套修身得体的西装。

    雷觉华在看见雷蕴荣的西服之后，也就得之前自己的西服简直就是残次品，然后也果断的去定制了几套。

    两人驱车来到公司，雷觉华这时也体现了他在公司同样雷厉风行的一面，立马通知高管到大会议室开会。

    会上雷觉华直接宣布了雷蕴荣担任九龙建业总经理的任命。

    在场的众人都是一脸的错愕与震惊，张长林还有林华这些雷觉华的嫡系也同样如此。

    要知道雷蕴荣现在才二十。

    大部分人在这个年纪都还在上学，而雷蕴荣却已经开始掌管一家价值上亿的公司了，而且是重资产的建筑公司。

    大家本来以为雷觉华康复之后会重新回到公司继续带领大家一起前行，但现在突然把这个领头人换成了雷蕴荣。

    这让他们一时之间被震的忘了鼓掌欢迎。

    直到雷觉华看不下去了，开口道：

    “你们可以欢迎你们的新总经理了。”

    这时会议室才响起热烈的掌声，不过大家心里怎么想的就不得而知了。

    所以刚开始也确实需要雷觉华扶上马，这样公司才不会混乱。

    雷蕴荣看到这样的情况也知道还是自己的威望不足，或者没有做出什么出色的成绩，而且自己的年纪确实有点太年轻了。

    香江老一辈的人都是很勤劳努力的，而且也喜欢亲力亲为，七八十岁甚至八九十岁还没退休的比比皆是。

    雷蕴荣以弱冠之龄执掌一家大公司，绝对是香江的头一号。

    雷蕴荣也不管他们是如何想的，到时候总得叫他们心悦诚服，这个可以拭目以待。

    宣布这个消息之后，雷觉华也直接宣布散会。

    各位高管下去消化这个信息，并且把这个情况通知到各个部门。

    雷蕴荣也来到自己的新办公室，也就是雷觉坤之前的办公室。

    总经理办公室之前和董事长办公室是一起的，还是雷觉华在用。

    现在雷觉坤从九龙建业撤离，就把这个办公室给了雷蕴荣当做总经理办公室。

    这个办公室除了面积比雷觉华的略小以外，装修一点也不差。

    在前一段时间也在雷觉华的要求下重新装修了一番，更符合雷蕴荣喜欢的风格。

    雷蕴荣在自己的办公室转了一圈，好好的欣赏了一番，然后站在落地窗前，静静的看着外面的维多利亚港。

    是时候好好捋一捋家底了……

