    墨连城没有多说，匆匆就进去了里间。

    床榻上躺着奄奄一息的西门归雁，秦岭正在忙碌地救人！

    旁边还有两名炼丹师满头大汗地帮忙。

    一见到墨连城进来，焦急中的秦岭大喜，哭诉道：“主子，你终于赶回来了！！……我快要顶不住了！”

    秦岭那一张苦脸，快要喜极而泣。

    他的确快要脱虚，支撑不下去了！因为西门归雁随时会死！

    “什么原因？”墨连城皱眉，作为修炼者，不太可能说死便死。就算身体重创，神魂若可以及时逃离身体，也不会真正消亡。可是，听到的消息，是西门归雁随时会死？

    墨连城霎时到了床榻边

    只见，西门归雁脸容苍白，唇角带紫，受伤的额头也被白布包扎好了。上半身赤|裸，胸部有伤，白布都染红了大半。

    这时，秦岭急道：“主子，他的神魂极为微弱，随时会消散。”

    原来神魂有异，都快要消散了。墨连城也很快现了这一个情况，立即取出了几株对神魂有溢的灵药，不再顾忌药效的问题，当即提炼出药汁，即让西门归雁服下了。

    墨连城道：“秦岭留下帮忙，其余的人全部出去。”

    “是，主子。”秦岭立即将那两位炼丹师轰了出去，对着两名炼丹师道：“别愣着，赶紧去看看其他的人怎么样了。”

    两位炼丹师虽然很想留下来看墨连城如何救人，但情况也实在不允许。

    见到两位炼丹师出来，立即又转去院落中其它的厢房。

    曲檀儿不是傻子，早就察觉出了问题，那一脸的阴沉，犹如火山爆的前奏。

    这样的曲檀儿，四周的人是很少见的！

    因为很多时候，她都是一脸不在乎，懒懒的，温和又笑眯眯的，一副很好相处的样子。可是现在这样，浑身散着冷气的姿态，竟然有股让人快要喘不过气的压迫感。

    “山老留在这里，守在门口，禁止任何人打扰城城他们。”曲檀儿冷冷地扫过厅内众人，旋即一步一步地踏出了殿外。

    除了山老没有动外，大家都很识趣，个个低着头跟着出去了，包括煜儿和流千水。

    煜儿也是第一次看到娘亲这么脸色……整个人都呆住了！

    流千水的脸色就不一样了，非常复杂。

    只见，曲檀儿阴沉地低吼问：“现在谁来跟我说，到底生了何事？！”

    “……”煜儿被这一吼，更是呆滞。

    这真是他的老娘吗？！太霸气了！

    风望雪立即叫心腹过来，冷道：“立即说说，生了何事。”

    这心腹本想说话，可是一碰到曲檀儿那冷眸，就打了个冷颤。忽然现，以前他觉得帝尊大人可怕，现在，他觉得帝尊大人还算不错了。因为有个女人更为可怕。

    半刻钟后。

    经过一番询问。

    知道了事情的经过后，曲檀儿的脸色不但没有缓和，越的阴沉冷寒。因为情况比她原先料想的还要严重。因为不止是西门归雁重伤濒死，还伤了数十位炼丹师，死了十余位！

    这种伤亡，不可胃之不惨重。