    　　大漠风沙急。

    　　特别是到了晚上，呼啸的寒风如同杀猪匠的刮猪 毛的篦子一般，也给这沙漠中褪下了一层皮。

    　　寒风夹杂着细雪，如同一粒粒月光洒在了人身上。

    　　这五个人，如同蛰伏在黑夜中的毒蛇，齐刷刷地看向了不远处的铁里木村。

    　　“这一次，不需要断后。所以，此番有两位‘出刀人’，目标为金乌一族的指挥使金渊。”白发的青年人淡淡说道，他身着一袭白色，在这黑色的雪夜中，显得有些独特。

    　　剩下四人与他的高调不同，若不是因为此番任务特殊，他们便是黑夜中的黑，将会与这茫茫夜色融为一体。

    　　“利小刀，此番任务虽然特殊，那别忘了，我们是刺客。”穿着黑袍，在黑夜中如同一棵低矮树木站在白袍青年人身侧的人传来了声音。

    　　“那又怎么样？”穿着白袍的利小刀淡淡的问道，声音之中没有丝毫情感。

    　　“所以，虽说此番你是我们这临时小组的负责人，但我们几人，还是决定让你做守夜人。一袭白袍就在后方待着，我们可不希望被人给害了。”

    　　“可你也说了，我是负责人，是吧？蝰蛇，你也应该知道规矩，你们必须听从我的调度。”

    　　这蝰蛇，便是方才让利小刀在后方待着那人。

    　　蝰蛇听得这话，立马狠狠的瞪了利小刀一眼，冷笑道：“你以前的刺杀团队，早就没了。要不是圣皇陛下心软放过你，你现在有资格站在我们面前吗？”

    　　“除了以宗师境的修为刺杀汇溪境的徐长安失败这一战绩，你还有什么拿得出手来的战绩？”

    　　穿着白袍的利小刀脸上没有任何的表情，只是淡淡的说道：“规矩就是，哪怕我是个废物，是个垃圾，你们也得听我的，这才叫做规矩。”

    　　众人陷入了沉默，除了风声之外，他们如同五棵树一般孤独的矗立在铁里木村外的沙漠中。

    　　终于，有人开口了。

    　　“按照规矩，我们的确要听你的。可按照规矩，我等都是大宗师级别的刺客，有权因为自己身体的问题而暂时放弃刺杀。”此人声音温柔，身形也高挑，比利小刀还高一点，和方才那身形较矮的蝰蛇一左一右站在了利小刀的两侧。

    　　至于剩下的两人，也分别站在了两端。

    　　“白夜，你这是什么意思？”

    　　利小刀看着身旁的人，本来将会是一起合作杀敌的伙伴，此时似乎却变成了仇人，相互膈应。

    　　这人的代号，叫做白夜，也是守夜人中赫赫有名的存在。

    　　“蝰蛇、藏狐、毒鳐还有我，我们四人至今没人发现身份，刺杀也从未失手过。而且，我们四人的配合也经过了多次实战的检验，你突然出现领导不了我们。更何况，一个刺杀不知道隐藏身形，喜欢穿白袍而且本名暴露的人，实在是……”

    　　白夜话说到一半，便停了下来，算是给利小刀留下一点儿面子。

    　　“愚蠢至极！”有人接上了白夜的话，说话的是站在白夜身旁的藏狐。

    　　至于毒鳐，则是站在了蝰蛇身旁，躲在了黑色大氅里，身形一看就知道十分高挑，特别是和蝰蛇比较起来。

    　　利小刀偏过头，看了几人一眼，淡淡的开口，声音也是不咸不淡，听不出什么情绪来。

    　　“这么说来，倘若我坚持，那你们四人都会“受伤”？都要退出这次刺杀？”

    　　“对。”蝰蛇直接说道。

    　　“那你们四人休息，我一人去就行了。”利小刀说完，便直接丢下四人，消失在了黑夜中。

    　  四人看着利小刀的背影消失在了黑夜中，眼中都露出了不屑的神色。

    　　“三位，毕竟此番是为了人族，我们也是第一次接到这样的任务，放弃会不会太可惜了？”蝰蛇有些不甘心的说道。

    　　他们不是不想做这事儿，只是不想和利小刀一起做这事儿。

    　　藏狐听得这话，直接说道：“我觉得，咱可以继续做任务。至于那利小刀，无视他就行了。”

    　　此话一出，三人纷纷附和。

    　　“好，此番的任务我也知道一些，很简洁明了，那便是尽量多刺杀百夫长以上的妖族大军将领。此番任务，是徐长安亲自下达，我们的目的是制造混乱。利小刀那个蠢货，直接把目标指向了金乌一脉的指挥使，金渊。”

    　  其余三人听到这话，都叹了一口气。

    　　他们的修为，比利小刀高。但作为刺客，不应该争强好胜，更不能好高骛远。

    　  需要他们做的，就只有一件事儿，那便是完成任务。

    　　任务是“尽量多刺杀”，这个任务的目的很明显，便是要制造混乱，而不是刺杀级别较高的将领。

    　  可利小刀没什么战绩，却因为当初刺杀徐长安失败而得到重用。在刺客一行中，最为人所不耻。

    　  利小刀既舍不得轩辕炽的重用，可又不想被人看不起。但他之前的小队也被他自己给灭了，如此一来，他特别需要一份拿得出手的战绩。

    　　这也是为什么他一来就把目标定在了金渊身上的原因。

    　  白夜、蝰蛇、毒鳐还有藏狐这四人倒不是怕死，不过不想成为利小刀证明自己的刀。而且，作为一名刺客，利小刀若是有脾气，应该自个儿去把金渊的人头取回来，那样才值得被他们所尊重。

    　　“若只是让对方感到害怕，那我们就不用冒险，先从百夫长开始杀起，杀完一轮之后，杀千夫长，紧着便是裨将，先锋，指挥使。此番目标是从弱到强，所以杀千夫长之前，我们四人没有守夜人，更没有防风人，也没有杀人的刀，更没有负责断后的。”白夜之前便是这个队伍的领导者，如今开始指挥三人，定下计划，也是如鱼得水。

        白夜顿了顿，接着说道：“所以，我们四人，都是刀！直到千夫长杀完一轮！而且，估计这次敌人也只是我们是徐长安派来的。所以，隐瞒身份不重要，重要的是活下来，杀更多的人！”

    　　其余三人听到这话，纷纷点头。甚至毒鳐因为当了太久的灭尸人，一直没有出手，此番都有些兴奋了。

    　　防风人在他们的队伍中，便是负责查探目标路线，出现的时机；刀，则是直接斩杀目标的人；至于守夜人，则是负责观察全局，若是刀被抓住那便负责解决刀，或者断后。

    　　一般来说，队伍三个人就足够了，但也有一些队伍，会有一个灭尸者。主要负责毁尸灭迹，让人无迹可寻。

    　 原本藏狐是防风，白夜为守夜人，蝰蛇为刀，毒鳐则是灭尸者。他们四人这些年来，不仅没有失过手，更是做做到了让人无迹可寻。

    　“好了，这一次我们可以放开去厮杀。但若是遇到水云间的人，不用管。”

    　　毒鳐听到这话，眉头一挑道：“莫非咱们的忠义侯还能只会水云间。我们和他们可是有不少仇怨啊！”

    　　白夜叹了一口气，走向了毒鳐拍了拍其肩头说道：“现在就暂且都放下，等此间事了，再和他们算账。”

    　　说罢，这四人也消失在了夜色中。

    　　……

    　　铁里木村是一片绿洲，铁里木河将其贯穿。原本桃花叔喜欢坐在其下方的那棵柳树，如今也光秃秃的了。

    　　而原本的民居，被改造成了军营。

    　　妖族的大军暂时没有操练，况且大多都是修行者，彼此之间的功法，还有种族都不同，自然就无法统一操练。

    　　白天的时候，各百夫长带着自己队伍的人提升实战能力，而晚上的时候各自在营地周围休息便行。以前的妖族大军，一到了晚上，便有打架斗殴的。

    　  可自打裂天把他们带回来之后，对于军法军纪这一块抓的也比较严格，但凡有妖族士兵斗殴，一律处斩。

    　　人头落地了几个后，这些桀骜不驯的妖族士兵终于学乖了。到了晚上，便老老实实的在营地里待着。

    　  即便是有人挑衅，也不会如同以前一般冲动。

    　　他们晚上最喜欢的事儿，莫过于燃起了一堆篝火，或者大家相互露一手。渐渐的，这妖族士兵之间的氛围也好了起来。

    　　最近又在休养生息，大家才经历了一败，得到裂天指示的金渊，也不想把他们逼得太紧。

    　　故此，铁里木村的夜晚反而显得无比的热闹与和谐。

    　　不远处有篝火燃起，有妖族唱着属于自己族人的歌谣，也有妖族开始载歌载舞，还有的妖族，开始学习起人族的摔跤和扳手腕来。

    　　当然，为了安抚士兵们，金渊还弄了一批女妖前来，安排进了一个叫做安抚营的地方。若是有士兵看上了女妖，便可以与其结婚。当然，若是女妖不想结婚，也可以留在安抚营中，用身子或者歌舞来取悦一些军官，可以从他们的手中获得一些军功或者财务，甚至是来自军营里的庇护。

    　　这是裂天暂时想出来消耗军功的法子，也算是一种奖励。只不过，如今大家的军功并不多，更喜欢和兄弟们一起热闹。

    　　吵闹声，歌谣声，叫嚷声，如同一盘大杂烩混杂在了一起。

    　  一位千夫长才和手下掰了手腕，他一连取得了三胜，手腕和手臂也有些酸了，便借口撒尿放弃了卫冕当擂主的机会走了出来，朝着柳树下走去。

    　 他才被提上来没多久，叫做应二，属于鹰族。金乌一脉之下，大多都是以飞禽血脉为主，作为鹰类成为千夫长也正常。在士兵们眼中，应二没什么特别的，好大多数的千夫长一样，都是小宗师境的修为。

    　　要不是徐长安火烧壅谷之后开始截杀百夫长和千夫长，他不知道还要熬多久才能爬到这个位置。

    　　这应二来到了柳树旁，解开了裤腰带，不一会儿那窸窸窣窣的声音便传了过来。

    　　“怎么说？”他突然开口了，声音压得很低，根本不似方才扳手腕时那般狂放。

    　　“我们水云间和守夜人联合的任务……”

    　　柳树之后藏着一个人，靠着树干，若是不仔细看，根本看不到。

    　　“谁那么大的手笔，居然能让我们合作。”

    　　“人族的那位小侯爷。”

    　　应二表情不变，似乎还在放水，吹着口哨，换气的间隙压低了声音说道：“任务是什么？”

    　　“尽可能的清理千夫长，百夫长，甚至是裨将。所以，我来提醒你小心一些。若是遇到守夜人，你可以亮出自己的身份。当然，若是这些守夜人不识好歹，你有那个本事也可以将其杀了，领个军功。”

    　　“得勒。”应二的脸上露出了笑容，这一番下来，他定然又能够立功了。

    　　“你来，就是通知我这事儿？”应二想了想，接着问道。

    　　“当然不止，我需要你提供整个布局图给我，还需要你想法子帮我塞几个人进入安抚营。”

    　　原本正在抖动的应二听到这话顿时停了下来，甚至忘记穿好裤子。

    　　“目标究竟是谁？这金乌一族的大军才改革不久，能够去安抚营的人都不一般。要么就是几位先锋和副将，要么便是金乌一脉的人。一般的千夫长和百夫长根本消费不起，若只是针对千夫长和百夫长的话，就在军营中动手就行了。我还可以保证，没有漏网之鱼。”

    　　“当然是官职越大越好，来都来了，不能白来。对了，你们弄到整个大军千夫长所有的资料么？”

    　　应二想了想，穿好了裤子说道：“很难，但可以办到，不过我们动手前，你得提醒我一下。而且，最近新提上来了一些千夫长，估计就没资料了，得靠你们观察。”

    　　“好！若是你今晚能够把资料提供来，那我们就明晚开始。”柳树后传来声音。

    　　“我尽量。”应二才要转身，顿时远处传来了声音。

    　　“应老大，您拉屎啊，怎么撒个尿那么慢，兄弟们还等着战胜你呢！”

    　　应二被吓了一跳，看向了那柳树处，此时什么都没有。

    　　应二松了一口气，急忙说道：“催什么催！”说着便回到了妖群中，才坐下去就开始骂骂咧咧的了。

    　　“老子时间久，那是身子骨好，等老子军功够了，非得去安抚营大战三天三夜！”说完之后，众妖大笑，又开始掰起了手腕。

    　　……

    　　外面热闹着，墨砚池和墨瞿濯坐在了屋子里，墨砚池不知道在想什么，而墨瞿濯则是边打哈欠便瞌睡。

    　　而裂天，则是在他们木屋的不远处，又盖了一栋木屋。一是为了看着墨砚池，其次便是为了躲避墨星逸。

    　  敲门声响起，墨瞿濯如同一只被惊到的猫，急忙跑去开门。

    　　“铃儿姐姐！”墨瞿濯甜甜的喊道，墨砚池也猛地转头看向了金铃儿。

    　　金铃儿露出了笑容，摸了摸墨瞿濯的脑袋。

    　　随后朝着墨砚池款款而来，那铃铛声越发的清脆，撩动着墨砚池的心。

    　　“砚池。”金铃儿来到了墨砚池的身旁，坐了下来。

    　　经过了昨日，两人亲昵了不少。但此时的金铃儿，却似乎是有什么难以启齿的事儿想说。

    　　原本都是金铃儿给他们送饭，但今日却是换了其它人。此时金铃儿又来，而且身边多了两个护卫留在了门口，墨砚池又看得金铃儿此时的模样，甚至不用金铃儿说，他都猜到发生了什么。

    　　“是不是裂天认你为妹妹了？”墨砚池笑着说道，对于这事儿，他毫不意外。

    　　金铃儿惊讶的看了墨砚池一眼，顿时说不出话来。

    　　“别惊讶，昨天他和我说过了。”

    　　金铃儿低下了头，深吸了一口气道：“其实我也知道，裂天认我为干妹妹，是为了牵制你。可我没办法拒绝他，你相信我，我绝不是贪图他给的荣华富贵。只是，我们妖族最注重血脉，他答应……”

    　　看着如同犯了错般急忙解释的金铃儿，墨砚池笑了笑，伸出中食二指轻轻的点在了她的朱唇上，制止了金铃儿继续说下去。

    　　“认了就认了，还是你以为，你不当他的妹妹，他就牵制不了我吗？”

    　　金铃儿有些愕然的抬起头，看着脸上挂着笑意的墨砚池问道：“你不生气吗？”

    　　“我生什么气啊！只要那个人是你，无论什么身份地位，你都是我的软肋。也许，当裂天的妹妹也挺好的，至少只要有他在，你的安全就能得到保障。”

    　　金铃儿听到这话，害羞得低下了头。

    　　他们二人之间，没说出一句喜欢，可却如同相处了多年的夫妻一般。

    　　没有一句爱，可句句都离不开相互包容，理解，还有爱。

    　　墨瞿濯听到这话，自然就不犯困了，悄悄的给自己哥哥比了一个大拇指，脸上露出了猥琐的笑容。看来啊，以后“铃儿姐姐”要改口为“铃儿嫂子”了。

    　　“行了，不必为这事儿介怀。对了，你知不知道星逸叔出来了？”

    　　金铃儿点了点头道：“我听说了，可我不知道星逸叔在哪儿。”

    　　墨砚池晒然一笑，自己想太多了。若是裂天会犯这种错误，那他就不是裂天了。若是金铃儿知道星逸叔所在，定然会把自己下落告诉星逸叔。

    　　“我能做点什么吗？”

    　　墨砚池摇了摇头，叹了一口气道：“不用，你也无法把消息传出去。这位圣君，用我做饵，设下了一张大网。你啊，记得保护好自己就行了。”

    　　墨砚池随便提了一嘴，便壮起了胆子，轻轻的抚了抚金铃儿的秀发。可他却没想动，他随口一提，金铃儿却把这话牢牢的记在了心里。

    　　金铃儿含情脉脉的看着墨砚池，眼中满是心疼和自责。

    　　“行了，我没事啦！”墨砚池笑着说着，看着金铃儿的红唇，金铃儿闭上了眼。墨砚池的胆子也大了起来，嘴唇慢慢的靠了过去。墨瞿濯见得这一幕，大气都不敢喘，急忙用手掌遮住了眼睛，但还是忍不住留出了一条缝隙，偷看着自己哥哥和未来的嫂子。

    　　“打扰两位了吗？”门口有声音响起。

    　　两人惊慌失措，急忙分开，都低着头。

    　　裂天走了进来，看着两人笑道：“看来来的不是时候啊？”

    　　金铃儿急忙站起来，低着头急忙喊道：“圣……”

    　　只不过她还没有喊出来，背着手的裂天皱起了眉头，“嗯？”了一声。

    　　金铃儿急忙改口喊道：“哥。”

    　　裂天这才露出了笑容。

    　　金铃儿此时脸红红的，和裂天打了个招呼，便摸了摸自己发烫的脸跑了。

    　　金铃儿走后，裂天看着墨砚池笑着说道：“对不住啊！我来的不是时候，不过，我想请你看看我这妖族士兵晚上的生活。”

    　　裂天想了想，接着说道：“顺便请你看一看我妖族之人，有没有人适合学习墨家的机关术？”

    　　墨砚池皱起了眉头，反问道：“我答应教了？”

    　　裂天颇为自信的说道：“先看，你会答应的。”随即便率先走出了门。

    　　人在屋檐下，不得不低头，墨砚池也只能站起身来，跟着裂天走了出去。

    　　……

    　　金铃儿才出去，就感觉有人盯着她。

    　　一白袍人本想去查探金渊的，但他突然发现，这修为不高的女孩子，好像在金乌一族中，地位不低！

    　　他看着这脚上带着铃铛的女孩，心里有了主意。

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解。

    　　待会还有一个小章节。

