    大唐百姓的生活水平提高，这是肉眼都能看到的情景。

    虽然马上要进入寒冬腊月的季节，长安城中各家铺子的生意却是一点也没有变差，反而比往年的时候生意更加兴隆了。

    一个国家，不管是后世还是现在，只要持续十几年，甚至二十几年走上坡路，那么百姓们的生活水平的提升是非常明显的。

    像是后世八十年代的倭国人，经历了二三十年的高速发展之后，觉得自己连整个世界都可以买下来了。

    同样的，华夏人在二十一世纪以后的购买力，也是震惊了无数国家的人民。

    此时，紧挨着七里香铺子开设的崔氏红酒铺子，就是一派生意兴隆的景象。

    自从楚王府的奔富葡萄酒在长安城勋贵富商之间流行之后，以酿酒作为自己主要收入来源之一的清河崔氏，自然不甘心只售卖七里香，而是果断的跟风进入了葡萄酒行业。

    以崔家七里香酒积累下来的经验，他们要酿造葡萄酒，自然比一般人要容易很多。

    很快的，崔氏红酒就正式的进入到了众人的视野。

    以崔家的抱负，自然是不想去做最低端的酒水，所以崔氏红酒的定位跟奔富葡萄酒是比较接近的。

    但是七里香酒在烧刀子面前吃的亏，他们不想再吃一次。

    反正奔富葡萄酒的产销量都不是很大，售价特别高昂，还从来不卖当年的新酒。

    所以崔氏红酒就稍微做了一些变通，把自己的售价定在比奔富葡萄酒低个几成的地步，算是走了高端，或者是中高端的路线。

    有奔赴葡萄酒的对比在一边，许多人品尝过崔氏红酒之后，觉得也不错，但是价格却是便宜了好几成，所以卖的也算是很不错。

    特别是像五合居这样的高端酒肆，更是把崔氏红酒中的入门产品作为自己主推的红酒。

    “郎君，去年我们的葡萄种植面积比前年翻了一番，今年又继续扩大了三成，现在可以售卖的红酒数量一下子就多了起来，要不然这么多人买酒，还真可能出现卖断货的情景呢。”

    崔祥坤的脸上，满是笑容。

    崔氏红酒之前虽然卖的不错，但是因为发展规模的原因，绝对利润还是比较有限。

    但是去年大幅度扩大了种植面积之后，相应的葡萄酒经过了一年窖藏，如今就可以大规模的上市了。

    再加上今年的新酒又比去年多，自然而然的，崔祥坤手中可以打的牌就多了很多。

    “我们传统的七里香，这几年的增长基本上已经比较缓慢，好在红酒的高速增长，让我们在长安的情况不算太难看。今后，我们崔家可以考虑进一步的扩大红酒的酿造规模，让更多的百姓可以喝得起我们的红酒。”

    崔庆对于自家红酒的热销，也是颇感意外。

    作为一种外来的酒水，葡萄酒在大唐一直是比较小众的存在。

    哪怕是如今在登州、扬州等沿海州府比较流行，其实也影响有限。

    “郎君，我已经在这么做了，明年开春之后，继续扩大葡萄的种植规模。于此同时，也跟一些农户提前签订了契约，让他们扩大葡萄种植面积，我们承诺以一定的保底价格进行收购。”

    “那就好！这几天，新酒刚刚开售，我们终于也可以好好的挣一笔轻松钱了。”

    葡萄酒这种东西，所谓的高端跟低端，成本肯定是有区别的，但是绝对没有售价的区别那么大。

    像是登州那边售卖的低端葡萄酒，一瓶两斤装的大概也就是一百文钱，这已经是含了酿酒作坊和中间商家的利润了。

    但是崔氏红酒的售价，哪怕是最便宜的，一瓶两斤装的也去到了五百文钱，贵的则是直接要好几个银币一瓶。

    这里面的利润，还是非常可观的。

    当然，跟奔富葡萄酒动不动就是一个金币一瓶的售价比起来，还是非常实惠的。

    ……

    作坊城中，一间新作坊悄然开始运作了起来。

    这间作坊的面积并不算很大，但是却是雇佣了不少护卫在门口守卫。

    此时，一马车一马车的货物正在进进出出。

    “陈掌柜，多谢你亲自给我们作坊送琉璃瓶过来，有了这些瓶子之后，我们的青雀葡萄酒立马就显得更加不凡；这一马车青雀葡萄酒是我家王爷专门送给楚王殿下品尝的，还请帮忙转交。”

    杜楚客站在作坊门口，跟陈大力寒暄了起来。

    要是放在李泰没有被贬的时候，杜楚客跟商家说话肯定不会这么客气。

    但是时过境迁，如今李泰自己都开始搞起了红酒，他这个东莱郡王长史就没有什么好摆架子的了。

    “杜长史不用客气，我也只不过奉命做事。不过话说回来，楚王殿下还真是对东莱郡王非常支持，之前那个崔氏红酒，都已经出到了一个银币买一个琉璃瓶的价格，楚王殿下都没有同意让我们给他们供应；可以说，整个大唐，你们青雀葡萄酒是第二家使用琉璃瓶来装葡萄酒的，到时候肯定能够卖上一个好价钱。”

    陈大力虽然不是很清楚青雀葡萄酒的质量到底如何，但是只要用琉璃瓶来装，售价就不可能低。

    毕竟，人家崔氏红酒都愿意出一个银币来购买一个瓶子，那么一瓶酒的售价就怎么也不可能比瓶子还便宜啊。

    “借你吉言，过几天我们的青雀葡萄酒铺子就将在东市、西市和杨氏茶叶大厦同步开业，到时候也让更多的人有机会品尝一些美味的葡萄酒。”

    杜楚客也是懂的品酒的，李泰亲自酿造的葡萄酒，不说比登州售卖的那些要好一大截，就是跟奔富葡萄酒，他都觉得不会差到哪里去。

    因为莱州出产的葡萄，质量普遍要比长安城高一截，这个优势是非常重要的。

    “那你们可能得抓紧了，我听说崔氏红酒这几天卖的还挺火的，似乎还有一点抢购的迹象。要是大家都去买了崔氏红酒，那么短时间内对你们青雀葡萄酒的销量，也是会有所不利的。”

    “多谢陈掌柜提醒，我们很快就会有动作的，你拭目以待，青雀葡萄酒，绝对不会堕了你们琉璃瓶的威名的呢。”

    ……

    颐和园中，李世民很是恰意的批阅着奏折。

    自从来到了颐和园，刚开始的时候，他还时不时的回一下大明宫。

    可是当六部也搬迁到了作坊城的新衙门之中以后，他就很少回大明宫了。

    反正大明宫里可以享受到的东西，在颐和园里面都可以享受到。

    但是颐和园里可以享受到的一些东西，大明宫中却是没有。

    不说其他的，单单一个泡温泉，就不是其他地方可以比得上的。

    往年，李世民也就是偶尔有机会去一下骊山的行宫感受一下温泉的味道，现在就不一样了，只要想，每天都可以泡一泡。

    “陛下，东莱郡王安排人送来了一批礼物，您看……”

    兰和看到忙碌的李世民，纠结了一会之后，还是上前进行了汇报。

    跟在李世民身边那么多年，他还是很清楚李世民的性格的。

    这李泰虽然变贬到莱州去了，但是李世民心中其实还是很喜欢他的。

    只是国有国法，家有家规，有些东西，他哪怕是身为帝王，也不是可以为所欲为的。

    “东莱郡王……青雀派人送礼物过来了？”

    李世民愣了一下，才反应过来兰和说的是李泰。

    “是的，东莱郡王长史杜楚客如今就在颐和园南门，说是要送一批青雀葡萄酒给陛下品尝。这青雀葡萄酒，是东莱郡王去到莱州之后，为了提高莱州百姓的收入，专门开设了一家酿酒作坊，大量的高价收购农户种植的葡萄，让莱州的百姓赞不绝口呢。”

    虽然刚刚杜楚客想要塞一张银票给到兰和，但是他却是没有收。

    可这并不影响兰和去替李泰说点好话。

    因为他知道李世民喜欢听到这些消息，自己只不过如实的传递一下而已。

    只要李世民开心了，他们这些人的日子自然就会更好过。

    当然，这也是因为李泰现在已经彻底的跟储君之位没有关系了，兰和说这些好话，不会牵扯到储君之位的争夺。

    要不然的话，借他一百个胆子，他也不敢这么说呀。

    “青雀葡萄酒？好！好！好啊！能够让莱州的百姓增加收入，青雀也能够找点事情做，这是一件大好事啊。朕还担心他到了莱州之后，意志消沉，从此再也没有当初那种意气风发的模样了呢。礼物呢？赶紧搬过来，朕要先尝一尝。”

    李世民情绪一下就变得激动了起来。

    父慈子孝，这是他梦寐以求的场景。

    可是现实却是狠狠的打了他一耳光。

    他成为了父慈子孝的反面教材。

    当初，他也是在自己的理智还能保持清晰，自己还没有后悔的情况下，让李泰立马离开长安城的。

    要不然，指不定李泰还在长安城晃悠呢。

    自从李泰去到莱州，李世民也是让李忠安排人多盯着东莱郡王府，随时了解李泰的情况。

    当然，他倒不是担心李泰这个儿子也跟李祐一样站出来造反，而是想要了解一下李泰到底过的怎么样。

    可从刚开始了解的情况来看，李泰意志消沉，让李世民颇为担心。

    而李忠看到每次自己汇报李泰的消息，都会让李世民的情绪变差，慢慢的就不去主动的汇报了。

    除非发生了什么大事。

    修建一座酿酒作坊，这自然不是什么大事，所以李忠并没有跟李世民汇报过。

    也难怪李世民此时听到颐和园外面就有李泰送来的礼物，心情颇为激动呢。

    李泰还会安排人专门送礼物过来，说明他心中就没有完全记恨李世民这个父亲。

    这是李世民最在乎的事情。

    至于礼物本身，这其实并不是李世民真正在乎的东西。

    作为大唐皇帝，李世民什么东西没有见过？

    这个世界上，还有什么礼物能够真正的让他动心？

    看到李世民的反应跟自己预想的差不多，兰和脸上立马就露出了笑容。

    很快的，就有两箱青雀葡萄酒摆在了李世民面前，兰和还很贴心的帮忙开了一瓶，并且拿了一个葡萄酒杯到李世民面前。

    当然，在此之前，肯定已经对这些礼物的安全性做过一番确认。

    只是这些确认工作，没有必要跟李世民提就是了。

    “这个包装，看起来像是走的奔富葡萄酒的风格，虽然酒瓶的形状不一样了，可是整个长安城，也就奔富葡萄酒是使用了琉璃瓶来装葡萄酒的吧？”

    李世民虽然谈不上多么的喜欢葡萄酒，但是后宫之中，不少妃子很是喜欢，所以隔三差五的，他倒是也会喝上几口。

    “陛下，这个事情属下倒是知道一点。”

    一直没有出声的李忠看到兰和似乎回答不上李世民的这个问题，立马站了出来。

    “东莱郡王的酿酒作坊，采用的工艺跟楚王府的奔富葡萄酒作坊是基本一样的，最开始的匠人也都是楚王殿下安排过去的。这个琉璃瓶，同样也是楚王府的玻璃作坊生产的，整个长安城，确实只有奔富葡萄酒和眼前的青雀葡萄酒使用了琉璃瓶，其他人家的都是陶瓷的。

    这琉璃瓶装的葡萄酒，给人的感觉就非常不一样，显得很有格调，很有档次，价格必然也会上涨一个台阶；所以崔家找楚王府玻璃作坊求购琉璃瓶的时候，没有得逞。”

    “也就是说，有许多酿酒作坊想要找宽儿购买琉璃瓶，但是都没有成功，只有青雀的葡萄酒作坊成功了？”

    李世民之前是知道李宽跟李泰的关系其实并不好，所以听到这个信息的时候，稍微觉得有点意外。

    要是楚王府玻璃作坊是放开来做生意，谁给钱都卖，那也没什么，眼下明显不是这样的。

    “是的！青雀葡萄酒应该很快的就会正式在长安城售卖，到时候说不准能够引起不小的反响。”

    “青雀能够找到事情做，朕也很欣慰。既然他想搞葡萄酒，那朕也就帮一帮他吧！”

    李世民举起了手中的杯子，品了一口杯中红酒，脸上露出了一个惬意的笑容。

