    

    “进姐夫，我们上！”面对Voice三人组，诗岛刚和泊进之介同时戴上了自己的腰带。

    嗯，之前的两个小弟死后，Voice又去找龙我“申领”了俩新的小弟，所以他现在又是三人组了。

    没办法，没有成为进化体潜力的Roidmude就是那么没人权，只能当做消耗品“分发”给需要的人了。

    【Start Your Engine！】

    腰带桑一声令下，泊进之介两人当即插入了变档战车以及信号摩托。

    “Let's——”

    “变身！”x2

    【Drive！】

    【Type Wild！】

    【Signal Bike！】

    【Rider·Mach！】

    “给我上！”见到两人变身，Voice当即挥手派出了自己的手下。

    不过这里的手下却不是指他的两个小弟，而是十几个被他所操控了的女性。

    “这些……都是受害者吗？！”看着一窝蜂涌上来的十几个大龄单身女，诗岛刚顿时手忙脚乱了起来。

    “啊啊啊，不能动手啊！”泊进之介也是束手束脚，连动作幅度大一点都不敢，生怕一不小心就把哪个抱在自己身上的女性给拍死了。

    “哈哈哈哈，我俘虏这些女性可不只是为了她们的财产，还能让她们像现在这样，在危急的时刻来给我冲锋陷阵啊！”见到两人的行动受阻，Voice顿时得意洋洋地大笑了起来。

    “必须得尽快打倒那家伙才行啊！”腰带桑忧虑道。

    “臣妾做不到啊……”被一群女人抱成了一团的泊进之介艰难地开口道。

    “想都别想，你们就和这些人类一起去死吧！”Voice也不傻，立马趁着这个机会用身上的喇叭对准了人堆，迅速凝聚起了他的声波攻击。

    不过就在他准备发射声波能量之时，一辆拖曳着红白色流光的变档战车却突然飞出，一头撞在他胸口，强行打断了他的技能。

    “是Shift Dead Heat！”腰带桑惊呼道。

    “啊，刃小姐已经将它开发完成了吗？”泊进之介也惊喜起来。

    “不错。”扔出Shift Dead Heat的刃唯阿从一旁走了出来，“现在Drive和Mach都可以使用它了。”

    “真的吗？原来刃小姐这么厉害的吗？”诗岛刚闻言大喜，连忙伸手抓住了撞翻Voice后围着他们肆意飞行的Shift Dead Heat，“而且感觉比玲奈姐要靠谱多了！”

    “……”被诗岛雾子救出来的泽神玲奈呼吸一滞，顿时感觉自己不管是在特状课还是在Drive基地的地位-1了。

    “不过因为它本身追求最大力量的设定，所以暴走的副作用还是存在的。”刃唯阿友情提醒道。

    “没问题，只要及时停下来就好了！”尽量在不造成伤害的前提下推开扒拉在自己身上的女性，诗岛刚一个翻身跳出了她们的包围圈。

    “就让我先来试驾一下完整的Shift Dead Heat吧！”将变成挎斗车状的Shift Dead Heat右侧多出来的白色摩托车翻转填充进左侧跑车的空档里，诗岛刚挥手将其插入了腰带之中。

    【Signal Bike·Shift Car！】

    【Rider·Deadheat！】

    炽烈的热浪从全身上下喷发而出，一套与泊进之介变身时完全相同的装甲瞬间浮现在了诗岛刚的体表。

    唯一的不同之处，也就是两人的头部装甲了吧，如果说诗岛刚是带着“前唇”的车头，那泊进之介就是带着尾翼的车屁股了。

    “混蛋Roidmude，接下来会这样我可管不了了哦！”微微曲身，诗岛刚一个弹射起步瞬间便冲向Voice，然后……径直越过他，率先袭向了他身后的两个小弟。

    【Burst！】

    【急剧Dead Heat！】

    两个连名字都不配有的素体Roidmude还没反应过来，激发了变档战车力量的诗岛刚就已经来回在他们身边穿过了好几次。

    他当然也不是光光路过而已，每次经过时在极速加持下的拳头都会重重地砸在他们的身上，几轮下来，两个小弟都没多少感觉，就连身体带核心一起炸裂开来，走得异常安详。

    “你们都给我停手，不然我一声令下，她们就会自杀了！”而在诗岛刚优先对付的Voice的手下的时候，本身没什么实力的Voice只好将目光转向了那些全都围向了泊进之介的受害者女性们身上。

    听到他的命令，这些女性当即敞开自己的外套，露出了里面绑在自己身上的一枚枚炸弹。

    “纳尼？”泊进之介大惊失色。

    “这是不可能的，因为在那之前，你引以为傲的声音就会哑掉了！”

    正当Voice得意之时，收拾完他手下的诗岛刚已经冲到了他的身后，抓住他的肩膀强行将他转向自己，然后一把扯断了连接着他的嘴部与身上喇叭的一根金属管。

    “呜呜呜……”被扯断了“喉管”，失去了发声能力的Voice顿时只能呜呜呜地乱叫了起来。

    【必杀！】

    【Full Throttle！】

    【Dead Heat！】

    也不管Voice在那呜个什么劲，诗岛刚直接跃至空中急速翻滚起来，缠绕着锋锐的能量飞出一脚，瞬间踢爆了这个软饭型Roidmude。

    “哟西，赢了！”看着围住自己的女性们一个接一个地昏迷倒地，泊进之介终于松了口气。

    【Drive！】

    【Type Technic！】

    “接下来就是解决她们身上的炸弹了！”切换成技术型号，泊进之介聚精会神地拆解起了这些人身上的炸弹。

    “嘿嘿，怎么样，这个画面不错吧？”另一边的诗岛刚则是得意洋洋地摆起了Pose，结果下一瞬，他胸前的轮胎就猛然转动起来，表层炸裂显露出了其中的火焰裂痕。

    “Yabee！忘了这回事了！”诗岛刚连忙想要伸手拔出Shift Dead Heat，但是还不等他解除变身，身体就已经完全失控，一步步地走向了人最多的泊进之介那边，“进姐夫！”

    “你别过来啊！我这边也忙着啊！”泊进之介头也不回地大喊一声。

    诗岛刚：“……”

    所谓风水轮流转，诗岛刚这次也终于体会到了之前泊进之介被Dead Heat给支配的恐惧。

    “……”刃唯阿无语地摇了摇头，缓缓取出一枚冰冻极熊的升华钥，**了自己的射击升华器中。

    【Blizzard！】

    【Freezing Impact！】

    一枚覆盖着冰霜子弹的从射击升华器的枪口射出，径直击中了正踉踉跄跄地地走向泊进之介的诗岛刚，然后瞬间衍化出一只能量形成的北极熊，“热情似火”地给他来了个怀中抱妹杀。

    “嘶……”浑身热浪滚滚的诗岛刚瞬间被冻成了一座冰雕，除了脑袋以下都被冰封了起来，深切感受了一把透心凉心飞扬的感觉。

    “我、我的天，大大大大姐，这也太冷了吧……”诗岛刚颤抖地打起了冷颤，“我感觉…我已经…好了，能能能把我放放出来了吗？”

    “我觉得以防万一，还是再冻一会比较好。”刃唯阿不为所动地看了眼手表，“已经到下班时间了，我就先走了！”

    “……”诗岛刚欲哭无泪地看着说走就走的刃唯阿的背影，他发四，他以后再也不装逼……不对，他以后一定等先退出了变身再装逼！

    ······

    “Ark大人，我最近在监控特状课成员的时候，无意间发现了一个奇怪的Roidmude。”

    这天，亚兹特意趁着其他人都不在的时候向着龙我汇报了一个消息，因为她觉得，按照龙我的性格，可能不会对这次的Roidmude动手。

    “什么奇怪的Roidmude？”龙我问道。

    “那个Roidmude原本是想要帮您潜入特状课搜查假面骑士的信息的，结果不知道发生了什么，现在竟然和特状课的一个成员和睦地相处了起来。”亚兹解释道。

    “哦~你说的是他啊。”听亚兹这么一说，龙我就知道她所说的奇怪Roidmude的什么情况了。

    “虽然没多大关系，但是既然你已经避开了Medic和Brain，那这件事索性就不要让他们知道了。”龙我吩咐道，“关键的时刻，你可以出手，假装帮忙处决他。”

    “没问题，我明白了！”听到龙我说的“假装”，亚兹顿时知道该怎么处理了。

    “不过如果我出手的话，特状课他们肯定会看到升华钥的，会不会影响到刃唯阿那边？”亚兹询问道。

    “没关系，这种事随便找个借口不就行了？”龙我笑了笑，反正把刃唯阿安排进特状课也只是为了给她找点事做，就算真的“事发”了，也没什么影响。        

