    广袤的冰原上。

    托尔没有掩饰自己的行踪，作为九界的神王，祂出现在那里都是合理的。

    “尤弥尔，尤弥尔，你到底在哪？”

    托尔狠狠挠了挠头，祂已经按照奥丁宝库中的笔记去寻找尤弥尔的方位的。

    但是托尔一连找了三个地方，发现都已经是人去楼空。

    巨人王尤弥尔可能在这些地方休息过，但至少是现在，尤弥尔并不在这里。

    托尔并不知道，尤弥尔早在无数年前，便在约顿海姆进行布局。

    除了耶梦加得以外，大部分实力强大的霜巨人，都已经沉睡在了真正的巨人王城之中。

    此刻，生活在约顿海姆王城的巨人，在以往都是被尤弥尔通过神力幻化出来的，而到了现在，这些还生活在约顿海姆的巨人族，已经和最初的那些霜巨人关系不大了。

    作为巨人中的最强者，洛基最早出生的孩子，耶梦加得对过去的事情并不清楚。

    洛基并没有给这些新生巨人介绍过，在世界树尚未诞生的年代是如何的。

    “算了。”

    托尔挥舞着手中的巨锤，妙尔尼尔划破长空，巨大的能量从托尔体内散发。

    “果然，找人这些精巧的事情不适合我去做。既然如此，我不如直接去问问耶梦加得，祂们的始祖，巨人王尤弥尔现在在哪儿。”

    轰！

    雷霆劈下。

    空间碎成片片雪花，一个巨大的时空裂缝出现在托尔面前。

    祂直接通过神力，将自己与巨人王城的时空通道给凿穿了。

    既然脑子笨，那就不用思考。

    想不出答案我就不做题了。

    直接去找知道答案的人问问不就行了吗？

    我可真是个天才。

    轰！

    空间溢散的巨大能量，将方圆十余里的地面尽数扫平。

    托尔的身影消失不见。

    ……

    巨人王城。

    这是一座建造在约顿海姆最高峰的城市。

    对于霜巨人而言，酷寒的环境并不能对祂们造成丝毫影响。

    巨人族天生就是强大的古神。

    这便是旧日宇宙诞生之初的世界。

    哪怕是最弱小的巨人，也比现代宇宙中的上位独立种族要强大。

    祂们都是真正的古神，哪怕是没有掌握权柄，也远非一般的神话生物可以比拟的。

    王城最深处的庭院内。

    一个穿着儒雅长袍的男人正欣赏着自己面前的花园。

    男人身作的长袍上，绣着无数繁复的数字与图案。

    像是一个个不规则的几何体，光凭肉眼根本无法窥探这些图形在现实中的真正意义。

    就像是一个不规则，时刻都在变化的几何体，没有固定的形态，也没有确定的模样。

    祂随时都在变动，但每一次定格都恰好处在名为完美的状态。

    “光明神巴德尔死去，九界失去了太阳，世界不再正常流转。

    “死亡，灾难，战争接踵而至，完美的一角确实，从此无法周而复始。

    “祖母，末日就要来了。”

    身着长袍的男子睁开双眼，罕见的，祂的双目并非黑白二色。

    却像是一个首尾相连，不停旋转的圆弧，彰显着世界轮回往复的真理。

    男人身旁是一颗瘦弱的树，这颗树的枝干并不粗壮，反而透露出一些纤细。

    听见男人的话，树木似乎抖动了几下。

    随即，几枚叶片缓缓飘落，最后在触碰地面的一瞬间，化作飞灰。

    “祖母，父亲还是杳无音信，我曾经尝试过通过死之国联系父亲，但是信号依旧中断了，我不知道这是发生了什么。

    “但是祖母，我在死之国的时候发现，有一位我们巨人族的神灵曾在那里诞生，如果我没有估计错的话，应该是父亲又给我添了一个妹妹。”

    男人絮絮叨叨地向着身旁的树木说着话。

    这里是巨人王城最核心的王庭，是现任巨人王才能居住的寝宫。

    说话间，男人气质儒雅，好似看透了世界的伟大学者。

    但仔细观察，又能从男人身上体会到一种宛若世界般的厚重。

    此刻，若是有巫师将灵感朝着男人身后的星空蔓延。

    恐怕可以看见，一条环绕整个世界的长蛇静静沉睡。

    耶梦加得，传说中环绕人间的中庭之蛇。

    首尾相连足有一个世界大小。

    而同样，耶梦加得也是此刻巨人族的王，洛基的第一个孩子。

    而祂身旁的那棵树，则是洛基的母亲，祂的祖母，巨人劳菲死后所化作的。

    不同于其他九界古神，耶梦加得同样是没有权柄的，生性多疑却吝啬的洛基可不会分给自己孩子权柄。

    对祂而言，洛基从来只相信自己，哪怕是此刻跟着布鲁斯，也完全没有彻底相信后者，更多是打不过的被逼无奈。

    但耶梦加得作为巨人族有史以来的最强巨人，刚一出生，祂的存在甚至惊动了奥丁。

    以至于最后奥丁借助洛基对自己的孩子的防备，将耶梦加得的本体给抛向了米德加尔特外的星空。

    用一整个世界的压力迫使耶梦加得背负米德加尔特，从而限制祂的力量。

    很显然，奥丁是成功了的。

    作为巨人族的异类，耶梦加得如果正常生长，祂甚至不需要去掌握额外的权柄。

    祂本身的特性发展成熟后，会自然演化成宇宙中对应轮回的权柄。

    实力直接一步踏入亚弗戈蒙的层次。

    但是因为奥丁的干预，因为需要时刻背负米德加尔特，耶梦加得的发育畸形，导致祂的身躯最多只能环绕一个世界。

    象征轮回的权柄也没有成熟，最后变成了一个怪物。

    成为了环绕中庭的蛇。

    这也是为什么后来耶梦加得想要和托尔争夺神王之位，就是为了通过掌握权柄，耶梦加得想要恢复自身先天畸形的特性。

    然而很遗憾，在面对被奥丁分出了两个权柄的托尔时，耶梦加得显得是那么的无力。

    被托尔轻易击败后，失去了竞争九界神王的资格。

    其实想想就知道，九界神王向来是奥丁一系的基本盘。

    作为九界中极少数权柄的神祇，神王的位置只能在祂们之中诞生。

    奥丁的父亲之前还算好，因为资质问题，九界中尚存的权柄祂们无法完全掌握，这就给了别的种族上升的机会。

    可等到奥丁这一辈，作为九界最强的神王，奥丁掌握不了七个权柄，而且又在后来因为某种原因，断绝了九界和宇宙的联系。

    如此一来，别的种族再也无法获得新的权柄，自然无法与奥丁一袭的神祇争夺神王位置。

    唯一有可能自我诞生权柄的耶梦加得更是直接被奥丁联手洛基镇压，毁掉了轮回权柄的诞生。

    “祖母，其实父亲一直呆在尼福尔海姆也好，祂不会在做那些惹人生厌的恶作剧，也不会再戏弄诸神，导致我们与神灵的矛盾加深，其实这样也好，安安稳稳呆在约顿海姆，安安稳稳当一个巨人王。

    “我每天都可以陪着您，这样的日子岂不是很美妙？”

    耶梦加得喃喃自语，一旁的树木似乎听到了祂的话，一根树枝缓缓垂落，最后放在了耶梦加得头顶。

    像是一个慈爱的奶奶，安慰着自己的孙子。

    “可是啊，祖母。”

    耶梦加得抬头看着失去阳光的天际。

    哪怕是祂不知道诸神黄昏，此刻也从九界骤变的气息中察觉到了异常。

    耶梦加得能感觉到，美好的时光不多了。

    “祖母，您说。这样的日子还能有多久呢？”

    树木晃动，祂并不知道答案，耶梦加得本来也不知道，但是马上祂就知道了。

    轰隆——

    天空中被浓厚的乌云所覆盖。

    突然。

    一束巨大的雷光贯穿天地，从没有太阳的阴暗天空，直击大地。

    雷光震动，哪怕是不在中央，可是恐怖雷霆光柱说散发的波动依旧可以轻易击杀没有权柄的巨人。

    只是一瞬间。

    整个巨人王城开始摇晃，从山脉顶端，一个巨大的豁口出现，随即迅速蔓延开来，顺着山体朝下方不停扩散。

    巨石滚落，山脉倾倒。

    眨眼间。

    原本高高在上的巨人王城摇摇欲坠。

    雷光缓缓散去，幸存的巨人王茫然抬头，巨大的瞳孔中满是震撼。

    只看见他们头顶的天空裂开，仿佛世界被一柄巨锤敲出了裂缝。

    云层顺着裂缝向上蔓延，宛若被空洞吸入的流云。

    “快，去王庭！”

    一声惊呼划破天际，只看见一个身披金甲的巨人，祂的脑袋因为雷霆的余波被严重烧伤。

    他驾驶着战车，五匹巨狼拉着他，朝着王庭方向狂奔而去。

    巨人的惊呼声响彻四周，立马让还处在雷霆震慑而迷茫的巨人醒悟过来。

    他们遥遥看着雷霆落下的方向，那是巨人王，耶梦加得的居所。

    他们的王，有危险！

    “快，勤王！”

    伴随着第一个巨人的惊呼，一传十，十传百。

    很快，整个王城内剩余的巨人都明白，他们的王，耶梦加得被袭击了！

    此刻，巨人们心中不仅是刚才剧烈雷霆所带来的震撼与惊骇。

    一股浓郁的愤怒在他们心底滋长。

    作为约顿海姆的核心，巨人族最重要的王城，这里被袭击完全不亚于阿斯加德的金宫被人一刀劈成两半。

    更别提，被袭击的目标还是他们巨人的王。

    自己的王，在自己的腹地被其他人袭击。

    这简直是天大的耻辱！

    王城内。

    耶梦加得死死站在瘦弱的树木前，鲜血染红了祂的长袍。

    上面绣着的几何图形被某种力量打散，再也无法组合在一起。

    完美被打破了。

    就像是一条无限延伸的弧线，从中被人截断，哪怕只是一小截微不足道的部分，但被截断了就是被截断了

    无法连续的完美，再也不能循环。

    “是你？”

    耶梦加得看着面前的人影，眼中闪烁着难以置信的光彩。

    但片刻后他，祂似乎又释然了，看着正前方的人影。

    “也对，本就应该是你，也只有你能做到这一点。”

    耶梦加得靠着树木，一手死死按住胸膛，在祂的手掌下方，一个巨大的豁口正朝外冒着鲜血。

    “巴德尔是你杀的吧。”

    见自己没有回应，耶梦加得嘴角勾勒。

    “我那可怜的父亲应该也是你的手笔吧？就连我都知道祂拥有了权柄，你怎么可能不知道？”

    “咳咳。”

    耶梦加得张口咳出鲜血，祂已经死了，远在米德加尔特的本体上，一道同样的狰狞豁口遍布长蛇全身。

    其中，有雷霆涌动。

    “托尔有你这样的父亲，可真是祂的不幸。”

    ……

    时空突然被人撕裂。

    一个红色长发的肌肉男从中步出。

    “耶梦加得！”

    男人龙行虎步，一举一动间带着恐怖的伟力。

    “我有话要问你。”

    托尔迈步离开时空裂缝，祂张嘴大喊出声，却突然发现。

    巨人王庭的情况似乎出了问题。

    原本花团锦簇的花园内只剩下残枝败柳，一朵朵鲜红趴在地上，被雨水侵湿。

    地面狰狞，布满了龟裂，一个个巨大的豁口还在闪烁着电弧。

    分明是经历了一场大战。

    就在庭院的尽头，一切都被摧毁的空白之上。

    一棵被雷霆烧焦的树静静矗立在原地，而在树木下，一个胸膛被钝器击穿，浑身被缠绕的雷霆灼烧的男子静静靠着。

    双目紧闭，仿佛睡着了一般。

    托尔瞳孔猛地放大，祂的呼吸凝滞。

    而就在此刻。

    砰！

    一个身着黄金战甲，驾驭着战车的巨人猛地重开王庭大门。

    其后，是无数手持武器的巨人。

    “王，我们来支援您了！”

    “伟大的王，让我们来杀死入侵者吧！”

    巨人们的嗓音震天动地，后方的巨人还不知道前面发生了什么。

    只是挥舞着武器大喊着，朝着王庭冲锋。

    而第一批进来的巨人，已经看见了面前的场景。

    儒雅的男子胸口碎裂，雷霆将祂的皮肤炙烤的焦黑，祂静静靠着一棵烧焦的瘦弱树木，在死亡的前一瞬，祂都保护着身后的树木。

    空气仿佛凝固。

    冲入王庭的巨人王屏住了呼吸，那个儒雅的男子已经深深刻在了他们的脑海之中。

    烧焦的树木，破败的王庭。

    无法掩饰，无须体会，就能感知到的浓郁风元素。

    那恐怖的，代表九界力量唯一的雷霆之力。

    根本不需要任何解释。

    那头艳丽的红发就像是一记响亮的耳光狠狠抽在巨人们的脸上。

    耶梦加得，巨人族的最强者，整个九界也罕有敌手的神祇。

    此刻，竟然被杀死在了自己的王庭之中。

    而凶手，完全无需调查。

    整个九界，能杀死耶梦加得，也动用如此恐怖雷霆之力的神祇。

    只有面前的这一个人。

    “雷神……”无数巨人们咬牙切齿。

    下一刻，剧烈的咆哮从他们口中传来。

    “托尔！”

    托尔红发飘扬，祂看着面前死去的耶梦加得，眉头紧蹙。

    就算是以祂的脑子，祂也明白，这件事已经容不得祂解释了。

    九界中，能杀死耶梦加得，能操控如此庞大雷霆之力的。

    仅祂一人而已。

    ……

    巨人王城外

    布鲁斯带着洛基与海拉站在一座耸立的冰峰之上。

    “伟大的存在，你为什么不去帮助耶梦加得？”

    洛基小心翼翼地问道。

    “凭借您的力量，应该可以做到吧。”

    “这是计划的一部分。”

    一句话，将洛基原本准备的其他问题全部堵死。

    不过，祂又能怎么办呢？

    布鲁斯收回目光，差不多是时候了。

    “洛基，准备一下。”

    “什么？”

    “做你们之前想做的事。”

    布鲁斯抬手打开一个空间裂缝，另一头是亡灵大军整装待发的死之国

    “带领亡灵军团，杀伤阿斯加德。”

