    这些天来发生的这所有的事情，可以说全都是因为这个人而起。

    都是罗轩要找他的麻烦，事情才会发展成这样，要不然的话是不会变成这种现象的。

    周青心里很清楚，所以他在面对罗轩的时候自然也是非常冷漠。

    罗轩并不是不想反抗，只是他知道反抗是没什么用的，反抗周青没那么简单。

    之前的那两个人在他们家族之中，基本上已经是最强的那一梯队了，是最强的那一批人，可是在周青面前却依然有些不够看。

    他心中很是清楚，那两个人都没有反抗周青的办法，又何论是他呢？

    他在周青面前岂不是更没什么能力？

    所以面对周青伸过来的那只手，他并没有做出什么举动，万一他的举动太过猛烈，让周青误以为他想要反抗从而对他下手加重，那绝对是他承受不起的。

    周青碰到他身体的一瞬间，手上微微用力，就让罗轩整个人瘫倒了下去。

    “你……你这家伙对我做了什么？！”倒地以后，罗轩发现他浑身上下都使不上来什么劲儿了，顿时就用震惊的目光看着周青，这样大声喊道。

    “没什么，只是要给你一些教训罢了，毕竟不是什么人都可以得罪我的！”

    周青淡淡地看了他一眼。

    “我曾经警告过你，如果有什么事情就冲我来，不要伤害到我身边的人，以及其余无辜的人，无论你用什么样的方式过来面对我，我都接着！”

    说到这里，他冷笑了一声。

    “可是你千不该万不该，你不该用这帮人来威胁我，你以为你是在干什么，你用这样的方法把我给骗出来，很光彩吗？ ”

    “这是你牵连到无辜的人所付出的代价，现在在很长一段时间之内，你的身体都无法正常行动，但是基本的说话还是可以的，如果想要让自己的身体恢复正常也不是不行！”

    周青说到这里，脸上就露出了笑意。

    “你可以回去给罗家的人带句话，就说这所有的事情都是我一人所为，让他们如果有什么问题的话就过来找我，与此同时你们罗家的这两位高手我就先暂时收下了，替他们保管一下，如果想要把这两位高手给要回去的话，就拿相应的东西来赎吧！”

    说完这句话以后，他顺势踢了一脚将躺在地上，浑身无力的罗轩整个人提了起来，飞到那辆豪华轿车的引擎盖上。

    “行了，开车把你的主子送回去吧！”周青又淡淡的看了一眼那边的司机。

    司机的表情有些惊慌，他没想到周青居然如此强悍，突然间的出手，让他都有些反应不过来。

    此时听到周青说的话，他又在慌忙间点了点头，因为周青这也算是饶了他一命，没有对他动手，他心中已经有些庆幸了。

    紧接着，他将罗轩给扶回了车子里面，然后立马开车离开。

    至于车子里面另外那两个失踪的人，他已经不想去在乎那么多了，周青这个人就像是战神一样，在他心中已经是一个高不可攀的人物了。

    在这样的人面前，其实他们没什么反抗能力，还不如早点老老实实的该干嘛干嘛，肇庆没有追究他的责任，已经算是大发慈悲了，他要是还敢主动开口向周青询问另外那两个人，那他肯定不会有什么好下场的。

    等到他离开以后，周青才回到之前他们几人交手的位置，看着躺在地上那两个人。

    那两个人也用一脸震惊的目光看着他，现在他们二人已经没有办法活动身体，也没有办法说话，刚才听周青说的那些话，都是被动的感受着。

    他们只能在旁边，像个旁观者一样，听着周青说的那些话，却也没有办法主动参与到其中。

    周青在他们身上轻轻点了几下，让他们能够开口说话。

    这样的手段自然让这两个人脸上的表情变得更加震撼。

    之前是惊讶于周青的战斗力，而现在则是惊讶于周青的手段。

    在那场天地巨变发生之前，曾经有许多的武侠小说，而在这些小说之中描述了一样非常诡异的功夫，那是一种非常特殊的法门，只需要在人的身上点几下，那些人就被点穴了。

    口不能言，身体不能动，可以说完全陷入到一种被控制的状态下。

    这种东西只存在以前的那些诡异的小说之中，现在经过这么多年来，他们早就已经步入到后科技的文明时代，早就已经清楚在人身体上的穴道，虽然对人的身体会造成一些影响，可是根本没有那么夸张。

    根本造不成当时的那些武侠小说里面描写的那些场景。

    可是今天周青所展现出来的东西，好像就和以前的那种叫做点穴的诡异东西很是相近，这让他们的表情变了又变。

    这个叫做周青的不仅仅是战斗力强悍，就连手段也是这么丰富并且高超，让他们心中生不出什么反抗的想法。

    “我们承认你确实非常厉害，是个强者，但是你最好不要自误，你要清楚你个人的力量再怎么强大，终究也只是你一个人，而你要是得罪了罗家，可就是和整个罗家作对，你想凭借一个人的力量和一个家族为敌吗？”

    凭借他们的身份，如果平日间有人敢得罪他们，他们肯定是用最简单的方式直接抬手就将别人给镇压，才不会扯着些和家族有关的东西，他们自身就很强悍，不需要扯出罗家就可以给别人带来相当沉重的打击。

    可是面对周青却并不是如此，打又打不过，唯一能保全住自身姓名，并且让周青感到后悔的，可能就只有他们的家族了吧？

    所以对于他们来说，最好的办法就是让周青明白他究竟得罪了什么人，这样才可以让他们心中多少好受些。

    听到他们说的这些话，周青也笑了笑。

    “我相信无论怎么样，你们的背景也就是所谓的那个罗家，也不愿意得罪像我这样的大佬吧？”

    周青说完这句话以后，那两个人脸色变得更加的难看。

    他们之所以会有这样的表情，就是因为有些无语周青所说的话，虽然周青说的话也确实是实话，哪怕是他们背后的家族，也不会愿意轻易得罪外面的厉害的觉醒者。

    因为那些厉害的觉醒者都会有很多人进行拉拢，想方设法拉拢这些人，所以对于这些觉醒者而言，他们只要一句话就可以有人愿意庇护他们，愿意隐藏他们。

    所以他们这些人说白了不会缺什么大势力的青睐，缺的只是他们自己口头上的一句诺言罢了。

    所以他们家族也不太会愿意轻易得罪一个觉醒者，不到万不得已不会和这种人做对的。

    周青说的确实是实话，只不过说话的方式让他们觉得有些无语。

    哪有人这样自己称呼自己为大佬的？这不都是对于别人的称呼吗？他还这样称呼自己，也太自恋了吧。

    这两个人的脸色都变得有些奇怪，不过也并没反驳什么，毕竟现在整个人都在周青的控制之下。

    “你想干什么？！我告诉你，就算你很强大，你要是敢对我们做什么，罗家也不会轻易放过你的，你要想清楚罗家不仅仅是罗家，我们背后可是还和更高层次的组织有关联！”

    他的话讲完之后，周青点点头：“对呀，你说的确实没错，事实上我也在考虑这点，要不是我悠着点，你觉得你俩现在还能在我面前活着？”

    “确实，你们俩的情况有点特殊，所以我要找人问一问！”

    周青说完以后，立马就通过通讯联络工具和金鱼妞产生了联系。

    兰芳很快就给周青安排了一辆车来到这里，周青把那两个人塞到车子里面，一起开车去见兰芳。

    过去以后周青脸上就出现了一脑门子黑线，这小妞虽然已经不像刚开始一样住在那个居民楼了，住在一个相对来说好一些的地方，可是旁边摆着一群安全设备，还有一片显示器，看都不看一眼，只在那里煮着方便面。

    “你来得正好，最近我发现了方便面的新吃法，啊不，确切的说应该是新煮法！正愁没有人过来尝尝呢，你能过来吃一吃就最好了！”

    兰芳看到他来以后，立马就露出了笑。

    “你的厨艺这段时间有进步啊！”周青当然知道男方平生最大的爱好其实是做饭，虽然这小妞没什么做饭天赋，但是却很爱摆弄这些美食。

    还好在蒋宜涵将自己认出来后经常带自己出去吃好的，要不然天天熏陶在兰芳的黑暗料理下，自己的胃都得吃得变形。

    “嘿嘿嘿嘿，你的嘴平日间可不会这么甜啊！”兰芳故意嘿嘿笑道。

    “说吧，有什么事情要求我这个美食家的吗？”

    兰芳确实不简单，从周青刚开口的第一句话就知道，周青肯定是有事情要找自己，要不然的话不会主动来自己这地方。

    “我这抓了两个人，好像都不错，估计肉质鲜美，你看看能不能当作佐料！”

    周青一边说着，一边把身后那两个已经被五花大绑的人拖了出来。

    那两个人表情一变。

    在来这里的路上，周青说会带他们去见一位美食家，而且来到这里以后发现这里除了很多安全设备之外，最多的就是各式各样的菜刀锅碗瓢盆，以及各种各样的炉灶，大大小小各种型号全都有。

    再结合周青此时所说的话，他们心里面真的感到胆寒了。

    如果周青所说的是真的，那岂不是现在有可能会把他们给炖了？

    他们也知道没什么人真的会去吃人肉，但是心里总是难免会感到害怕。

    尤其是那个两边腮帮子鼓鼓的女孩子，此时目光落到了他们的身上，那种眼神完全不像是在看同类，像是在看食材！

    哪怕他们两人身手非凡，也处在觉醒者的行列，在这种情况下，额头上都忍不住冒汗了。

    周青这么猛，他认识一些又厉害又有怪癖的人也说的过去吧？

    难道说这是吃人的女魔头？

