    方凡的神魂不断忍受着痛苦。

    此时祖鱼的神魂不断一小口一小口吞噬方凡的神魂。

    “天魂塔给我镇！”

    “强力镇压！”

    他浑身调动起所有的防御力量。

    “砰！”的一声。

    镇魂塔刚刚要飞起，就被祖鱼镇压了下来。

    它根本无视方凡的防御。

    尤其祖鱼吃掉方凡第一口时感觉非常美味。

    它不顾一切地对方凡的神魂撕扯起来。

    十分钟不到，方凡的神魂还剩下一半。

    他咬着牙不断忍着痛苦，尽量不晕过去。

    每次遇到危机都是绝世祖体出来相救，当时方凡都晕过去了。

    他根本不知道发生了什么事情。

    这回方凡无论多么痛苦都要清醒着，他在赌绝世祖体一定会相救的。

    这时祖鱼一边得意的笑着，一边吞噬方凡的神魂，

    “蝼蚁，不要反抗了！”

    “根本没有用的。”

    “知道为什么要一口一口地吞噬吗？”

    “就是为了制造更加强烈的痛苦。”

    “不过你实在是太小！”

    “我都没吃几口，你就变成这么小了。”

    祖鱼咧着嘴开怀大笑起来。

    它对方凡的怨气终于缓解不少。

    随着时间的流逝，方凡的神魂越来越虚弱。

    就像一个微弱的光芒，随时可能熄灭一样。

    天魂大帝忍不住喊道：“小子，不要再继续坚持了。”

    “要是再不昏过去，你真就可能死去了。”

    “现在七彩魂珠中的本源之气越来越少了。”

    “你根本坚持不住的，赶紧昏过去让绝世祖体出手！”

    话音刚落。

    祖鱼哈哈大笑起来，“人类蝼蚁，拜拜！”

    “我要将你全部吞了。”

    “以后你就是我的傀儡。”

    这时祖鱼神魂不再是小口，而是张开大口一吸……

    方凡直接漂向了祖鱼的口中。

    就在祖鱼准备合上嘴，想要彻底抹杀掉方凡的神魂时。

    它忍不住的惨叫起来，啊……

    祖鱼痛苦的在神魂空间中不断翻腾起来，“你出来！”

    “为什么？”

    “为什么变成神魂了，你还能跑进我腹部？”

    “我要杀了你！”

    祖鱼撕心裂肺的嘶吼，仿佛正经历着非常大的痛苦。

    方凡幻化成紫光不断在祖鱼的腹中将神魂吞噬掉。

    使祖鱼一个非常大的神魂身躯逐渐缩小了起来。

    祖鱼神魂的腹部不断翻江倒海起来，它想将方凡吐出来。

    可是根本办不到。

    祖鱼看着神魂越来越小顿时惊恐起来，

    “不要啊！”

    “我求你不要吃了，赶紧出来吧！”

    “再也不敢了。”

    它能清晰的感受到身体内恐怖气势，根本不像一个蝼蚁能散发出来。

    祖鱼根本不知道招惹了怎样强大的存在。

    看着祖鱼的神魂快要灭了方凡大喊一声，“出去！”

    一道紫光穿破祖鱼的身体直接出来，飘在空中。

    光是气息方凡的神魂比祖鱼还要强大很多，显然他将祖鱼的神魂转化为自己身上了。

    感受到强大的气息，祖鱼一脸骇人的方凡。

    它有些懵圈了。

    这个反转实在是太快了。

    祖鱼现在面对方凡，就跟刚开始方凡面对祖鱼一样的惊恐。

    方凡冷笑起来，“老妖鱼，就你这实力还想反噬？”

    “现在只要我一个念头，你就会魂飞魄散。”

    “真是太弱了。”

    这话让祖鱼脸色一变，内心真的害怕了。

    它要是这么死了实在是太憋屈了。

    祖鱼被困在这里上万年，还没有看过外面的世界非常不甘心。

    它连忙撑着虚弱的神魂求饶道：“主人，不要杀我……”

    “我真的错了！”

    “以后再也不敢了！”

    方凡点了点头，“滚吧！”

    说着，他就将祖鱼的神魂送了出去。

    方凡这才连忙吞噬神魂中储存的能量。

    好险……

    要不是最后绝世祖体出现，他真有可能死掉了。

    就在这时天魂大帝和轩辕剑魂激动道：“小子，难道你成功了？”

    “真的将祖鱼收服了？”

    “而且绝世祖体也能随时使用吗？”

    方凡苦笑起来，“没有！”

    “刚才我一阵精神恍惚，绝世祖体才出来帮忙的。”

    “至于收服祖鱼，也不能说是完全。”

    “只能是暂时被压服了。”

    “虽然祖鱼的神魂弱了，可是还有一个强大的躯体。”

    “只要我稍微露怯，还会被反噬的。”

    “所以我必须要赶快提高实力才行，甚至要超过祖鱼。”

    “到那时，祖鱼才会真的被降伏。”

    天魂大帝和轩辕剑魂都点了点头，表示赞同。！

    二人看着方凡急于吞噬祖鱼的神魂，也就没有继续打扰。

    大概过了十多分钟。

    方凡清醒了过来，感觉神魂强大不是一丁半点。

    如果说原来他的神魂有两米高，现在可是有十米的高度了。

    不过他主要担心的是林梦涵和小钢炮，也不知道逃出这个鬼地方了没有？

    方凡一个闪身出了祖鱼腹部，“祖鱼，之前逃走的一个女人，还有个妖兽在什么地方？”

    祖鱼非常听话的回答道：“主人，应该是去凤凰山了。”

    它现在可不敢再对方凡强硬起来。

    毕竟方凡靠着神魂力量就能弄死它。

    现在祖鱼心里还有些心悸呢！

    方凡皱起了眉头，“凤凰山？”

    看了看四周，他只能看到一望无际的灵液。

    祖鱼连忙说道：“主人，我知道凤凰山在哪里？”

    “要不然我驮着你过去吧！”

    方凡点了点头，没有说话。

    他直接坐在祖鱼的背上，向凤凰山方向而去。

    当方凡看到灵液海中，还有中位神境界的妖兽时脸色一沉。

    他此刻非常担心林梦涵和小钢炮的安全。

    这个灵液海看起来风平浪静的，实际上处处是危机。

    祖鱼见到方凡的脸色不好，还以为惹得哪里不高兴了呢。

    它赶紧摆动鱼尾，迅速向凤凰山游去。

    灵液海中很多妖兽看到是祖鱼，纷纷避让根本不敢招惹。

    不到五分钟时间，祖鱼和方凡就来到了凤凰岛上。

    千年的梧桐树非常显眼，祖鱼带着方凡就要去找不死凤凰。

    毕竟这片海域是归不死凤凰管辖的，打听人的话肯定要找不死凤凰。

    结果还没到凤凰树下，方凡和祖鱼就碰到了正在寻找天才地宝的不死凤凰。

    不死凤凰一看是祖鱼，她脸色顿时变得难看起来，“你来干什么，我的领地同样不欢迎你。”

    祖鱼同样也没有好脸色道：“不死凤凰别整没用的。”

    “我问你，之前有一个女人和妖兽过来。”

    “你有没有看到？”

    不死凤凰没好气道：“老疯子，别以为我怕你！”

    “就你这态度，想知道的话简直是做梦。”

    方凡可是有些着急，连忙拦住要说话的祖鱼客气道：“前辈不好意思。”

    “刚才打听的女人是我妻子，如果前辈知道的话。”

    “希望能告诉一下。”

    这时不死凤凰才发现还有一个人。

    让她震惊的是方凡怎么会活了过来？

    祖鱼不是将方凡吃掉了吗？

    不死凤凰下意识看向了祖鱼。

    感受到目光祖鱼轻咳一声，“旁边这位是我主人。”

    “你要是知道消息，就赶紧说出来吧！”

    这话让不死凤凰的震惊不亚于十级地震。

