    吃完味道一般般的飞机餐，李星星和夏明星起身去洗手间，分别上完厕所，出来再一起手拉着手回来，各自落座。

    拉过小毯子往身上一盖，闭眼就睡。

    此时不睡，更待何时？

    夏明星有从军的经历，别说在飞机上，在树上都能睡着，而李星星则有坐国际飞机的经验，要不是怕惹麻烦，她说不定会把眼罩拿出来。

    睡意朦胧间，听到有人和李正凯说话，用的是英语。

    声音很低，她没听清，迷迷糊糊地睡熟了。

    夏明星很警觉，眼睛虽闭着，耳朵却竖着，听到是李正凯遇到认识的人，那人对李正凯的态度很恭敬，话里话外全是恭维，没有半点对华人的歧视。

    李正凯有一句没一句地和对方聊着。

    对方似乎是做珠宝生意的，笑道：“我在南非收到一颗大克拉的钻石，各方面的表现均极出色，不知李先生是否有兴趣？”

    李正凯来了兴致：“几克拉的？”

    “十九克拉。”他道。

    “什么形状？颜色净度如何？”李正凯又问。

    对方笑容更盛：“圆形的，颜色净度均达到顶级水平，适合镶嵌一枚戒指，戴在女士的手指上，经阳光一照，必定熠熠生辉。”

    李正凯便道：“麻烦你留个名片给我，到时候我叫人联系你。”

    表弟一家居住国内，十分可怜，作为继承祖父遗志的他得给李星星置办一些能看上眼的衣服首饰，免得谢氏一族有人看她不起。

    事业上，谢氏一族是铁板一块，但生活上可就不是了。

    从古至今，从来不缺势利眼。

    所以，他才会先带李星星和夏明星飞往伦敦，而不是谢氏一族如今的居住地纽约，当然也有纽约更远的原因。

    他的计划是，到了伦敦后再联系姑妈。

    谢氏一族住在纽约，并不代表姑妈现在就在纽约，她喜欢旅游，说不定在法国，说不定在比利时，说不定在澳大利亚，说不定在加拿大，都不是没可能。

    考虑得相当周全。

    飞机进入法国领域时，李正凯伸个懒腰，忽然听到后面有人尖叫一声。

    他扭头一看，一个上厕所回来的中年乘客仰面摔倒，急得旁边乘客赶紧叫乘务员。

    夏明星瞬间睁开眼睛。

    美丽的空姐扶起仰面摔倒的乘客，问道：“请问您感觉怎么样？”

    对方没有昏迷，他虚弱地回答道：“头很痛，眼前模糊，四肢麻木，我感觉很不舒服，我想……”

    话没说完，哇的一声把飞机餐吐出来了。

    还有他喝的红酒。

    空姐满身都是呕吐物却不敢表现出嫌弃，她紧张地道：“先生，先生，您能听到我的声音吗？请问您还有什么症状？”

    一方面问，一方面又叫同行空姐广播问有没有医生在飞机上。

    很遗憾，这一班飞机上没有医生的存在。

    中年乘客的症状更严重了。

    口水沿着歪斜的嘴角流下来，话都说不出来了。

    夏明星身高腿长，站着看在眼里，觉得像中风症状，想起李星星曾给小豆子相关药物治疗他娘，立刻摇醒李星星，在她迷糊不解地眼神中道：“星星，你快起来看那位乘客是不是中风？有没有药可以挽救一二？”

