    第334章 地狱版的剧情

    而顶级时空就是战力最强的为神之境五阶，而超级时空最高战力为神之境八阶。

    雷辰他的眼眸闪过一道光芒，他心知龙珠超次元乱战可能要开始了，但很有可能的是地狱版的龙珠超次元乱战剧情。

    “按照鲁斯待的意思，除了参加比赛的人员外，各个宇宙也会有人员前去观看，那么不愿意参加比赛，可以去当观众。”

    “你们有谁要放弃的？”

    雷辰的嘴角勾起一丝微笑看向克林他们说道。

    克林活动着手脚，带着战意的说道：“那还用说么，我都已经坚持训练很久了。

    肯定是参加比赛啊！其实我早就等不及了。”

    “我也是，这么有意思的比赛当然不能错过。”

    那巴兴奋的说，只要是赛亚人那就都是是战斗狂，一天不打架就浑身难受。

    在雷辰目光扫到孙悟饭的身上，孙悟饭看了一眼在比丽迪怀里的小芳点了点头。

    “其他时空的强者么，这真的是有点意思了！”

    马芳冉微笑的说着。

    “还有我们！”

    孙悟天、特兰克斯、雷特三人也跟着大声的叫起来。

    见到那么多人都参加了，他们自然也是不想看着别人比赛了。

    鲁斯待看着黑压压一大群人凑在神殿上，惊讶道：“你...你们有那么多人参加比赛吗？”

    雷辰谈谈的说道：“怎么了，难道每一个时空的参赛人员还有着限制么。”

    “哦...哦，这个到没有，请把参赛人员的名单报给我，我要报上你们的名单然后让龙界王神大人为你们安排比赛场次。”

    鲁斯待点了点头说道。

    等鲁斯待把比赛人员的名单给传上电脑后，雷辰等人就纷纷进入娜美克星人的飞船上，等到飞出地球进入了宇宙中，这才看到一个超大型的飞船正在停在星空中，然后小飞船就别进那个超大型飞船里。

    为了举行这次比赛，龙宇宙的界王神特地选择了一片无人的星域，在那里战斗将不会影响到其它生命。

    雷辰舒服地坐在母舰的位置上。

    飞船母舰内部的空间十分宽敞，坐在位置上透过透明玻璃，可以清晰地看见宇宙星空中的无数星辰恒星。

    “龙界么，好像娜美克星人就是自称为龙珠，他们的界王神不会也是娜美克星人吧，如果真的是的话，那事情就真的有趣了！”

    雷辰一边看着星空外，一边想着。

    ……

    娜美克人的飞船化作一道光芒周围的空间发生扭曲，一簇光芒从亚空间中穿出，刚开始雷辰的眼前的画面是一片浩瀚而黑暗的宇宙星空，但下一刻眼前的画面突然一变，雷辰看到了一片彩色的画面，同时还有着无数不同颜色的水泡泡。

    虽然雷辰早有心里准备，但在见到后还是有着吃惊，因为这每一个彩色的水泡泡，代表着就是一个宇宙。

    而怎么大的时空飞船，雷辰还是第一次见到了，同时还为娜美克星人的科技达到了这样地步而吃惊。

    很快来到了一个红色的星球上，这颗星球完全是一群红色的岩石而成的，内部成分包含了宇宙最坚硬的物质，那怕是战斗力超越一亿点的强者在这颗星球上战斗，连地表的岩石都无法摧毁，在强度上这颗星球和月球差不多，但不同的时候这里的坏境要比月球好多了。

    以一颗星球作为比赛场，可以说这个宇宙的娜美克星人的本事有多大。

    一座半球状开口向上的比赛会场屹立在星球上面，整个会场宽度就有着几十公里远，单单观众席就足以容纳的超越千万人。

    一共有着一百个比赛场地，每个比赛场地有着十个宇宙在比赛，也就是说一共有着一千个宇宙的强者在比赛。

    飞船缓缓降落在会场的边处，来自各个宇宙的飞船正密密麻麻的布地排列。

    当雷辰他们走下飞船的时候，抬起头看着这巨大的比赛会场，所有人都露出了惊讶之色。

    孙悟空抬着头，惊讶道：“这么大的会场，这也太大了吧，到底有着多少人啊！”

    “这可比地球的天下第一武道会也大太多了吧。”

    “哇，好多人。”

    看着观众席上黑压压的人群，雷特都张大了嘴。

    “我们这里是七号时空宇宙的看台，而听说比赛要等所有宇宙的选手全部到齐后才开始……”

    雷辰看着在墙上的七号时空这四个大字。

    而这时，比克朝着另一边的观众席走去，这时候他突然感应到了一股就极为邪恶的气息，接着比克朝着右边的方向看去，在111号宇宙的选手区看见了一个熟悉的人影。

    那是一个粉色速度的身材高大的家伙。

    “那....那是魔人布欧？”

    比克吃惊的说道，他看到的是一个吸收了孙悟饭后的大布欧。

    感受着比克的目光落在自己的身上，大布欧转过头来，冒出了一个很邪恶的笑容看着比克。

    “好...好久不见了！你到底叫做什么呢，我想一下！”

    大布欧摸了摸自己的下巴说道，他进入的回想中，过了一会儿后，大布欧才想起对着比克，邪笑的说：“哦，我想起来了，你是我在一百年前吸收的娜美克星人比克。

    而看样子，应该是另一个时空的我被你们打败了！”

    “一....一百年前那，怪不得他的气息竟然会强大到这样的地步，最少都有着五阶战力吧！”

    比克脸色有些沉重的在内心想着，但很快比克的脸色就变为了兴奋，现在的大布欧虽然也很厉害，但他比克可不是以前的比克。

    而以前的比克不是大布欧的对手，但现在可就不一定了。

    “有着那么多的时空，看来有可能我会遇见一些熟人！”

    想到这里，比克突然就笑了。

    “怎么了，是不是吓傻了！不过，你也没必要太担心了，有着那么多的时空在，你也不一定有机会遇见我，可能在中途你会被其他人给干悼。”

    大布欧对着比克邪笑的说。

    “哈哈，魔人布欧。看来你误会了，我只是太兴奋而已，在我那个时空你刚刚出现的时候，我承认不是你的对手，但现在过去了好好几年了，谁强谁弱还不一定呢。”

    比克看着大布欧兴奋的笑起来说道。

    ……

    而此时不止是比克，就是其他人都发现了来自其他时空的熟人。

    (本章完)

