    卢安民被拖出了帅府，等他到了外面，不知道从哪里来的百姓，指指点点，破口大骂。其中还有安丰跑过来的。

    “就会这条狗，前些年，他考中了进士，在家里头，风风光光，给他立了牌坊，连着吃了半个月的流水席……”

    元代曾经很长时间停了科举，直到元仁宗的时候，才重新恢复，凑巧的是，张希孟的叔祖张养浩就是第一科的主考。整个元朝一共举办了十六次科举，每次录取的数量也很少。

    因此出了一个进士，的确值得大书特书。

    家乡父老，与有荣焉。

    奈何转眼黄河泛滥，安丰也遭了灾，有人就想求卢安民帮着家乡说话，请求减免赋税差役……只可惜，卢安民屁也没敢放，只是安心享受他的颜如玉，黄金屋。

    “父老死活你不管，现在还给元廷当走狗！你个畜生！”

    不知道谁抓起一把烂菜叶子，砸在了卢安民的身上。

    这下子点燃了情绪，就连濠州城中的百姓也恼怒了，朝廷什么德行，他们岂能不知？要是让这帮杀进濠州，谁也活不了。

    敢来劝降，就打死他！

    瞬间烂菜叶，土块，臭鞋，鸡蛋……什么都往卢安民身上招呼。

    负责拖着卢安民的红巾军士卒都被波及了。

    “乡亲们，两军交战，不斩来使，大帅让咱们把他送出去啊！”

    “不斩来使，俺们不想杀他，俺们啐他一口还不成吗？”

    这位堂堂大进士，退出濠州的时候，满身污秽，头脸都破了……更让他惶恐的却是这一辈子的名声，算是彻底完蛋了，至少在淮西老家，没有人会说他的好，当真还不如杀了他！

    和卢安民正好相反，朱重八这辈子就没这么风光过，哪怕娶媳妇入洞房，都比不上！

    咱一个没上过几天学的臭和尚，愣是把一个进士出身的文官给骂得坐在了地上，汗流浃背，变颜变色的，跟一条落水的狗似的。

    还能说什么，就俩字：痛快！

    他可不光是出了口恶气，朱重八投靠濠州红巾还不到一年，结果就因为作战表现突出，成了大帅的亲兵，还娶了大帅的干女儿，一步登天了属于是。

    自然而然，就有不少乱七八糟的议论，朱重八的心脏够强，能扛下来，却也是希望证明自己。

    驳斥了卢安民，可不只是言语上占了便宜那么简单。

    贾鲁派人过来，那是要分化濠州红巾，打击士气，抢占先机的。就算是郭子兴等人不会投降，若是应付左支右绌，也会因此丢了脸面，甚至城中流言四起，动摇军心。

    谁说战争一定要刀兵相见的，使者往来，唇枪舌剑，同样是交锋作战。

    朱重八替濠州赢了个开门红。

    不只是郭子兴看这个女婿高兴，就连其他人也都露出了赞叹的目光，尤其是彭大，更是惊喜赏识。

    好小子，有胆气！

    别看咱们在徐州输了，这次在濠州，拼了老命，也要赢！

    就连郭子兴都对干女婿另眼相看，还特准朱重八参与议事，也就是说，一个区区九夫长，能在几位大帅面前发表意见了，这可是郭子兴儿子郭天叙都没有的待遇。

    他朱公子总算在军中崭露头角，成了一个人物！

    ……

    “小先生，多亏了你的教诲，咱可要承你的情。”晚上朱重八回来，带了两匹绸缎，还多了一小袋金豆子。

    虽说元代以纸币为主，但是有钱人家的金银首饰还是不少的，再说了，彭大又是个红巾大帅，有些金银，也是情理之中。要不然，他送给朱重八一麻袋宝钞，那才是大笑话呢！

    朱重八都放在了张希孟的面前，认真道：“是彭大给咱的，就算是束脩，小先生收下吧！”

    张希孟看了看，很心动，毕竟一个正常人，看到了黄澄澄的一包，如何淡定下来？不过张希孟志存高远，作为未来天子的心腹，岂能被一点金子乱了心智！

    “恩公赏赐，小子自然是欢喜。只是要成就大事，必须赏罚分明。吝啬钱货固然不好，可滥施恩赏也不行。恩公这一次给得太多了，会让人生出骄纵之心，过高估计自己的地位。以为没了自己，就什么事情都干不成了。如此下去，不知道几斤几两，胆大妄为，那才是取死有道。”

    朱重八默默听着，似有触动，最后却还是摇头发笑。

    “小先生，你这是教咱怎么当大帅啊！”

    张希孟翻了翻眼皮，格局小了不是！

    我是教你做皇上！

    朱重八探口气，伸手抓了十几个沉甸甸的金豆子，直接塞到了张希孟的手里，而后也不等他反驳，就直接问道：“小先生，你看接下来要怎么守住濠州？”

    张希孟微微一怔，心中思忖，同时把金豆子塞在了袖子里。

    “恩公，兵法说知己知彼百战百胜，您说这个贾鲁如何？”

    朱重八顿了顿，才说道：“咱也有些琢磨不明白，按理说百姓憎恶开河，换钞，这个贾鲁就是主持修河的，咱应该恨透了他才是，恨不得吃了他的肉。可咱又琢磨着，黄河决口，不修河，不是罪过更大吗？咱听人说，贾鲁还是个懂河工的，为官也清廉，有好些事情，不是他能说了算的。”

    张希孟连连点头，“恩公，元廷从上到下，早已经腐朽不堪。这时候不论对错，只要是做，好的变坏，坏的更坏！王朝到了最后关头，多半如此。”

    朱重八眉头紧皱，半晌缓缓道：“小先生，这么说贾鲁是个好官了？”

    “但是他给元廷做事，充当元廷鹰犬，越是个有本事的，危害就越大！”张希孟凝重道：“我听说为了修河，黄河两岸，十几个州府，调动的民夫几十万……贾鲁这人打仗的本事未必多强，但是调兵遣将，打造器械，围攻城池的本事，绝对有，不但有，还很强！”

    朱重八认真想了想，立刻点头，“没错，小先生高见，这个贾鲁是个大敌。小先生，大帅准许咱参加帅厅议事，你看咱该怎么办？”

    张希孟道：“恩公，知彼说完了，咱们该说知己了。我想过了一些战例，其实对守城一方是有好处的。”

    “详细说说。”朱重八上身前倾，凑近了张希孟，认真求教。

    “远的不说了，三国年间，东吴孙权就几次围攻合肥，十万大军，打不下几千人的合肥城。还有安史之乱的张巡，死守睢阳十个月，延续大唐国祚一百五十年。便是在靖康年间，太原王禀也是挡住了金人西路大军二百五十多天。这些都是以几千人，对战几万，甚至十几万的战例。只要调度得当，用人得法，守城不难！”

    朱重八立刻追问道：“该怎么调度？又该如何用人？”

    “首先自然是上下一心，要把城里面打造的铁桶相仿。安排人日夜巡逻，划分区域，分片巡查。不许百姓随意出入往来，更不许传递闲话，扰乱军心。对于那些散布流言，消解士气的，要严惩不贷。”张希孟停顿一下，又道：“说来说去，守城最紧要的还是粮食和军械，要把城中粮食控制起来，执行严格的分配制度……保证将士的粮食，也要让百姓有口吃的，一定要严防囤积居奇，哄抬物价。总而言之，只要自己稳住了，别说是贾鲁，就算是丞相脱脱领着大兵来了，也未必能攻下濠州！”

    张希孟一番讲述，朱重八连连点头。

    “小先生，句句戳中要害，你，你在咱手下，真的屈了人才！”

    张希孟大笑摇头，“恩公这就错了，会说的千千万万，能做成事的，却是万中无一。濠州安危，全看恩公了！”

    朱重八渐渐握紧了拳头，他想起和张希孟在市面上看到的萧疏紧张情景，忍不住头皮发麻。

    “小先生，咱现在就去见大帅！”

    朱重八转身就走，张希孟有预感，怕是有人要倒霉了。

