    苍剑说完之后，看着在场的众人，想知道他们现在，还有没有其他的想法。

    “我觉得可以。”

    剑无名在这一刻，第一个开口表示，苍剑这么做，完全是有必要的。

    “只是，派遣多少人前往，还需要好好的安排一下。”

    “不能让他们明显的感觉到，我们是不放心，所以才会安排他们前往。”

    “在数量，还有派谁去，在件事情上，要做到平衡。”

    此刻，赵诗婉也表示，支持苍剑和剑无名所说。

    只不过，在这件事情上，派遣那些人前往，并且不会出现什么抵触，才是最难的。

    毕竟，目前仙殿的强者，之前二世三宗的人可是不少的，他们那么多人，总是要合理安排的。

    不能都派去，那不合适，在数量上，要做到对方没有疑议，不答应也得答应。

    并且，不会导致仙殿之中，出现什么反对的情绪。

    至少，补鞥让人一眼就看出来，这是因为不放心，所以才那么做的。

    “我和缥缈可以前往。”

    此时，冷寒霜表示，本来的无情剑宗这边，自己可以去。

    仙剑宗之中，作为以前的宗主，邓缥缈也是一样。

    “问剑宗这边，就让我去吧。”

    苍穹现在，也是开口表示，代表问剑宗这边的，可以由他前往。

    “赵家这边，我去。”

    赵诗婉的父亲，赵天霁也表示，自己刻意代表赵家前往。

    “无情剑宗这边，还是我去吧。”

    就在此时，冷寒霜的哥哥，也就是冷冰玉的父亲冷寒夜开口了。

    很显然，他还是觉得，自己去比较合适，让妹妹冷寒霜，留在剑仙界比较好。

    “也好。”

    冷寒霜想了想，觉得这么做，这么做好像更合适一些。

    “张家那边，是最不稳定的，还是让他们张家的顶尖强者，都一起过去吧。”

    在这一刻，剑无名的师尊凌霄神剑圣，看了剑无名一眼，表示张家的强者，不能留在这里。

    因为，之前剑无名，对于张家的杀戮，张家之人，可是一直都记在心里呢。

    若是没有两大上古神剑震慑，他们未必就不敢，趁此机会，联络其他人一起闹出事情来。

    到时候，没有上古神剑在，纵然最终镇压了那些闹事的，也必然会使得仙殿之内，元气遭到损伤。

    也就是说，三宗的强者，以及赵家的强者，觉得时机不是最合适的时候，会选择继续忍耐。

    但是，张家的人，却不一定机会忍得住。

    所以，将他们族中的强者，全部带过去，才是最让人放心的。

    “抱歉，当初实在是……”

    在此刻，剑无名开口了。

    对于有些事情的发生，对于仙殿的影响，剑无名还是很过意不去的。

    只是，剑无名话还未曾说完，苍剑就开口打断了，剑无名之后要说的。

    “无名，你不必如此，你做的没有错，灭门之仇，不共戴天，何错之有。”

    “他们若是觉得不公平，觉得你当初报仇有错，就让他们对着仙殿来就是了。”

    苍剑自然是清楚，当初事情的始末，对于剑无名所做，苍剑没有任何怪罪的意思。

    没错，剑无名当初所做的事情，的确给仙殿带来了隐患。

    但是，那又如何，剑无名所说，是为人子女，都应该做的事情。

    灭门之仇，岂能因为对方实力太强，顾忌太多，就放弃了呢。

    先不说，剑无名是和他们这些人，一起历经生死的伙伴。

    纵然不是，剑无名这么做，苍剑也是支持的。

    张家的那些人，若是心中有怨气，觉得不甘心，可以尽情的出手。

    反叛，也要看他们，是不是承担的起那份代价。

    “除了张家的人，全都带过去以外，其余的三宗和赵家，各自带去三分之一的人过去。”

    “至于说，我们自己可以绝对相信的人，还是留在这里。”

    “除了带队的这些人，不再让其他人前往了。”

    苍剑此刻，看到众人不再开口，立即说出了自己的打算。

    对此，其他所有人，都没有什么意见。

    剩下的事情，也就简单了许多。

    至于说，那些被带着前往天玄大陆的强者，会不会同意，苍剑可不管那么多。

    既然决定了，自然有办法，让他们必须前往。

    甚至于有可能，他们还会主动的请命。

    因为苍剑，会给他们一些希望，让他们看到，亲自掌权的希望。

    更重要的是，那些人不是一直想着，前往天玄大陆那边吗。

    现在，刚好满足他们的想法，借着这次的事情，刚好让他们过去。

    只要是过去了，在想着回来，可就没有那么容易了。

    如此一来，他们三大剑宗和两大世家之中，那些心中有想法的人，就会被逐渐的隔离。

    分散了他们的力量，以后再想做什么，那可就更要三思了。

    果不其然，当苍剑召集所有仙殿的高层，传达出自己的意思之后。

    不管是三大剑宗，还是两大世家之中，都有不少的强者，主动的表示要过去。

    当然了，还有一些人，觉得现在还不是时候，一言不发。

    不过，他们一言不发，不代表一切就如同他们所愿。

    对于这一切，苍剑早就有了想法，也做好了打算。

    自然，是按照之前所想的方案，让一部分人过去。

    苍剑许诺的，在天玄大陆那边，建立分部，然后从这些人之中，挑选出分部的执掌者，让他们没有理由拒绝。

    当然了，最重要的是，他们没有拒绝的权利，因为苍剑行使的，是作为仙殿殿主的权利。

    这一次，下达的是命令，而并非是商量。

    “可能，你们有些人不想去，觉得这是在排挤，但我可以认真的告诉你们，并不是如此。”

    “既然你们加入到了仙殿之中，那么就是一家人，有能力的人，想要执掌权柄，不可能没有贡献，这样不能够服众。”

    “所以这一次，就是在给你们放权，机会给了，以后可不要说，本殿主，将所有的机会，都给了你们心中认为的嫡系。”

    “这也是为什么，本殿没有派遣你们认为的嫡系，更多人前往的原因所在。”

