    无数画面一闪而过，就算以杨易的思维速度也仅仅能够记住一些重要片段。

    “那是秦岭天帝！”

    杨易心中凛然，浑身发寒。

    虽然仅仅是看到了一个侧面，但他可以确定，那个穿着九爪龙袍的人就是秦岭天帝。

    对方周围尸骨如山，实在是太恐怖了。

    “秦岭天帝在炼化着什么，这方天地的意志为什么要把这些画面传给我？”

    “还有那个大窟窿，又是什么？”

    这些画面不可能无缘无故地出现，很明显是天地意志传给他看的。

    他心神契合天地，能够感受到一缕缕哀伤。

    天道本无情，何来哀伤？

    按道理来说，所谓的天道就是一种规则聚合的体现，是没有情感的。

    那怕是天地破碎，它也不会哀伤。

    这就像电脑崩溃了，操作系统不会哀伤一样。

    随着紫霄仙劫的消散，无数画面也跟着消失，原本厚重的劫云缓缓散开。

    这一刻，神都沸腾了。

    “他，他渡过紫霄仙劫了，这怎么可能？”

    “不可思议，不可思议，这是大罗金仙的种子。”

    “快快快，去渡劫场。”

    “实在是太厉害了，他竟然完好无损的渡过了紫霄仙劫。”

    ……

    咻咻！

    一道道人影从神都飞来，落在了渡劫场外。

    渡劫场的规矩，非渡劫之人不可进入。

    杨易内视己身，发现一次紫霄仙劫之下，他的修为直接达到了真仙境巅峰，肉身甚至比本尊还强。

    但若是论战力，那还是不如本尊的。

    因为本尊的修炼功法远比周晨要强，而且还兼修了数个修炼体系。

    他缓缓睁开了眼睛，就看到渡劫场外站满了人。

    所有人都目光火热地看着他。

    杨易站了起来，来到渡劫场入口，有仙吏激动上前：“大人，还未请教您的姓名及部衙、职位。按照天庭的规定，渡劫成功后需要登记记录，吏部也好为您晋升。”

    杨易微微笑道：“周晨，刑部，令史。”

    “好的，您可以离开了。”

    仙吏连忙做好登记。

    杨易刚走出渡劫场，很快就被数以百计的人包围了，众人七嘴八舌的：

    “周大人，我们太子殿下想请你去东宫一叙，这是请柬。”

    “周大人，我是首辅府中的管事，这是请柬，首辅大人请您入府。”

    “周大人，我是五皇子……”

    不一会儿，杨易手中就接到了大堆的请柬。

    如果他是真的周晨，这些人他一个都不能得罪，但一个也不会去投靠，因为一旦投靠任何一方，就必然会成为各方的眼中钉肉中刺。

    一个大罗金仙的种子，谁敢让他在对手麾下成长起来？

    最正确的选择就是一个也不投靠，老老实实做个朝廷的官员。

    只要不离开神都，安全性基本上还是有保障的。

    但他不是周晨。

    他此来大秦天庭的目的，乃是为了得到真仙境以后的修炼之法，又不是来做官的。

    因此短期投靠谁收获最大，那自然是投靠谁。

    不过，这需要回去分析分析。

    接了数百张请柬，杨易总算是挤出了人群，回到了神都家中，发现两位刑部的同僚已经在等候了。

    他们因为要等杨易，所以并没有去城外，也并不知道渡劫的杨易。

    “周兄，你终于回来了，三亿仙币我们已经准备好了。”

    “好，这是两株仙药。”

    三亿仙币自然不是现钞，而是一枚仙玉炼制而成的玉佩，凭它可以在整个玄黄世界消费。

    交易很快就完成了，两位同僚欣喜不已。

    临走前，他们感叹道：“今天竟然有人渡过了紫霄仙劫，也不知道是何方人物，今后恐怕是要一步登天了。”

    “哈哈，我们也不用太过羡慕，只要能够成仙就好。”

    杨易微微笑着，目送两人离开。

    回到屋里，他坐在桌前思考着该选择投靠谁。

    想要获利最大，首先肯定是诸皇子，因为唯有他们才能够接触到最顶级的神功。

    百万年前秦岭天帝一统玄黄世界，不知道收缴了多少神功绝学，全部收藏在皇家宝库之中，各个皇子基本上都能够自由进入。

    这可不像其他各方势力，顶级的修炼功法乃是传承之基，是绝不会传授给他人的。

    很快，杨易就选择了太子。

    秦岭天帝百万余岁，生了三十多位皇子，二十多位公主。

    其中太子，也是嫡长子。

    只不过太子虽然地位尊荣，但因为群狼环伺，压力极大，对各方人才渴求也是最强的。

    如果实力不够强，很容易被各兄弟联手赶下来。

    因此选择投靠太子，应该可以得到他想要的。

    想到这里，杨易也不耽搁，他冲天而起朝东宫飞去。

    神都中央最上方自然就是神宫。

    在皇城下东方，则是东宫。

    虽然远远比不上神宫，可是金碧辉煌，恢弘大气，是神都中仅次于神宫的建筑物。

    杨易的行踪，全城瞩目。

    当看到杨易落在东宫时，不少人眼中杀机闪过。

    “可惜了，如此迫不及待地投靠太子，注定要成为各方眼中钉肉中刺。”

    “脑子是个好东西，大罗金仙的种子又如何？”

    “愚蠢至极。最佳的选择应该是谁也不投靠，天帝自然会庇佑你。”

    ……

    东宫之中，宛若仙境。

    浓郁的仙气如云雾缭绕，罕见的仙药在这里也仅仅只是观赏性植物。

    最后杨易在一株灵根下，见到了太子。

    仙药之上为灵根，有先天和后天之分。

    传说中玄黄世界曾有一株先天灵根的，是一棵紫金神竹，后来被人砍伐炼制成了一件威力恐怖至极的灵宝。

    至此以后，玄黄世界就只剩下后天灵根了。

    东宫中的灵根是一株桂花树，乃是上品后天灵根，仅次于神宫中的极品后天灵根七色莲。

    大秦太子二十出头的模样，英武伟岸，穿着七爪蟒袍。

    杨易看了眼大秦太子，只感觉此人的气息无比的深厚，就像是宇宙般浩瀚，令人胆寒。

    似乎对方一挥手，就能够灭他千百次。

    杨易大步上前，躬身喊道：“下官周晨，拜见太大殿下。”

    “哈哈，杨大人不必多礼，快请坐。”

    大秦太子很高兴，他爽朗笑着，示意杨易在他身前的玉桌前坐下。

    玉桌上煮着茶，迷茫着迷人的桂花香味。

    “谢太子。”

    杨易在玉凳上坐下，立时感觉脑海空明，周围似有大道缭绕。

    原本达到真仙巅峰的修为，竟然还有丝丝进步的迹象。

    他心中暗叹，东宫之中无凡物。

