    沈晚吟没在的这两个月，傅公馆总显得冷清。

    期间，傅北峥只回来过两三次，其中有次半夜傅北峥睡得好好的，突然连夜离开，傅公馆上下的人谁也不知道他到底怎么了。

    不过沈晚吟从医院回傅公馆后，没有特殊情况傅北峥不管多晚，每天都会回家。

    偶尔傅北峥回来时也就只有陪着沈晚吟吃个早饭的时间，吃完马上又得出门。

    所有人都看得出沈晚吟受伤后，傅北峥对她的态度变了。

    本来这是好事。

    哪知现在换沈晚吟反应冷淡，甚至许多时候她都不愿意和傅北峥在一个桌上吃饭。

    就算如此，傅北峥也没表现出生气的情绪。

    “太太，你已经看了快两个小时的账本了，少帅吩咐过不能让你太累。”

    管家见沈晚吟又想拿起报纸看，赶紧制止道。

    沈晚吟虽然已经出院，但每隔几天医生都会上门来检查。

    这次她伤到的是靠近心脏的位置，绝对不能马虎。

    “我就再看一份报纸，就一份！”

    说着，沈晚吟还是不顾阻拦拿起摆在桌上的报纸。

    见状，管家刚想再劝，却不想傅北峥今天早早的回来。

    “少帅，你可回来了。夫人今天又不听劝，之前从沈家公司带回来的那些账簿太太都快看完了。”

    管家很无奈的说着。

    如今傅公馆里每个人都为沈晚吟的身体担惊受怕。

    她差点就没命了，想到这点所有人都心惊肉跳。

    “你去忙吧，有我在。”

    傅北峥摆摆手让管家去忙。

    这段时间，沈晚吟微微垂头看着报纸，根本都不搭理他们。

    “对你有些限制是想你早点养好身体，郁正庭这个做医生的之前也是这么跟你说过。”

    傅北峥在沈晚吟受伤后的确许多时候跟没脾气似的。

    “今天的报纸有什么内容，让你看得这么入神？”

    见沈晚吟好半晌没有回应，坐在一旁的傅北峥又问道。

    直到这时，沈晚吟才缓缓抬头看他。

    “我本来想找找今天有没有报道我和你离婚的新闻的，可惜没有！”

    沈晚吟漫不经心的话让正喝茶的傅北峥呛住了。

    什么意思？

    她每天看新闻就想看关于他们离婚的报道？

    “前天有个新闻挺有意思，记者采访江城一位通晓阴阳的大师，那位大师说我嫁给你之后总是生病招灾，都是傅少帅你命太硬。最好的办法就是我跟你离婚，离你远远的就会没事。这不，今天我想看看是否有那个记者后续的报道。”

    “胡说八道，也不怕我撕了这些人的嘴。”

    傅北峥听着沈晚吟这话，不由的咬咬牙。

    紧接着，他又说道：“如今留学归来的人越来越多，到处都在鼓励讲科学，破除糟粕残余。我觉得江城也该学学他们，在这方面入手。”

    “是吗？那傅少帅你为何突然给江城的庙宇捐了大笔的香火钱？你也不怕自己言行不一致，手下人不服气吗？”

    沈晚吟挑眉，嘴角带着嘲讽的笑意说着。

    不等傅北峥再开口，她已经将刚才看的报纸举到他的面前。

    入眼就是傅北峥相关的新闻。

    当场被沈晚吟抓到把柄，他沉默无言。

    沈晚吟看他一副根本不愿回答的模样，转而也低头看看自己手腕上的两根红绳。

    “我一直好奇这两根红绳是干什么的，既然你选择不回应。我也不打算继续戴了……”

    说着，她就准备要解开红绳。

    顿时傅北峥脸色一变，伸手一把抓住她的手腕。

    “不管真假，戴着总归没什么。”

    她看他情绪有了变化，立刻清楚自己手上的红绳和他真有关系。

    ……

    当天傍晚，桥头摆摊的老头乐呵呵的数了数今天赚到的钱。

    那天一个记者过来说接受采访他就能赚大钱。

    刚开始他还不信，可接连几天来找他的人络绎不绝。

    “待会儿收摊我就去买只烧鸡再买壶酒，吃肉喝酒不要太美了。”

    老头咂咂嘴，仿佛已经吃到喷香的烤鸡。

    没想到突然一双手砰的声拍在桌上。

    “我说是谁他妈的不长眼，敢来找我神算的……”

    老头见人来找麻烦，顿时横起来。

    可他话还没说完，穿着制服的费烈就让他浑身哆嗦起来。

    “老头，你那么灵，也给自己算算。今天自己会是什么下场？”

    第二天早上，被打得鼻青脸肿的老头苦哈哈的跑去报社找采访他的记者。

    哪知他刚到报社门口，里头已经是杂乱一片。

    报社呢？

    他打听后才知道因为惹了傅北峥，害怕被报复的报社老板连夜跑路。

    好些人都没拿到上个月的工资，但谁也不敢来要，生怕被傅北峥抓了。

    ……

    休养期间傅北峥是决不允许沈晚吟离开傅公馆。

    可她想回沈家时，傅北峥就只会派更多的人保护她。

    只是这天她回沈家的中途特地让司机掉头往江边去一趟。

    司机不清楚沈晚吟到底是什么意思，可也不敢违背她的意思。

    伫立在江边的庙宇向来香火鼎盛，今天她过来发现人比以往更多。

    坐在车里的沈晚吟静静的观察着，接着她就看到从她庙宇出来的人不少手腕上都系着红绳。

    和她手上的两条是一模一样。

    红绳的出处找到了，沈晚吟让司机开车，直接去沈家。

    不过车调头时路过庙宇的后门，沈晚吟则注意到放在门口处的几个大竹筐。

    里头放着的都是香客们祈愿的木牌。

    “为什么会有那么多木牌被丢在门口？”

    沈晚吟随后一问。

    司机听罢，也不敢隐瞒，赶紧回答：“太太，这些是去上香的人写下来的祈愿牌。不过这些都是人写下来安慰自己罢了。每天去挂祈愿牌的人那么多，庙宇里头地方有限，最后隔一段时间就要把一些祈愿牌取下来。至于是扔掉还是烧掉，这我就不知道了。”

    “停车。”

    沈晚吟听他这话，立刻说道。

    不是要直接去沈家，怎么又要停车？

    司机满腹疑惑，可还是直接停车。

    接下来的一段时间里，被派来保护沈晚吟的几个人连带这司机都站在那几个大竹筐面前。

    “太太让我们找什么东西啊？”

    “你不知道，我还能知道了？快别说话，赶紧找吧！”

    “太太说了，只要我们看到，就知道要找的是什么东西。”

    几个人凑在一起，仔细的翻看着祈愿牌……

    “找到了。”

    突然，一个人拿着祈愿牌激动的说道。

    找到什么了？

    周围的人都想去看，不过这人却很谨慎，瞬间把祈愿牌捂住。

    接着，他一路小跑的来到车边。

    “太太，你想找的是不是这个？”

    这人说着，把祈愿牌递给沈晚吟。

    “很好。”

    沈晚吟说着从手包里拿出一叠钱。

    “辛苦你们几个，拿去喝酒吧！”

    当天夜里，沈晚吟临睡前从手包里取出祈愿牌。

    上头的字是傅北峥的，遒劲有力又尽露锋芒。

    光是从写的字就能看出傅北峥桀骜、张狂的脾气。

    ‘吾妻病重，愿折寿十年换她平安，傅北峥。’

    沈晚吟的手指轻轻抚摸过这几个字，心头感慨万千。

    明明傅北峥从来不信这些东西，为了她却做到这个地步。

    ……

    夜深人寂，沈晚吟今晚久久难眠。

    却不想霎时她听到房门咯吱一声被打开。

    房间里还亮着暖色的灯，她一转头就清晰的看到满身酒气的傅北峥。

    “你喝酒了？跑来我这边做什么，回客房睡去。”

    沈晚吟皱起眉头，不客气的说道。

    没想到傅北峥根本不理她，走到床边后掀开被子直接躺下。

    “你要干什么？浑身臭气了，不要睡我的床。”

    她懊恼的说着，伸手用力的推他，可根本推不动他。

    没一会儿，她还听着他传来均匀的呼吸声。

    这是睡着了？

    “傅北峥，这段时间你摆出的好脾气、好修养都是装模作样。霸道不讲理的人才是你，臭死了……”

    沈晚吟气不过，举起拳头就砸在他的后背。

    可傅北峥仍是一动不动。

    最后，沈晚吟不管怎么样都弄不醒他，气急中她凑过去直接抓着他的手用力的咬了一口。

    哪怕这样，傅北峥仍是睡得深沉。

    “你混蛋！”

    只是愤懑的她不知道，这会儿背靠着她睡着的傅北峥虽说是眯着眼，嘴角却不由的勾起一抹得逞的笑意。

    第二天早上，等沈晚吟醒过来的时候，她整个人都被傅北峥搂在怀里……

