    吃了一肚子麻辣凉拌的孤狼，在面对着夏阳的时候，感觉自己像是被看穿了。

    “我没有投资什么项目，我来这里，就只是想要找到冰爷，然后将他带到组织去。你现在将冰爷交给我，我就可以当做什么事情都没有发生过。”孤狼沉声说道，“他本来就是我们组织的。你何必因为他彻底得罪我们？”

    “留着他在这边，你的末日会来的更快。”

    夏阳笑着说道：“是么？我一向最讨厌别人威胁我了。”

    有一个员工立刻给了孤狼一巴掌：“跟我们夏总好好地说话。你算是什么东西，也配威胁我们夏总？”

    “你……”孤狼恼怒不已。

    不等他反应过来，又有一个人一脚踹在他的身上：“没听懂我们的话么？”

    大家找到了借口，也就冲着孤狼一阵拳打脚踢。

    孤狼身上满是伤痕，他咬着牙说道：“你们使用武力手段，我不会就此罢休的。”

    “这不是你自己摔倒之后受伤了么？”夏阳有些无奈地说道，“你这个人未免也太无耻了吧？你竟然想要诬陷我们？”

    “没错，我们都没有碰你，你这是讹上我们了？”员工们也说道。

    孤狼简直郁闷得要吐血：“你等着，我的律师马上就会来的……”

    “开玩笑而已，别当真了。”夏阳淡笑着说道，“你觉得我们会给你机会通知你的律师么？你哪里都去不了。我就算是在这里杀了你，也不会有人知道。”

    孤狼的脸色瞬间变得苍白，他刚才还在想着要去找夏阳的麻烦。

    结果，他忽略了一点，他的生死掌控在夏阳的手中。

    “你不会这么做的。”孤狼急忙说道。

    “像是你这种可恶的家伙，一再招惹我，我为什么不会杀了你？你未免对自己太自信了吧？”夏阳摇头说道。

    “如果想要我放过你，倒也简单。你将你来海城的计划告诉我。我就放过你。当然，你最好不要骗我。我能够辨别出真假。”

    “一旦被我发现是假的，那你就完蛋了。”

    夏阳的语气虽然很平静，但孤狼已经感觉到了一股浓浓的寒意。

    “先给他继续吃麻辣凉拌。”夏阳吩咐道。

    孤狼简直要崩溃了，这麻辣凉拌对他来说是特别恶心的。他不会吃辣，所以他连胃里的东西都吐了出来。如果吃下这一盘麻辣凉拌，他会生不如死的。

    “我说……”孤狼急忙说道，他来这里，本来是想要将冰爷找回去的。

    而且他对自己的项目也特别地有信心。

    结果，冰爷没有能够带回去，他的项目也要被发现了。

    “我这一次来，是要在海城经商的。我们的项目见不得光，所以只能够用于地下黑市的交易。我们交易的都是一些走私的古玩。单独一件古玩的利润，可能就是你们的餐厅经营几个月的利润。”孤狼低声说道。

    “夏阳，你其实没有必要针对我的。你可以和我合作。我们的利润很高，当我们实现了共同利益，难道这不香么？”

    “只要我不跟组织说，那我们的合作就能够持续下去。通过我们的项目赚到的钱，你后续可以去对付我们组织。我只是个商人，我负责经商。打打杀杀的事情，不适合我。”

    夏阳嗤笑了一声：“是么？那你还要对冰爷出手？”

    “我也没有办法，既然碰到了冰爷，我总不能够坐视不理吧？要是被组织知道，那我就完蛋了。”孤狼苦笑着说道。

    “行，那你将你的项目告诉我。”夏阳淡淡地说道，“我自然会做好这个项目。”

    “单独靠你自己，是不可能的。我如果没过去，那些人是不会同意合作的。还有，我告诉了你合作的项目之后，我对你来说，就一点价值都没有了。那样你随时就能够弄死我了。”孤狼摇头说道，“我又不是蠢货，我怎么可能任由你摆弄？”

    “好。那你今天晚上带我去见见你的那些合作伙伴。”夏阳淡淡地说道，“项目依旧是由你主导。不过我要盯着。我信不过你。”

    “没问题。”孤狼松了口气，只要夏阳同意合作，那么一切就都好说。

    “先带他下去洗漱，我们的客人弄成这个样子，不太合适。大家还以为我们亏待了他呢。”夏阳吩咐道。

    “是。”员工们急忙说道。

    孤狼松了口气，他总算不用在这里被夏阳继续折磨了。

    等他离开了之后，冰爷问道：“真的要和他合作么？”

    “假的。”夏阳笑着说道，“天赐做的生意，自然都是违法乱纪的。我怎么可能会要做？我只是想要了解他们的项目，从而将他们一网打尽。”

    “我就知道没有那么简单。可惜的是，孤狼对你一点也不了解。他是个利益至上的人，他也以为别人跟他一样。在他看来，你将他送到制服组去，你一点好处也没有。和他合作的话，你还可以收获一大笔钱。”冰爷感慨着说道。

    “有些人可以赚，但有些钱不能够赚。”夏阳摇头说道，“他和我注定不是一路人。不过这个时候让他安心一些，才有希望找到那些合作者。只是将他一个人拿下，不符合我的风格。”

    “所以我就说，他很蠢。做你的伙伴，是一件很好的事情。可做你的敌人，就是悲剧了。他注定是个悲剧。”冰爷笑着说道。

    夏阳有些无奈：“听你这么说，我都不知道是在称赞我，还是在损我？我就权当是称赞了。我先去找千雪谈谈，这边就交给你了。”

    “嗯。”冰爷点头。

    看着夏阳离开，冰爷想起了自己和他的第一次接触。

    能够发现到现在，冰爷都觉得不可思议。但他做的，无疑是最正确的选择。

    屋子里边，孤狼洗漱完毕，也换上了一身新衣服。

    他松了口气，还好夏阳愿意放过他，不然的话，他就完蛋了。

    但他想到了夏阳今天带给他的耻辱，他的心里就十分地憋屈。

    合作只是暂时的，他迟早会弄死夏阳的。

