    关于一大批海外客人，将要降临光荣的马来亚这件事，一个避免撞车的计划是必然要制定的，比如赫本就不适合和其他影后见面。

    这一次的客人，哪怕对于天下无敌的艾伦威尔逊都是一个考验，但不管怎么说，八十万对六十万，优势在我……

    对赫本，艾伦威尔逊也不讳言，回答了一些生活中碰到的难题，做演员都想要有知名度，这非常的正常，对于“英国玫瑰”般的美丽也不存幻想。总之，未来一段时间，她的脸蛋和身材便是她的资产，通过以往大众情人的例子，使她认清一个事实？她受欢迎的时间将视她的美丽能维持多久而定。

    “你的竞争对手，应该是梦露和泰勒的同龄人了。上一代的明星已经和你不具备竞争的能力。”艾伦威尔逊实话实说，英格丽·褒曼、海蒂·拉玛只剩下黄金时期的尾巴。费雯丽甚至都已经事实息影了。

    “她们都很漂亮呢。”赫本少见的有些没信心，虽然她已经算是领先一步，在九月份的时候，已经拿下了本届奥斯卡女主角的奖项，换句话说她现在也是影后了。

    可赫本毕竟算是爆红，现在还没有转变过来思维，而且其他两人的知名度甚至还更高一些，尤其是梦露，人气真的非常吓人。

    不得不说梦露现在在美国的火爆程度太吓人了，已经成了所有人眼中金发女郎的代名词，金发自然地飘动着，使那张脸显得格外可爱。

    眼睛被浓密的睫毛环绕着，鼻子短而直，嘴唇丰满而性感，下巴小而尖，皮肤像木兰花一样白哲。她具有一种近乎早期拉斐尔绘画风格的美丽，一种不寻常的美，使她有许多机会走上台前，被万人追捧。

    “我会尽量帮你想办法，不过梦露毕竟是美国人。受捧是应该的。”在女人面前，艾伦威尔逊从来就不知道什么叫拒绝，就算做不到也会先答应下来，以后再想办法。

    经过如坦克全力开动的一晚，艾伦威尔逊稳定了不远万里来到东方贵客的心情。在巡视克拉地峡的周期内，类似的事情他还要重复几遍。

    这可让拉德维奇大开眼界，似乎他一辈子的生活所做出的震惊，都没有这几天多。

    一个个闻名世界，如雷贯耳的女星出现，都是奔着一个男人来的，而这个男人游刃有余，每天都神采奕奕，采用不同的口吻，和来人打成一片。

    就连两个不认识的女人，在外表也丝毫不比几个奥斯卡影后差，而且，竟然是姐妹？

    如果有人问拉德维奇谁是世界上最佩服的人，那么毫无疑问，有也只有艾伦威尔逊值得他投上一票，这就是男人的楷模。

    “太吃惊了，一个殖民地的钢铁产量，和现在的德国一样。”波金娜仍然不改干练本色，金色短发更让这种气质更进一步。

    战争已经过去了十年，德国也走出了那场惨烈的战争，而且比德国的亚洲盟友日本恢复的更快，因为战争被清算的各大企业掌门人，都已经被释放。

    在即将过去的一年，德国的钢铁产量已经和英国本土持平，处在不相上下的水平。

    但没想到英属马来亚一个殖民地，同样做到了这一点。这可是连从前的日本都做不到。

    “有多重原因促成了这一点。”脖子上挂着照相机的艾伦威尔逊，尽量轻描淡写，太过于自夸好像他骄傲似的，有损于形象。

    “主要还是你的能力！”安娜就和波金娜大不一样，整个人显得热情很多，也没管波金娜还在，整个人几乎坐在了艾伦威尔逊的怀里，样子十分享受。

    自从西柏林之后，波金娜算是头一次和这个男人见面，未免有些放不开。

    就如同现在，波金娜和艾伦威尔逊面对面坐着，而安娜则享受着男人温暖的怀抱。

    “莫斯科没有在联系你们？”艾伦威尔逊问的时候才恍然想起，贝利亚应该都死了一年了，现在被改编的电影都在伦敦上映了。

    波金娜摇头，随后两人陷入了尴尬的沉默，任凭安娜从中不断寻找话题也无济于事。

    “你认个错能怎么样？”艾伦威尔逊又好气又好笑，真碰到了一个女强人，“我不计较你们两个间谍，连一句认错都换不过来？”

    “嘴上道歉容易。”波金娜说了半句随后又闭口不言，她是拿主意的人，并不像是安娜想的这么简单，“你觉得我以后有什么能够帮你的？”

    如果因为贝利亚事件，真的和莫斯科永远终止联系，波金娜也不认为事情就结束了。

    很简单，就算是因为变故导致她们自由了，可艾伦威尔逊也知道了两人的身份。换句话说两人是间谍，艾伦威尔逊还是知道的。

    “想的倒是挺多。让我想想！”艾伦威尔逊听完之后似乎真的在想怎么惩罚对方，好半天开口道，“这样吧，你们不是间谍么，接触一个女人容易吧？这都算是基本要求了，但不要暴露我们的关系，可以嘛？”

    “就这么简单？”波金娜一脸错愕，似乎有些不敢相信的道，“叫什么名字。”

    “奥黛丽赫本，她现在很孤单，我元旦要和殖民地的精英阶层举办酒会。时间并不充裕！”艾伦威尔逊谈及了当前行程计划的漏洞，时间管理大师也有绕不过去的地方。

    现在的他需要两个专业人士的协助，应付过红颜知己们的集火，争的一丝喘息之机。

    “罗马假日的女主角，真令人吃惊。”波金娜显然知道这一部风靡世界的电影，以及刚成为奥斯卡影后的女主角。

    马上，波金娜同意了，她其实也很感激，觉得艾伦威尔逊是随便找一个借口，让以前的事情一笔勾销，这个男人还是很念旧情的。

    艾伦威尔逊的感觉没错，一九五五年的跨年阶段，将是他人生对时间领域管理的终极考验，除了应付电影公司老板之外，还有新晋影后和海尔曼家族的龙骑兵。

    未来的日子当中，艾伦威尔逊曾经回忆过这个时间节点的自己，心中只有佩服二字久久不散，一点都不比越来越近的大选轻松，当然这还要感谢龙骑兵姐妹的分忧。

    波金娜姐妹很轻易的就让奥黛丽赫本知道，会演戏的不一定会是演员。有两姐妹让新晋影后感觉不到时间流逝，帮了帝国专员很大的忙。

    他在帕梅拉蒙巴顿面前几乎快把借口用遍了，从远东司令部、到新年庆典，光是以后每年都要办跨年晚会，就说的口干舌燥。

    好不容易帕梅拉蒙巴顿才确定，丈夫的忙碌在于每天都有新的计划面世。

    “不过你也休息一下，亲爱的，你看不出来么？你脸上的疲惫已经很明显了。”帕梅拉蒙巴顿有些担忧，希望丈夫不要继续这么劳累。

    “不可能！”我二弟天下无敌，后半句没有说出口，但艾伦威尔逊强打精神道，“我们的祖国现在需要我，我要竭尽全力，让英国在这个复杂的时代找到出路。”

    “知道了，先去泡泡澡休息一下。”帕梅拉蒙巴顿几乎是推着丈夫进了浴室。

    战后英国的第三次大选，已经被定在一月五日，是工党能够对传统的执政党保守党三连胜，还是后丘吉尔时代的保守党能够绝地反击？很多人都非常关注。

    对于艾伦威尔逊而言，这只不过是他又一个忙碌的借口罢了，关心是真的关心，借口也是真的借口，这并不矛盾，都是为了找到一丝喘息之机。

    虽然是寒冬腊月，伦敦的街头仍然能够看见保守党的集会，在战争中留下深刻印象的艾登，从圣诞节之后就在不断的进行集会演讲，显然对这一次的大选是势在必得，要一扫战后丘吉尔时代的颓势。

    从进入十二月，按照传统，当界内阁不能同公众就任何新的或有争议的政府动议。

    艾登带领的保守党气势汹汹，要夺回已经失去十年的执政党地位。

    经过艾登本人不间断的演讲，保守党选民的气氛已经被完全调动起来了，和保守党党魁同样热情的人，还有一位新婚女士，曾经的校园保守党党魁玛格丽特，现在的撒切尔夫人怀着极大热情，马不停蹄地到全国各地进行演讲，早上七点起床，忙到次日凌晨才就寝。

    这个频率几乎和同时间，在英属马来亚繁忙的艾伦威尔逊一样，都是在和命运抢时间。

    一月五日，伴随着已经减轻但仍然存在的伦敦烟雾，无数选民走出家门，将要投出神圣的一票，来决定未来英国一段时间的执政党到底是谁。

    无论是工党现任首相艾德礼，还是保守党的新党魁艾登，都怀着紧张的心情，静待最后的结果，和前两次选举不同，从刚开始，开票的过程就十分焦灼，令人不敢有一丝放松。

    终于在第二天，大选结果出炉，工党以三百一十二席险胜保守党，最后的决战选区集中在威尔士，凭借在威尔士的胜利，工党侥幸过关，领先保守党十七席。

