    在宁辰的攻势下，孙夫人直接调转风向，偏向了宁辰。

    孙非澜那不用说，心里面更是偏向宁辰的。

    这样一番下来，孙克俭反而是成为光棍一个了。

    但是偏偏孙克俭又不知道该怎么反击宁辰。

    而且看自己夫人一副，大有让宁辰立刻当他们家女婿的样子，孙克俭就非常的头疼。

    宁辰带着孙克俭一家, 在自己的侯府转了一圈，这才让人把孙克俭一家先送到客房去。

    在将人送走之前，宁辰还是特意带着他们认了一下自己的房间。

    “伯母，这是我的卧房。如果晚上你们有什么事情，直接来我卧房找我就行。

    我这府上没有多少人，所以你们需要什么帮忙，直接过来找我就行。”

    孙夫人听了宁辰的话, 又是将宁辰好一顿的夸奖。

    当然宁辰这主要是带着孙非澜认门。

    要不然今天晚上孙非澜来找宁辰研究武学的时候, 她不知道宁辰住哪儿怎么办。

    将人送回去之后, 宁辰也就回房间休息去了。

    等到了半夜，宁辰果然听到了敲门的声音。

    来到门口，将房门打开，宁辰除了看到了孙非澜，还看到了一脸黑的孙克俭。

    看到孙克俭宁辰明显愣住了。

    “孙大人你这是？”宁辰对孙克俭问道。

    孙克俭黑着脸道：“你不是说要指点一下非澜武学上的事情吗。我过来一起听听。”

    宁辰看着孙克俭道：“孙大人你这是打算弃文从武了？”

    孙克俭一脸黑气的道：“我打算先听听看看再说。”

    宁辰轻轻一笑，也不拆穿孙克俭。

    而且看孙克俭这一脸疲倦的样子，显然他根本就没有回客房休息，而是一直守在自己女儿的客房外面呢。

    要不然怎么能够一下子，就逮住孙非澜半夜偷偷来找宁辰了。

    “行吧，既然孙大人对武学也有兴趣，那就一起进来听听吧。”

    将两个人都让到了自己的房间当中，宁辰也开始认真地指点起孙非澜的武学修为了。

    以宁辰现在武道四品，指导一下孙非澜还是非常容易的。

    孙非澜的资质还是非常不错的，就是脑子可能实在笨了一点。

    所以很多修炼上的问题，只是修炼得不对，跟资质都没有什么关系。

    在宁辰的指导之下, 孙非澜也很快地认识到了自己的一些错误。

    孙克俭看着自家女儿，如此进步的速度, 就越发的想着，如果自己女儿在学文上也能有这样的进步，当初自己也不会被搞的都要吐血了。

    “宁辰哥哥，是这样的吗？”孙非澜摆了一个修炼的姿势扭头对宁辰问道。

    宁辰上前握住孙非澜的手，将孙非澜的手往下推了推：“不需要这么高。”

    孙克俭看着宁辰当着自己的面，跟自己女儿手拉手，本是想要发作的。

    可是转念一想，如果自己这个时候发作，岂不是显得自己太无理取闹了。

    何况再看看自己女儿眼中，对宁辰的那种信任和依赖，孙克俭也明白，自己能看住自己女儿一时，绝对看不住她一世。

    孙克俭想了想，最终还是打算等有机会，单独地跟宁辰谈一谈，让宁辰以后尽可能对自己女儿好一点，不要让自己女儿受气的好。

    “你们慢慢练吧, 我回去了。”孙克俭起身对宁辰和孙非澜说道。

    “孙大人不打算继续学武了。”宁辰调侃孙克俭说道。

    “侯爷请跟我出来一下。”孙克俭犹豫一下，还是向宁辰行礼请求道。

    宁辰看了一眼孙克俭，也起身跟孙克俭离开了卧房。

    看着不知道该如何张口的孙克俭，宁辰主动道：“孙大人想说什么，我大概可以猜到。

    孙大人应该看得出来，我并不是一个不负责任的人。

    所以如果我与非澜真的有了什么的话，我会对非澜负责的。

    这一点孙大人无需担心什么。”

    孙克俭看着宁辰，道：“好，老夫相信你。不过你也要记住，如果你真的做了始乱终弃的事情。

    就算老夫实力不如你，势力不如你。

    老夫也定然要跟你拼一个鱼死网破。”

    说完这些，孙克俭也甩袖离开了。

    重新推门回到房间当中，宁辰也看到了正竖着耳朵，努力想要听外面动静的孙非澜。

    “你想要听什么？”宁辰笑着对孙非澜问道。

    孙非澜一脸不好意思的道：“我没想听什么，宁辰哥哥我们继续吧。”

    宁辰看着孙非澜的样子，忍不住逗趣道：“我就直接告诉你，你父亲跟我说了什么吧。”

    “好啊！”孙非澜立刻来了精神，两只耳朵支棱的准备认真听宁辰接下来的话。

    “你父亲打算把你许配给我。”宁辰微笑着说道。

    “宁辰哥哥，你胡说！”孙非澜听到宁辰说的这话，当即一脸的羞红，表情和动作都是无比的娇羞。

    “我说的可是真的，如果你不相信的话，你可以回去问问你父亲。”宁辰一脸严肃认真地说道。

    “宁辰哥哥，不要说了！”孙非澜难得露出了小女儿姿态。

    宁辰走过去拉开孙非澜的手，道：“好了，不逗你了。你父亲就是让我对你好一点。”

    孙非澜听到宁辰这话，不知道为何，反而心中还有一点失落。

    “如果这么失望的话，你把你自己许配给我也行。”宁辰继续跟孙非澜打趣。

    孙非澜抬手，就打向了宁辰。

    宁辰就势拉过孙非澜手，将孙非澜给拉倒了自己怀中。

    孙非澜一下子倒在宁辰怀中，额头刚好抵在宁辰的鼻尖。

    感觉到来自宁辰身上的温度，孙非澜也忍不住呼吸有些急促了起来。

    心跳和血液的流动，都开始快速的加速了起来。

    并且这种速度还是越来越快，呼吸也是同样如此，越来越急促。

    宁辰感受着怀中这一具稍稍有些滚烫的身体，也一下子就意识到了出什么问题了。

    孙非澜这是要突破了。

    要从八品突破入七品化气了。

    “这……”

    宁辰此刻也觉得有些怪异。

    自己明明什么都没有做呢，这孙非澜就要突破了。

    眼看着孙非澜就要突破了，宁辰也不得不停了下来，先全力助孙非澜突破再说。

    宁辰讲孙非澜放在软塌之上对孙非澜说道：“守住自己的心神，不要有任何的杂念。我会用浩然正气，替你护住静脉。你只管自己全力突破就好了。”

    宁辰当初突破进入到七品，是被神凰王直接给烧进来的。

    虽然过程快速了一点，但是痛苦一点不少。

    为了让孙非澜减轻一点痛苦，用浩然正气替孙非澜护住筋脉，这是最好的做法了。

    随着宁辰浩然正气，进入到孙非澜的体内，孙非澜脸上的痛苦之色也减轻了许多。

    宁辰并没有敢释放太多的浩然正气。

    宁辰的突破属于意外，孙非澜这个就是按部就班了。

    所以宁辰也不知道，按部就班地突破该是什么样子的。

    因此宁辰只能是少量的输入，让孙非澜可以时刻保持清醒就好了。

    化气境界，是一个将劲气化入血液当中的过程。

    在这个过程当中，一个关键性的标志就是气血沸腾。

    孙非澜很快就到了这个气血沸腾的过程。

    沸腾的气血，让孙非澜全身的皮肤，都呈现出一种异常的红色。

    很快孙非澜身上就冒出了炙热的蒸汽。

    气血沸腾的温度究竟能达到多高，宁辰不知道。

    但是孙非澜身上的衣服，明显已经开始呈现一种烧焦的状态，宁辰还是看得出来的。

    只是一会的工夫，沸腾的气血，就已经将孙非澜身上的衣服，给燃烧殆尽了。

    此时孙非澜，已经不着片缕地出现在了宁辰面前。

    “不要分心。”

    感觉到孙非澜气息有出现凌乱的迹象，宁辰连忙开口警告孙非澜。

    听到宁辰严厉的声音，孙非澜连忙收敛心神。

    而宁辰也尝试着稍稍多的注入了一些浩然正气，帮助孙非澜稳定心神。

    整个气血沸腾的过程，持续了有半个时辰。

    半个时辰之后，孙非澜体内的劲气，尽数融入到了血液当中。

    血液直接转变成了气血。

    而孙非澜皮肤上的红色也渐渐地褪去了。

    只是因为沸腾的气息，身上覆盖了一层血痂。

    回过神来的孙非澜，连忙将双手捂在了胸前。

    “后面有个池子，你可以先去洗洗。等下我让丫鬟给你送衣服过来。”宁辰对孙非澜说道。

    “宁辰哥哥你不要走。”孙非澜见宁辰要走，连忙叫住了宁辰。

    “这不好吧。”宁辰看着赤果的孙非澜说道。

    孙非澜红着脸焦急的道：“可是宁辰哥哥你要是走的话，那别人就都知道了。”

    “呃，好像也对。可是你总得穿衣服吧。”宁辰对孙非澜说道。

    “宁辰哥哥你可以偷偷帮我找一套衣服过来吗？”孙非澜哀求地看向宁辰说道。

    “好吧，你先去洗澡等我，我去给你找一套衣服过来。”面对哀求的孙非澜，宁辰也只好答应了下来。

    孙非澜去了后面的温泉池之后，宁辰也离开自己卧房，去给孙非澜找衣服去了。

    宁辰寻找衣服的首选目标当然是四个小丫鬟了。

    虽然说穆蝶的也行，可是这要是被穆蝶发现了，宁辰更解释不清楚了。

    四个小丫鬟当中，冬梅的身材与孙非澜最接近了。

    悄无声息地随便拿了一套冬梅的衣服，宁辰就回到了自己的卧房当中。

    将衣服挂在屏风之上，宁辰对孙非澜道：“衣服给你放在屏风上了。”

    “哦，哦，好的，谢谢宁辰哥哥，我马上就好了。”孙非澜慌张地说道，好像生怕宁辰绕过来一样。

    宁辰听了也觉得好笑，刚刚该看的都看过了。

    “不着急你慢慢洗吧，我就在外面替你看着。”宁辰一边说，一边往后退去。

    宁辰在外面等了一会，就听到了孙非澜窸窸窣窣换衣服的声音。

    等没有动静了，宁辰等了半晌，也不见孙非澜从屏风后面出来。

    不由得问道：“非澜你没事吧。”

    宁辰问了一句，可是那边并没有声音。

    见孙非澜没有声音，宁辰直接一个闪身就来到了屏风后面。

    “宁辰哥哥你别……”

    孙非澜一句话都没有说完，宁辰就已经站在了孙非澜的面前了。

    看着用力拉着小衣，想要遮挡的孙非澜，宁辰也知道孙非澜为什么不出来了。

    因为冬梅这一套衣服，就不是正常的常服，而是一种非常特殊的款式。

    衣服只有薄薄的一层不说，内里的小衣也就仅仅只能遮住一半而已。

    “冬梅这丫头什么时候买这种衣服了。”宁辰心中也嘀咕了起来。

    “呃，这个我真不是故意的，我就随便选了一件我就回来了。”宁辰对孙非澜歉意地说道。

    这个真不能怪宁辰，宁辰是真不知道，冬梅这小丫头什么时候，弄了这样一套衣服出来。

    “你快转过去，不要看！”孙非澜在发愣之后，连忙娇羞的对宁辰吼道。

    宁辰只好依言转了过去，同时背对着孙非澜，道：“要不你把这套脱下来，我弄一套正常的给你。”

    穿成这样孙非澜肯定是没办法了出门的，所以只能把衣服脱下来，重新交给宁辰。

    宁辰这一次去的时候，仔细地跳了一套正常的。

    等孙非澜再次重新换好之后，孙非澜也向宁辰提出告辞了。

    今天晚上实在发生了太多事情，孙非澜一时真不知道该怎么面对宁辰。

    急匆匆地从宁辰这里离开，孙非澜就朝着自己的房间跑去了。

    一直无眠的孙克俭，看到自己女儿的身影，刚刚要松口气，下一刻孙克俭这一口气就直接顶在了嗓子眼上。

    因为他看见自己女儿回来的时候，跟去的时候，穿的不是同一套衣服。

    衣服都换了，再看看自己女儿的状态，孙克俭也知道他们两个在房间里面发生了什么了。

    但是这件事情，真的天地良心，宁辰是真的什么都没有做。

    孙克俭再也忍不住了，直接披着衣服，就去找宁辰了。

    “你是有什么东西落在我这里了……”

    宁辰话都没有说完，就看到了站在门口的孙克俭。

    “孙大人这么晚来访，是有什么要事要跟我说吗？”宁辰对孙克俭问道。

    “你还记得你刚刚承诺我的事情吗？”孙克俭开门见山地问道。

    “我当然记得。”宁辰说道。

    孙克俭点点头道：“你记得就好，如果我女儿受了委屈的话，我做鬼都不会放过你的。”

    说完孙克俭就转身走了。

    宁辰呆了一下，也知道孙克俭误会什么了。

    宁辰原本抬手准备叫住孙克俭，给他解释一下的。

    可是想了一下，宁辰最终还是选择不解释这件事情了。

    这种事情解释不清楚的。

    第二天一早，吃早饭的时候，孙克俭看着自家女儿一副不敢抬头看宁辰的模样。

    就更加坐实了自己的猜想，这让孙克俭不由得对宁辰横眉冷对。

    一副誓要给自己女儿撑腰的架势。

    宁辰也懒得跟孙克俭计较。

    吃过了早饭之后，宁辰并没有立刻去百家学院看着云玄子。

    而是陪着孙非澜母女两个，在百家城里面转了一天。

    至于孙克俭，已经积极主动地走马上任了。

    带着孙非澜母女两个转了一天下来，宁辰大方的按照孙夫人的要求，给他们即将到来的新家，提前添置了不少的东西。

    一天下来，孙夫人对宁辰更是喜欢了。

    甚至都已经开始暗示宁辰，自己女儿有多好了。

    感觉到自己传信玉简的震动，宁辰拿出了传信玉简，看了传信玉简当中的内容，宁辰对孙夫人道：“伯母，我百家学院那边有些事情，需要我过去一趟。我先送伯母回府吧。”

    “你有事你先去忙就好了，我自己认路，可以自己回去的。”孙夫人说道。

    “不差这一时，我先送伯母你回去，再过去就来得及。”宁辰说道。

    “也好。我正好再跟你讲讲我们非澜小时候的事情。”孙夫人见宁辰不似跟自己客气，也就不再跟宁辰客气了。

    听着孙非澜小时候的囧事，宁辰也忍不住发笑。

    只有孙非澜一直红着脸，在一旁摆弄自己的衣角，同时一边嗔怪自己的母亲。

    将孙非澜两个送到家中之后，宁辰对孙非澜道：“刚刚云玄子道长传信告诉我，传送阵已经调试好了。现在就可以试验了，你要不要一起去看看。”

    孙夫人直接替孙非澜答应了下来：“跟宁辰一起去看看吧，正好你们两个也多接触、接触。”

    “走吧。”看出来孙非澜是有兴趣的，宁辰也直接拉着孙非澜就走了。

    孙夫人在后面看着宁辰和自己女儿，越发觉得这两个人，怎么看怎么般配。

    “他是侯爷，我家老孙也不差，勉强也算是门当户对了。”孙夫人在后面喃喃地自语道。

    宁辰带着孙非澜很快就来到了百家学院，此刻百家学院当中已经来了不少人。

    大家都等着宁辰到来呢。

    这可是人族最后一座传送阵，意义还是非常不同的。

    “宁院首贫道幸不辱命，传送阵已经布置完毕，宁院首可以试验了。”云玄子上前，郑重对宁辰说道。

