    清晨，韦恩庄园内，昨天刚刚才回到哥谭布鲁斯·韦恩乔装了一番正准备出门。

    他准备去看看自己的青梅竹马瑞秋·道斯，不知道自己离开的这些年里，对方过得怎么样……虽然他已经听说对方交了新男友。

    不过就在他刚刚收拾好准备出门的时候，门外走廊里传来了老管家阿尔弗雷德匆忙的脚步声。

    “韦恩少爷，我想你必须得看看这个。”重重的推开们，阿尔弗雷德将一份报纸递给了布鲁斯·韦恩。

    布鲁斯·韦恩非常诧异的接过报纸，从小到大，他从未见过老管家如此失态的样子。

    不过当他展开报纸，看到上面的内容之后，呼吸顿时有些急促了起来，也明白了为何自己的老管家会如此的失态。

    因为报纸上头版的标题赫然就是《韦恩集团的真正主人：布鲁斯·韦恩回归》，旁边还配着一张“自己”穿着白色礼服接受采访的照片。

    “这怎么可能？”布鲁斯·韦恩下意识的抬头看了看房间里的镜子，摸了摸自己的脸颊。

    如果不是自己从来没有穿过白色的礼服，而且回来之后也没有出过庄园，他几乎都要认为报纸上的这个人真的就是自己了。

    “说真的，我刚才看到报纸的时候，如果不是确定你回来之后没有出过门，我也差点以为那个是你了。”看出了布鲁斯·韦恩的疑惑，阿尔弗雷德也是叹了一口气说道“我也不知道这到底是怎么回事，但是我刚打了电话问过了，报纸上这个人昨天晚上带着人进入了韦恩大厦，以你的名义接手了韦恩家族的所有股权，以控股股东的名义连夜召开了董事会并且通过了所有小股东的决议，解除了厄尔先生的所有职位……你必须立刻采取行动，否则韦恩集团真的要易主了。”

    虽然报纸上的人和布鲁斯·韦恩长的一模一样，就连气质都有七分相似，但是阿尔弗雷德依然凭借自己和布鲁斯相处十几年的直觉，判定自己面前的这个才是真货……毕竟对方可以说是他一手带大的，哪怕期间布鲁斯消失了整整七年。

    “有车吗？”沉默良久，布鲁斯·韦恩对阿尔弗雷德问道。

    “当然，有一两辆。”阿尔弗雷德点头道。

    几分钟后，一辆兰博基尼蝙蝠轰然驶出了韦恩庄园。

    ………………………………………………………………

    哥谭市中心，穿着一身一丝不苟的白色礼服，风度翩翩的“布鲁斯·韦恩”，在一队穿着类似，不过衣服颜色是灰色的安保人员的护送下，步出韦恩大楼。谋杀了蹲守在大楼门口的记者们的大量相机内存。

    这个世界的时间线是2005年，数码相机已经开始普及。

    毫无疑问，这个抢在布鲁斯·韦恩之前，夺取了韦恩集团控制权，还和他长得一模一样的人，自然也只能是约翰·普雷斯顿了。

    而穿白色的礼服，则是姚杰刻意安排的。

    布鲁斯·韦恩不是喜欢黑色么？那他就让约翰穿白的。

    反正约翰不管是驾驭黑色还是白色，都是驾轻就熟。

    撕裂末日片尾那一战，穿着一身纯白教士服的约翰简直帅到爆炸。

    不仅衣服是白的，就连事先准备的蝙蝠战衣都是纯白的。

    谁规定蝙蝠就只能是黑色的？洪都拉斯白蝙蝠表示不服！

    除了服饰是纯白色之外，不远处他的新座驾，也是一辆极为帅气的超跑，而车上的车标，正是韦恩集团的标志。

    当然，如果有现实世界对跑车稍有了解的人在这里就会认出，这辆带着韦恩集团的标志的跑车，外形赫然就是一辆兰博基尼毒药。

    不过也只是外形一样，其实内部却采用了很多普罗米修斯和我机器人世界的黑科技，性能远非原版的毒药所能比的，更别说布鲁斯韦恩的兰博基尼蝙蝠了。

    既然要装，那就要装到底，连日常座驾，约翰这个假的布鲁斯韦恩都要压过蝙蝠侠这个真货一头。

    这辆帅气的超跑，也同样被众多记者们拍下。

    而就在约翰即将上车的时候，他的耳朵动了一动，停下了脚步，看向了街道的镜头。

    他的举动引起了周围众多记者的好奇，同样看向了他目光所及的方向。

    不过一开始他们什么都没看到，过了差不多一分钟，才听到跑车的轰鸣，又过了好一会儿，才看见一辆兰博基尼蝙蝠缓缓的靠近韦恩大厦。

    停下之后，布鲁斯·韦恩下车，立刻引起了在场记者以及围观路人的惊呼。

    两个布鲁斯·韦恩？

    仅仅是断站的愣神，所有记者立刻兴奋了起来，是有人冒充？还是两者之间有一个是托马斯·韦恩死前留下的私生子？

    显然无论是哪一种情况，那都是明天的头版头条。

    下车的布鲁斯·韦恩，径直走向了约翰。

    见状的约翰也是微微一笑，迎了上去。

    很快两人便面对面的站到了一起。

    一样的面容，一样的身高，一样的发型，甚至连眸色都一模一样。

    除了衣服的颜色和款式稍有不同之外，几乎没有任何差别。

    别说周围那些记者和围观人群了，就连约翰和布鲁斯韦恩，都有一种在照镜子的感觉。

    “你是谁？”布鲁斯·韦恩眯了眯眼问道。

    “这话应该我问你才对！”约翰的脸上依然带着和煦的微笑。

    “真的假不了，假的真不了。敢跟我去验验身吗？”布鲁斯·韦恩突然间觉得面前这另一个“自己”脸上的微笑极其的刺眼。

    虽然他自己在对外人的时候，也是这样的一幅温和的笑容，但只有他自己知道，那一切都是伪装而已，而他感觉的出来，面前这个人的笑容，并不是伪装。

    这也是理所当然的事情，虽然身世也算不上多好，当了那么多年的刽子手，还失去了自己的妻子，但是早在推翻教会统治，和自己的一双儿女交过心之后，约翰就已经放下了心中所有芥蒂，开始享受生活了。

    “这也是我想说的，不过我想我们需要一个公证人……警察局的戈登探长如何？”约翰丝毫不怯的回答道。

    约翰自信满满的回答，让布鲁斯·韦恩的呼吸微微一窒。

    他也确实想过验证身份需要一个公证人，而他的选择也却是就是戈登这个探长。

    只是他不明白，面前这个假货，哪来的自信？

    虽然相貌几乎一模一样，难不成指纹和DNA还能一模一样吗？

    然而约翰还真有这个自信。

    没错，他和布鲁斯韦恩是来自不同世界的两个人，虽然相貌一模一样，可指纹和DNA却是不可能一样的。

    但是姚杰又怎么可能想不到这一点呢？

    作弊就完事儿了。

    虽然说起来有些难以置信，但是姚杰和娜塔莎早就实测过了，复方汤剂能改变的可不仅仅只是容貌而已。

