    周腾取出随身携带的火折子，将庙里的香烛点燃，顿时就看清了庙中的情形。

    只见庙宇正中有着十座高大的雕像，端坐在堂上，看样子应该就是十殿阎君。

    而在左右两边则各有两座等人高的雕像，应该就是四大判官。

    这四人分别是钟馗、崔钰、魏征和陆之道。

    其中在左边有一个绿面红须身着青袍的大汉，应该就是陆之道了。

    周腾细细的观察了一翻，但是却并没有看出雕像有什么不对的地方，好像和凡俗的雕像没什么区别。

    应该是陆之道的道行太高，雕像本身可能的确没有什么神异之处。

    只是因为陆之道神通广大，别人动了他的雕像就会有所感应，这也不是没有可能的事。

    “小明，他们让你背的应该是这位青袍判官吧？”

    “绿脸庞，红胡须，就是这位了。”

    “那咱们就一起把这位判官请回去，我来助你。”

    然后周腾就帮忙把陆之道的雕像背在了朱尔旦的身上，两人一路踏着月色回到了庄园。

    “我把大胡子宗师请来了！”

    一进正堂，朱尔旦就将判官雕像放在了桌子上，然后端起酒盏连敬三杯，周腾也学着他的样子敬了三杯酒。

    判官雕刻的栩栩如生，以马鹏贤为首的众多书生见了之后难免心中惊恐。

    而且有这么个雕像在，大家也不好饮酒作乐了。

    毕竟这个世界鬼神之说层出不穷，大多数书生也不敢全然不信。

    “朱尔旦，你怎么真的把这个东西。搬过来了？”

    “不是你让我去搬的吗？”

    马鹏贤恼羞成怒：“赶紧送回去！这么大一个东西放在这里，实在是碍眼的很。”

    朱尔旦满不在乎，他又举起酒杯，把酒倒在地上，以做祭奠，同时开口祷告：“学生粗鲁无礼，还请大宗师不要见怪！学生的家距此不远，请您什么时候有兴致了去喝两杯，就当学生给您赔礼了！您可千万不要拘于人神有别而见外！”

    周腾也用酒敬了判官雕像几杯，同样开口邀请判官去他家中喝酒。

    众人见到周腾都这么做了，也不好再开口申斥，而是委婉的请他们将雕像送回去。

    “周老弟，快将雕像送回去罢，你们这样做实是有渎神之嫌。”

    听了马鹏贤的话，周腾心中不屑，刚才让朱尔旦去搬雕像的是你，现在又说把雕像搬过来是渎神的还是你。

    真是双标到家了。

    “小明，咱们还是将这位判官送回去比较好。”

    周腾心中不爽，忍不住指桑骂槐：“对了，去给我拿一些酒菜过来用布包好，我要供奉给判官，以免有人说我是在渎神。”

    马鹏贤听了这话，有些不舒服，但还是叫人拿来了一堆好酒好菜包上。

    周腾提起酒菜，朱尔旦背起雕像，二人再次走出了庄园，来到了十王庙。

    将判官安放到原位之后，周腾摊开布包，将供品献在了陆判面前。

    再次与朱尔旦一起祷告了一番，方才离去。

    二人谁也没发现，庙中的陆判雕像眼珠子忽然转了一转。

    经过了之前的插曲，诗会也提前结束了，周腾同朱尔丹一起坐马车回到了城里，方才分道扬镳。

    第二日，等到了下午，周腾又提着一堆酒菜来到了朱尔旦的家中，借口要与他对月共饮，一直留到了深夜。

    周腾一直有心注意着四周，忽然却见有个人一掀门帘走了进来。

    他心中一惊，陆判的道行果然深不可测。

    朱尔旦也抬头一看，发现正是昨天晚上他背过的那个判官。

    此人性格豪放不是假的，见到陆判，竟也没有一丝害怕之色。

    “咦！看来我就要死了！昨晚冒犯了你，今晚是来取我性命的吧？”

    “非也。”

    陆判摸了摸浓密的赤色胡须，微笑看口：“昨晚承蒙你慷慨相邀，今晚正好有空，所以特来赴你这位通达之人的约会。”

    然后他又看向了周腾：“刚好周公子也在这里。”

    周腾连忙起身相迎：“大人客气。”

    朱尔旦面露欢喜之色，上前拉着陆判的衣服请其坐在了主位：“贵客稍待。”

    陆判推辞了一番，也就坐了下来，周腾也坐在一旁作陪。

    朱尔旦连忙刷洗酒具，又要烧火温酒。

    陆判连忙摆手：“如今天气已经暖和了，就这么凉着喝也很不错。”

    朱尔旦依言，把酒瓶放在桌子上，请陆判和周腾饮用，又跑出去命令仆人置办菜肴果品。

    一名容颜十分普通的妇人走到了朱尔旦面前，好奇的问道：“你和周公子还没有吃饱？”

    朱尔旦三言两语解释了一番，朱夫人当既大吃一惊：“你快躲起来罢，别出去了。”

    “无知妇人，判官能来见我，大抵是周兄的面子，我怎么能避而不见？既怠慢了判官，又得罪了周兄。”

    “可是……”

    “快去准备菜肴，让人家一直干等着，岂是待客之道？”

    朱夫人没法子，虽然心中担心，也只好依言照做。

    屋里周腾与陆判相谈甚欢，刚报了自己的姓名，正要问陆判的姓名，朱尔旦就亲自端来了菜肴，摆在桌上，又给周腾与陆判倒上了美酒，二人一神便对饮起来。

    周腾明知故问：“不知大人贵姓？”

    “我姓陆。”

    “何讳？可有字？”

    “没有名字。”

    “可是据我所知，民间应该都以为大人的讳是‘之道’。”

    “这是我当年用过的名字，已经很久没用了，如果说这是我的名字的话，也算是。”

    周腾奇道：“那大人为什么不给自己取个字呢？”

    对于古人来说，名字是父母取的，外人不能随便叫，所以就要取个字，以便平辈相互称呼。

    同时字是自己取的，往往就寄托了自身的志向。

    大字不识一个的不包括在内，可只要稍微有点身份学识的人都会取字。

    “人人都称我为陆判，没有称字之处，何以取字？”

    周腾感叹：“看来阴世和阳间果真大有不同。”

    陆判大笑：“并没有什么不同，只是我不在乎这些俗礼，管他什么名啊字的，不过一介符号罢了，我就是我，岂是符号能定论的？”

