
　　时间进入九月份，蓝星科技公司。

　　“进来。”

　　办公室里，听到敲门声的罗晟应了一声顺便抬头瞄了一眼，是艾琳，两人秘密确定关系，热恋中的小艾如今被滋润的更加光彩照人，眼睛更明亮了，脸色变得更加红润，肤质更动人，就连容貌都比之前精神。

　　少女气质逐渐褪去，颜值气质却更加令人怦然心动。

　　“罗哥，技术部的许勇叫你过去。”艾琳打开门站在门口并没有进来，看向罗晟时天然的透着一股甜美的笑意。

　　她现在既是CEO助理也是蓝星科技的首席财务官，工作上毫无疑问比以往更加繁重了，但从她却没有丝毫感到疲倦。

　　毕竟，有罗晟隔三差五的帮助她促进血液循环。

　　艾琳站在门口通知一声便去离开了，她也有自己的工作要忙，对于现在的生活，她无比的满足，工作与生活，每天都无比充实。

　　过了一会儿，罗晟起身离开了办公室来到了技术部。

　　蓝星科技被估值10亿以上的公司，但现在的公司办公场地也不过一千个平方，员工不过200人而已，罗晟来到了技术部，许勇担任公司的CTO一职，他在主抓公司最近开发的消息流项目，已经两个多月了。

　　这个项目参与的工程师包括罗晟在内四十多人，在不到三个月的时间已经完成了项目的开发，实际上，上周就已经完成了，并且已经在内部使用了这个功能。

　　“什么事情？”罗晟一来便说道。

　　此刻许勇环抱双臂真在一个程序员旁边看着他的电脑屏幕，看到罗晟旋即说道：“老大，我们已经在内部使用了快一个星期，可以肯定的是，消息流项目真的让蓝色空间变得与众不同。”

　　罗晟问道：“既然完成开发了，确定没有问题了那就准备上线吧，还有什么别的问题？”

　　在技术开发部的冯毅听到许勇在跟罗晟交谈，他也立刻走了过来，“老大，我觉得还有问题，当然我指的不是技术问题，内部测试了一周的时间，产品在技术上的问题基本已经解决。我觉得……是不是该推迟十天半个月左右再决定，我认为应该要对用户好好研究一下，最好是带一些用户到开发室来，让他们在这里，看看用户是怎么样使用产品的。”

　　罗晟看向了冯毅：“怎么说？”

　　冯毅迟疑了一会儿，说道：“参与消息流项目开发的这段时间，随着产品不断的完善，我在想，用户看到了会是什么反应？就我个人站在用户的角度来看，绝对会大吃一惊，我不应该看到这些，这样的东西感觉不对劲。”

　　“因为我能看到别人改变了他的个人档案的照片，我看到有人做了这样的调整，有人做了那样的调整，每个人居然都能看到与我有关的这些东西，每个人都知道我在蓝色空间上面所做的一切事情，这种感觉就像是……”

　　在冯毅迟疑的时候，许勇言简意赅的说道：“被窥视，被跟踪的感觉。”

　　冯毅立马点头：“对，就是这种感觉，作为一名蓝色空间用户，这种感觉有点糟糕，像是隐私被侵犯了一样，可能就是侵犯了隐私。在我们开发团队内部而言，我们都喜欢它，消息流相当有意义。”

　　罗晟笑道：“废话，偷偷窥视别人，这是人的天性与好奇使然，不喜欢才见鬼。”

　　冯毅挠了挠头，这时候许勇看向了罗晟说道：“开发团队内部现在有些争议，或者说但又，我认为消息流项目可能不会顺利，它带给蓝色空间的变化实在太大了，我们应该慢慢退出，先让用户热起来。”

　　罗晟摇头说道：“又不是和女人一起去酒店，还慢热，必须推出，就像撕掉创可贴一样。”

　　开发组的人都聚集在一个开发室里，其中还有两个妹子，听到罗晟这话都不禁微愕了片刻。

　　这比喻也太那个了，不过为什么觉得从他口里说出来很Man的感觉呢？

　　罗晟坚定说道：“一般情况下按照我们的‘迭代开发’理念，只要有10%的用户反对一项应用，我们就应该弃用该应用，但消息流的重要性不亚于照片分享，我们都知道照片分享是蓝色空间的核心社交。”

　　冯毅忍不住说道：“可万一用户反对呢？隐私问题在业内向来都是非常敏感的问题，当然国内可能会宽松很多，但我们的目标是全球化，这个问题弄不好在欧美地区，我们的网站会被封的。”

　　罗晟满不在乎的说道：“这是个微不足道的问题，我们只需要增加一项隐私功能即可，我们可以设计一个隐私滑动条功能，就像音频混合器一样，你可以打开一些功能或者关闭。”

　　许勇和冯毅两人都不由得眼前一亮，纠结了半天，发现罗晟一来便迎刃而解。

　　“这个创意相当绝妙，我们怎么就没有想到呢，居然在这里纠结了半天，不愧是老大，一般不出手，出手就知有没有。”

　　闻言罗晟摇了摇头笑道：“这个设计看起来相当漂亮华丽，但不太重要，真的不重要，我甚至怀疑是否会有人用过它，不过它确实有存在的必要，人是个很奇怪的生物，你可以不用，但你不能容许没有。”

　　蓝色空间网站的社交核心是分享，如果一个用户把自己隐身了，那就失去了使用蓝色空间最大的乐趣。

　　不过罗晟也知道，有些用户会极为在意个人隐私问题，但随后就会发现，之后该干嘛就干嘛。

　　互联网时代，除非拒绝互联网，否则总归要放弃一些隐私问题。

　　隐身滑动条功能虽然在罗晟眼里是用户不大使用的鸡肋，但还是有必要存在的，至少可以防止被竞争对手带节奏和，让蓝色空间免于负面舆论的麻烦。

　　“OK，许勇，隐身功能你负责开发出来。”罗晟带着果断拍板做出决定，片刻又补充道：“但是消息流功能必须要上线了，而且要强推消息流功能，公司的资金已经所剩不多，新一轮的融资在即，必须在此之前获得更多的用户基数和活跃度，届时与VC谈判的时候才能有更多的话语权，拿更多的钱和更少的股权出让比例。”

　　老大已经发话拍板决断了，加上给出了隐私滑动条功能是个很完美的解决方案，也就没有人再反对。23sk.Com

　　蓝色空间在当天夜晚凌晨三点左右，正式上线消息流功能。

　　……

　　（大家别忘了投一下推荐票、收藏……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第043章【许勇的担忧】免费阅读。https://xs.23sk.com 