    布加勒斯特这座花园城的夜晚并不比白天平静，不如说，这个时刻，才是夜生活的开端。

    虽无光影盛宴，但也足以称得上灯火璀璨。

    夜不寐酒吧的对面街道上，三道穿着便服的人影在小声交谈着。

    “梅琳娜，你确定有一个吸血鬼就在酒吧里面吗？”

    维恩凑近梅琳娜的耳边，小声的询问道。

    听到询问，梅琳娜无奈的翻了个白眼：“听你的意思，你是不相信我咯？”

    “不是，我没有那个意思，我只是有些紧张，而且……”

    “不用担心！”身材高大的亚瑟，浑身肌肉把便服撑得鼓鼓囊囊，一头金发夜晚的灯光下显得有些耀眼。

    “黑暗笼罩着此处，但我们内心的圣洁之光将指引我们方向。”

    “前方的敌人，值得一战！”

    “好吧。”维恩耸了耸肩，转头看向了似乎永远不会停下来休息的狂欢酒吧，“那就靠你们了，毕竟我没有那种感知力。”

    “我今天早上磨利武器就是为了应付这种场面。”亚瑟嘴上不停，大步走向了酒吧门口，见此，维恩也急忙跟了上去。

    梅琳娜轻叹一口气，压下了吐槽亚瑟刚刚话语的欲望，也急忙跟上了两人的脚步，今夜，注定不是平凡的一夜。

    ………………

    几小时前，正教会总部。

    从议会大厦回来的丹尼大牧首，给教会众人带来了一个好消息，他们与政府达成了协议，将会一同以消灭吸血鬼为主要任务。

    而现在他们所需要做的，就是积蓄力量，等待政府调查清楚。

    但拿到了失踪人群调查资料的丹尼大牧首，自然不会只是看看，他要把这份资料发挥出最大的作用。

    那就是暗中消灭那些堕落的黑暗生物，对于这个任务，亚瑟表示非常可以，梅琳娜也没有什么异议。

    丹尼大牧首并不害怕这两位主的战士被吸血鬼反杀，无论是亚瑟的战斗力还是完全克制吸血鬼的圣光，加上梅琳娜的辅助与治疗能力，这都是强大的神圣力量。

    亚瑟在吸血鬼前保护梅琳娜并战斗，如果受伤，梅琳娜完全可以在战斗中治疗亚瑟，顺便为其恢复体力与圣光能量，续航能力点满。

    梅琳娜的这个新能力，她自然是没有隐瞒的，通过简短的测试，她也测试出了这个能力不止能加快自愈，还有着一系列的辅助作用。

    至于如何寻得吸血鬼，两位主的战士可是都有着感知黑暗生物这个技能的。

    而丹尼大牧首自然也有着自己的任务，会见完总统后，他还要去会见其他的教区主教，虽然已经派人送圣器过去了，但具体的事宜还是需要面谈的。

    所以在等待总统消息的这几天里，他们全部人都有的忙了。

    当然，这种繁忙也只仅限于知情的高层教阶，其余不知情的教会修士们，依旧悠闲地过着每一天。

    黄昏时刻，亚瑟和梅琳娜两人正准备出发，听到消息的维恩也急匆匆赶来，希望能加入其中。

    以暗夜英雄为目标的他，怎么可能不加入狩猎吸血鬼的队伍。

    至此，三人小队集结完毕。

    本来亚瑟还想要为小队取一个名称，维恩也十分赞同，但在梅琳娜的强烈反对下，这个提议还是不了了之了。

    搜寻的时间总是枯燥的，天色也在到处探查下渐渐变暗。

    当三人小队来到第三处调查资料标注的地点时，梅琳娜先一步感知到了违和处，这种违和就像是白纸上的墨水点一样刺眼。

    想要忽视都难以成功。

    而那处违和恰巧就在一间灯光酒色，红绿相映的狂欢酒吧当中。

    时间回到现在，三人小队由亚瑟带头，向着酒吧里面出发。

    门口的保安看到亚瑟那高大的身影后，咽了咽唾沫，没有不识好歹的上前去拦住对方，哪怕对方身后跟了个似乎还未成年的小子。

    虽然看起来未成年，但指不定对方已经成年了，只是长的比较嫩而已呢？

    走进酒吧的三人自然不知道门口保安的想法，三人都用发现新大陆一般的目光打量着酒吧内部。

    亚瑟和梅琳娜就不用多说了，他们是教会的修士，自然是第一次来这种地方。

    维恩就更不用说了，他不会喝酒就说明了一切，虽然才刚刚成年没多久，但哪怕成年了，他也不太想来这种地方。

    酒吧嘛，众所周知，懂得都懂。

    “啧，这氛围，真不舒服。”维恩跟在亚瑟身后，听着震耳欲聋的歌曲，看着扭曲的人群，有些不舒服的说道。

    这里的歌曲震的他脑子疼，忽闪忽闪的灯光虽然刺激不了他的眼睛，但同样不舒服。

    “忍忍就好，等解决后我们马上出去。”

    梅琳娜同样也是这个感受，看着周边伴随着音乐扭动的人群，脸上略微癫狂的表情，她有些不适的回答着维恩。

    三人就像是突然进入了狼群的绵羊一样，如果不是亚瑟那高大的身形有着极强的压迫感，周边的人早就走过来对梅琳娜搭讪了。

    毕竟梅琳娜这种一看就是第一次进酒吧的美女，不吃干抹净都对不起自己。

    “在那！”

    走在前方的亚瑟，突然停下了自己的脚步，看向了某个身边围了三四个陪酒女郎的男人说道。

    男人面相阴柔，皮肤在酒吧灯光的照射下显得有些苍白，正在与自己身边的女郎推杯换盏，氛围十分融洽。

    但在亚瑟三人看来又是另一种景象，那个男人正在残忍的挑选着自己的猎物，偶尔舔舐自己嘴唇的动作都显得不怀好意。

    “我们该怎么办？”维恩向着身边的亚瑟问道。

    虽然亚瑟并不是他们三人之间年龄最大的，但显然比他和梅琳娜更适合当带头人。

    “等待，咱们三人先暂时分开，以免对方发觉，等对方独自离开后，咱们再悄悄跟上去。”

    “记住，无论谁来跟你们搭话，都不要理会他们。”

    “这肯定是自然的。”

    维恩先一步回答出声，但亚瑟却是有点好笑道：“你肯定是不用担心，除非你遇到那种有着特别口味的家伙，我主要是提醒梅琳娜，毕竟她是女性，而且还是少有的美女。”

    “在这种环境下一个人肯定更危险。”

    “嗯……我知道了。”梅琳娜点了点头，“我不会离你太远的，被纠缠了我就找你帮忙。”

    “好，那就解散。”

