    “哟，这不是姚老板嘛。”虎腾咧着一口白牙，嘴上带笑的弧度。

    可任谁都瞧不见，他烁黑的眸底有半点的笑意。

    见他“啐”了一声，将欲要爬、站起的姚钱，当着他后背心又是踹——

    姚钱跌了个狗啃的。

    扭头想要招自己的护卫，却被扑前的一双牛眼大的眼珠子吓飞了魂、

    后昂、跌回了地里，脖颈缩成了龟孙子的他, 后知后觉地感知自己被当众羞辱了。

    回过神来，便是恼羞成怒，他咬着牙槽，赤目欲裂，从牙缝里憋出一声，“你……”

    虎腾二话不说, 一口口沫当他脸啐了下来, 道, “跟你家的狗，给老子滚！”

    一滩粘稠之物猝不及防地溅在脸上，姚钱伸手一抹。

    那挂了七彩般的脸，一阵红一阵青一阵黑的，要多精彩有多精彩。

    不等他看清是甚么，不等他发难。

    便闻得虎腾那粗犷的嗓子吼了声，振聋了耳膜，拎‘小鸡’似的，一手一抓一掷！

    将姚钱扔向保护着他的护卫们，压倒了一片，接而是一地儿的哀嚎声。

    遂，他瞧也不瞧地上之人一眼，迈着虎步跨进了酒楼里。

    原本赖在里边之人，“刷”一声齐齐站了起来，又在簸箕大的拳头挥舞下，纷纷抱头鼠窜地跑开。

    此刻, 开了路, 谢以禃谢长泰进了里边, 身后却闻得在大街上不忘放狠话的姚钱，“你们都给老子等着！”

    不知这话威胁有无半点用功之处，反惹来大街上看笑话的百姓们哄堂笑开。

    实在是他，那色厉内荏、哽粗了脖子，却半点威胁都称不上的模样，尤为的可笑。

    闹了个大红脸，灰头灰脑一脸儿唾液，姚钱含恨地夹着尾巴逃离。

    那装泔水的脑儿想的是，如何‘君子报仇十年未晚’。

    不曾想，自己却是与‘十八年后还是好汉一条’擦身而过……

    阮贞筠差点儿被暴露于人前！

    转身急速钻入一条无人的窄巷逃离，他再也无心打探傅令曦等人之事，更不会去救姚钱那傻二愣。

    连‘踢馆子’都不会，还被人削一顿痛快的！

    谢夙秉所派、保护傅令曦娘儿仨人的暗影，原要出手废了那姚钱，惊觉发现了一抹鬼祟的身影，当即分了一批人拦截他。

    交手之后才知得这人身手诡异。

    又想起他所伏的地方，正正是他们监护的盲点！

    被生生吓出一身冷汗来，唯恐其对谢以禃等不利，留了足够的人，克倨带着数人紧追在其身后，穷追不舍。

    这回还不算是阮贞筠与傅令曦‘正面’交锋，却败笔！

    从皇宫被带到庄子禁锢，直至‘顺利’产下早产的皇女，阮贞筠就被赐死。

    她换了个身份，而今是游走在皇城的新贵富商。

    至于他要整垮大男主的主线任务，没了宓妃这个身份，他留着皇孙谢祖玄这一手做他日之用。

    当知得傅令曦不知从何而来的各种粮食，会制作各类新奇的点心吃食，从商混得如鱼得水，他便猜她，是否与自己一样也是个穿越者？！

    好奇促使下，换了身份的他于是来到了洮阳，潜伏在她的身边。

    可惜的是，谢夙秉对她保护得滴水不漏，以至于，她只能另辟路径，利用姚钱与她在商业上对打，逼得她不得不出面解决。

    怎料到，他螳螂捕蝉，却不见她这只黄雀出动，还惹了藏身暗处的暗影，差点儿暴露自己！

    阮贞筠左拐右拐，藏进了早已策划好退路的一家面摊铺子，转了个身，换了张老脸皮。

    谷藶

    身上的衣裳早就被他中途中已换掉。

    他人脚刚迈出面摊，那老头竟是半点都未察觉老伴已是换了人，还像平常那般吆喝她招呼客人，

    “老婆子还愣着做甚么？招呼各位大爷啊。”

    说着，将手中端的海碗重重地搁在了邻桌上，碗边的汤水撒了些出来，在桌面洇开了水渍。

    那桌客人似对老头，随意恶言吆喝自己的老伴习以为常，也许也是饿了，也不甚在意，拿起箸子捧着碗就着吃。

    阮贞筠心里翻了个白眼，用那满是深坑纹路的鸡皮脸，对着老头仰脸一假笑，还好脾气地“嗳”了声。

    遂，状似胆小的妇孺，把头要垂到脚尖儿，又急切要揽生意，连连躬身谦礼，道，

    “几位大爷都进来吃完面疙瘩啊，俺老伴做的吃食可地道、可干净了，保准你们吃了还想念这味儿，还放心吃呢。”

    追上来的几名暗影见已经暴于人前，索性也不藏。

    只是，面对眼前佝偻着身子，行走路来颤颤巍巍的老妪，克倨眯了眯眼眸。

    阮贞筠哪敢与之对视，直觉觉得后背的锐芒，似要穿透他的背脊，

    他佝偻着身子又压低了些，像是被他凌厉的眼神给吓着，举着瘦骨嶙峋、满是皱褶的双手在举高手挡在头顶，胡乱地摇，鞠躬喊着，

    “大……大爷……请……请……进……”

    老头见阮贞筠哆嗦着半日，又见克倨脸色冷硬，误以为他怠慢了客人，客人欲要生恼，忙上前赔笑，

    “哟，这位大爷的，是赶路吗？来来来，坐下喝口热汤暖暖身子。”

    他借着与克倨说话的空档，将愣着不动的老伴推向一旁，偏头刮了他一眼，便招呼克倨等人。

    克倨本就是要追人，无意在此处耽搁，当即摆了摆手，“无须。”

    话落，便头也不回地离开。

    就在阮贞筠刚要舒口气的时候，克倨突兀转身，吓得他人扒拉地推倒，邻桌桌面上吃了一半的汤面。

    虽说是吃了一半的汤面，可大冬天的汤水还是热着呢。

    阮贞筠被烫到一只右手，打皱的手皮被烫红了一片，一块皮翻开，差点儿露馅了。

    好在老头上前就呼了一巴掌下，把他脸都打偏了，整个人扑在了临桌上，那客人受了无妄之灾，骂骂咧咧地指着老头。

    意思是他何至于拿着老伴出气。

    骂了几句，人就扭头走了。

    面摊一片狼藉。

    而给阮贞筠掩盖过去要暴露的手背，隔着老头跳脚指着他骂个不停。

    转身的克倨，不悦地抿着唇，见老头大骂自个儿的老伴，却也未多管闲事。

    只是一眼确定，他便打消了疑惑，往一方向追了过去。

    等克倨等人真不会再回头，那老头仍骂得起劲，甚至还动手。

    此时，阮贞筠嚯的抬头。

    一双打满褶皱的手，突如其来的狠劲，紧紧地扼住了呼下来的如柴的手骨，而另一只手则扼住了最致命的咽喉！

    一双如深井、阴仄得吓人的黑眸子，一瞬不瞬地盯着那老头。

    那咽喉，如破风箱那般，发出断断续续“嘎嘎、咕咕”的声音，像是某种兽跌入沼泽地，拼命地在做最后的挣扎。

    “咔”

    软骨断裂。

    那垂命挣扎也戛然而止。

