    除了唐文、洛雪、令孤雪，战龙门这次出战龙榜大赛的还有前次跟唐文一次执行过任务的风凌笑，他现在也跨入了四品后期。

    另外还有一个‘崔劲刚’，理着个光头，功力三品中期。

    满打满算，也就这五个人了。

    而像武当、少林、青城、峨嵋等大宗派都有九个十弟子参战，战龙门首先在人数上就显得相当的寒碜。

    所以, 根本就没人看好战龙门。

    战绩不佳，你战龙门就是护国宗门也没人尊重你，因为，江湖就认‘拳头大就是硬道理’这个理儿。

    “我跟你说，你知道归长老来干什么吗？”这时，洛雪传音入密过来道。

    “不是带队的吗？”唐文应道。

    “屁！”洛雪哼道, “他也是来参战的。”

    “参战，他岁数不是早过了四十吗？没资格挑战龙榜。”唐文一愕。

    “他是参加‘地榜’之战，咱们战龙门在地榜上更惨。

    一個入榜的都没有。

    所以，归长老只能硬顶上了。

    龙榜之战后就是‘地榜’之战，人数不会多。”洛雪道。

    “归长老应该早就跨入超品了，为何以前没有参与地榜之战？”唐文有些不明白。

    “这个原因就多了，有的时候出任务回不来。

    还有，比如，有的人出任务受了伤，刚好碰到地榜之战也不能出战。

    甚至，还有人不愿意冲榜，你拿他也没办法。”洛雪道。

    “原来如此啊，我还以为战龙门超品强者都没有了，吓了我一跳。”唐文道。

    “四十岁到六十岁的超品强者的确也不多，就那么几个，除了上述原因之后，所以，就没人了。

    而别的宗派好一些，他们如果有，都会出来冲榜。

    不过, 总体来讲都不会太多, 一个大派也就几个人。

    师兄，你若夺了龙榜第一不妨再去战地榜。”洛雪道。

    “我哪有时间，而且，我刚跨入超品，地榜上都是超品，没多大意义。”唐文赶紧摇头，就怕树大招风。

    “不一定，也有好些半步超品者，甚至，还有一品圆满境者。”洛雪道。

    “一品圆满也能入榜，那战龙门怎么就剩下归长老了？”唐文问道。

    “我刚不是跟你讲过，原因多多。

    还有，一品圆满者估计战龙门也不会多。

    比如，要不是你提供的丹药跟灵石，像风凌笑都没资格参与。

    所以，战龙门才会破格让你进入长老会，成为战龙门八长老。

    你要知道, 柳副门主都没资格跨入长老会的，进入长老会可是他的梦想。”洛雪道。

    不久, 立在旁边的大屏上显示了抽签结果。

    唐文抽到的居然是三号擂主, 种子选手是天山派的章龙。而且，还是第一场。

    “唐大师，我来为你助阵。”

    “唐大师，你这运气还真背。不过，不要气馁。伱抽到的是章龙，就是输也没什么不光彩，我们都会为你喝彩的。”

    “对对，尽力就是。”

    “人家唐大师早说过了，比赛不重要，重在参与。唐大师还年轻，这届比赛只是他历练的一个环节而已。”

    “我相信，再过得几年，这龙榜榜首位置肯定会是唐大师的。”

    ……

    这不，大屏幕显示刚出来，就有一伙人过来安慰唐文。

    当然，没人看好唐文。只不过，唐文是大丹师，过来混个脸熟而已。

    “各位，三个擂台第一场比赛另外两个都没什么看点，我们全部过去为唐大师助威。”这不，有人提议道。

    “好啊好啊！”

    “那是必须的！”

    ……

    他们还真是说到做到，比赛就要开始了，另外两个擂台围观者稀稀啦啦，八九成的人都聚集到了唐文的三号擂台。

    “唐大师，我们俩就不必比了吧？”章龙站擂台上，也是好心。

    “怎么能不比，当然要比。我这是历练，不比怎么积累经验。”唐文摇了摇头。

    “对对，唐大师就是历练，为了积攒经验而来的。章兄，你要好好的打一场。”

    “唐大师，我出手可是没有轻重。到时，打得你丹都没办法练那你可就亏大了。”章龙道。

    “你尽管来就是，而且，不能放水，要用全力。”唐文一脸正经说道。

    “唐大师既然如此讲了，那我可就不客气了。”章龙也有些生气了，觉得这家伙不识好歹。

    “千万别客气，你客气就是对我不尊重。”唐文应道。

    “比赛开始。”萧天寿喊道。同时，响起‘当’的一声铜锣声。

    “下去吧唐大师。”章龙冷笑一声，一掌推来。

    “你下去吧。”唐文回了一声，也是一掌推回去。

    嘭！

    一声震响，顿时，擂台都颤栗了一下。

    所有人都惊呆了，章龙居然被唐文一掌推下了擂台。

    “侥幸，章兄，你刚才肯定没怎么用力，要不，你跳回来咱们重新开始。”唐文抱拳说道。

    “没必要！我希望你能坚持住，这样，咱们还有碰面的机会。”章龙冷哼道。

    “想不到啊，唐大师真是令人大跌眼镜。”

    “对对，咱们都低估唐大师了。”

    “唐大师深藏不露啊。”

    ……

    第二场，二号擂台洛雪上场，很轻松的就把对方干下了擂台。

    而令孤雪第三场，跟洛雪一样，轻飘飘就把对方打倒在地。

    就是风凌笑也差不多，干翻了对手，崔劲刚也赢了。

    所有人第一场都胜，倒是给战龙门好好的露了下脸。

    两个小时过后第二轮，章龙碰到了少林主持枯圆的弟子明元。

    这个明元的确非凡，跟章龙打得难解难分，最后，三百招过后，章龙被干翻在地。

    到唐文第二场了，对手是峨嵋派的柳馨香。

    这时，另外两个擂台又没人了，全都挤过来看唐文。

    因为，一个个都想看看唐文实力到底怎么样？

    毕竟，跟章龙打得太意外了，绝大部分人都认为唐文是侥幸。

    柳馨香可也是个高手，峨嵋派掌门周枝梅的师妹，上一届龙榜排第五，略逊于前三强。

    “唐大师，你第一场侥幸胜了章师兄，这回，我是不会给你机会的。”柳馨香一脸高调道。

    “彼此彼此。”唐文点头道。

    “看我梅花三掌！”柳馨香一声喝，身随掌动。

    顿时，幻化出了三道掌力三道人影，你根本就分不清那个是真那个是假。

    只不过，她碰到了唐文。

    人气眼之下，有人气小人儿的就是真身，另外两个自然是假的了。

    所以，唐文根本就不管另外两个，直接一掌横插进去，手一旋，一道淡黄之光犹如龙蛇一般一甩。

    柳馨香身体难以撑住，结果，被带得旋转了一圈，直接旋下了擂台。

    顿时，三号擂台鸦雀无声，你看我我看你，都一脸震惊。

    如果说唐文把章龙推下擂台实属意外，那柳馨香可是全力应对着的，绝没有放水的意思。

    可是柳馨香也输了，她可是龙榜第五啊。

    这一刻，所有人脑子里都冒出了两个字——黑马。

    难怪战龙门让唐文进了长老会，人家不但会炼丹，武功也不差。

    “师叔，此人太会装了。”明元跟枯心大师说道。

    “不简单！柳馨香一品中后期，居然一掌不敌。

    看来，章龙也并不是侥幸，而是的确不如唐文。

    所以，你要小心。”枯心大师一脸严肃说道。

    “呵呵，我跟章龙根本就只用了七分力气，要干倒他他早倒下了。”明元一脸自信说道。

    “那当然，你可是超品强者。今年的龙榜榜首非你莫属，好好给咱们少林长长脸。”枯心大师一摸胡须，笑道。

    “唐大师，你在扮猪吃虎啊。”

    “对对，唐大师是丹武双修。”

    “佩服佩服，一个丹道大师还能有如此能力，佩服啊。”

    “你战龙门捡到宝了，哪里捡来的？”周枝梅略含酸味儿跟归元一说道。

    “呵呵，运气，运气而已。”归元一心里那个受用啊，一摸下巴，我得瑟的笑。

    第三轮，第四轮……第十轮……

    唐文全胜！

    吃过晚饭，挑灯夜战。

    唐文上场，明元和尚早就站在擂台了。

    “杨姑娘，我们不打了，我认输，我要去看唐大师比赛。”杨姑雪的对手抱了抱拳就跳下了擂台。

    “萧前辈，我们这场能不能先停一停？”二号擂台两个选手说道。

    “为什么？”萧天寿问道。

    “我们想先看完唐大师跟明元大师之战再继续。”

    “好吧，你俩个都同意了，那就先搁一搁。”萧天寿点了点头，顿时，一号二号擂台都歇菜了，两千号人全都围在了三号擂台旁。

    “唐大师，你的好运到此为止。”明元一脸淡定道。

    “我最近印堂发红，福星高照，应该还能胜。”唐文笑道。

    “我就打破你的印堂！”明元一声冷笑，双手合十，整个身子突然弹起，人像箭一般戳向了唐文的印堂。

    此人是超品初期强者，的确有一手。

    要论实战经验比唐文强，所以，要赢他还是有些难度。

    唐文突然展眉一笑，飞到空中的明元顿时一愕。

    唐文突然一个扭身，像极了女子挺臀扭腰，而且，还花枝招展的嫣然一笑。

    擂台下所有人都一阵恶寒，全身鸡皮疙瘩都冒出来了。

    可是明元感受完全不一样，似乎看到了一个极品美女正在冲自已撒娇。

    男人嘛，自然都怜香惜玉了，明元顿时心一软。

    合着的双手居然分开了，他舍不得冲美人下手，身子也慢了下来。

    就在这一瞬间，唐文一个横穿到了明元后边，明元顿时一愕，美女不见了。

    他立即感觉到了危机，可是太晚了，屁股被唐文一脚踢中，扑下了擂台。

    “我……靠！”明元呆呆的站在擂台下，一脸迷糊。

    “笨蛋！你中了媚术！”枯心大师差点气炸了肺，忍不住骂出口了。

    “媚术不是女人用的吗？”有人问道。

    “我哪晓得！”枯心大师气呼呼说道。

    “好啊好啊，今天大开眼界了，唐大师居然会媚术。”

