
　　第285章刺激过头了

　　魏兰这会儿当然是难堪极了，她也看出来江小夏似乎真的不喜欢他哥了，可她不愿意相信这个事实。

　　江小夏不喜欢他哥了那会去喜欢谁？王建军吗？

　　她不允许这样的事情发生，王建军是她看上的。

　　“江小夏，你别嘴上逞强，看我哥要和东颖姐订婚，你心里指不定多难过呢。”

　　江夏悠闲的依靠在柜台上，唇角挑起一抹明媚自信的笑容，“你看我像难过的样吗？魏兰，回去告诉你哥，我祝他和郝东颖百年好合，天长地久。”

　　婊子配狗，天长地久。

　　她的笑容落在魏兰眼里刺眼极了，为什么她就长得那么漂亮，光凭这一张脸，就能让无数男人围着她转。

　　“江小夏，你不要脸。”

　　魏兰冲上去就想抓花江夏那张漂亮精致的小脸，却被江夏一把攥住了手腕。

　　“怎么？恼羞成怒了吗？魏兰，出去找个没人地方撒泡尿照照自己这副德性，就你这样，有什么资格当我们快餐店的服务员？还想见我们老板，想让他看看你这副没见识的泼妇模样吗？”

　　江夏虽然长得柔柔弱弱的小模样，可她从小就没缺过营养，身体壮实，力气也不小。

　　魏兰被她攥着手腕，竟然挣脱不开，不仅这样，江夏话说完，直接将人推开，魏兰脚下不稳，后退了好几步，最后还是撞在桌角上才稳住了身子。

　　那桌角也把她撞得生疼。

　　可再疼也不及她的心疼。

　　江夏的每一句话都像一把软刀子，直直的捅着她心窝子。

　　不得不说，魏兰看上去趾高气昂，谁也看不上，其实她内心是极度自卑的。

　　她长得又矮又胖，不漂亮皮肤还黑，当初在老家的时候不觉得，家里父母从小惯着她，也没人敢在她面前说不好听的。

　　可到了江城，没有了父母的庇护，又看多了城市里的俊男美女，再迟顿也知道自己什么样。

　　所以以前她喜欢和江小夏一起玩儿，只有江小夏愿意哄着她，给她好吃的好玩儿的。

　　可到最后，江小夏都不哄着她了，这让她如何的甘心？

　　她故意在江小夏面前提他哥哥，就是想让江小夏还像原来一样来哄着她供着她。

　　可如今江小夏不但不哄着她了，还一层层的揭开了她的伤疤，把她最不愿意承认的东西扒开了让这么多人看。23sK.com

　　魏兰目次欲裂，一双眼睛通红，脸上的肉都微微颤抖着。

　　王嫂子看她这样也是吓了一跳，推了推王娟，“去把大壮叫来。”

　　陈大壮力气大，就算魏兰想打架有陈大壮在，也伤不了江夏一根毫毛。

　　没等王娟往后走，李春兰直接道，“不用，对付这样的我就能办了。”

　　说着话挽起了袖子。

　　那边魏兰已经冲了上去，“江小夏，我跟你拼了。”

　　江夏身子一躲，随之抬起一脚踹在了魏兰的小腿上。

　　魏兰踉跄两下直接趴在了地上，李春兰趁机上前抓住她的手臂将人按在了地上，“江老板，这人怎么处理？”

　　江夏看着在地上呜咽着挣扎的魏兰无奈的捏了捏眉心。

　　不过是想以后少些麻烦，把话说透了，没想到刺激过头了。

　　“叫陈大壮把人送回去吧。”

　　也省得在店口闹影响生意。

　　这才开业第门二天，无论什么原因，魏兰在门口哭天抢地的也不太好。

　　正好陈大壮也被王娟叫了过来，看到地上的魏兰眸子里闪过一抹冷冽。

　　这个女人总是找小夏的麻烦，真是欠教训。

　　上前拎小鸡仔似的将人拎了起来，“小夏，这人我帮你扔出去，以后咱们店门口得写个牌子，魏兰和狗不得入内，不对，应该是魏家人和狗不得入内。”

　　“行了，把她从后门送走吧，动静别闹得太大。”

　　江夏抿着嘴笑，自然看得出来陈大壮对自己的维护。

　　还有王嫂子她们，更让她意外的是李春兰的态度。

　　“江老板，我跟大壮一起去。”

　　李春兰对江夏说了一声，跟在陈大壮身后往后门走。

　　魏兰哪里肯乖乖的走，这会儿她早就恨红了眼，挣扎着大喊大叫。

　　“魏兰，我劝你还是小点儿声吧。”

　　李春兰也从刚才的谈话里知道了眼前的女人是谁。

　　魏琛的妹妹魏兰，一个乡下来的土包子。

　　她竟然也看上了王建军，还真是敢想。

　　跟他哥一样的狂妄自大，自不量力。

　　他哥能娶副院长的妹妹为什么谁不清楚？啊不对，好像眼前魏琛这个妹子就不清楚。

　　“放开我，你们都放开我，我要找你们老板，我要找王建军给我评评理。”

　　“找我们老板？你也配？”李春兰淡淡的吐出一句话。

　　魏兰不可思议的睁大眼睛看着眼前这个相貌平平却也比她漂亮的小姑娘。

　　“你说什么？”

　　“我说你也配，”李春兰重复着，见魏兰又要大喊大叫，先一步道，“实相点儿还是闭上你的嘴吧，恐怕你还不知道你哥现在多出名。”

　　“我当然知道我哥有多出名，他可是研究院的骨干，市里领导都看重他。”

　　说起哥哥，那是魏兰的骄傲，也是她在这里立足的根本。

　　“是吗？”李春兰讥讽的一笑，“我说的出名可不是这个出名，我说的出名是你哥头顶上都绿的冒烟了，他竟然还能捏着鼻子把郝东颖娶回家，你说你哥的本事大不大？”

　　“你胡说，我哥早就和江小夏没关系了，那个女人再怎么朝三暮四……什么，你说郝东颖，不是江小夏？你是不是说错了？”

　　魏兰的话说到一半，终于察觉到不对劲，再看李春兰那嘲讽的笑容……

　　李春兰突然凑上前道，“你以为堂堂研究院副院长的妹妹怎么会看上你哥一个裤脚都没洗干净的泥腿子？郝东颖早就被孙有才糟蹋了，你哥只不过是个接盘的，你现在可以闹，闹的全市场人都出来，你越闹得欢丢人的也只能是你，你现在可是有个了不起的大哥和大嫂呢。”

　　所有的声音都卡在了喉咙里，魏兰突然想到这段时间几个邻居嫂子看她那怪异的眼神，还有郝东颖突然转变的态度，甚至大哥之前颓废了好长一段时间，对郝东颖也是爱搭不理……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第285章 刺激过头了免费阅读。https://xs.23sk.com 