    “嘿嘿，放心吧老弟，哥都打听过了！”

    “啥啊？”小殷洪咽咽唾沫，生怕元凤说出什么令自己为难的事情来。

    “鲲鹏那老小子，最近老是无缘无故就失踪，然后回来就喊金翅这小家伙去喝酒。喝完酒就趁机套飞行秘法。你说，是不是跟你有关？”

    “啊？”小殷洪再度一愣。

    “哼！别装了，你小子肯定有什么特殊的空间，能快速磨炼人的。他们喝醉酒的时候，本皇偷偷溜过去看过。鲲鹏这老小子的修为比之当日伐天碑前，可是进步了少许。而这才多久时间？最多不过数日！而那老小子的成长，却足顶得上数年之功。如此神奇，本皇便又盯着火山口一代多观察了几日。而后，与你同来的截教那几个门徒，也同样时常失踪，再回来，体内仙法便隐隐增了几分。这要换了修行菜鸟也就罢了，可他们个个都是大罗之上啊！”

    一连串道出了自己的所有猜想，元凤又是双目微微一眯，望向小殷洪，似要看透人心一般。

    可小殷洪却只是愣愣地看着自己，却不开口。

    只能连忙继续说道：“老弟，别装！你也别想抵赖，本皇曾经遨游上古三界，这是何等的眼力？何等的见识？什么样的异度空间和小世界没见过？你那东西应该和镇元子的的仙界差不多，但依本座看，你的那个空间将比得仙界的规格，更高数倍！”

    听着元凤这一连串的猜测，小殷洪彻底惊呆了。

    万万没想到，自己那混沌神域才在这边运行了几天啊？

    这元凤居然就已经发觉了？

    不愧是上古洪荒的三霸之一。

    “哥！你...”

    小殷洪刚想开口，就又被元凤生生地给打断了。

    “老弟，你别急着解释。你老哥我当年被罗睺坑惨了，所以再世为人。不对，是再世为凤，心眼自然要多上一点了，你骗不了我的。”

    “这...”小殷洪又想开口。

    元凤立刻小翅膀一抬，再度打断了小殷洪。

    “别急着否认，免得伤了你我兄弟情谊。本皇这么说，定然不会全靠瞎猜！”

    说完，元凤又是翅膀微微一甩，唤出一枚玄光镜。

    这时，元凤再如那老道的神探一样，低着脑袋继续在石桌上来回踱起了步。

    一边走着，一边摇头叹息。

    “哎，老弟，你自己看看吧。这都是本皇心细用时光回溯法记录下来的铁证！”

    说完，只见那镜头之内便缓缓浮现出了两人。

    而这两人，正是鲲鹏和金翅大鹏鸟。

    画面之中，金翅大鹏鸟已然醉得不省人事了。

    而鲲鹏却酒意全无，正在不断地套着金翅大鹏的话。

    而这些对话，无一不是在打探金翅大鹏鸟的飞行术法。

    而且，每每金翅大鹏鸟套完一点东西，便会立马消失在原地。

    没过一会儿就会又灰头土脸的，再度出现，继续套话。

    如此这般清晰还带声效的回放，小殷洪彻底给整懵逼了。

    这还真是被石锤了。

    虽然小殷洪不在乎被元凤发现，可这样的事情若随意这么暴露，怕也不太好。

    于是连忙想要开口询问一下，是如何被发现的。

    但元凤又是小翅膀一抬，直接开口道：“别说话，本皇要是猜得没错。这鲲鹏在练习什么飞行之术。不过这老小子第二形态乃是鹏！论速度，三界之内已少有人能和他匹敌。但很显然，这老小子，还依旧不满现状，想要在极短的时间内有所突破！是也不是？”

    说着元凤的小眼珠，便是凝了一凝，直视小殷洪而去，仿佛这一眼就要看透一切一般。

    这刻小殷洪真的有点服气了，如此的推论，大差不差，几乎全中啊。

    都说书生不出门，便知天下事。

    眼下，这元凤天天呆在王宫，居然对于不死火山那边发生的事情了如指掌。

    这简直太可怕！

    果然，老怪物都是老怪物，不能小视啊。

    见小殷洪神色呈现震惊模样，元凤嘴角便是一勾，显然自己所料不差。

    又是得意地开口道：“这鲲鹏也算有眼力劲，知道来找金翅套秘。要说三界之内，我金翅孩儿的速度当称三界之内，圣人之下第一人！饶是他鲲鹏都相差甚远！”

    瞧这元凤的得意劲，小殷洪也只能连连点头称是。

    这头点的，他倒不违心。

    因为他清楚，孙悟空一个筋斗十万八千里，这金翅大鹏又唤云程万里鹏，一个振翅就是九万里。

    虽然数据上输了，可他振翅频率快，真实速度比之悟空还要快上许多！

    而金翅与悟空也打过一战，唯一一个直接追上悟空，甚至把他逮回来的家伙。

    可见圣人之下，速度第一人的称呼，实至名归。

    虽然鲲鹏也有扶摇直上九万里的美誉，但需要借助鲲形态，拍案而起的力道，比之金翅这纯粹的速度，要差了不少。

    ......

    见小殷洪点头，元凤也是越发得意。

    这才干笑一声，“咳咳，老弟！为兄话都说到这份上了，你总不会还想对哥哥有所隐瞒吧？”

    小殷洪稍显尴尬。

    旋即袖子轻轻一翻，直接摸出一块破布头，丢在了九凤面前。

    颇为无语地说道：“搞半天，就为这？赶紧签了，小爷要睡觉去了。还有你明天族里谁要签的，也赶紧的都喊过来，小爷打包一次带走！”

    元凤看看咸鱼榜，又看看上头的名字，心中莫名大喜。

    因为这上头这些名字中，正好有好几个，就是这几天频繁消失的家伙。

    不用猜也知道，这玩意儿里头定然有那神秘空间存在。

    只是小殷洪这态度，如此痛快，一点都不待推脱几下的。

    却让元凤有点拿捏不住了。

    旋即咽咽唾沫，不可置信地问道：“老弟你不稍稍迟疑一下？这等超级秘境，可不是一般人都能有资格去的啊！”

    闻言，小殷洪打了一个哈气，不耐烦地催促道：“签，赶紧签。小爷老早就想拿出来了，你却嘚吧嘚吧的，老打断小爷说话。早让小爷开口，那早就拿出来，还费这么多功夫干嘛？真是吃饱了撑的！”

    说完，小殷洪又是一个白眼翻给了元凤，让他自己慢慢体会。

    这刻元凤呆逼了。

    “你你你...你早就想拿出来了？”

    “不然嘞？今天要不是事情耽搁了，你的那些凤子凤孙，小爷早就挨个去忽悠了。还等你来演上那么一大段？没你这一出，小爷早都在斩妖伏魔了！”

    “这这这...”元凤脸皮狠狠一抽，突然有种万箭穿心的感觉，感觉自己纠结半天，演半天，到头来却是演了个寂寞？

    “签不签啊？小爷要去困觉了！”小殷洪抬抬手，伸了一个懒腰。

    “咋签？”元凤弱弱一问。

    “抬腿画押，打入一丝元神。”

    元凤连忙照做，只是刚一做完。

    瞬息之间，便被小殷洪带入了他所说的神秘空间。

    又是一个眨眼，便被带了出来。

    此时小殷洪，又是连连一个哈气。

    头也不回地说道：“先去睡了，其余的你自己慢慢玩吧，心念一动就可以进去了。”

    刚刚进入过一趟混沌神域的元凤，虽然仅是几秒，可那浓烈的仙气，已然震得他久久不能自拔。

    愣愣的就那么看着小殷洪远去的背影。

    良久，才突然像是想起了什么一般。

    “不对！臭小子，本皇的不死本源啊！！！”

    突然间元凤有种想撞墙的冲动。

    敢情弄了半天，原来人家本来就是想弄他们进去了。

    自己却因为面皮问题，搁着演了半天，还把不死本源送了出去。

    这波买卖，糗大发了！

    “该死...臭小子，你咋不早说啊！呜呜呜...还俺不死本源...”

