    “史莱克战队对战雷霆战队，史莱克战队胜！”

    随着司仪的宣布，此次比赛也是落下了帷幕。

    姜峰朝着雪清河微微点头示意，然后就带着下场的唐三等人离开了大斗魂场。

    一路上唐三眉头微皱，他感觉到了气氛有着一丝不对劲，连戴沐白等人看他的眼神都怪怪的，更别说其他人了。

    不过考虑到现在还在外面，唐三也没有多说什么。

    反倒是宁荣荣抱着姜峰的手臂一个劲的撒娇。

    “姜峰，你刚刚看到我的表现了吗？怎么样，我厉害吧！”

    “厉害厉害。”

    姜峰敷衍的说道，刚刚光顾着跟雪清河玩文字游戏了，他根本没注意到擂台上宁荣荣的表现。

    “嘿嘿，我跟你说，我现在的增幅可大了，我可厉害啦！”

    “嗯嗯，我相信你，我看见了。”

    “嘻嘻。”

    一路上，几人边走边聊，很快就回到了史莱克。

    刚进史莱克，唐三就忍不住出声道：“为什么，你们看我的眼神怪怪的？”

    听到唐三的话，众人的脚步一滞，随后眼神复杂的看向他。

    姜峰‘犹豫’了一下说道：“唐三，你为什么没说过你的第二武魂是昊天锤？”

    唐三一愣：“这有什么问题吗？”

    这些年大师刻意隐瞒关于他身世的秘密，导致他到现在对于昊天宗还是一无所知，现在听到姜峰这么说，自然是一头雾水。

    见唐三这副表情，姜峰也是一脸‘复杂’的看向他说道：

    “昊天锤，号称天下第一器武魂，是上三宗昊天宗的传承武魂。而昊天宗，在十几年前被武魂殿打的封山了，你这个昊天锤的出现，属于对武魂殿的挑衅了。武魂殿，不会放过你的。”

    “什么！！！”

    唐三一惊，他根本没想到自己的第二武魂还有这种来历。

    就在此时，一旁突然传来玉小刚的声音。

    “小三，不必担心。”

    众人顺着声音朝一旁走来的玉小刚看去。

    姜峰更是眼里闪过一道精光。

    这个玉小刚，说这些是什么意思？难不成，他消失的这一个月去了武魂殿！

    似乎是为了验证姜峰的猜想，玉小刚继续说道：“你的武魂跟昊天宗没有一丝一毫的关系，武魂殿不会找你的麻烦的。”

    “可是老师......”

    唐三还想说点什么，玉小刚却摆了摆手打断了他的话。

    “跟我来。”

    随后带着唐三往史莱克深处走去。

    看着两人离去的背影，姜峰不由沉思。

    玉小刚这么有把握武魂殿不会对唐三出手？看来这家伙是提前去找比比东了。

    那么他现在一定知道了之前让唐三第二武魂吸收魂环是多么愚蠢的决定了，这两人，不会反水吧？

    应该不至于，玉小刚应该不会把这件事直接告诉唐三，毕竟这件事是他们两做的决定，自己明面上又没有怂恿他们，如果玉小刚敢说，难保唐三不会对他怀恨在心。

    只是不知道，他到底想怎么处理。

    他会怎么去想办法解决唐三的武魂问题呢？

    姜峰不信比比东连怎么解决双生武魂的问题都告诉玉小刚了。

    果不其然，姜峰回到房间没多久，唐三就找上门来了。

    此时的唐三一脸复杂的看着姜峰。

    姜峰也没说什么，只是伸手指了指，让他坐下说。

    唐三坐到姜峰的对面，沉默了一下开口说道：

    “姜峰，你吸收魂骨了？”

    姜峰挑了下眉头。

    “嗯，怎么了。”

    唐三脸上复杂之色更浓：“那为什么，你之前没有告诉我！我现在还能突破魂帝吗？！我现在所有魂环加起来超过了五万年，我的身体根本没办法支持我吸收下一个万年魂环了！”

    姜峰脸上也带着些许的‘无奈’“我也不知道你居然直接吸收了这么多的魂环，我当初都是魂王之后才开始吸收的，而且我吸收的过程很缓慢，不仅如此，我还是吸收了魂骨之后才吸收的，我以为你要魂王之后才会考虑这些事，谁知道你这么冲动！魂尊就跑去吸收了！”

    听到姜峰的话，唐三也是一阵默然。

    确实，姜峰之前明面上从来没有鼓动自己，让自己魂尊就去给第二武魂吸收魂环，这些都是自己的选择，怨不得姜峰！

    可是，唐三总感觉哪里不对劲。

    姜峰虽然没有鼓动过自己，但是言语之间都有着一种吸收了最好的感觉，是自己的错觉吗？

    姜峰也是趁着这个机会说道：“其实你想想，正常人第四魂环是不可能吸收万年的，我当时告诉你这些就是让你打消这个念头，想着你以后魂王再考虑第二武魂的事情，谁知道你居然悄咪咪的跑去吸收了，等我发现的时候已经来不及了，而且你也没告诉过我啊！”

    唐三默然。

    确实，吸收魂环的事情自己从来没有跟姜峰说过，都是自己自找的！

    “可是老师他......”

    唐三还想说点什么，姜峰摆了摆手打断了他的话。

    “唐三，你觉得玉小刚为什么会让你去吸收第二武魂的魂环？”

    唐三不解，静静的看着姜峰，想从他这里知道答案。

    姜峰嘴角出现一丝冷笑。

    “你还记得我之前告诉过你的事情吗？你觉得，玉小刚是个什么样的人？他真的是全心全意为了你吗？这次比赛重要吗？有我在，你能出头吗？如果你不出头，你是不是玉小刚的徒弟重要吗？那你，怎么才能出头？”

    姜峰一连串的话语击打在唐三的耳边，他的脑海一片混沌，似乎不敢相信自己心中的那个结果！

    姜峰的话意思已经很明确了。

    玉小刚从来不在乎你的未来，他在乎的是如何让唐三在全大陆的天才面前出头！

    证明他的理论是对的！证明他玉小刚不是废物！证明他在教书育人这方面有着独特的天赋！

    尽管心中万分不相信这个结果，但是事实摆在面前，自己废了。

    如果自己没办法在魂帝之前给自己找齐全套的魂骨，自己的未来将止步于魂帝，根本没有前途可言！

    而这一切，都是因为玉小刚之前让自己去吸收魂环的结果！

