    第168章 天蛇之变

    来人一身青袍，面容略显阴冷，眉心之处印有一道蛇纹，正是云韵当初在天灵秘境所遇见的那位青木长老。

    青木长老原本一脸焦急，听到有人叫他的名字，脚步一顿，闻声望去，入目所见乃是一名气质出尘的绝色女子，眉目之间隐隐有些熟悉。

    他皱眉思索片刻，突然间瞳孔一缩，面现震惊之色。

    “云韵，你竟还活着，你不是.......”

    当初他亲眼所见云韵被空间风暴吞噬，那等险境，就算是他也不敢保证自己能够活下来，更何况仅仅只是九转斗尊的云韵。

    他回天蛇府之后，还曾向圣女提及过此事，只是圣女对此并无太大的反应，久而久之他也就讲这件事淡忘了，没想到今日又见到了云韵，自然极为震惊。

    “有些机遇，侥幸活了下来。”

    云韵淡淡一笑。

    “大难不死必有后福，云小姐果然福缘深厚，短短数年不见，竟一跃而成为了斗圣强者，老夫尚还卡在半圣境界不得寸进，实在是汗颜。”

    在最初的震惊之后，回过神来的青木长老便是感受到了云韵体内散发而出的压迫感，那深沉如渊的气息即便是他们圣女亦是有所不及，便知云韵已然突破到了斗圣之境，言语之间多了几分恭敬。

    半圣与斗圣，虽只是一字之差，却是天壤之别。

    “青木长老不必着急，突破斗圣契机更为重要，或许不久之后青木长老便可顿悟而一举突破。”

    云韵笑着劝慰道，只有她自己才知道她能够有如今的实力是多么的不容易。

    “但愿如此吧。”

    青木长老苦笑一声，言语之间并无太大自信，他卡在半圣实在是太久了，早已磨平了心志。

    云韵见此也不好再多说什么，修炼一途本就各有机缘，并不是三言两语能够说清楚的。

    “不知青木长老此番前来所为何事？”

    药尘适时地将话题转移开来，问起了对方的来意。

    听到药尘开口，青木长老也是想起自己的任务，当即神色一肃，语气急切地说道：

    “圣女有难，还请药老先生出手相助。”

    “青鳞怎么了？那丫头身怀碧蛇三花瞳，又是斗圣强者，这世间有几人能够让她陷入险境。”

    药老闻言面色微变，连忙问道。

    “大约一年前，天蛇府所在的天蛇帝国境内出现了一处远古遗迹，据传遗迹之内有远古天蛇的踪影，府主命圣女亲自带队前往遗迹探寻。”

    “不料圣女一行却在遗迹之内遇见了一名神秘强者，那人实力极为强大，圣女纵然有九头天蛇残魂相助依旧不敌，重伤而归。”

    “然而在圣女重伤归来之时，府主却是以养伤为由将圣女软禁，不让任何人接近她。”

    青木长老低沉着声音将事情的缘由道来。

    “什么？你们府主脑子坏了吗？”

    药尘闻言怒道。

    “府主本就有意将圣女许配给少府主，只是圣女一直不愿，随着圣女实力越发强横，此事本也就不了了之了。”

    “却没想到府主会在圣女重伤之时趁机发难，想要逼迫她嫁给少府主。”

    青木长老苦笑着说道。

    “青鳞不愿嫁，他们难道还能逼着她嫁？”

    药老皱眉道。

    云韵也是黛眉微蹙，这等逼婚之事她也曾经历过，如今听闻天蛇府这般行径，心中的那一丝好感全无。

    “圣女性子刚烈，自是不会答应，府主几次三番劝说都被圣女毫不犹豫地拒绝，长此以往，府主的耐心逐渐消耗殆尽。”

    “不久前我听到风声，府主私下打算.......”

    青木长老顿了顿，面现怒色沉声道：

    “府主打算用秘法将圣女身上的九头天蛇残魂抽离，转嫁到少府主体内。”

    “你们府主疯了不成？那残魂早已与青鳞融为一体，强行抽取青鳞必将受到难以预料的伤害，甚至可能会有性命之危，这种自断手足的事他也做得出来？”

    药老惊怒之下喝道。

    青木长老却是叹道：

    “这些年圣女获得了不少长老的支持，在府内地位越来越高，几乎能与府主平起平坐，少府主根本难以与之相比，加上圣女性情冷淡，即便是府主的命令也时有违抗。”

    “也许府主对于圣女早有不满，只是一直没有机会爆发而已。”

    “那可是碧蛇三花瞳，你们天蛇府舍得让这等可遇不可求的天地奇瞳受到伤害？”药老沉声道。

    “正是因此，在下才会来此请星陨阁出手相助，天蛇府不知等了多少年才等到碧蛇三花瞳，绝不能因为府主的一己之私而遭受毁灭。”

    青木长老面露哀色，望着药老恳求道。

    药老闻言却是陷入了两难，若是平常时候他定会亲自跑一趟天蛇府为青鳞主持公道，但现在冥城之行同样刻不容缓，他实在有些难以兼顾。

    “青木长老，关于那远古遗迹的消息，天蛇府是从何处得到的？”

    在药老沉思之际，一旁的云韵目光一闪，出言问道。

    “关于远古遗迹，乃是府主亲自传达，我并不知晓是从何处得知，以往也未曾听说那个地方有什么遗迹的痕迹。”

    青木长老一愣，想了想如实回答道。

    云韵闻言眸光一动，微微点了点头。

    “你有什么发现？”

    药老见她一副若有所思的模样，心中一动，开口问道。

    云韵犹豫片刻，红唇微启缓缓道：

    “那所谓的远古遗迹，恐怕是一个圈套，为的就是有借口将青鳞小姐引入其中。”

    “那神秘强者恐怕也与那位府主脱不了干系。”

    “你是说，这是一场有预谋的行动？”药老脸色一沉，声音有些阴寒。

    云韵点了点头，脸色也有些不好看，被自己人算计，何其可悲。

    “这.......”

    青木长老呆立无语，他此前根本从未往这方面想过，若果真如此，实在是让人心寒。

    “药老，就让我随青木长老去一趟天蛇府救出青鳞小姐吧？”

    云韵望向药老说道。

    “若对方果真早有预谋，你一人前往，想要救出青鳞恐怕并非易事。”药老迟疑道。

    “仅仅只是救人的话，也许并没有那么难，想必天蛇府也并不都是那府主的人，否者他也不至于拖到现在才忍不住动手，想必正是考虑到青鳞小姐的地位，投鼠忌器。”

    云韵微笑道，显得颇有信心。

    “况且以我如今的实力，只要不是八星或是九星斗圣，也奈何不得我，而天蛇府，应该不会有这等存在，你说是吧？青木长老。”

    “啊.......天蛇府的确没有八星或是九星斗圣强者。”

    云韵的话语让青木长老感到难以置信，数年之前还只是斗尊的云韵竟说出八星以下斗圣奈何不了她的话，这让他如何相信？

    但感受到云韵那深不可测的气息却又让他不由得相信了几分，心中更是震惊无比。

    “既然你有信心，我也就不再多说什么了，你就代老夫去一趟吧，万事小心，救出青鳞之后带她回星陨阁，至于天蛇府，以后老夫自会亲自走上一遭。”

    药老叮嘱道，话至最后带上了一丝怒意，一旁的青木长老闻言心中却是复杂至极。

    “药老放心，我定会将青鳞小姐安全带回，不过花宗那边还请药老找人替我传话，以免嫣然她们担心。”

    云韵点头说道，对于青鳞的遭遇，她更能感同身受，因此也就生出相帮的念头。

    “好，到时我让青鸾亲自去一趟花宗。”药老点头应允。

    “那事不宜迟，我便和青木长老先行一步。”

    云韵冲着药老抱拳一礼，转身和一脸大喜之色的青木长老一同离开了大殿。

    片刻之后，星陨阁内的空间虫洞开启，两道人影一闪进入其中，随着虫洞的缓缓运转，向着遥远的西北之地而去。

    (本章完)

