    “怎么可能？”

    被守护在须佐能乎里的宇智波富岳一脸的难以置信，那双猩红色的万花筒都差点给瞪出来。

    要知道那可是天照，火焰温度极高，之前觉醒出万花筒后在家族中就尝试过，一棵大树被眨眼间焚烧成灰烬。

    甚至他还特意弄来一些重金和封印水晶做实验，同样能将之熔化焚烧，这才有底气过来。

    可现在这个结果跟他预想中的完全不一样啊！

    “只有这么点本事吗？”

    感受过天照的威力，志村玄鼎很失望的爆发仙元力将之震开。

    原著中将天照这种能力吹得牛逼哄哄的，什么太阳中的火焰，但其实也就是一种阴遁查克拉和火遁查克拉融合的产物罢了，最多加一点本土神灵的力量。

    单从温度来讲，比不上自然仙火的六千度高温，最多也就四千多度。

    这种火焰说起来也很强，可惜志村玄鼎从未停止对封印水晶那种辐射能量的吸收炼化，导致他对外部能量的伤害抗性很高。

    天照火焰连他外放的仙元力都无法焚烧起来，就更别说伤害到身体了。

    “建御雷神！”

    双拳紧攥，宇智波富岳着实受不了志村玄鼎的那份轻蔑不屑，果断爆发出另一个万花筒瞳术。

    一道深紫色雷电射出，瞬间就将志村玄鼎命中，更破开其体外外放的仙元力，将重金战衣的胸甲都洞穿出一个窟窿。

    “这个不错，能伤到我了。”

    面露赞赏，实则志村玄鼎暗自很是心有余悸。

    刚刚那一道紫色雷电洞穿力极强，连自身吸收炼化了大量辐射能量的仙元力都防不住，甚至将重金战衣都洞穿。

    若非自己体内骨骼镀了一层陨石能量合金的话，恐怕身体就会被洞穿。

    “既然你出完招，那该我了！”

    拔出背后大银剑，志村玄鼎很欣赏宇智波富岳敢于对自己出手的勇气，但向他志某人出手是需要付出代价的。

    很惨重的代价！

    “怎么会？”

    刚刚退到外围观战的众宇智波忍者面色大变，着实无法相信他们宇智波最强的眼睛竟然无法拿下一个没有血继限界的忍族忍者。

    那可是万花筒啊！

    “须佐能乎！”

    眼见两大底牌都不能重创志村玄鼎，宇智波富岳慌了，一咬牙，不顾自身消耗强行爆发出更强的瞳力和查克拉。

    更多的血水从眼眶中流出，澎湃的瞳力涌出，让原本只是肋骨胸骨形态的须佐能乎迅速成型。

    进而塑造出肌肉皮肤，然后是外衣乃至铠甲，甚至最后还出现了一把弓箭。

    这便是真正的须佐能乎，哪怕只有上半身，也足足有二十多米高。

    知道自己维持不了太长时间，强忍住身体被压榨的痛苦，再次发动建御雷神瞳术凝聚出紫色的雷电之箭，借助须佐能乎自带的灵器长弓射出。

    “去死吧，建御雷神之箭！”

    面目狰狞的狂吼，雷神之箭电射出去，如同真正的闪电一般，根本无法躲避。

    不过志村玄鼎也没想着躲避。

    “斩！”

    挥剑斩出，后天风属性仙元力凝聚成剑气依附在大银剑上，再加上辐射能量的加持，将射来的雷神之箭强行斩爆。

    不给宇智波富岳再次出手的机会，纵身冲出，手中大银剑接连斩击，将须佐能乎的铠甲肌肉骨骼统统斩碎，来到宇智波富岳身前。

    又一道剑光闪过，一条手臂伴随着鲜血飞起，胸骨肋骨也被斩开，显露出那颗跳动的心脏。

    剧痛刺激的宇智波富岳中断了须佐能乎的瞳力供应，崩溃开来。

    “万花筒的动态视力就是牛逼，最后竟然躲开了。”

    目视着那条断臂落地，志村玄鼎有点小小的遗憾。

    刚刚他是奔着将宇智波富岳活劈的目的去的，结果那家伙最后用千鸟流加持爆发力，躲开了一点。

    果然，他的小美琴将千鸟电焊之术外泄了，需要调教啊！

    “毒酒，带富岳走！”

    这时跟随着过来的几名宇智波忍者开口大吼，同时抬手结印准备释放忍术攻击。

    可惜还不等他们完成结印，身体就被一根根仙元力丝线洞穿，窍穴被封堵，神经网络也被截断。

    “最好别动，不然后果不是你想要的。”

    解决了几名宇智波忍者，志村玄鼎幽幽的开口，让正准备将宇智波富岳背起跑路的少年身子一僵，不过最终一咬牙，身上电光闪烁，同样是千鸟流。

    可惜他的实力太弱了，还没等起步就栽倒在地，双腿失去知觉。

    脸面着地的那种！

    “看吧，我就说后果不是你想看到的。”

    缓步走来，志村玄鼎笑眯眯的打量着这名宇智波少年，尤其是对方带着的那个护目镜。

    刚刚看到这家伙的时候他还以为是土哥穿越过来了，与原著中宇智波带土的打扮极其相似，尤其是那个护目镜。

    “不要伤害富岳大哥！”

    虽然双腿失去知觉，但宇智波毒酒仍然挣扎着转身将宇智波富岳护在身后。

    “你喜欢这位小姐姐，对吧！”

    用仙元力丝线将被制住的一位宇智波少女拽过来，志村玄鼎面上的笑意越发玩味。

    “谁…谁喜欢了？你别乱说话。”

    好似炸毛般本能的反驳，说话间偷偷的瞄向那名少女，脸颊上还多了份红晕。

    “现在给你两个选择，要么我宰了宇智波富岳，要么我送这位小姐姐去见六道仙人，给你三秒钟的思考时间。

    一……”

    刚刚竖起一根手指，宇智波毒酒便做出了选择，果断抛弃刚刚还要拼死守护的宇智波富岳，转而守护自己的女神。

    “不要伤害小离。”

    手掌在地上一拍，带动着身体坐起护在宇智波离身前，神情比刚刚更加的决绝。

    显然对少年而言，少族长什么的哪有女朋友重要，哪怕只是暗恋的女朋友。

    “小岳啊，你也看到了，你的族人都抛弃了你，为了避免让你痛苦，我就给你的痛快吧。”

    一副悲天悯人的表情，志村玄鼎决定当一回好人，给宇智波富岳一个痛快，不让其承受被族人背叛的苦闷愤恨。

    “不要！”

    还没等动手，满含焦急的呼喊声响起，紧接着眼前电光闪现，一道娇俏的倩影出现。

    “我就知道小美琴你肯定舍不得我。”

    伸手捏了捏少女嫩滑的脸颊，志村玄鼎对于少女的归来并不太惊讶。

    在看到宇智波富岳等人来势汹汹后，他就猜到会与宇智波美琴再见面的。

    只不过这丫头回来的比他预想中要快得多，原本以为只能回来给宇智波富岳收尸了，没想到在最关键的时候抵达。

    难道老天爷都要让宇智波富岳继续活下去，好生出那个带孝子和晴天助吗？

    “不要杀富岳哥哥，你要什么我都给你。”

    护在自家未婚夫身前，宇智波美琴同样面露决绝。

    绝对不能让这家伙伤害到富岳哥哥。

    “真的什么都可以给我？”

    星眸一亮，志村玄鼎有了个大胆的想法。

    “变态！”

    那副表情让少女不由回想起之前几天晚上的糟糕经历，气的直咬牙。

    “原来只是嘴上说说的，我还是捅死宇智波富岳吧！”

    面带失望，志村玄鼎一把拨开少女，挥剑斩向宇智波富岳。

    “你赢了，我是你的了。”

    再次拦在那柄大银剑前方，少女眼眶含泪，最终认命了。

    富岳哥哥是家族的希望和未来，决不能在这里出事。

    “美琴！”

    眼前的一幕让宇智波富岳目眦欲裂，可刚刚强行施展须佐能乎不仅让他体内的查克拉耗尽，连生命力都被强行抽取压榨，现在动弹一下都难。

    “这才乖嘛！”

    收回手中大银剑，志村玄鼎满意的揉了揉少女柔顺的秀发。

    这种好似恶少强抢良家妇女的画风让他有种变态的快感，也许他真的是个天生的变态。

    “宇智波富岳，你的眼睛和你的未婚妻都很不错，可惜这两样你都没资格拥有。”

    再次将少女推开，志村玄鼎用仙元力丝线拽出宇智波富岳的万花筒写轮眼，很有反派范的大笑。

    他到想看看宇智波富岳还能不能再觉醒出一双万花筒来，然后再将之抢夺到手，尝试融合出一双永恒眼。

    到时候不管是用于研究，还是给马仔小弟使用都行。

    最重要的是借此拉一波宇智波家族的仇恨，迫使宇智波进一步与千手家族联合，更好的按照他早就设定好的路线走下去。

    没办法，邪魔和月球大筒木一族的接连出现，让他暴露出了太多的实力底牌，甚至连宇智波斑这张暗牌都暴露出去。

    这等阵容似乎将千手家族和宇智波家族吓得有点怂，不利于自己先前对二战的谋划，正好借此机会给宇智波家族添一把火。

    “你怎么这样？我都答应你了！”

    宇智波美琴气急，这混蛋太不守信用了。

    “我不是没杀他吗？”

    无辜的耸耸肩，志村玄鼎觉得有点冤枉，自己明明都饶宇智波富岳一命了，这丫头怎么还不满足？

    “你…你混蛋！”

    少女更加气急，这混蛋太混蛋了！

    “将那废物带回去，顺便带句话给你们族长宇智波炎一，让他送三吨查克拉金属到我家作为赔偿，还有，别忘了将小美琴的嫁妆也送过去。”

    收回制住那几名宇智波族人的仙元力丝线，志村玄鼎示意几人赶紧带人滚蛋。

    宇智波富岳还有点用，毕竟那家伙自身的实力虽然废柴了些，但很会生儿子。

    晴天助那种挂逼就不提了，宇智波鼬是真的牛逼，须佐能乎的那三件灵器很不错，值得研究一波。

    尽管对志村玄鼎的做法狂怒不已，但几名宇智波族人最终都强忍住怒火，将同样没有言语的宇智波富岳背起，火速离开。

    “还算有点隐忍！”

    目视着宇智波富岳等人离去，志村玄鼎对那家伙高看了一点点。

    刚刚他还以为那家伙会开口哔哔几句放狠话，毕竟那可是高傲的宇智波，谁想那家伙竟然忍了。

    这种人最为危险，如同咬人的狗一般都不会瞎比比一样。

