    曾小今是真的想再来个几剪子，“你说，我是不是应该把阿九的衣服剪得感性一点？她的保暖衣真的很老土啊！”

    小粉团拽住了她妈咪握剪子的手，“妈咪，我们都是纯洁的人！”

    偶嘞个去！难道她曾小今的想法非常不纯洁吗？他们这些人都穿着漂亮的游衣在泡温泉，咋能让她的弟弟和未来的弟媳妇就这样……等等，未来的弟媳妇？

    “好了，老婆，赶紧送他们下温泉吧！不然人真冻坏了，你又要心疼了。”冷大少的话提醒了曾小今，立即把俩人送到池子里去了。

    这边是几个小池子围在一起的，阿九与高科一个池子，冷逸梵带着女儿外加小二哈一个池子，洛千千与阿亮一个池子。可怜的曾小今只能找个软垫坐在池子的边上，烫烫脚！

    孕妇为什么就有那么多不可能？赤果果的歧视啊！

    小二哈还是第一次泡温泉，跟个大爷似的游来游去，特别开心。小粉团一边泼着水，逗它玩，一人一狗很快就玩得不亦乐乎了。

    冷大少很开心地泡着温泉，还让曾小今给他踩踩肩，一脸享受的模样。虽然老婆怀孕了，可是因为保养得好，那皮肤还是如绸缎一般……

    曾小今一边伺候着自家老公，一边拉着他说着悄悄话，“你说小科选了阿九，那千千怎么办哪？她要是找不到一个好的归宿，我这辈子都不会安心的！”

    如果不是为了救他们，千千不会弄成现在的样子，不会被耽误了六年。被千面妖狐浸在毒剂里，曾小今只要一想，就会觉得无比的心疼……

    “谁说她找不到一个好归宿的？”冷大少往隔壁的池子抬了抬下巴。

    曾小今抬眼望去，呃，洛千千和阿亮？俩人正嘻着水，看上去十分开心的模样。他们俩啥时候变得这么好的？她怎么没发现？难道是两个人一起受伤疗养，还疗养出感情来了？

    “听说阿亮和千千六年前就睡过了？”冷大少坏坏一笑，往嘴里丢了个提子。

    “这你都知道？”曾小今当然记得那一次，洛千千是奉了她的命令去阿亮的公寓里装窃听哭，结果为了灌醉阿亮把自己也给灌醉了，然后俩人什么都没干地睡了一晚，洛千千还以为自己怀孕了，紧张得要死要活的！

    “我冷大少身边的人发生什么事，我会不知道？”冷大少扭头看了自己的亲亲老婆一眼，然后笑道，“也许，这就是阿亮和千千的缘分！”

    “可是六年前他们是干睡！”啥事都没发生啊！

    “六年后不是，不就成了？”男人要是真的喜欢上了一个女人，就绝不会是干睡那么简单了。

    “那万一千千生不了孩子，阿亮还会爱她吗？”曾小今担心地问。

    “当初医生也说你生孩子的机会小，可是你看——”冷逸梵站起身，大掌抚上了曾小今的肚子，“这都第二个了！机率小，不代表没有。等千千给阿亮生了孩子，我给孩子当干爹！”

    靠！这么有权有势的干爹！那曾小今是真的不用担心有人敢欺负千千的孩子了！

    “我要当干妈，罩着他（她）！”曾小今笑道。

    另一边的池子里阿九和高科已经缓过劲来了，俩人的手还牵着呢。阿九似乎有些不好意思，想把手给抽回去，高科却死死拽着不放。

    “哎呀，被人看到了！”

    “看到就看到吧，反正迟早都是要看到的！”高科把阿九的手拽得更紧了，“我不想放开了！这一辈子，我们都牵着手一起度过，好吗？”

    见阿九低着头不说话，高科有点急了，“好不好，你说句话嘛！”

    真是的，他还是第一次认真地向一个女孩表白呢，这个样子是什么意思嘛？明明阿九那么喜欢他，谁都能看得出来！

    “好！”阿九的声音细细的，像蚊子哼哼似的，但高科还是听到了！他一把将阿九搂到了怀里，兴奋地说道：“我们永远在一起！永远不分开！”

    阿九幸福地点着头，小脸已经红透了，虽然隔着温泉池里的层层水雾，曾小今还是看到了那张红得像交通灯一样的脸，不禁捂嘴向冷大少笑道：“哎呀都抱上了呀，阿九还脸红了呢！”

    冷大少回道：“你第一次跟我牵手的时候，脸比她多红了。”

    “哪有？”曾小今白了她男人一眼，“还不是你不要脸？”

    不要脸是吗？冷大少最擅长的就是跟自己的老婆不要脸！他捏了捏曾小今的小脸，“要脸，还能把你拐到手？”

    “孩子在这里呢，别动手动脚的！”曾小今拍掉了冷逸梵的大掌。

    “好，那咱们去雅间，那里没孩子，也没有别人！”冷大少说罢直接从池子里起身，一把抱住曾小今就迈着大步离开了。

    要干什么？大家都成年人，都懂的。至于小粉团，跟小二哈玩得正开心呢，才懒得留心她爹地妈咪去哪了，反正不会丢下她不管的。

    “哎呀，放我下来！”曾小今急了，她根本不是这个意思好吧？怎么她男人总是能曲解到那上面去？

    “不把自己的男人喂饱，男人是容易犯错误的！”冷大少的理由那叫一个光明正大。为了男性的身心健康，为了家庭的稳定繁荣，请记得喂饱自己的男人！

    好吧，一场事故加一场温泉，原来纠结无比的事情就这样定了下来。阿九正式成了高科的女朋友，只是俩个人还想多谈谈恋爱，不想那么早结婚。洛千千更绝，只说阿亮现在还在追求她，她还没有答应呢，正在考虑！

    “还考虑呢？千千，我家小思思都六岁了，第二个都要出生了，你就一点儿也不着急？”都说皇帝不急太监急，曾小今觉得她真是一个彻头彻尾、无比称职的“太监”啊！

    “对啊，追我的人又不止阿亮一个，干嘛不多考虑一下？”洛千千无比洒脱地说道。

    “不止阿亮一个？还有谁？”曾小今真是好奇了。

    “正在赶来的路上！”洛千千笑眯眯地道。

    好吧，曾小今只能说，“你还真是自信！”

    洛千千伸手一甩头发，“那当然，女人任何时候都不能缺的就是自信！对自己的自信，对生活的自信！”

    曾小今道：“那我要不要弱弱地提醒一下你的年龄，洛小姐？”

    洛千千伸出食指，在小今面前晃了晃，“不用了，冷太太，女人一旦过了三十岁，就不再火急火燎地想结婚了。更何况我是死过一次的人，所以我要的不是婚姻的束缚，而是高质量的人生！”

    曾小今抓了抓脑袋，犹豫了一下才道：“你不会是被高科给刺激了吧？所以开始自暴自弃了？”

    洛千千呵的笑了一声，“冷太太，你太高估令弟的魅力了！说实话，如果让我在高科与阿亮之间选，我宁愿选择阿亮，因为我发现你弟那种小鲜肉不是我的菜。除了拿来欺负以外，不能给我，我这个年纪的女人想要的东西！”

    “那你到底想要啥？”

    “非他不嫁的信心！”洛千千回道，“你我姐妹这么多年，你应该了解我的个性，如果我真的喜欢一个男人，早就下手了，绝对不会这样拖拖拉拉。拖延，就是不爱的表现！对了，股份的事，你可得抓紧啊，我还指着拿钱出去玩呢！”

    洛千千贼贼地笑了起来，“出去玩的这一路，不知道会遇到多少帅哥呢，没准会遇到真爱？”

    好吧，曾小今的思维已经完全混乱了，洛千千跑出去找真爱了，那阿亮咋办？他都快四十了吧？

    “世界那么大，我想去看看！”说着，洛千千就哼着歌快乐地离开了，留下了在空中独自凌乱的小今今。

    不过小今答应洛千千的事，倒是很快就落实了，高科与小粉团都没有什么意见。其实高科觉得心里还挺对不起千千的，毕竟说了要娶她的人是他，现在他又爱上了别人。

    “爱不够，钱来凑。给钱，你们就什么都不欠我了。”洛千千笑得一派云淡风轻。

    商量的最后决定，是高科小今与小粉团每人让出百分之五的股份给洛千千，再想多给，千千说什么也不肯要了。

    她说自己毕竟没有为公司付出什么，他们只要给她一个生活保障她就已经很开心了，做人绝对不可以太贪心了。而且公司的股权不要分得太散，股东太多，众口难调，这样不利于公司的发展。

    “要不你到公司来帮我吧，以你的能力当个副总没有问题！”高科很诚恳地邀请道。

    “行了高总，你就饶了我吧！我好不容易才捡回这条命，你就让我快活几年吧，什么操心的事烦人的事就别来找我了！”洛千千拒绝。

    对现在的她来说，工作的意义远远没有人生的意义大！她要把以前想做而没能去做的事情，都去做一遍。比如去世界各地走走看看！

    这件事情就这样定了下来，高科负责这其中具体的手续。洛千千仍旧以调养身体为主，直到医生证实她已经完全康复，曾小今才会放她走。在此期间，她就可得督促阿亮赶紧行动，把千千拿下了。

    因为这一趟要是出去了，谁知道回来后还是不是你的人了？

    冷大少大年初三就去上班，没办法，冷氏家大业大，做为冷氏家主，永远都是忙碌的。就在他上班后的两个小时，曾小今接到了一个神秘的电话，是打到冷宅的座机上的，她还以为是女儿的小追求者打给女儿的呢，没想到对方是找她的，而且是个女人！

