    ps：求订阅咯，求订阅。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “比赛结束！”

    随着刘涌接住了成孔高中七棒的一击高飞球，这一场青道高中和成孔高中的比赛也彻底划上了休止符。

    十比四，青道高中压倒性的胜利，泽村荣纯也完成了从第四局上半开始一直到最后对成孔高中的完封投球表现。

    哪怕中途成孔高中几近咬住了青道高中，差一点完成了逆转，却最终被实力更加强劲的青道高中彻底的甩开了。

    重量级打线的成孔高中，在这一次的秋季大赛里面也止步于八强了。

    在比赛结束的这一刻，成孔高中的选手们并没有流露出多大的不甘，或者说伤心的神色，仅有的是无力的神色。

    实力的差距太明显了，差距到了几乎就不是同一个次元一般，无论是打线也好，或者是投手阵也罢。

    成孔高中的选手们突然想起来了，如果一开始青道那一方就是那一年级的双投上场的话，这一场的比赛是不是就要被青道高中提前结束了？

    从泽村荣纯的实力来，就能看得出那位王牌的降谷晓的实力了，最起码都是和泽村荣纯差不多的水准的。

    那么自家的打线到底能拿下几分，都是个未知数了啊。

    一年级的两位强投，一年级的两位强打。

    青道的高中的黄金世代，让所有人明白了，青道高中君临天下的时代说不定就要到来了。

    “敬礼！”

    “多谢指教！”

    “下一次，下一次，我一定会打败你的！”在选手互相握手结束之后，小川常松陡然挤开了其他人，来到了刘涌面前，脸上露出了恶狠狠的神色对着刘涌说道，那双目微微通红的神色，却也在表面了他的心情决不如表面那样一般。

    刘涌微微一怔，旋即脸上露出了一丝轻笑，淡淡的点了点头，并没有过多的去说什么，在这个时候，无论胜者对败者说什么，都会带着一种淡淡的多余的感觉。

    沉默不语才是最好的选择的。

    “我绝对，绝对会打败你！！！总有一天，一定会的！！！！”

    刘涌看着被枡一郎一边带着歉意一边拽走的小川常松，刘涌的脸上也露出了一丝复杂的神色。

    说起来，小川常松也只是一个单纯的棒球选手而已，为了胜利，为了内心执着，原著中的冲撞本垒或许也只是因为他想要赢的决意太强烈的缘故所造成的吧。

    从客观一点的角度来说，小川常松倒也没有想象中的那么可恶和讨厌了。

    刘涌在内心默默的想着，你也算是一个合格的投手了，小川常松，我会记住你的，刘涌最后深深的看了小川常松一眼。

    不过，我还是讨厌你，仅是对你还有另外一点敬意罢了。

    希望你能真正成长为值得我全力以赴对付的选手，而不是现在这种半吊子的水准，一个没有成熟起来的小家伙。

    “你还在看什么，赶快收拾行李走吧，下一场比赛要开始了”御幸一也在刘涌的身后喊道。

    “哦，马上就来”望着仍旧平安无事的御幸一也，刘涌嘴角浮现了一丝淡淡的笑意。

    你没事就好，队长大人。

    “喂，你在窃笑什么？”御幸一脸狐疑的表情看着刘涌说道。

    “没有什么呢，队长大人，你疑心病太重啦”

    “是么？但是很可疑啊”

    “撒撒，走啦，走啦，队长大人”

    “不。。。你到底是。。。。”

    “哦哦哦，下一场比赛是市大三高啊，看起来有意思的样子呢，赶紧咯，队长。。。”

    “不，市大三高的比赛是第三场，还有，我是说。。。。。。”

    “第三场啊，那再说把，要不看录像嘛，听监督的吧”

    “我的意思是。。。。。。”

    “哦哦，监督在叫了，走咯，御幸前辈”

    喧闹的同宿舍学长和学弟，欢快的日子，青道高中进军四强！

    “青道高中，刘涌，御幸是么？真期待下一场比赛的到来啊，一个一个都是让人能够热血沸腾的家伙啊”看台之上，天久光圣脸上露出难以名状的激动的神色。

    似乎恨不得现在就下场和青道那群家伙立刻就比赛一般。

    “走咯，光圣，监督在叫我们了，该去热身了。”

    “啊，我知道了。”天久光圣最后深深的看了刘涌和御幸一眼之后，戴上了帽子，转身便走了，只是胸口那市大三高的字样在艳阳的辉映之下，宛若在闪烁着不一样的光晕一般。

    “青道高中，下一场比赛，胜者一定是我们市大三高！”

    声影渐行渐远，只留下一句极其坚定的话语在通道之中不断的回响着，意图在表明着另一个霸主的王牌的自尊和骄傲！

    “这一场比赛真的是一点意外性都没有呢，在泽村君上场之后，成孔就一点反抗的能力都没有了呢”在看台的另一侧，大和田秋子有些感慨的说道。

    “是啊，很明显的实力差距，在整体上的差距。”一旁的峰富士夫感叹的说道，“无论是打线亦或者是投手阵，成孔无疑在攻击还有守备两个方面都被狠狠的压制着了，特别是四局上半的泽村君上场之后，成孔打线迟迟无法打开僵局就注定了这一场比赛的胜负了，这还是在青道的王牌降谷晓受伤无法上场的当下。”

    “最可怕的还是刘君吧，这个秋季大赛里面上垒率几乎就是百分百了，在这一场的比赛里面也是拿下了两支本垒打，四打点的成绩。”大和田秋子有些惊叹不已的说道，“在东京，估计除了那个成宫鸣，就没有其他人可以压制住刘君了吧”

    “不，还有三个人是可以试一试的，在东京这里”峰富士夫摇了摇头说道。

    “诶？还有其他的投手可以做到么？”大和田秋子脸上闪过了一丝疑惑的神色，看着一旁的峰富士夫说道。

    “嗯，当然，并不是说这三个人可以压制刘君，想必现在的刘君，哪怕是成宫君都无法做到压制了，只能说是可以和刘君正面对决的实力而已，当然，可惜的是这三个投手所在学校都没有多出名的捕手，只有一个实力出众的投手加上一个实力和御幸，或者以前稻城实业的原田君，还有帝东的乾君这样的捕手才能和刘君对决，甚至拿下他的出局数吧”峰富士夫的眼神变得飘忽起来，似乎在考虑着什么。。

    “诶，峰富前辈，你还没有说是哪三个投手呢”

    “明川，杨君，市大三高，天久光圣，以及药师高中，真田俊平！”

    峰富士夫并没有将内心的话语说出来。

    仅仅只是深深的看了一眼刘涌之后，最后压低了自己的帽檐，身影没入到了通道之中去了。

    玉的世代，黄金的一代选手们。

    未来的球场王者，真的很期待两年后他进入职棒之后的场景啊。。。。(未完待续。)