    杨牧就耐心观察着这个壮汉，俄境人，虽然勇猛，但丧尸太多，他边打边退上了一座大楼，然后村子里所有的丧尸都在向他聚集，将他包围，如果爬上去他就死翘翘了。
    就在杨牧开始考虑要不要现身去救他的时候，忽然间他的身体竟石化，形成了一个雕像。
    而丧尸爬上去扑向他，用牙齿去咬他，已根本咬不动。
    “变异者！”
    杨牧有点意外，没想到遇到了个变异者。
    说起来有点无奈。
    可能是放弃了原石的原因。
    当年女神岛果断放弃了所有原石，那些原石要么被杨牧吞噬用来增加能量，要么就已经与其它物质融合作为高科技材料。
    所以当变异者的时代真的来临，女神岛上竟一个变异者都没有。
    除了杨牧自己之外。
    也就是说人们想要变异，身体里必须是要有原石的。
    不过人们倒并不因此而沮丧，没了变异的好处，毕竟也躲过了变成丧尸的危机。
    正所谓有得必有失。
    杨牧一直是想要收罗一些变异者的，只是有些知道的变异者都在其他势力，更多的没看到。
    真没想竟在这地方还发现了一个。
    身体石化的能力，倒是躲避丧尸的好办法，只是能石化多久呢？
    杨牧用透视眼看向他身体里面。
    就连内脏血液都石化了，够彻底，就是说完全处于非生物状态，这样一来也不会有能源消耗，不吃东西也是无所谓的。
    咦？
    忽然间又看到一个人出现，是个女的。
    因为丧尸都被吸引走了，这女人就快速的在没有了丧尸的地方进出房屋，应该是搜索物资。
    原来如此。
    这么说这两人只是被困在这里，之前弄不好躲在了其他地方，实在是活不下去了，这才出来以身犯险。
    杨牧正琢磨着，那女的已冲向自己这边跑来。
    杨牧眼看着她进了门，之后一番响动，出现在客厅中。
    “什么人！举起双手！”
    女人吓一跳，举着枪对准杨牧，之后就压着嗓子叫出来。
    杨牧一脸的平静，慢慢把手举起，看向她。
    长得很一般。
    其实长得还行，只是对于杨牧来说达不到楚红那种长相级别的就已经不算是美女，身边美女太多了，看到女人难免挑剔。
    “你为什么在这里！”
    她也是俄境人，一开口却是中文。
    末日后国人一部分进入俄境，这些年倒是把语言普及的像模像样。
    “被困在这了。”
    "你也是被困的？"
    “美女，你说了一句废话。”
    “趴下，快点，双手背后！”
    杨牧趴下去双手背后，那女人立刻过来，从包中拿出绳子，将杨牧双手捆了个结实。
    这东西对于杨牧来说根本不会有限制，双手一撑绳子也就会断掉脱落了。
    女人把杨牧捆好，杨牧就坐起来靠在墙上。
    “你到底什么人。”
    “都说了，被困在这里。”
    “你不是普通的被困者，你的眼神里根本没有一点慌张。”
    “想透彻了也就没什么慌的，末日里无非就是一死字，要是不怕死，怎么都好。”
    “你多大？”
    现在看人真是看不出个年龄，都是因为黄色原石的缘故。
    “四十。”
    “啊，原来你都这么老了。”
    女人这句话一说，杨牧有点不爽了。
    自己明明看上去比她年轻。
    “你多大了？”
    “二十三。”
    好吧......自己是挺老的。
    女人放下枪，也坐在地上。
    她穿的是宽松而破旧的衣服，不显体型，脸上也有些许的脏污。
    在这种地方想要弄到喝的水都难，若是被困的时间久了，脏兮兮的很正常。
    她就坐了一小会，发了会呆，然后就又拿着枪起来，到杨牧身边，上上下下翻了一遍。
    其实没什么可翻得，杨牧就是背心短裤。
    “喂！别乱摸，哥长得帅，眼界却也高，你这样的莫想占了哥的便宜。。”
    “帅？你这人真怪，帅能当饭吃吗？我只对食物感兴趣，末日这么多年我还没吃过人，如今到了这样的绝境，你的帅赶不上你的肉。”
    “姐们儿别吓唬我，吃人可就没有回头路了。”
    “还有什么路，反正都要死的，我已经找过了这附近所有的房子，到处都没有食物了，附近又都是丧尸，我们没人能逃出去。”
    女人说话间就掉了眼泪，看来是真的绝望。
    杨牧打了哈气，慵懒的道：
    “外边的是你男人吧？变异者？”
    “哼，有什么用，就是力气大点，能变石头，当初如果不是他自大，带着我来这种地方找食，我还不会被困呢，而且你的思维还停留在旧时代吗？”
    “旧时代？”
    “呵呵，我知道在末日前流行的是夫妻关系，可对于我们年轻人来说，夫妻关系已经没用了，我们彼此称之为合伙人。”
    “合伙人……哦，听说过。”
    几个男女混搭在一起过日子，女人为男人解决生理心里上的需求，男女共同负责找食，当然男人要承担更危险一点的工作。
    大家都拥有自己的私人空间，可以自己储存一些东西，比如如果一次性分配了食物，一些人吃光了，有个人有剩余，他不需要把剩余在拿出来给任何人分享。
    对于他们来说，合伙人中的所有人都不是亲人关系，爱情友情都是不存在的。
    大家抱团活着，按照规则来办事，若是遇到了危机，比如一个人困难，其他人想要救他，自己死亡的几率超过百分之五十，通常就会放弃去解救。
    这就好像是一个动物群落，大家为了生存而生存，仅此而已。
    杨牧几乎就没有在下层待过，因此也就不太了解这些下层人的生活方式，但听上去感觉其实有些道理，末日中不就是为了活着吗？要那么多情感没意义。
    好吧，自己是个老古董，确实跟不上潮流。
    若是让他成为一个合伙人，他可能就接受不了一些女人跟了自己睡后又去跟别人睡。
    而这就是新时代背景下的男女关系中，合伙人中男女睡觉只是为了解决生理需求的，他们没有那种感觉，这女人跟了别人是给自己带绿帽子？
    傻×和末日前时代的人才会这样想，夫妻关系是累赘，他们才不要。
    “我到是听说过……你们这个合伙人团队里就你们两个？”
    “本来还有三个男的，现在就剩下我们两……你可以考虑一下，如果你能取得我们的信任，我不介意让你加入，你看着也挺强壮的。”
    是的，对于这种年轻人来说，帅气可能真的没用，他们看的是强壮。
    杨牧呵呵笑了下，摇头道：
    “我可能不合适，而且……我也不需要合伙人，好了小妹妹，游戏到此结束吧，或许你的运气其实不错，也让我有好运，我看到了一个好玩的东西。”
    说话间，杨牧撑开了绳子。
    女人吓得惊慌，急忙开枪。
    杨牧抬手用两根手指夹住了弹头。
    女人傻眼了，这……抓住弹头？
    没有幻想能力的今天，眼前的男人到底是依靠什么造成的这种操作？
    杨牧面带微笑走到了女人身边，蹲下来。
    女人脸色苍白，身体颤抖。
    “你是变异者！”
    “嗯，好像是，行了，你就在这里等着，既然遇到了就是缘分，看来我就是一烂好人，终究还是要管你们，等我出去办完事，回来就带着你和那个石像离开这里。”
    杨牧说完，悠哉的离开了。
    女人坐在原地几十秒忽然反应过来。
    不对！
    他怎么出去了？外面可很多丧尸的，就算已经被自己的合伙人吸引，那也只是一小部分区域没有丧尸。
    不明所以的女人起身到了窗口向外看，之后差点没吓死。
    就见那男人正悠闲地走在丧尸群里，口中还哼着歌？
    “吹着自在的口哨，开着自在的玩笑，啦啦啦啦啦啦啦，把寂寞当做调料……”
    一些丧尸被这样的歌声吸引走过去，可是到了他身边却根本就不攻击他，只是在他身边徘徊。
    天啊……
    这是为什么？
    正走着，忽然他停了下来，走过去摸一美女丧尸的脸。
    很显然这是一个新丧尸。
    皮肤还没有干燥，皮下脂肪还爆满。
    那男人竟然捏了捏她的脸蛋，然后还把手伸入……
    “嗯，不错不错，货真价实，老子就说你不是垫的吗，就你这模样身材，末日前要是网红的话，那估计也是月入百万啊……”
    他就这样走远了，依然哼着小曲，简直如同去逛菜市场一样。
    这个男人，他到底来自何方？太吓人了！
    ……
    远处，五公里外，一个小子已经吓尿了。
    在他对面，坐在一块大石头上，美丽的女人皱眉叹气道：
    “我不好看吗？”
    “好好好……”
    “啊，这怎么都磕巴了？张迪啊张迪，当初在安全圈里，你骗我上你的床，我可没见你是胆子这么小的。”
    张迪鼻涕一把泪一把。
    那时候是在酒吧里啊，这女人说带他出来搞野味，结果就把他打晕，再次醒来的时候这周围就全是丧尸了，鬼才不怕。
    “安娜……我……”
    “张迪啊，你是我遇到的第一个人类男人……我的意思是说，让我感到了你们人类的爱情，可惜你竟然怕我，爱情是不应该有恐惧的，所以你，注定成为不了我的男人，只能做食物了。”
