    蒋云川上一次参加的节目是常规赛的最后一期。当那期节目结束之后，几名导师的站队成员也基本凑齐了。

    不过对蒋云川不利的是，他的准备时间只有一个星期，如果刨去排练的时间，其实只有五天，而在这五天，他必须拿出一首新歌来，等待着下一期节目和同组的选手进行PK！因为下一期节目，上场的正是周歆维的战队！

    ……

    就在蒋云川马不停蹄的忙着准备新歌的时候，蒋云川的家人此时已经坐上了飞往杭城的飞机，正期待着前往现场参加节目。

    当飞机降落在机场之后，芝兰文化的工作人员便安排车把他们带到了酒店！

    就在工作人员正要离开的时候，蒋云英突然叫住了了对方问道：

    “请问，我们什么时候能见到我弟弟？”

    “很抱歉，这几天选手都在为下一场的队内比赛准备着！所以，我建议你们最好不要打扰他们，等到比赛之后，再见面吧！顺便，也可以给蒋同学一个惊喜！”

    听到有可能打扰到蒋云川，蒋云英顿时连电话都不打算打了。于是她想先帮着蒋爸，蒋妈收拾好行礼，结果蒋爸却让她回去早点休息。于是蒋云英便回到了自己的房间。

    这几天，手机上总是能刷到蒋云川在比赛时，技惊四座的片段。每次看到之后，身为姐姐的蒋云英都忍不住在评论区里好好地把弟弟夸赞一番。

    只不过，因为蒋云川穿越之后，把所有之前唱歌的视频全都删掉了，就连蒋云英也找不到之前的视频，所以现在网上反倒没有多少关于他的素材，其中用的最多的，不过就是之前他和周歆维直播时PK那段，以及被《好声音》官方截取下来的部分。

    因为坐了一路飞机的缘故，蒋云英现在只想躺着刷手机。

    就在她又一次刷到了好声音官方发布的蒋云川在海选时比赛的画面，正打算在评论区给弟弟刷好评的时候，突然看到评论区点赞最多的，居然是攻击蒋云川的评论，这让当姐姐的蒋云英怎么能忍。

    “立帖为证，好声音最后的冠军绝对是GDOne，他是国内最强的Raper，没有之一，蒋云川给他提鞋都不配！”

    “就是，一个在医学院混不下去的辍学生，居然跑来参加《好声音》，他懂音乐吗？”

    “看见蒋云川就神烦，写的什么烂歌，One哥哥最帅了！”

    ……

    在蒋云川的视频下面刷GDOne的评论，这让喜欢蒋云川的人怎么能忍，不过这些人来头势大，有人在评论区发表了相反的评论，下面就一顿辱骂的跟帖！

    蒋云英根本就不知道GDOne是谁，不过这些评论却看得她一阵火大。于是她在手机上搜索起了GDOne的资料。

    GDOne——一位从小生活在布鲁克林区的华裔少年，几乎从出生起就是在枪声和Raper的熏陶下成长的，在十五岁交出了人生的第一次之后，他的女朋友死于帮派枪战，于是在悲痛中，GDOne创建了属于自己的独立厂牌，并且发行了人生的第一张专辑，很快专辑就在美国地下Raper界引起了轰动，最火时，只要唱着GDone的歌，华人即使深夜行走在布鲁克林，本地黑人帮派都会恭敬的让开道路，并且默默的向你致敬！为了把嘻哈文化带回祖国，GDOne先生选择在自己最红的时候离开美国，回到父母的故乡……

    资料上的经历看起来是够离奇的，不过生意场上打拼过的蒋云英却从里面嗅出了浓浓的营销号的味道。

    “这么扯的话也有人信？”

    蒋云英鄙夷的放下手机，可惜好心情却全都被破坏了。

    ……

    第二天下午，节目组的人带着蒋云英和蒋爸，蒋妈来到了演播室。当一家人安静的坐在了台下之后，蒋妈便焦急的寻找儿子的身影。

    “云川呢?怎么见不到他？”

    “妈，节目还没开始呢！等一会儿开始你就看见了！”

    “哦，哇，那是周歆维吧！真人简直比电视上还漂亮！……”

    ……

    就在母亲正说着的时候，节目也开始录制李，只听华哥突然再次表演了一把他那招牌式的贯口，随后只见舞台两边的通道一起喷起来干冰，紧接着，两个身材标志，长相甜美的女孩，便一起走了出来。

    “下面我们有请周歆维战队的选手，刘思思，虞楚然走上舞台！”

    虞楚然有些紧张的深吸一口气，然后面带微笑的走上了舞台，而他的对手，此时则从另一边走了上来。

    “好的，现在有请选手公布自己要演唱的歌曲！刘思思选手，你选的歌是哪一首！”

    “谢谢华哥，我选的是《这世界有那么多人》！”

    “哦，这可是我们蒋云川选手的代表作，你对自己这么有信心吗？”

    “不是，如果我的对手是蒋云川我是绝对不会选这首歌的，正因为不是，所以我才想要挑战一下！”

    “那好，我预祝你演出成功，接下来是虞楚然，请问你选则的歌曲是……”

    “我选择的是歆维姐的新歌——《至死不渝的爱》！”

    “哇！真是有勇气啊！歆维姐，你要不要提前点评一下？”

    听到有选手选择了自己的作品，周歆维的脸上顿时露出了欣慰的笑容，而此时另外三个评委则在拍手鼓掌，期待着周歆维的点评。

    “我说你们怎么这样，都是比完之后再点评，哪有之前点评的，万一翻车怎么办？”

    “哪有，都说周老师有一双慧眼，一眼就看中了蒋云川，我们几个也想听听你对自己学员的评价！”

    “那好，我就纯粹瞎说的，一会儿翻车别怪我！那个，我先说杨思思，之前初赛的时候，我就对你的声音印象深刻，而且你这次还选了蒋云川的歌，这个我真的很期待！因为，你们两个人，都适合演绎这种韵味悠长的曲子。接下来是虞楚然，该怎么说呢？我觉得，你应该找一首更符合你个人风格的歌，但是我还是很高兴，您选了我的歌，但是我只能说，我很好奇你能把这首歌演绎到什么程度！”

