    引进“斯贝”发动机将使中国在比较短的时间内前进10年，10年跳跃的实践结果将意味着，努力的势头会朝着初步地跳跃而继续下去，中国的独立设计和制造能力将会飞快增长。————《中国航空工业发展历程》。

    *********************************************************************

    刘明口中的10号工程可不是运十计划，运十计划的代号是708工程。10号在当时以及其后相当长的一段时间内，都代表了一个唯一的存在——中国新一代高性能歼击机。

    后世的军迷几乎各个都知道它的名字——歼10“猛龙”战斗机，而很多网友又给它起了一个很有意思的名字，叫做“棍子”。关于歼10性能的讨论成为了网上的热点，而棍子的话题也让所有军迷津津乐道，百谈不厌。

    不过在1985年的这个时候，10号工程和它配套的WS-10发动机计划对于中国和世界来说，都是绝密的。当时的世界只知道，中国人已经研制了一种大型的双发歼击机，叫做歼-8Ⅱ型战斗机，它正被用于和美国人合作的“和平珍珠”工程加以改进。

    而所谓的10号工程，根本就是迷雾后面最神秘的部分，只有中国航空界最顶尖，政治最过硬的人才能知道它的存在，恰恰林大观和程云时都知道这个计划。刘明的话听到两个人的耳朵中犹如一声霹雳，林大观内心震动：这个库塞将军是怎么知道我们的10号工程的，又怎么知道WS-10的代号？即使他知道WS-10，又怎么可能知道我们要使用CFM56作为核心机？他——他还知道些什么？

    刘明并不是以国家元首的身份出访，他现在只不过是伊拉克军事考察团中的一个随行军官，这就使得他接见别人多了很多的方便，而不必受到很多外交问题上的困饶。当然现在中国方面已经知道了他的身份，不过依然礼貌的保持了沉默。这两个人是以私人身份前来拜访刘明的，谈到这样敏感的问题，他们才感觉自己的拜访有些唐突了。

    程云时今天在机场看到了刘明的慷慨大度，他感觉不能放弃这个好机会，于是立刻联系了林大观，决定就一些项目引进外资，争取刘明的资金和技术支持。在向上级做了汇报后，有关方面也同意了他们的要求，这才有了深夜拜访。但刘明谈到了10号工程，这就让两人尴尬了，多说就是泄密，哪怕说一点，也替对方证实了这个工程的存在；但不说，可能会得罪人，今晚就无功而返了。

    就在两人犹豫尴尬的时候，林若兮插言说道：“将军，关于我的演讲，我向您道歉！在演讲中我没有考虑到阿拉伯人民的感情，所以……”

    既然林博士如此低声下气的诚恳赔礼，刘明哪里好意思继续追究，他微笑着一摆手，说：“没有关系，林博士你说的也不是没有一点道理，自杀式的爆炸袭击解决不了问题。不过，从道义的观点上来说，你的论点还是有所偏颇的。以后有机会去伊拉克的话，我派人带你去伊约边境的巴勒斯坦难民营看看，那会给你的研究提供一些真实的资料。”

    “您——您在礼堂里的行为也是不对的！”程清扬突然开口怯生生的说了一句。

    刘明听了哑然失笑，只好说：“是，我不对，我不该打断林博士的演讲！”

    “你这丫头，没大没小的。学术报告当然大家可以讨论了，提出问题也是应该的吗？”程云时呵呵笑着对程清扬说道。

    大小美女这一打岔，让气氛缓和了不少，刘明对林大观说：“林老，关于10号工程的事，您可以认真考虑一下和我们合作的可能。当今科技发展快速，现代化的作战飞机研制费用很高，中国获得世界先进技术的渠道也远远不如我国顺畅。再加上中国和伊拉克都是不结盟国家，不倒向美苏任何一方，合作是双赢的行为。当然——这只是个建议而已，您可以回去以后从长计议。”

    林大观想了想，觉得刘明的话很有道理，而且对方对10号工程显然已经有所了解，干脆也就不用躲着藏着了。他一点头，说道：“好的，我会向组织上汇报，认真考虑将军您的建议。”

    刘明微笑着问道：“刚才林老提到了CFM56发动机，是不是想从我打开突破口？”

    “呵呵——哪里啊，将军，中国和伊拉克是传统友好国家，而您对中国的友谊我们也都很感动。老头子我觉得和您还有些交情，因此就厚着脸皮上门了。”程云时笑着对刘明说道。

    刘明微笑不语，林大观开口说道：“将军，现在美国方面还没有批准对我们出口这种发动机。如果可以的话，您能不能卖给我们两台———哪怕一台也行！”

    “卖给你们一台？”刘明故作惊讶的看着两个人，说：“可是这样的话，我们与美国的关系会受到影响，美国人会以我们非法转让敏感设备为名进行制裁。”（本书十七K中文网，期待更多精彩，请登陆www.ngzw.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花几分钱，请看正版，请登陆十七K！多谢了！）

    “那——”程云时和林大观对看了一眼，很是无奈，话说到这个份上了，恐怕是没戏了。林若兮知道这是大事，对方毕竟是一国的元首，所以她乖巧的不说话，只是捧起茶壶给几个人一一添上茶水。

    但小美女程清扬有点无知者无畏的意思，她对着刘明说道：“那——那您偷偷的卖给我们不就行了吗？”

    林大观的一口茶险些喷出来，老程这个小女儿可真是活宝啊！程云时脸上一热，呵斥道：“扬扬，不要胡说！大人说话，你小孩子懂的什么？”

    程清扬不满的暗自嘀咕：人家再过几天就19岁了，这个库塞将军看起来不比我大几岁嘛……

    刘明摇摇头说道：“不行，发动机是绝对不能卖给你们的！”

    “没关系，将军。小孩子不懂事，您不要见怪，我们不管这款发动机了，还是谈谈其他的问题吧……”林大观连忙岔开话题，他心中已经后悔将这两个女孩子带来了。林若兮还能够活跃气氛，但老程的小闺女看来反而起了反作用，真是不懂事啊！

    这时只见刘明轻轻的一击掌，突然微微一笑，说：“发动机是不能卖给你们！不过呢——我的专机动力系统有了点小毛病，正在检修，刚刚更换了引擎。换下来的两个旧发动机，我们飞机上也没有地方存放了，干脆寄存在中国，请林老帮个忙找个地方放一下可好？”

    林大观和程云时心中大喜，这位库塞将军果然够义气，是好朋友！CFM56发动机性能很好，通常比飞机机体的使用寿命都长。试问哪里有一次坏掉两台的道理？既然美国人不让转让，就不卖给中国人，但我的飞机上装不下这两个“坏掉”的发动机，就把它们寄存在中国以后再来取不行吗？————库塞将军行事真是滴水不漏。林大观不由的顿时对这个年轻人肃然起敬。

    “将军，我们会把费用直接交给伊拉克驻华使馆……”程云时高兴的说道。

    “不——不！程教授，我没有给你们保管费就已经很不好意思了，哪里还能要你们的钱？呵呵，不过您上次答应我的到伊拉克去工作半年，替我们带一带巴士拉飞机厂的技术队伍，您可不能失言啊？”

    “请将军放心，我7月初就启程，带着我们这里最精干的队伍过去，一定完成您的任务！”程云时拍拍胸脯，慷慨的保证道。

    “呵呵，老头子我也想加入这个队伍，不知道库塞将军欢迎吗？只是我只能过去三个月！”林大观也开口说道。他觉得这位库塞将军确实够意思，是真心与中国友好的人，而且他对这个年轻人本身也很有好感，因此也决定去帮一把！

    “那——那太好了！热烈欢迎啊，能够请到林老，可是我们的福气。”刘明有点喜出望外了，自己一下子就拉来了两员大将。他们和欧美专家不同，是从最低5200上干起来的，非常了解基础比较薄弱的国家如何建设航空工业，所以请到他们会对伊拉克航空事业建设有个巨大的促进。

    “呵呵——既然如此，那我就不客气了！我们此番上门，可是请您这个财主给我们进行支援的。”林大观笑着说道。现在的气氛已经非常活跃了，他说话也就随便了很多。

    “我们西安飞机制造厂有个歼轰七项目，设计师是陈维坚，这个将军您是知道的，据我所知伊拉克也参与了其中。”程云时说道，刘明点点头，表示自己知道这些。

    “歼轰七原来定的装备的是英国的斯贝MK202发动机，我们引进技术的生产代号叫做WS-9。只是由于前段时间的操作失误，直到今天WS-9还是没有投入生产，我们试飞歼轰七使用的都是仓库中的备件。但是时间长了可不行啊，我们必须得自己生产这种发动机，否则就会受制于人！”程云时说道。

    “唉——那么多外汇买来的设备就这样荒废在那里，只能用来加工工业零件！”林大观叹了一口气，痛心不已。

    “您知道，从引进斯贝开始，我们花费的技术转让费用以及摸透整个生产过程的费用大约为3亿英镑，合5亿美圆左右。当然引进的生产设备都在中国，技术工人培训的也是我们的人。眼看就要能够独立生产了，现在却遇到了一些小的技术困难，我们有信心在短时间内克服。但国家已经实在拿不出钱了，研制和生产计划眼看就要停滞了。”程云时继续说。

    “那么您的意思是——”刘明有些搞不清楚这两个人的意思了，如果让他出钱替中国方面买设备和整机，那就有点强人所难了。毕竟这是中国的飞机，不是伊拉克的，你造不出来大不了我不买了，我可以去买欧洲的旋风或者苏联的苏-24，这可是中国自己需要解决的问题。

    “我们的意思是，将斯贝发动机的技术卖给伊拉克，并且我们会派600人去帮助伊拉克吃透这种发动机的生产，我们只要1亿美元就可以！”程云时抬头看着刘明，认真的说道。（本书十七K中文网，期待更多精彩，请登陆www.ngzw.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花几分钱，请看正版，请登陆十七K！多谢了！）

    “一亿美元，引进斯贝发动机的全套技术？当然——具体的加工设备还是需要自己出钱引进的，这套技术可是不容易获得的。”刘明思考道：“尽管英国也可以向伊拉克出口斯贝技术，但是现代涡扇发动机制造过程中的各项技术，如引电解加工、电子束焊、实验室控制、检测和测量、精铸、精锻等新工艺、新技术。”

    “这可是涉及到了伊拉克国内的冶金、化工、机械等各个专业门类。现在即使有更先进的发动机，伊拉克也生产不了，而且也没有任何国家会象这次的中国一样认真派出大量技术队伍手把手的教给伊拉克这些东西。这相当于对伊拉克的工业能力全面提高。在此基础上，在引入美国的武库计划，进一步提高工业水平，那么不用十年，伊拉克就至少可以进入世界工业的二流水准……”

    刘明看着期盼的林大观和程云时，心道：这两位专家可真没有保护知识产权的觉悟，看来是急了眼了，这笔生意做得啊……