    “咱们可以心平气和地谈谈，我先猜猜神国的情况，现在的神国应该很缺能量，所以我才说你不能带走或者很难带走，对吗？”罗克继续说道。

    巴拜伦依然没有说话，眼眸中的异色却没有逃过罗克的注意。

    “我们可以帮助你，给神国提供浩瀚的能量，并且短时间内供给，只要那神国能吸收。”罗克说道。

    “你确定？”巴拜伦动容了，或者说戳到了他遭遇的困境，顾不得其他，忙追问道。

    “作为一名巫师，我从不虚言，可以签订一份苛刻的契约。”罗克定定地说道。

    听到他的话，格瑞丝眉毛微挑，脑海闪过一抹怪诞的思绪。

    巴拜伦没有在意她的神色，他被罗克的话吸引了，见罗克如此笃定，敢放言签订契约，他不由地相信了。

    “你需要什么？”

    “位面权柄神晶，你开启位面通道的东西，不要多少，仅占总额一成就足够了。”

    罗克丝毫没有客气，语气陈恳地回应。

    “你---怎么知道我有此神物？”巴拜伦瞪大眼睛，嘴里的话脱口而出。

    “所以说，你不太了解我们巫师，如果你足够了解，不会问这种浅显的问题。”罗克淡笑道。

    “不可能，这是教会的物品，我无权处置。”巴拜伦惊诧过后，果断地否则了。

    对方用这种理由拒绝，让罗克确认了一件事情，他有不少权柄神晶，至少超出两成，看来那位毒泉神来圣恩界够早的。

    “有什么关系呢，对于现在的你们来说，一成权柄神晶和两成神晶没有区别。最重要的是神国，可现在神国被五大教会盯住，也可能被其他神灵盯住了。

    时间拖得越久，对你们的神灵越不利，对毒泉教会也越不利，所以你们需要我们的帮助。”

    听到他拒绝的话，罗克并没有放弃，好言劝说着。

    “我---无权处置，你换别的要求吧。”巴拜伦踌躇了一会，依然没有松口。

    “巴拜伦先生，你的时间应该不多了吧。”罗克突然说了一句莫名的话。

    “什么意思？”巴拜伦皱了皱眉。

    “我猜，大概用不了多久，你就没法压制信仰中的妄念，和你的那些同僚一样，迷失在信仰的力量中，沦为神孽生物。”罗克不紧不慢地说道。

    “你---你怎么会---”听到他的话，巴拜伦脸色剧变，瞳孔中不由地闪过一丝恐惧。

    罗克当然不会告诉对方，自己阅读过一本《神灵·信仰之力探索实验分录》的书籍，也见过神孽生物，曾将它们摆上自己的试验台，初略地研究过。

    更何况，堂堂一个神灵教会，竟然只由一名大魔导师掌权，很可能是高层先一步沦落了，才使得巴拜伦有机会指染权柄神晶。

    还有，据他观察，眼前的巴拜伦意志不定，有些容易被他的言语挑动。

    “巴拜伦先生？”

    此时，巴拜伦脸色阴晴不定，眼眸多了不少血色丝线，继而脸上青筋微露，罗克察觉到不对劲，眉毛一挑，轻声唤了一句。

    巴拜伦没有回答，周围的元素能量开始出现紊乱。

    只是心灵微微失守而已，竟然引发了这么严重的变故，对于这种被力量左右的家伙，罗克向来很是鄙视。

    他看了两人一眼，又看了看下意识地凝聚了一层防护的巴拜伦，想到自己的任务，吩咐道：“唤醒他。”

    “巴拜伦。”格瑞丝高喝一声，如同雷鸣。

    果然，巴拜伦获得了一丝清明，很快压制了身体内的变故，面对三人，他的脸色如同锅底。

    “巴拜伦先生，我真诚地希望你能考虑我的提议，对于此时此刻的毒泉教会来讲，那一成权柄神晶已经变得可有可无了，除了神国，其他东西皆可舍弃。”罗克再次劝道。

    经过了刚才的事情，巴拜伦心里的想法动摇了，只是迟迟没有做出决定，罗克也不催促，任由他思考。

    “除了给神国提供能量，你们必须答应一件事情，将那巫塔带走。”顿了一会，巴拜伦才说道。

    “这个的话，在没有弄清楚那座巫塔的虚实前，我们只能说尽力而为。”罗克微微摇头。

    顿了一下，在巴拜伦想说什么前，他接着说道：“你且先听我说完，无论带不带走巫塔，我们可以约定给神国提供能量，若巫塔没法带出神国，权柄神晶原物品奉还，这一条可惜写在契约上。

    再说了，偌大的一座巫塔，若不借助本位面的能量，我们不过是低阶巫师，搬动那巫塔的可能性太小了。”

    对于罗克来说，任务只需探查巫塔和神国的情况，侧重是那巫塔的虚实，对于权柄神晶，他并不强求，能得到更好。

    如果能和巴拜伦达成协议，在神国内的安全就有了保障。

    “权柄神晶要事先提供给你们？”巴拜伦为难道。

    “签订契约之后给，你若想在完成约定的事情以后，就当我们什么也没有说过，因为你没有一点诚意。”罗克好笑地看着他。

    对方已经到了这个地步，谁知道会不会破罐子破摔，事后他找谁说理去。

    “好吧，你我签订契约后，我可以给你一成权柄神晶。”巴拜伦终于同意下来，毕竟罗克提供的条件很利于他。

    “不仅仅是权柄神晶，还有一个前提，你必须保证，在我们没有做损害神国的事情时，保证我们不受里面的力量攻击，否则我们很难走到巫塔前，更别说做其他。”罗克强调道。

    “我可以提供一件物品，护你们一个小时，人数有限制。”巴拜伦想了想，有益于计划，也同意了。

    “顺便问一句，你们那神国承受力度怎么样？”罗克又问道。

    “呵，尽管放心，神国的吸收能耐无需置疑。”巴拜伦傲然道。

    “如此，我也就没问题了。”罗克心里乐了，可真是天时地利人和，这一趟来对地方了。

    意见达成一致后，巴拜伦即刻返回了另外一个位面，不久带回来一份契约，应该是毒泉教会的存货。

    罗克细细地探查一边，没有发现有什么猫腻，内容和刚才协商的一样，包括神国吸收能力的问题，也被对方写上去了，没有疏漏半个字，果断地打上了自己的精神力印记。

    巴拜伦再签下契约，契约立即迸发出一种深沉的力量，印记一分为三，一份落到巴拜伦身上，一份朝远方遁去，一份遁入虚空。

    如此，契约达成，双方都很满意。

