    

    泰莱斯通这么轻易就被解决，这让一旁的阿斯特隆有些惊愕，它张大嘴巴，惊愕的看了看小不点红荼，又看了看刚刚炸成了无数碎片的泰莱斯通。

    阿斯特隆：“……”吓死兽啦！快跑！！！

    阿斯特隆掉头就跑，急促的脚步让地面都剧烈震动起来。

    但红荼的速度更快。他甚至都没变身，也没有巨大化，直接纵身一跃，高高跃起，然后重重砸落在阿斯特隆的头顶。

    阿斯特隆只感觉头上一重，整只兽就被这突如其来的巨力压倒，趴在了地上。

    红荼站在它的角的根部，对这个已经吓破胆的怪兽和善的笑了笑：“你跑什么？我们来打一架啊！”

    阿斯特隆的大眼睛转了转，注意到了自己鼻子上的红荼，然后两眼一翻，“死了”……

    红荼：“……”这装死装的真敬业啊……

    “喂，别装死！”红荼抬脚踩了两下，但阿斯特隆打定主意装死，再怎么踩，都不动弹一下。

    “你再装下去，我就直接干掉你了！”红荼抬起手，黑色的能量从他指尖开始蔓延，飞快的凝聚成了一道巨大的黑色光刃。

    听懂了红荼的意思的阿斯特隆挣扎了半响，小心翼翼的转了转眼珠，讨好的看着小小的红荼，动都不敢动一下，只能从喉咙间发出可怜的呜咽声，试图博取同情。

    红荼：“……算了。”

    完全没有战斗的欲望了，就这样吧。

    他腰间的黑暗圆环闪烁着红光，将他脚下的怪兽直接转化成了怪兽卡牌，顺带还转化了刚刚死去的泰莱斯通。

    收获了两只怪兽卡，红荼罕见的高兴不起来，他沉默的看着远处两只雷德王互拍对方巴掌，然后互相甩尾攻击，互相比拼拳头，最后甚至互相扔石头……

    这架打的，跟闹着玩似的……但两只雷德王下手是真的狠，但都不服输，虽然红荼的雷德王占据着上风，但也不能马上结束战斗……

    看了一会儿后，红荼就果断的转移了注意力，看向了不知何时坐在自己身后不远处的巨石上的少女。

    “你好？”红荼率先打了一声招呼。

    说起来真奇特，他来这个星球才一会儿，接二连三碰到了“人”。刚送走两个半人半雷奥尼克斯的，此刻居然又来了一个半人，至于另一半是什么，红荼还真看不出来，气息过于驳杂，实在是很难辨认。

    “你好。”少女好奇的打量着红荼，显然对他很感兴趣。

    “我叫红荼。”见少女半天没有说明来意的意思，红荼只能率先开口，“请问这位小姐过来是有什么事吗？”

    少女从岩石上跳下来，她长相漂亮，看上去只有十七八岁的年纪，穿着短衣热裤，腿上是高筒靴，头发黑色中夹杂着些许红，连一双眼眸都是如岩浆般的金红色。

    这个少女身上有着明显的非人特征，但红荼能感觉到，这少女身上至少有一部分是属于人类的。

    “我叫玲。”少女一蹦一跳的落到了他的身前，仰着脸仔细的打量了他的脸许久，又绕着他转了一圈，还好奇的上前在他肩膀上嗅了嗅，良久，满意的后退了一步，一双漂亮的眼眸目光灼灼的定着红荼，“请和我以结婚为前提交往吧！”

    红荼茫然的缓缓打出一个问号。你刚刚说了啥？

    黑暗圆环：“……？”这么漂亮的妹子，是不是眼瞎哦，看上谁不好，看上这个大魔王？！你知道这个大魔王最擅长的是什么吗？是把你变成卡！

    见红荼半天不答话，玲眨了眨眼睛：“你不说话，是不是就是默认了？”

    “抱歉，”红荼有些艰难的开口说道，“我对未成年不感兴趣。”

    玲鼓起脸颊，凑到红荼眼前，一副“我超凶”的表情：“我已经成年很久了！我今年已经十八岁了！”

    红荼毫不怜香惜玉的将这女孩的脸一巴掌推开：“那也不行，十八岁太小了。我的年龄都可以做你爸了。”

    玲：“！”你看上去明明就比我大一两岁！气成河豚.jpg

    “你是人类吗？”红荼试图转移话题，“你原来住在这个星球吗？”

    人类会不会已经和外星人通婚了？很有可能，要不然怎么会接连碰到三个半人！

    “你不和我交往，我就不告诉你！”玲拒绝转移话题，并说出了威胁之言。

    红荼毫不在意的瞥了她一眼：“小孩子家家，一边玩去。”

    说完也不管独自气炸的少女，转头看向了两个还在互相扔石头的雷德王。

    但没想到他身后的少女注意到了他转移的注意力，表情变了又变，似乎脑补了什么东西，最后表情定格在了一个极其恐怖的表情上，气冲冲的冲了出去，目标直指两只雷德王。

    “老娘现在心情超不爽，你们居然还玩的这么开心？！”身形较小的少女高高跃起，手一握，一柄比她还要高的金红色宽剑出现在她的手上，较小的少女抡着巨剑就拍向了离她最近的一只雷德王的脑袋，嘴里不住蹦出一连串的脏话，“玩你妈『哔——』，老娘『哔哔哔——』，去死吧！”

    红荼简直懵逼的看着这个刚刚还在他面前装乖，装可爱的少女转头就是满口脏话的一剑将一只雷德王拍的晕头转向。

    红荼：“……”真是人不可貌相……

    黑暗圆环：“……”这妹子不光是眼瞎，脑子似乎也不大好使的样子……

    玲一剑抡上雷德王的头，这只打的正嗨的雷德王猝不及防，脑壳就遭受到了重击，脚下步伐有些凌乱，晕头转向的转了一遭，就倒在地上，安详的闭上眼睛，晕了过去。

    对面眼睁睁看着自己对手倒下的雷德王：“……？！”吓得手里的石头都掉了.jpg

    重重砸落在地的玲已经看向了另一只雷德王，缓缓露出了一个杀气十足的邪笑：“受死吧！”

    她高喊着，再次高高跃起，在第二只雷德王呆愣的视线中，势大力沉的一剑重重拍了下去，只听得一声巨大的闷响，第二只雷德王晃着脑袋，晕晕乎乎的步上第一只雷德王的后尘，成功被拍晕了过去。

    但这并没结束，将两只雷德王都晕了过去，玲也没有放过这两只无辜怪兽的打算，而是挥着剑，再次狠狠拍在了第二只雷德王的头上，一边拍一边发出诡异的笑声：“呵呵啊哈哈哈哈！让你们打断老娘告白！老娘被拒绝都是你们的错！！！棒打鸳鸯是要遭天谴的！所以，迟屎吧！”

    围观的红荼黑暗圆环：“……”        

