
　　第123章交锋

　　浅见白深不可测地看了韩书然一眼：“嗯……的确是个挺有趣的小姑娘呢。”

　　韩书然却是没有接上浅见白的视线，可以说是有点儿逃避吧，的确，韩书然在陆露的问题上面不是很想参与。

　　雁屋哲得到的回答是一个很模糊的，自然也不是很清楚，浅见白到底是个什么样的意思。

　　“你说什么？”

　　浅见白却是没有打算跟雁屋哲说清楚，依旧有点儿云里雾里的。“怎么了？你对她很感兴趣么？那你也去接触一下就知道了。”

　　雁屋哲得到了浅见白这里无用的答案，只能将目光转向了更为了解陆露的韩书然。虽然，韩书然身为陆露的姐姐，她在这一块是不应该参与的，毕竟是会带有一定的主观因素，不过，多听听也是无妨的。

　　“韩书然，陆露应该不是你的亲妹妹，所以，你们到底是怎么认识的？”

　　韩书然其他的不管，一律按照协会内部记录的内容为标准。“协会也是知道我认了这么一个妹妹，并且是承认此事，很多年前就对陆露有过长达两年的观察，最后才认定了陆露的普通人身份。你如果真的想知道陆露迄今的人生到底是如何的，其实问我，还不如去问协会，他们那里记录得更为详细，而且，很多时候，我根本就不在陆露身边。”

　　韩书然已经把猎人协会的调查都搬出来了，雁屋哲自然是无法否认协会的认定结果，他也相信，陆露必然是个普通人，至少是没有异能的，否则，猎人协会早就招揽进来了。不过，韩书然这么说虽然还算是客观的，语气里面还是摆明了，自己并不是很想谈论此事，如果你非要知道真相，大可直接去找协会，不要再问她了，她不会给出其他的答案的。

　　雁屋哲在韩书然和浅见白两个人那里都碰了一鼻子的灰，顿时有点儿待不下去了，最后主动找了一个理由，提前溜了，美名曰是去找校长诸葛天纵深入地了解情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　待雁屋哲的气息完全褪去了，浅见白才准备开始真正的高手过招。

　　“陆露，呵，真的很不错呢。”浅见白毫不忌讳地在韩书然面前亮出了自己的獠牙，很尖锐，只要稍微用力，就可以划破人类脆弱的皮肤。

　　韩书然也很直接了：“怎么？觉得她的血很美味？话说，你再怎么也是个纯血种，麻烦有点儿身为纯血种的自觉性好不好。”

　　浅见白听闻，还是将獠牙收了起来，他当然不会去咬陆露，这怕是韩书然的底线，自己也不会落得一个什么好的下场。

　　浅见白目光久远，看向了极夜学院。

　　韩书然知道浅见白和浅见青的亲缘关系，两个人是亲兄弟嘛，自然要见一面，她也不会拦着的。

　　浅见白得到了韩书然的默许，最后飘飘然丢给了韩书然一句话就化成蝙蝠隐退了，身影从黑暗中遁走。

　　“陆露好像忘记了什么，体内有点儿压制不住了呀。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第123章 交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 