    再说李孟羲，他躺着板车中，手臂背在脑后，手枕在胳膊上，眼睛出神的看着天上的太阳。

    他看的投入，以至于在砖头看来，李孟羲眼珠都不动了。

    李孟羲像是挂掉了一样。

    砖头很担心哥哥，他用小手在李孟羲脸上晃了晃。

    李孟羲被惊醒了，突然看到一颗脑袋离自己很近，他吓的啊的一声坐了起来。

    咚！

    脑袋相撞的声音响起。

    李孟羲捂住脑袋，疼得哎吆一声。

    顾不得疼，他赶紧去看砖头，砖头揉着额头小脑袋，一脸想哭，又没有到哭的临界值，哭不出来的模样。

    李孟羲赶紧安慰弟弟，他用手轻轻揉着弟弟的额头被撞到的地方，满怀歉意，“呀！疼不疼啊砖头。”

    李孟羲一哄，就把弟弟哄好了。

    砖头一点没有怪哥哥的意思，他看着哥哥咯咯直笑，“二哥你咋撞住我头了？你咋撞住我头了？”

    说着，弟弟伸出小手去摸李孟羲额头被撞红的地方，“二哥你撞的疼不疼？”弟弟天真的问。

    李孟羲只好回以尬笑。

    让弟弟躺在一边，李孟羲揽住弟弟，不让乱动。

    李孟羲认真的在观察太阳。

    见李孟羲往天上看，砖头也往天上看。

    天上没有好看的东西，看一会儿，砖头就无聊了。

    “二哥你在看啥吗？”

    “在看时间。”李孟羲砖头跟弟弟说。

    李孟羲伸手捂住弟弟的眼睛，“砖头，你不要看太阳，伤眼睛。”

    “什么是太阳吗？”砖头抓开李孟羲的手，好奇的问。

    太阳不就是太阳吗，还能是什么。

    李孟羲很快就想到，太阳是个比较正规的学术性的称呼，而弟弟可能没听过太阳这个词。他称呼太阳，应该是用比较乡间的俚语来称呼的。

    可是乡间俚语该怎么称呼太阳呢？这把李孟羲难住了。

    李孟羲实在不知道，该怎么用另一个词称呼太阳。

    难道要他来用恒星来称呼吗？

    “就是那个，”李孟羲指着天上的太阳指给弟弟看，“就是那个白的，圆圆的那个，就是太阳。”

    “那个不是日头吗嘛？”砖头趴在李孟羲胸口，抬头看着太阳反问。

    原来叫日头，“头”发轻短音，跟馒头的发音类似。

    “日头。”李孟羲嘴里念了两遍，“嗯，对。日头就是太阳。”

    李孟羲有事干不觉无聊，可弟弟在好动又贪玩的年龄，让他呆在空间狭小的车上，跟圈起来差不多。

    于是李孟羲一心二用，一边想着该如何根据太阳判断时辰，一边跟弟弟讲故事。

    讲的故事很老套，就是月亮上嫦娥，有月桂树，还有一个捣药的玉兔的故事。

    对，还有一个不知道为什么非要拿斧头砍树的吴刚。

    砖头问的问题总是很奇怪，他会问砍人家的树没人打他嘛，他还会问，兔子不是会把草药吃了的嘛，为什么要捣捣再吃。

    问题虽然稀奇古怪，但砖头一点不怀疑故事的真实性，他真的认为月亮上有个人拿斧头砍人家的树，还有个兔子长的跟人那么大，还不吃草，把草捣成糊糊不知道干什么用的。

    李孟羲用尽方法忽悠弟弟，忽悠起弟弟来他可一点也没有心理负担。

    这有意思的哥俩儿，前边驾车的老铁听着哥俩儿的谈话，脸上的笑意就没停过。

    太阳里没有月兔，有的是三足金乌。

    砖头果然问，什么是三足金乌。

    李孟羲解释说，就是一头张了三只脚的鸡。

    砖头一听，鸡腿可好吃了，长三只脚的鸡，岂不是就有三个鸡腿吃了？

    砖头赶忙要让哥哥有空给他抓只三足金乌吃。

    李孟羲乐了，“行！”他一口应承了下来。

    砖头小脑袋便又想了，咋个去天上抓嘛？

    “咱骑个大鸟，坐大鸟身上，不就能上天了？”李孟羲骗弟弟说。

    砖头一脸的憧憬，能骑起来的鸟，得多大啊，家雀肯定不行，家雀还不够一口吃的，老鸹（乌鸦）也不行，老鸹不吉利，喜鹊斑鸠都不行，不够大。

    砖头沉浸在了骑大鸟往天上飞的想象之中，终于安静了一点，李孟羲了可以专心思考自己的问题了。

    话分两头，再说关羽。

    因为后军辎重队落在后面，前军也不得不停下来等关羽部。

    一方停下，一方紧赶慢赶的追赶，终于在下午时双方汇合了。

    着急赶路，关羽衣服被汗塌湿了，背后的衣服紧贴在背上。

    见前方刘备正立马于道旁等着，关羽心头一热，赶忙催马赶过去。

    “大哥！”

    虽然关羽误事了，刘备却并无责罚之意，他面带笑意，从马脖子上取下挂着的水囊递给关羽，要关羽先喝口水歇歇再说。

    关羽也不推辞，拿起水囊给灌了两口，然后用袖子一擦嘴巴，把水囊还给了刘备。

    刘备越是不责怪关羽，关羽越是羞愧。

    “大哥，某拖延了大军行程，某……”关羽当场认错。

    “唉。”刘备挥手制止，“想必云长非是有意，其中必有缘由。”

    关羽也不矫情，这事就算过去了。

    “这事倒与孟羲有关。”关羽沉声说道。

    “奥？一说李孟羲了，刘备就不由身体微侧，一副迫不及待要听的模样。

    于是刘备和关羽两人策马慢行，边行边聊。

    关羽认真了细说了从昨夜扎营开始，到今日诸事。

    说到李孟羲谈及春秋，一句“孔子作春秋，乱臣贼子惧。”一语惊两人。

    昨夜惊关羽，今日又惊了刘备。

    当说起，“以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知兴替。”之时，刘备惊讶更甚，他噫了一声，用手摸着颌下短须，沉吟到，“嗯，语义似有未尽之处。”

    李孟羲这一段话并没说完，刘备打定主意，要择机问问。

    然后关羽就便说到了今日演阵，李孟羲种种意外之举，以及两人畅谈阵法的种种所得。

    关羽细陈和李孟羲共谈的军略四十余条，一一说完，刘备不由大开眼界。

    四十余条军策，涉及军阵，选锋法，号令，破阵之术，军备，军心，军律，等等等等。

    其涵盖之广，加之无有任何故作高深之处，刘备完全听懂了条条军策所指何意。

    听关羽片刻所谈，让刘备顿生一时所得，甚于以往所知兵法之总合之感。

    单单听关羽陈述，刘备一下对锥阵的理解有了以前从没达到过的高度。

    这很正常，李孟羲几乎是按兵家先贤走过的路重新走了一遍，把锥阵解析了一遍，通了其原理，可不就一两句话就把阵法说清了。

    “一为人力集中，二为人力投放，两者兼顾，如此锥阵胜于长蛇纵阵者。原来如此。”刘备喃喃自语，缓缓点头。

    末了，刘备长叹一声，“孟羲何言不知兵也！”

    刘备一时间认为李孟羲是有意藏拙，不肯全力相助。

    这么一想，刘备不由内心失落，怅然无比。刘备又确定自己所想，于勒马问向关羽。

    关羽沉思良久，突然笑了。

    “大哥不必忧虑。我观孟羲乃坦荡之人，他自言不知兵事，当是真话。”

    “大哥还不知，孟羲他不识时辰。”

    刘备愣了下，“啊？”的一声惊异。

    然后关羽就跟刘备说了，李孟羲连一天的时辰都不清楚。

    刘备将信将疑，但看关羽言之凿凿，刘备姑且信了。

    刘备犹豫了下，跟关羽交代到，“那日中军大帐，孟羲他不愿在军中任职，自说未曾学过安营扎寨诸事，还要你我教他。想来孟羲生性谨慎，无有十分把握，断然不会掌兵。”

    “云长，你即熟读兵书，且不可藏私，当用心指点孟羲才是。”

    关羽心说，李孟羲此子聪慧非常，还用指点吗？但大哥有交代，他认真应下了此事。

    ——

    ps:已签约了。

