    比分4：2。

    李磊走上罚球线，对着站位的姚明说道：“哟！看样子，热水袋我是用不上了。”

    “就是不知道你要不要装个飞毛腿，不然我一步，你就没影了。”

    姚明咬牙切齿，狠狠地剜了李磊一眼，随后看向篮框。

    张卫平指导笑着解说到：“石头今晚的手感或许不好，但你可别刺激他，他真敢扣你！”

    于嘉点点头：“就像迈克尔?乔丹，他的三分球确实不怎么样。但如果你敢这么嘲讽他，他就敢在总决赛半场投进6个三分球。这项记录，到今天都没人能破。”

    周围的球员包括灰熊队、76人队都笑了：这两家伙，真是互相伤害啊！

    唰！

    李磊稳稳地命中罚球。

    比分4：3。

    76人队进攻。

    伊戈达拉推进到前场，准备把球交给艾弗森。

    泰伦?卢直接绕到艾弗森前方，缠住他的双手。

    艾弗森瞬间爆发，甩开泰伦?卢的双手，无球跑动，找机会接球。

    然而泰伦?卢经验丰富，各种小动作炉火纯青，对着艾弗森拉、拽、拖、推……不断干扰艾弗森的脚步。

    裁判看到了这些小动作，然后抬头45度，看了看天空。

    从开场那两球，就注定今晚这场比赛会特别激烈。

    所以裁判把吹罚尺度放得很松，任由球员去决定比赛。

    就这样，两个小个子从球场一侧缠斗到另一侧，艾弗森硬是没找到机会接球。

    伊戈达拉因此有些沉不住气，自己持球开始干。

    不过李磊迅速滑步横移，切断了伊戈达拉的突破线路。

    伊戈达拉顺势就是一个背转身，企图过掉李磊。

    这动作挺漂亮的……就是……啪！

    伊戈达拉重心高，球拍得也高，被李磊抓住机会，直接切掉。

    李磊顺势抢下篮球，自己冲向前场，一条龙暴扣。

    砰！

    4：5。

    李磊连得5分，带领灰熊队反超76人队。

    “吼吼吼！”

    联邦快递中心一阵欢腾，他们的熊王发威了。

    迈克?布林毫不留情地批评道：“安德烈（伊戈达拉）必须记得，他面对的是攻防一体的巨星。不能因为防住对手两个球就大意，不然的话，他会吃大亏的。”

    很显然，在布林心里，伊戈达拉的级别比李磊差了太多。

    布林的搭档比尔?沃顿深以为然地点点头，一点也没觉得这话有什么毛病。

    这个赛季，李磊在所有人的心里已经真正地进化成一个巨星了。

    76人队进攻。

    他们的主教练莫里斯?奇克斯也拉着伊戈达拉叮嘱道：“面对斯通，不能有任何一瞬间的放松，你必须时刻全神贯注，集中精力。”

    这就是李磊现在的威慑力。

    这一次，泰伦?卢继续发扬“死缠烂打”的精神，无所不用其极，就是不让艾弗森接球。

    但是76人队这一次有了准备，科沃尔上来给艾弗森做了个掩护，挡住泰伦?卢。

    艾弗森终于艰难地接到了球。

    泰伦?卢脸色微变。

    他对艾弗森的防守策略是：不让艾弗森接球。

    而如果艾弗森接到了球。

    对不起，这世界上已经没人可以阻止艾弗森得分了。

    艾弗森标志性的蝴蝶穿花，泰伦?卢对这一招太熟悉了。

    可即使如此，他依然防不住。

    后世评价艾弗森和欧文：一个是用一个动作过你一万次，一个是用一万个动作过你。

    有些球迷觉得艾弗森就会那一招，没什么意思。

    可是一招鲜，吃遍天。

    换句话说，我这么容易就能过掉你，为什么还要多余的操作？

    就像是奥尼尔：我一个背打就能干掉所有对手，为什么还要脚步？

    杜兰特：我直接在你面前干拔就行，为什么还要多运两次球？

    这其实就是极致的天赋。

    看到泰伦?卢被过掉，灰熊队瞬间收缩，米利西奇、老琼斯、加索尔一起向艾弗森扑了过去。

    但是艾弗森犹如一道闪电，瞬间突破，撕裂了灰熊队的防线。

    即使是米利西奇、老琼斯、加索尔一起也阻止不了他。

    随后，艾弗森在空中扭曲身体，躲过所有的阻挡，高难度出手。

    砰、唰！

    还有。

    6：5。

    这球打进之后，艾弗森又一次摔倒在地板上。

    联邦快递中心一阵寂静，随后响起了断断续续的掌声。

    虽然是敌人，但是许多孟菲斯球迷也忍不住为艾弗森喝彩。

    他是真正的战士！

    纵览NBA历史，没有第二个180cm左右的小个子能做到艾弗森所做的事情。

    场边的卡莱尔教练咬咬牙，把老琼斯叫到场边：“艾迪，准备夹击。”

    灰熊队进攻。

    李磊继续持球。

    米利西奇很自觉地提上来挡拆，制造李磊单打姚明的机会。

    不过伊戈达拉知道姚明防不住李磊，直接放掉米利西奇，直奔李磊，配合姚明夹击。

    “真是个聪明的家伙！”

    李磊忍不住为伊戈达拉点赞，这家伙的球商真的很高。

    不过……嘿嘿！

    李磊想都不想，直接把球分给一侧的米利西奇。

    米利西奇三分线外手起刀落。

    唰！

    6：8。

    自从打爵士那场比赛，米利西奇投进第一个三分球，他的自信心爆棚。

    如今只要有机会，他就会毫不犹豫地出手。

    而越有自信，状态越好，这是一个良性循环。

    场边的杰里?韦斯特老爷子也很高兴。

    这个夏天，换来李磊是他最大的杰作，而用邓台?琼斯换来“水货榜眼”米利西奇也是一笔大成功的交易。

    赛季初的米利西奇还只是一个蓝领，但仅仅两个月时间，米利西奇就成了“丐版”的奥库。

    而且米利西奇的天赋摆在那里，早晚有一天，他会成为“plus”版本的奥库。

    76人主教练奇克斯皱着眉头：这下麻烦了。

    姚明最怕的就是这种特别灵活，还有三分的中锋。

    76人队进攻。

    手感滚烫的艾弗森继续持球进攻。

    老琼斯快速协防，配合泰伦?卢夹击艾弗森。

    艾弗森不慌不忙，分球给凯尔?科沃尔。

    科沃尔手起刀落。

    唰！

    也有。

    9：8。

    别忘了，科沃尔是03一届第二出色的射手。

