 二人虽然下山离开了，但在路上，却越想越不爽，心中越想不不甘。

    于是，当天夜里，他们二人悄悄的摸回到了山上，潜入双绝老人的房间之中，竟然想偷师父刀剑双绝的秘籍。

    结果没想到一番寻找之后，他们没找到秘籍，反而惊动了熟睡的师父。师

    父发现二人回来偷秘籍，不由得勃然大怒，说要废掉二人的武功，将他们逐出师门。

    二人马上跪地道歉，哀求不止。说他们知错了，让师父放用他们一马。毕

    竟是自己培养了十多年的徒弟，双绝老人当时心中一软，说这次可以放他们一次，但以后，他们不许再回来了。二

    人表面答应，随即说要跪拜师父之后离开。结

    果，却趁师父不备的时候，对师父进行了偷袭，最终将师父击成重伤，威逼师父交出刀剑双绝的秘籍。双

    绝老人根本没想到自己的两个徒弟如此心狠手辣，竟然对自己出手，一时间心灰意冷。而

    在他们的威逼之下，双绝老人也终于说出了自己不教他们刀剑双绝的原因。

    原来，这刀剑双绝，对练习者的心境和双手的平衡性都有不低的要求。需要心思沉静，双手平衡之人才方便学习。若是条件不适合，强行学习的话，根本学不出效果来。双

    绝老人当年就是看透了两名徒弟的性子，知道他们都不适合学习刀剑双绝，所以才针对二人的特点，一人教了一样，让他们练到极致，也算是威力不俗。结

    果却没想到，二人贪心不足，反而怪他藏私，不教他们全部的绝学。竟然最终做出弑师这种大逆不道的事情来。

    二人听了双绝老人的说法，当时就懵了。然后惊慌和贪婪之下，并不相信师父的话，反而威逼师父，最终找出了刀剑双绝的秘籍。而

    且因为担心双绝老人透露消息，被人报复，他们二人干脆狠心一横，找到秘籍之后，将师父杀害，然后带着秘籍逃走了。

    逃走之后，他们苦心研究秘籍，想练习刀剑双绝，结果练了数年，这才发现，真的和师父当年说的一样。他们二人根本练不成刀剑双绝，反而因为分心，影响到自身本来的武艺。二

    人没有办法，随后另寻他法，合二为一，二人为一人，一人持刀，一人持剑，合力形成刀剑双绝。最终练习之下，竟然效果还不错。虽然比不上当年双绝老人一人的刀剑双绝。

    但二人配合之下，威力不俗，特别是当他们双双突破到玄级初期境界之后，合力使出刀剑双绝，更是威力不俗，很多黄级中期的武者，都不是他们的对手。于

    是，二人也随之渐渐的有了一定的名气。因为男子姓杨，女子姓柳，所以被武道中人合称为杨刀柳剑。

    只不过，二人名气起来之后没多久。有人发现了当年双绝老人死亡的真相，刚刚声名鹊起的杨刀柳剑，瞬间声名狼藉，被武林人士视为人人喊打的败类。不

    少双绝老人曾经的朋友和受过他帮助的人，还有正义人士，纷纷出面追杀杨刀柳剑，要为双绝老人报仇。如

    此情况下，二人躲避追杀，不断的逃窜。最终，在五年前消失不见。有

    人说他们被杀了；也有人说他们逃走了，现在隐居山林，不敢现身；还有人说他们已经逃到了国外。

    种种说法，谁也不知道哪种是真的。但时间一分一秒的流逝，二人一直没有踪影，众人对他们也就慢慢遗忘了。却

    没想到，今天在徐刚徐少这里，二人竟然现身了。而

    且，看二人现在的身上散发出的气势，显然实力比当年更进一步，达到了玄级中期境界。要

    知道，当年二人联手使出刀剑双绝，就能力战很多玄级中期的武者。现在，他们达到了玄级中期，合力之下，击败玄级后期的武者，应该也不是什么难题。一

    时间，大厅内的众人不由得面露激动之色，看向陈飞的目光也变了，好似看死人一般。因

    为，这小子就算再强，就算是玄级高手，最多也就是玄级初期而已。这样的他，对上杨刀柳剑，完全没有任何的胜算。

    徐刚也是满脸自信之色，看着陈飞，道：“你，能让杨刀柳剑二位前辈出面，也算是你的荣誉了！”要

    知道，杨刀柳剑这种级别的高手，几乎不可能跟在徐刚身后当保镖打手的。但因为当年这二人被追杀的时候，姚家救了他们，随后他们就一直留在姚家之中。

    徐刚这次龙安之行，担心自身安全，于是利用表弟姚海的身份，好不容易将这话二位借过来保护自己。

    要知道，他们这种级别的高手，就算是在姚家之中，人数也不多。出面保护徐刚，几乎不可能有第二次。

    所以，徐刚才迟迟没有让他们露面，毕竟不想在龙安市这种小地方浪费这两位高手出手的机会。

    另一方面，二人的实力境界超过了灵龙规定的玄级境界，所以也不方便出现在这种争斗的场合。再加上二人因为弑师的事情，名声不佳。

    徐刚就更不想让二人出手了。

    结果却没想到，他一下被陈飞逼到了这种境地，所以不得不让二人出面了。此

    刻的杨刀柳剑，斜瞥了陈飞一眼，随即面带不屑之色，对徐刚道：“就这种货色，你让我们出手？”

    徐刚讪讪的笑了笑，道：“麻烦，麻烦两位前辈了。”

    “那就速战速决，一招解决吧。”二人点点头，随即相互看了一眼道。随

    即，他们看向陈飞，嘴角斜着扬了起来，“小子，死在我们手中，这可是你的荣幸啊！”

    说话间，二人狞笑起来，刀剑也随之动作了起来。不

    过，此刻的陈飞，看了看二人，完全没有一丝害怕的神色。

    反倒是陈飞皱起眉头，厌恶的对二人道：“和你们这两个臭名昭著的弑师者动手，简直是脏了我的手。”

    此话一出，现场顿时安静了下来，所有人全都屏住了呼吸，怔怔的看向陈飞。 