    “大老远的把我带到这个地方，就是为了让我看这里的山坡吗？应该不至于吧？”

    在这个地方待的久了，确实有种万人之间的感觉，这个地方到处都寂静无声，就只有他们两个人。

    “记得上一次我来到这里的时候，在这里看见了一只非常凶猛的野兽，那只野兽的战斗力非常强悍，所以这次可以带你过来看看。”

    得到顶级大佬的肯定，那么这只野兽肯定是非常松散的秦铮刚刚制作出来了这么一个装备，但是却派不上用场。

    也是那些普通的怪物，根本轮不到秦铮用这个装备应该就已经解决了，不过这里的那只凶兽却不一样。

    “我想这里的那只凶兽确实厉害的很，那个时候我等级虽然没有这么高，但也差不多了，在遇上那只凶兽的时候都差点出事。”

    顶级大佬说道：“现在这么长时间不见，那只凶兽的等级应该也在不断的提升，我想我们两个人正好拿着那只凶兽练练手，也是挺好的。”

    秦铮就知道顶级大佬带自己过来肯定是有目的的，不过他也挺想看看自己研究出来的这个新的武器性能到底怎么样。

    既然已经来到这个地方了，正好就拿那只凶兽练练手，他们两个人正在说着，背面就有一只怪物朝他们冲了过来。

    我回过头去连忙躲开了这个怪物的攻击，定睛一看才发现这个怪物果然非常奇怪，他的等级应该比大多数的人类都高了。

    这个怪物长得有点像是老虎和狮子的结合体，眼神无比的凶恶，而且体型非常庞大，最让人惊讶的是他身上还有一双翅膀。

    这个翅膀并不是老虎本身自带的，而是一个装备应该是有人把这个装备套到了这个怪物的身上。

    是因为想要这个家伙如虎添翼吗？

    顶级大佬看见这个凶兽的时候，眼睛一下子就亮了，他之前还从来没有见到过这么有趣的东西。

    “后来的时候，这家伙的身上还没有吃饱呢，我们两个人把这个翅膀拿过来看一看怎么样？”

    就现如今的等级可以说是非常之高了，这个世界上也没有什么东西能够入顶级大佬的眼的，如果真的说要有的话，可能也就只有这些装备了。

    顶级大佬这个人平时什么东西都不会放在心上，但是每每跟装备挂钩的东西，顶级大佬总会格外的注意。

    给他看见这么一只庞然巨物的时候，并没有注意到这个巨物到底有多么恐怖而是注意到了这只怪物背上的翅膀。

    秦铮听了这话忍不住笑了一下，真不知道他们脑回路到底是怎么想的，不过如果顶级大佬喜欢的话，那么把这个东西拿过来看看也不错。

    “那我们就把这个东西拿过来看看，看看这个装备到底是怎么回事，说不定我们回去还能够研究出来一个差不多的。”

    顶级大佬也是这么想的，他对这些东西本来就抱有非常热烈的好感度，在看见秦铮答应了，于是他们两个人双双朝着这只野兽攻击过去。

