    “唐小姐，今天晚上有空么？一起喝一杯怎么样？”

    一个惹人生厌的声音在唐雨珊和肖子涵刚刚消失的转角处响起。//www.  //3∴35686688

    陆睿的眉头皱了皱，看了一眼旁边的张海洋，低声道：“去看看，怎么回事？”

    张海洋点点头，朝前面走去。

    几个人相距的地方并不远，只是因为有拐弯的地方，所以陆睿才没看到是谁，但不知道为什么，他觉得这个声音稍微有一点耳熟，似乎在什么地方听过一样。

    迈步朝前走去，陆睿的耳边就响起肖子涵那满含怒火的声音：“谁让你来的？给我滚！”

    那个声音再一次响起：“子涵妹妹，不要这么生气啊，我又没请你，我请的是唐小姐，怎么着，你还要跟我一起去不成？”

    陆睿摇头笑了笑，估计又是哪家的衙内看上了唐雨珊，应该是肖子涵认识的，怪不得这么嚣张，直接闯进电视台的办公大楼里面来了，这种事情自己倒是没什么想法，毕竟说起来自己跟唐雨珊也不算熟悉，没必要趟那个浑水。

    果然，张海洋走了过来，低声道：“几个公子哥儿，看样子是想要请唐小姐和肖记者出去吃饭。”

    陆睿点点头：“走吧，不要管闲事。”有肖子涵这个省委书记的nv儿在，这些纨绔即便是闹事也不敢太过分的。

    不是陆睿怕事，而是他觉得，自己一个市长没必要牵扯进这种纨绔争风吃醋的事情当中去，就好像你看过有哪个大人没事儿跟一群小孩子打架的，大家身份不一样。所考虑的事情自己也不一样，这是层次的问题。

    陆睿现在考虑的更多的，是如何把抑制房价的问题处理好，刚刚跟肖子涵和唐雨珊说的不过是管中窥豹的一部分--好看的小说:。接下来，他还要抓紧研究把保障房用地计划单列，同时研究通过债券等形式筹集资本金的机制，推进建设保障房必要的市政配套设施，同时还要继续完善住房供应体系，在积极推进公租房等保障xing住房建设、加大棚户区改造力度的同时。增加中低价位、中小户型普通商品住房供给。充分发挥市场的力量，满足群众多层次、多样化的住房需求，促进房地产市场健康发展和人民群众住有所居。~~<!----->

    这些不是空话套话，而是陆睿脑海当中已经形成的一个系统规划，只要自己能够在仁庆市呆上五年，那么必然会把仁庆市的房价控制在一个合理的范围之内，不会出现后世那种虚高的房价。

    心里面这么想着。陆睿迈步朝前走去，刚走到拐弯的地方，就听到肖子涵愤怒的声音传来道：“吴海龙，你想死吗？敢在这里闹事！”

    “吴海龙？”陆睿微微一愣，还没来得及说话，就听到一个悠然的声音道：“肖记者，何必这么动怒呢？我们只是想请唐小姐喝杯酒而已，你又何必枉做小人呢？”

    眉máo挑了一下。陆睿的脚步一下子停住了，慢慢的转过身，朝着那边走去。脸sè却不太好看，一旁的张海洋微微一怔，难道陆市长改主意了？

    肖子涵明显被那个后来说话的人给压制住了，沉声道：“姓黄的，别以为你是从京城来的就怎么样，姑nǎinǎi不怕你！”

    姓黄的呵呵一笑：“肖记者这话就说的有些过了，不过是一个邀请而已，唐小姐都没拒绝。你着急什么？”

    说完，他看向唐雨珊道：“唐小姐，不知道我有没有这个荣幸呢？”

    唐雨珊干笑了一声，似乎顾及这人的身份，低声道：“不好意思。黄公子，我很累了。要回去休息。”

    一旁的吴海龙忽然笑道：“没关系嘛，一起去喝一杯，然后我们送唐小姐回去，怎么样？”

    就在这个时候，陆睿正好走了过来，淡淡的声音响起道：“她没时间，不能去--好看的小说:。”

    所有人都是一愣，肖子涵有些发愣的看着陆睿，心中无奈的说道：“你这个倒霉的小官僚来做什么啊？”

    唐雨珊则是一愣，有些发呆的看着陆睿挡在自己面前的身影。

    吴海龙刚要说话，却被一旁的黄公子拉住，黄公子向前一步，看着陆睿微微一笑道：“陆市长，久违了。”

    能够让陆睿这么大动肝火的，也只有黄博峰了。

    平静的笑了笑，陆睿看着面前的黄《》道：“看样子今天晚上黄公子的人是约不成了。”

    黄博峰一笑：“既然是跟陆市长你有约，那我就不打扰唐小姐了，祝两位今天晚上玩的愉快。”

    说完，他转身就走。

    肖子涵目瞪口呆的看着面前的一切，想不到这个最近在省城纨绔圈子里面风生水起，据说是京城有名的黄家老三，居然在陆睿面前这么华丽丽的败退了，这实在是比美国大片还让肖子涵感到诧异。

    “谢谢您了，陆市长。”唐雨珊感ji的对陆睿说道。

    她很清楚，如果不是有陆睿在，估计今天自己是在劫难逃了，虽然不知道那个黄公子的身份，不过让肖子涵都感到忌惮的存在，肯定不是一般人，最重要的是，从肖子涵的嘴里面，她早就确定一件事，在这些纨绔的圈子当中，大家拼的就是各自的家世背景，如果连肖子涵都奈何不了那个黄公子，那就表明最起码人家是比省委书记肖群背景还要高的，像自己这样无权无势的普通人，说好听点会成为对方金屋藏娇的笼中鸟，说不好听点，就是一个玩物而已--其他书友正在看:。

    摆摆手，陆睿淡淡的说道：“找时间我跟黄博峰打个招呼吧，不然他不会善罢甘休的。”

    肖子涵一滞：“你，认识那个人？”

    陆睿笑了笑道：“算是老相识吧，他被我送进牢里面关了三年，不过去年被放出来了，看样子是还打算让我再把他送进去。”

    简单的几句话，肖子涵和唐雨珊都听出了陆睿言语当中的杀气，看样子那个身份神秘的黄公子跟陆睿两个人之间的恩怨不轻啊，尤其肖子涵要比唐雨珊更清楚黄博峰的不简单，能让省长吴质的公子吴海龙给他鞍前马后的伺候着，这人肯定是京城顶尖的公子哥儿，可就是这么一号人物，居然被陆睿给送进监狱呆了三年，这个姓陆的究竟是什么来路啊？肖子涵的心中不由得泛起一丝疑huo来。

    “不打扰你们了，肖记者，记得我说的那个事情。”陆睿笑着说了一句，转身跟张海洋离去。

    “涵涵，你不是说他是个坏人么？”唐雨珊看着陆睿的背影，忽然对肖子涵问道。

    肖子涵一滞，随即哼了一声道：“不是坏人才怪，不然能把你的裙子用白布换了么？”

    “你！”唐雨珊大囧，伸手朝着朝着已经跑向远处的肖子涵掐去，两个人的身影渐行渐远。

    ………………………………………………

    ………………………………………………

    第二天上午，陆睿出席了两个会议之后，跟市委书记黄占军碰了一下头，两个人简单的jiāo流了一下关于近期的一些工作，对陆睿提出的抑制房价过快增长的问题，黄占军表示了赞同，两个人都有自己的消息来源渠道，自然知道党中央和国务院也在研究这个事情，如果仁庆市能够搞得好，无疑又是一个大的政绩--其他书友正在看:。

    “市长，有个事情跟你商量一下，省委要求我们仁庆市自己报一下两名新增常委的人选，你有什么想法？”两个人谈完了工作，黄占军微微一笑，挥手让秘书出去，这才对陆睿笑着说道。

    陆睿微微一愣，想不到省委研究来研究去，最终会是这么一个结果，看样子是各方势力谁都没办法说服对方，只能够把皮球又踢回到仁庆市委市政fu这边来了，毕竟一个人大主任和一个常务副市长，手中的权力都不小。

    沉yin了一下，陆睿没有说话，只是默默的点了一根烟。

    看到陆睿犹豫的样子，黄占军笑了笑道：“我是这么考虑的，人大主任的位置现在是我兼任着，是不是应该从市区的几个区委书记当中选拔一位同志进入常委会呢？”

    陆睿听到这话一愣，慢慢的问道：“书记认为谁比较合适？”

    微微一笑，黄占军道：“平西区的郑钧同志不错，能力和资历都是市区四个区委书记当中最好的，就他了，陆市长觉得呢？”

    陆睿点点头：“我没什么意见，常务副市长的人选，我看可以让姚光明同志上，他也是老资格的市委常委了，比较合适。”

    听到陆睿的话，黄占军不由得一愣，陆睿居然提议让姚光明做常务副市长，难道他疯了吗？

    姚光明现在是政法委书记兼公安局局长，说起来，排名真的不如常务副市长高，毕竟常务副市长下一步要么是市委副书记，要么就是市长，可远比政法委书记有发展，但问题是，黄占军很清楚，有自己和陆睿压制着，尤其是以陆睿现在的强势态度，政fu的常务副市长根本就没什么权柄的，难道说，陆睿瞄上了公安局？

    .