    这件事情，还没有完！

    陈枫这句话，只是轻轻地说了一句，但却是像雷霆一样，劈到了在场所有人的心头。

    乾元宗的所有弟子长老们，看着陈枫，脸上都是露出不敢置信的神色！

    他们明白陈枫这句话是什么意思！

    陈枫还是不肯善罢甘休！

    而他不肯善罢甘休，那么，就一定要追究杨超和杨不易的罪责。

    关南天也明白陈枫的意思，他的嘴角露出一抹苦笑。

    他本来想给杨不易一些脸面，但却没想到，陈枫根本不肯善罢甘休，竟然是追着杨不易和杨超，穷追猛打！

    杨不易坐在高台之上，目光一翻，看着陈枫，神色冰冷至极，眼中杀气毫不掩饰！

    他没想到陈枫如此胆大妄为，如此肆无忌惮，杀了俞刚还不够，还要追究自己和自己儿子的责任。

    他看着陈枫，声音之中充满威胁之意，冷声说道：“陈枫，做人要知足，要知道适可而止，过犹不及的道理。杀了一个俞刚，已经足够了，你不要太贪心，当心什么都捞不到！”

    陈枫冷笑说道：“我从来不贪心，我只是要我应得的东西！”

    他面向所有长老，和太上长老，轻声说道：“方才杨太上，要将我交给大宁城的人，在座的所有长老，太上，没有一个开口支持我的，此举，令我心寒呀……”

    他嘴角忽然露出一抹冷笑：“既然你们这样无情，那我只好用一个血淋淋的现实来告诉你们，让你们长点记性！”

    所有内宗长老，太上长老，听了此话，皆是脸色难看之极。

    陈枫这句话，就像是一个大耳刮子一样，狠狠的扇在了他们的脸上，丝毫没有给他们留任何的情面！

    而陈枫这也几乎是以一己之力，来对抗他们所有人！

    但他们，此时却是无可奈何。

    关南天看向陈枫，轻声问道：“那么你想如何？你想要什么样的结果？”

    陈枫寒声说道：“杨超将我推入兽潮之中，单单是这一条罪名，就应该被处死！”

    “而在刚才，杨不易答应大宁城之人，要将我让他们带走，具体执行之人则是杨超，他们两个，都脱不了干系！”

    杨不易俯视着他，不屑的冷哼一声，说道：“那么你又想怎样？难不成还想让老夫，跪在你面前磕头谢罪不成？难道还想要让老夫的儿子，以死谢罪不成？”

    陈枫淡淡笑道：“那也无不可！”

    他看着杨不易，嘴角微微一抿，露出一抹微笑，轻声说道：

    “我要太上长老杨不易，跪在我面前，向我磕头谢罪！”

    “至于杨超嘛，我也不让他以死谢罪，我只求能够得到与他一战的机会，上生死太决战，生死各安天命，我若是被他杀了，那也毫无怨言！”

    这话说完之后，杨不易顿时暴跳如雷。

    一向喜怒不形于色的他此时满脸怒容，看着陈枫，暴怒喝道：“陈枫，你这个小兔崽子，好大的狗胆！竟然敢提出这种荒谬的条件，简直该杀！”

    周围长老，也都是议论纷纷。

    “没错，陈枫这个小兔崽子，简直是失心疯了，竟然要让太上长老跪在他面前向他磕头谢罪，他以为他是谁？”

    “就是，天才就了不起吗？现在他可还没成长起来呢，以后也未必能到很高的高度，说不定还会半路夭折呢！”

    “哼，太狂妄了，仗着宗主对他的迁就，竟然如此有恃无恐！”

    “唉，他要是见好就收也就罢了，可惜呀，这个人太不知进退。”

    所有人都觉得陈枫提出的条件，简直就是荒谬可笑到了极点。

    陈枫也不说话，只是神色淡淡的看着关南天，关南天一脸的为难，久久无法做决断。

    陈枫轻轻叹了口气，脸上露出一抹失望之色，转身向生死台下走去，只是丢下一句话：“宗主，三天之后，我去闯十八天煞大阵。”

    关南天心中巨震，宗门难道真的要失去陈枫这样一位数百年难得一见的天才吗？

    而正在此时，许老忽然开口了，他看着关南天，然后又瞟了一眼杨不易，淡淡说道：“我看陈枫这个提议没有任何问题。杨不易险些害死他，难道不应该磕头赔礼？”

    “至于杨超，那就更不用说了！”，

    众人哗然，他们都知道许老在乾元宗中的超然地位，与太上长老不相上下，而此时许老却公然支持陈枫。

    杨不易瞪着许老，寒声喝道：“老东西，你放屁！”

    许老一双眸子看着她，眼中寒光闪烁：“杨不易，你再说一遍试试！”

    他已经打算撕破脸了。

    而在他看来，许老也不比自己强多少，大家同为太上长老而已！

    但他只觉得眼前一闪，许老就已经站在了他的身前，从许老体内，一股磅礴的气势浩然而发。

    受到这股气势激发，杨不易体内气势也是立刻攀升起来，但无论怎么攀升，都被许老给死死压制。

