    第518章回家探亲

    次日。

    下午。

    从早上出发，连转几站的苏听鱼从火车站里下车。

    脚踩实地的感觉，让苏听鱼有种如梦初醒的感觉。

    这里是一个较为偏远的小县城，苏听鱼网上约车差不多约了半个小时才约到，而后又等了半个小时，网约车才姗姗来迟。

    “小姑娘，你一个人回家探亲？”

    路上，热情的司机大叔找起了话题。

    “是啊，好久没回来了。”

    苏听鱼手机上的地图软件正在导航着，车子正按照着地图上的路线前行，她扭头看向车窗外，高楼渐渐消失在视野内，一大片如海洋般的绿色田野绵延不绝，最边缘的地方连接着起伏不断的山峦。

    一个半小时后，一路颠簸不停，苏听鱼在车窗外终于看到了一些村落人烟。

    司机抱怨：“这都十几年了，这里还没有修路，坑坑洼洼的……”

    苏听鱼听完这话，不禁轻笑了下：“大叔，你经常走这一段路？”

    “也不是，就是隔个十天半个月就跑一趟单过来。”司机解释：“现在处处都修路架桥，这里离最近的县城也不远，可十几年都没变也是稀奇得很。”

    “对了，这附近有些村子，立马年轻人和小孩很少，几乎全都上了年纪的老病残，健全的人都很少有。”

    “这样啊，是挺稀奇的。”苏听鱼附和地点头。

    “到地方，就说这里了吧？再往前，车都过不去了。”司机停下车，看了下手机地图，扭头问苏听鱼。

    “嗯，谢谢大叔。”苏听鱼拿上背书就下车。

    关说车门，苏听鱼退开几步。

    车子倒退，转了个圈，顺着来时的原路离开了。

    苏听鱼扭头看了眼前方的村子，没有进，而是往着另一个方向渐渐走远。

    大山里，苏听鱼走了好一会。

    “这路线……是这边吧？”

    “好像走反了？在……那边！”

    “……”

    许久都没来了，山里的草木疯长，掩盖了很多痕迹，苏听鱼折腾了半个小时，才找到进入研究所的隐秘入口。

    苏听鱼刷脸成功后，山里打开了一个神秘通道。

    苏听鱼走进去，一眼就看到了墙壁上的一块带字的牌子。

    ——非秩序研究所。

    “我回来啦~”看着牌子，苏听鱼心情愉悦地喊了一声。

    眼看着就要走到通道的尽头，里面是一个空间更大的休闲大厅，光线充足，亮堂堂的。

    苏听鱼刚出通道，脑门就被一把改造过的枪器瞄准住。

    “别动！你谁啊？没经过我的同意就回来？”一道玩味的男声响起。

    苏听鱼无语地翻了白眼，一手拍歪枪口：“行啦，小玉玉，我这不是看你思念我如狂，特意回来一趟嘛~不用感动到拿家伙来欢迎本仙女吧？”

    “我呸！”解璞玉一脸被恶心到的扭曲神色：“刚回来就恶心我，死鱼，你飘了哈！”

    “鱼~”

    苏听鱼刚想回怼，前方突然扑过来一道穿着睡衣如同贞子的身影，一把将她搂住。

    “水水，好久不见呐~”苏听鱼一边享受着美女的拥抱，一边笑着道。

    (本章完)

