    灰原哀双手抱臂，“真是个不招人喜欢的家伙。”

    “别管他。”池非迟道。

    反正没招惹到他身上，惹他老师也碰了一鼻子灰，跟他也没半毛钱关系，那干嘛要在意一个死人什么作风？

    雨城琉璃收回视线，“这个节目的赞助商是一家报社，他是老板的独生子。”

    “原来如此，”毛利小五郎无语，“难怪他会知道这么多内幕消息。”

    柯南突然有些感慨，见的人多了，他觉得铃木园子和池非迟真的挺好相处的。

    “是啊，但是他口风又不紧，有事没事就对外放话，”雨城琉璃神情带上一丝不屑，“他就是靠这个来争取收视率的，其实我本来也不想参加这种人担任主角的节目，但公司说收视率不错，让我务必要参加，我才勉强答应下来……”

    说着，雨城琉璃抱住身边毛利小五郎的胳膊，笑眯眯道，“不过能见到好久不见的小五郎，我还是很高兴～”

    毛利兰看不下去了，盯着两人干咳，“咳咳。”

    导演一看南云晓这些人的脸色还是不好，出声道，“那就先休息三十分钟，等大家心情好一点再继续吧！”

    “那我先去房间里练习一下台词。”波原霞直接出门。

    “我也是！”南云伸晴也道。

    南云晓没说什么，闷头离开。

    雨城琉璃看向池非迟一群人，“那我带你们在这栋别墅里逛逛吧！”

    “好啊，好啊！”毛利小五郎立刻欣然答应。

    毛利兰自然要跟去，还带上小尾巴柯南。

    池非迟跟这里其他人不熟，也带着灰原哀跟上。

    与其说是参观别墅，不如说是雨城琉璃跟毛利小五郎叙旧，顺便抖一些上学时期毛利小五郎和妃英理的事。

    说着说着，雨城琉璃就说到家政课上，毛利小五郎和妃英理吵着荷包蛋要沾酱汁还是沾酱油的事。

    灰原哀默默吃瓜，再一次怀念有果汁的日子。

    池非迟先一步走到窗前。

    他不太想听小学家政课的事，或者说，任何需要协同配合的学校生活他都不想听。

    说到小学五六年级开始的家政课，原意识体的记忆又嗖嗖往脑海里蹿。

    一会儿是故意被碰翻的菜，一会儿又是女老师一脸担忧、温和又认真的絮叨。

    ‘池君，要好好跟同学们相处哦……’

    ‘池君，这是协同配合的事，不可以一个人完成哦……’

    就算是充满着关心，原意识体的记忆中，在回放那张脸、那种表情时，还伴随着现在他都能感受到的‘恶心’感。

    这孩子在那个时候就坏掉了吧……

    “啊！”雨城琉璃看着开门出来的工作人员，突然轻呼一声。

    门后的工作人员全部愣住。

    “怎、怎么了吗？”

    “下雪了。”雨城琉璃转身走到池非迟身旁的窗户前，抬头看着窗外飘落的雪花。

    一句话，立刻把众人的注意力都吸引到了窗外。

    毛利兰也走到窗前，“对了，我看昨天的天气预报说，今天有可能会下雪。”

    池非迟看向那道之前半打开的门，门上装饰着像是镜子一样的东西。

    没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    很明显，刚才雨城琉璃看的是那个方向，轻呼也是因为看到了什么，根本不是因为窗外的雪。

    雨城琉璃见池非迟看那道门，眼里的紧张一转即逝，故作轻松地问道，“非迟，你不喜欢雪吗？”

    “没有。”池非迟看向窗外。

    外面天色昏沉，在灯光照亮的地方，细碎的白色雪点纷纷扬扬往下飘落，就意境来说，并没有多少美感。

    说不上喜欢，也说不上不喜欢。

    雨城琉璃心里暗自松了口气，提议道，“那我们大家就一起到外面去看雪吧，怎么样？”

    围上来的工作人员面面相觑。

    “可是距离休息时间结束，只有不到五分钟的时间了。”

    “那有什么关系，就算只有五分钟也好啊，”雨城琉璃笑眯眯推着两个工作人员出门，“这可是今年的初雪耶！”

    池非迟看灰原哀眼也不眨地看着雪花、似乎也感兴趣，也跟毛利小五郎一群人出门。

    非赤纠结了一会儿，在池非迟到外面后，探出头伸着脖子，用蛇信子接了一片小雪花，随即又冷得‘嗖’一下缩回池非迟衣领中。

    灰原哀抬头看到非赤的小动作，不禁莞尔，轻声问池非迟，“非赤很少有接触雪的经历吧？”

    “应该是第一次。”池非迟道。

    非赤一到天冷就不敢露头，也不知道这次怎么会……

    非赤从寒意中缓过来，叹道，“不好吃，没什么味道，还冻舌头。”

    池非迟：“……”

    他还以为非赤突然变得文艺了，没想到是为了尝尝初雪……

    这是一条什么都想尝尝的蛇。

    “下雪真的好棒哦，”旁边毛利兰仰头看雪，感慨一声，没忘了某个小尾巴，“对吧？柯……柯南，你怎么了？”

    柯南左右张望，“怎么都没看到琉璃小姐。”

    毛利兰看了看四周，也没发现雨城琉璃的身影，问毛利小五郎，“琉璃小姐呢？”

    “不知道，”毛利小五郎疑惑，“我还以为她跟我们一起出来了呢……”

    “啊——！”

    别墅里传来雨城琉璃的惊叫声。

    毛利小五郎和柯南一怔，脸色再一变，几乎同时跑向屋里。

    毛利兰也跟着跑过去。

    一群工作人员也迟疑着跟上。

    “怎、怎么回事？”

    “那是雨城琉璃小姐的声音吧？”

    “出什么事了？”

    灰原哀仰头看池非迟，这种带着惊惧的声音……今晚又不能安宁渡过了吧？

    “我们也去看看。”池非迟往屋里走。

    别墅一个房间里，房门大开，雨城琉璃跪坐在地上，双手手指沾着鲜血，面前是躺在地上、一身是血的风见良辉。

    池非迟到的时候，毛利小五郎已经检查了尸体，“不行……他已经没有呼吸了，小兰，打电话报警！”

    毛利兰匆匆转身离开，到走廊上打电话跟警方说明情况。

    池非迟越过门口的一群人，带着灰原哀进门，从口袋里翻出一双手套，递给毛利小五郎，“老师。”

    他期待他家老师的表演。

    柯南：“……”

    (?ò︵ò?)

    池哥哥果然带着手套，不过为什么不给他……

    “这到底是谁干的？”南云伸晴站在门口，脸色苍白，“是谁会做这么过份的事？”

    “不知道，”旁边的南云晓脸色也有些发白，“他竖敌太多了……”

    “但是在这种时候，”波原霞看着雨城琉璃，“最先发现尸体的人，嫌疑也是最大的，对吧？”

    “不，不是我！我一进门就看到他满身是血地倒在地上了！”雨城琉璃跪坐在屋里，眼泪哗哗流着，看向毛利小五郎，“你要相信我啊，小五郎！”

    毛利小五郎伸手揽住雨城琉璃的肩膀，将雨城琉璃搂在怀里安慰，“啊……我当然相信你。”

    门口，南云晓看着两人的互动，脸色黑得像锅底一样。

    “你、你不要再骗人了！”波原霞还是揪着雨城琉璃不放，“对于女演员来说，眼泪不就是说流就流的表演吗？”

    “小霞……”南云伸晴出声制止。

    波原霞转头看南云伸晴，激动道，“如果不是她的话，那我们都会有嫌疑了，不是吗？”

    普通人也就算了，他们都是明星，要是被牵扯进杀人命案里，无论舆论还是工作延误，都可能带来无法预计的损失。

    “放心吧，我们不会有事的。”南云伸晴宽慰。

    柯南见池非迟往门外走，犹豫了一下，还是没跟上去。

    老是找池非迟问线索，他都不好意思了，而且这样下去，对他的观察力不利，还是自己再看看。

    更何况，他也不想被池非迟带上高速快车，每次都还没来得及思考清楚就完事了……

    灰原哀倒是跟了上去，她对锻炼破案能力不感兴趣，也没有在推理上争一争的心思，跟着池非迟在案发现场左右隔壁房间转了一圈，直接问池非迟，“有发现了吗？”

    “是雨城琉璃的可能性不大。”池非迟走向之前工作人员出来的那道门，将之打开到刚才雨城琉璃发出惊呼的角度，门上的装饰镜子赫然映照出案发现场所在的房间门口，站在门口的波原霞、工作人员的后背清晰可见。

    灰原哀想起之前雨城琉璃的惊呼，“但她看到了凶手？她当时提到雪，只是担心我们看到凶手，将我们的注意力转移到窗外去？”

    池非迟点头，他不知道原剧情里毛利小五郎和柯南是怎么判断出来，但雨城琉璃确实只可能是目击者、袒护者，而不是凶手。

    还有一个判断依据——血迹。

    从现场喷溅的血迹来看，死者是躺在沙发被人割喉，左颈动脉破裂，伤口很深，切口平整，一刀毙命。

    由于死者躺在沙发上，无法从背后下手、躲避血迹，凶手只能站、蹲、跪在沙发前，用利器割喉，而以一刀毙命的力道和速度割开左颈动脉，鲜血的喷溅力度会很大，会有血液溅在凶手身体上半部位。

    雨城琉璃从休息开始就跟他们在一起，只有最后五分钟离开，从他们看雪的窗户到房间、进门、杀死死者至少要三分钟，剩下的两分钟时间，雨城琉璃不可能把身上的血迹处理得那么干净、只有手指上沾了血。

    当然，也可以行凶前穿上外套，不过雨城琉璃跟他们在一起溜达，他确定走廊附近没有类似外套的东西，这样一来，雨城琉璃就需要在他们都出去后，找到放在某个地方的外套，可以一边穿一边往房间去，进门，看清死者的位置，上前，杀人，出门，将沾血的外套丢弃在某处，再回到案发现场，大叫出声……

    时间不够。

    就算动作再麻利、速度再快，足够完成一系列动作，外套也丢不远，所以他看了案发现场隔壁的两个房间，确认里面没有丢有沾血的外套。

    真凶从行动到作案结束的时间，至少在八分钟以上。

    除了雨城琉璃和一直扎堆的节目工作人员之外，就只剩下从休息时间开始之后就单独活动、一直到发现尸体才出现的南云晓、南云伸晴、波原霞这三个人有足够的作案时间。

