    付梦婚礼结束, 陶辞没着急离开，而是在南城多待了几天。

    她在这个城市生活了十几年，对它还是有不少感情的。

    她带着礼物回了曾经的家, 如今搬进去了一对夫妻, 丈夫踏实肯干, 妻子温婉。

    两个人知道她的来意，热情的接待了她。

    屋里摆设大部分已经变了，比起之前温馨太多，陶辞来回看看, 泪水涌上眼角又憋了回去。

    陶辞还去看了自己曾经的老师，他给了自己太多帮助。

    得知她现在进了乐团, 老师骄傲的满脸通红，告别前却掉了泪，他告诉陶辞一定要好好走。

    从老师家出来，陶辞目睹了一场车祸。

    在日益发展的今天, 街道上的车逐渐增多, 车祸也几乎每天在发生。

    这次车祸也很普通, 一辆汽车撞了一个人。

    陶辞向来不喜欢凑热闹, 她生性善良，最看不得别人痛苦, 而且还是这么血淋淋的画面，所以当所有人都去围观的时候, 她选择离开前往下一个目的地。

    却下意识往地上躺着的那个人方向瞥了一眼。

    就是这么一瞥，让她停了下来。

    地上那个人已经昏迷过去, 围着的人不少, 但陶辞还是清楚看到地上那人的衣服, 这件衣服跟前几天见到Bryce的时候, 他那身衣服很是相似。

    见此，陶辞心里咯噔了一下。

    心想不会这么巧吧，还是忍不住上前去看了看。

    这一看，她整个人吓得连续后退了两步。

    Bryce身上染着鲜血，凄美躺在那里。

    当所有一切发生的时候，陶辞觉得这就是上天注定。

    她跟着一起去了医院，又在医院找亲属的时候主动站了出来。

    又理所应当的担下来照顾他这件事。

    Bryce睡了将近三天，在第三天黄昏时候，他醒了过来。

    醒来以后看到陶辞，第一句是要水。

    第二句话就是——

    “是你撞得我吗？”

    陶辞连忙把门外同样守了好几天的司机拉进来，跟他说：“我不是，这才是撞了你的人。”

    她和司机像唱双簧一样的把整个事情经过说清楚，期间司机痛哭流涕，对他接连道歉，外带着卖惨诉苦，说自己家有多么多么困难。

    把陶辞都听得感动了，跟着一起哭，对司机说：“没事大叔，只要你能把医药费全交上，我会原谅你。”

    司机脸变得刷白，也不哭了，尴尬地站在那里。

    Bryce被他哭的心烦，挥手说没事你走吧。

    司机立马换了一个脸色，感动之余要下跪，说他简直是活菩萨转世，他们一家都会记得Bryce的恩情。

    打发完司机，病房里就剩下Bryce和陶辞两个人，他们四目相对一会，Bryce低头看了看自己包的跟粽子一样的手，喊了一声陶辞名字。

    “陶辞。”

    “怎么了？”

    “你跟我说实话，我以后是不是不能在弹琴了。”

    陶辞叹了一口气，说：“男神你别多想，你断的是腿，咱那手好着呢，一点事没有。”

    Bryce：“......”

    不知道是天主保佑还是因为Bryce下意识就护住了自己那双手，进医院做检查的时候，他那双手只不过是蹭了点皮。

    但是小腿骨折。

    谢天谢地，吃饭的家伙还在。

    Bryce在南城无依无靠，没有亲人也没有朋友。

    那个司机家里也确实困难，Bryce心一软，让人象征的赔了一点钱就了了这件事。

    但也因为这样，也就没了能照顾他的人。

    陶辞本来想着给Bryce找个护工，经过别人病房时，看到一个大妈一样的人站在厕所门前，眼睁睁看着里面的小伙子，门大敞着，小伙子毫无尊严。

    顿时就打消了这个念头。

    当天晚上她跟乐团那边请了一个月长假，说自己在这边出了一些状况，暂时回不去。

    她在乐团是个无足轻重的小角色，管事的人没说什么，直接就批了假。

    于是这样，陶辞就留了下来。

    好在她没说要走，Bryce也没赶她。

    刚开始Bryce比他的音乐还要压抑一点。

    他躺在床上，眼睛盯着天花板，不知道在想什么。

    陶辞在一边给他削苹果一边小心翼翼找话题聊天，她找的都是关于钢琴曲的话题。

    什么小约翰·施特劳斯，什么蓝色多瑙河。

    对于这些话题，Bryce偶尔有回应，更多的还是陶辞讲他在听。

    一星期以后，医生看了看他的腿，说恢复的不错，问有没有出院的打算。

    国内医院病房紧张，医疗资源短缺，这些陶辞都是知道的。

    她们病房外面就有很多加床，Bryce睡觉轻。

    虽然他们住的是单人间，但是有几次陶辞起夜，看到Bryce就躺着床上睁着眼睛，接着就会一整天精神不好。

    这么想想，确实应该给他换个好点的地方。

    听从医生建议以后，陶辞把出院这件事提上了日程。

    她在医院附近找了一套房子，交通和位置都很满意，便跟房东签了合同，交了三个月押金，带着Bryce搬了进去。

    对于这件事，Bryce没有任何不满的地方。他们就像结婚多年的夫妻一样，Bryce完全听陶辞的话。

    搬进房子第二天，陶辞账户进了一笔账，数目高的令人砸舌。

    不用想，这笔钱是Bryce打给她的。

    至于Bryce是怎么知道她的账户，陶辞没有细想，心安理得的收下这笔钱。

    Bryce表面不说，还是能感受到他心里那股傲气，平日里能自己做的从来不让陶辞帮忙，就算是自己不能做的，也要尝试一下。

    陶辞经常看到他几次拿床边拐杖想要站起来。

    但是不行，他骨折的太厉害了。

    所以这笔钱，她必须收，这是维护Bryce尊严的事。

    新家里有一台钢琴，这是陶辞看房以后一槌定音的原因。

    钢琴年岁已久，但音色差强人意。

    陶辞离不开钢琴，就像鱼离不开水。

    Bryce也一样。

    在看到那台钢琴第一眼，陶辞就发现他的眼睛在一瞬间亮了一下。

    她本来以为Bryce会当场就过去试一试，结果也只是看了一会，Bryce就转着轮椅向次卧那个方向走去，“我住次卧吗？”

    “不是，你住主卧。”陶辞过去，想要推他进房间看看，靠近他以后又停了手，突然想起来，Bryce不喜欢她帮忙。

    主卧房间大，向阳，有阳台。

    打开门，阳光就泄出来，刺眼且温暖。

    Bryce在门口停了停，思索一会，跟她说：“我住次卧。”

    “啊？”陶辞一愣，“主卧比较舒服。”

    次卧不向阳，屋子偏小。

    见她这样，Bryce又重复了一遍，“我要住次卧。”

    陶辞无奈，“那好吧。”

    出院以后，还有一个好处就是，可以自己做饭了。

    当初在医院里，两个人吃的东西，要么是叫外卖，要么是吃食堂。

    虽然Bryce从来没有抱怨过什么，但是陶辞总觉得委屈了他，尤其是医院那些饭，清汤寡水又没有营养，来来回回就一个味道。

    现在可好，她可以自己做了。

    从小陶辞就独立，家里有爹跟没爹一样，所以她不大点就会烧菜了。

    中午趁着Bryce睡觉的功夫，她出门去了一趟附近菜市场，买了一斤猪肉一斤羊肉还有各种新鲜蔬菜。

    Bryce一觉睡到下午五点，醒来时闻到一股饭香。

    接着门被打开一条缝，陶辞眼睛在里面一扫，看到他醒了，就打开门。

    “你这一觉睡得真长，吃晚饭吧。”

    Bryce应该是真的饿了，晚上吃了不少。

    陶辞捧着碗看着他傻笑，莫名有种成就感。

    感受到她的视线，Bryce抬头跟她对视，“怎么了？”

    “没事啊。”陶辞摇头。

    就是感觉还挺幸福的。

    在这里，给他做饭。

    像是梦里才能出现的事。

    “哦。”Bryce又扒拉两口饭，然后放下碗筷，“我洗碗吧。”

    “不…”陶辞下意识拒绝，心说你是个病人怎么能干这些，想了想，说：“行，你洗。”

    水池不低，Bryce靠单腿站着，陶辞靠在门框上看着他微微颤抖，额头上也冒了一些细微的汗珠。

    心疼又无奈。

    最后还是没忍住，上去帮忙把盘子放回橱柜。

    等Bryce坐回轮椅，大口呼吸了几次才缓过来，陶辞把厨房垃圾收拾好，拎着走出来，“Bryce，要不要出去走走？”

    小区后面有个公园，公园靠着一条河。

    人最多的时候就是现在，陶辞推着轮椅，给Bryce讲她以前跟朋友放学偷溜到某个小公园玩，却不小心掉进河里。

    事情不是很有趣，她却手舞足蹈，讲到末了，陶辞低头望了Bryce一眼，突然噤了声。

    一直面无表情的Bryce嘴角微微弯着，露出一抹笑意。

    真好看。

    陶辞想。

    她感觉自己快被这个男人迷死了。

