    “行了，回去之后你就回去休息吧，今天你也累了！明天一早记得到书房报到！”

    刘登说完之后再也不看雅娜公主。

    而雅娜公主则陷入了深深的恐惧之中，今天看到的一切实在是太恐怖了，这么强大的武器，汉人一造就是数百门。

    这还只是代国一地，那别的地方呢？

    要是整个汉朝都开始疯狂地制造这种东西，这天底下还有匈奴人生活的地方吗？

    以汉匈两族的关系，恐怕只有彻底把匈奴人灭绝，汉人才会停手。

    而她呢？

    她这个匈奴人的公主，则只能在一旁干看着，看着那个占有了她的男人，每天忙碌着，计划着到底要怎么样消灭她所有的族人……

    现在她有点明白了，刘登为什么说一年之后就可以放她回草原了。

    有这种武器在，一年之后这草原上还能剩下活人吗？

    回到了王宫之后，雅娜公主失魂落魄的回到了自己的小院，然后直接把自己的身体钻进了被子里。

    整整一晚上的时间，她一直在反复的做着一个噩梦。

    在梦里，刘登的手里提着伊稚斜和军臣单于的人头，不断的在咆哮着。

    而他的身后，草原上密密麻麻的到处都是死人……

    她真的被吓坏了，今天所见的一切实在是颠覆了她的认知。

    以至于第二天一早，她来到刘登书房的时候，她的脸上顶着两个大大的黑眼圈。

    “一起吃个早饭吧，我想你应该也还没吃！”

    刘登一边说话，一边从桌上的大碗里，给自己盛了一碗香浓的小米粥。

    然后又指着旁边的一只空碗，对雅娜公主说道。

    雅娜公主木然的坐在他的对面，一句话都没有说，只是像个提线木偶一样，伸手给自己盛了一碗粥。

    然后，直接站在刘登的对面，就这么一口直接灌了下去。

    “你这么吃东西，可尝不出东西的味道来！”

    刘登微笑了一下，倒是也不在意。

    而雅娜公主则一句话都不说，就像是没听到一样。

    “今天这点心做的也不错，随便吃点吧！”

    刘登一边说话一边大快朵颐。

    而雅娜公主就像是行尸走肉一样，无论刘登怎么吩咐她总会直接照做，只是嘴里再也没有一句多余的话。

    “大王，一切准备妥当了！”

    等到刘登吃饱喝足之后，顺子的声音已经在门外响起。

    “知道了，这就出发吧！”

    刘登收完之后，这才放下了手里的筷子，喝了口茶漱了漱口之后，又接过一条手巾擦了擦手，这才率先走出了书房。

    还是昨天的豪华马车，刘登一路上还是在批阅着批不完的文书。

    而雅娜公主则坐在一旁，呆呆的看着外面的风景。

    马车出了城之后，官道上那灰白色的路面那公主很是好奇。

    她原本以为，这平坦的路面，代国应该也就只有晋阳周边那么一点。

    可是没想到，这路面居然一直延伸了近百里，居然还在向前延伸。

    “这是本王最得意的政绩之一，马上你见到一座新城，一座用水泥建造的新城！”

    刘登终于抬起头来，放下了手中的笔，微笑着说道。

    刘登的这辆豪华马车虽然奢华，但是在这种官道上行走的话，对于马儿的马力消耗其实很小。

    而且坐在马车里，几乎感觉不到任何的颠簸，今天要去的地方有点远，以至于刘登在途中都有些昏昏欲睡了。

    “你可以尝试一下，说不定杀了我这一切就都结束了……”

    刘登似笑非笑的看了看雅娜公主，然后翻着了身体，直接躺在了雅娜公主的大腿上。

    雅娜公主的身体猛地一震，她的眼神之中终于露出了一丝希冀之色，眼睛已经停留在了桌案上那把裁纸刀上……

    刘登直接闭上了眼睛，没过多久他就睡熟了。

    看着刘登不断起伏的胸膛，雅娜公主的呼吸开始变得慢慢的急促了起来。

    拿起那把刀只要刺下去，这个恶魔就会彻底的消失。

    他死了之后，一切就都结束了。

    拿起刀！

    拿起刀！

    杀了他！

    杀了他！

    杀了他！

    雅娜公主的心底里，有个声音一直在不断的重复着。

    她的双手开始慢慢地颤抖，那把刀近在咫尺，杀个人对她来说，其实真的算不上什么。

    在如此近的距离之下，她甚至可以肯定，就算是刘登有防备，她也能够和刘登同归于尽。

    就在她准备伸手拿把刀的时候，马车的速度已然再次慢了下来……

    雅娜公主的心里充满了纠结，她明白自己的时间不多了。

    她很想拿起那把刀了结一切，但是，她的理智却告诉她，就算是杀了刘登也还会有另外一个人，重新坐上这个位置……

    “大王，我们快到了！”

    也不知道到底过去了多久，顺子的声音终于惊醒了雅娜公主。

    “你出的汗有点太多了，车上给你准备了一身衣服，一会儿换了衣服再下来吧！”

    刘登缓缓的睁开眼睛，然后长长的伸了个懒腰，打了个哈欠，这才说道。

    “你就不怕我真的杀了你？”

    公主浑身汗如雨下，如云的秀发都已经贴在了脸上。

    “杀了我就能解决一切吗？如果是的话为什么你不动手？”

    刘登笑着问道。

    “杀了你还会有另外一个人坐在你的位置上，而且可能情况会远比现在更糟……”

    长长的出了一口气之后，雅娜公主终于还是说出了这个，她不愿意相信的事实。

    “你有想过，你的族人们能够享受到的最好的生活是什么样吗？”

    刘登微微一笑，对于这个回答他很满意，于是他话锋一转，再次问道。

    “你跟我这个阶下囚一样的人，说这些有什么用吗？”

    雅娜公主愤怒的看着刘登。

    “我不是说了吗，一年之后就会放你回草原，你怎么会是阶下囚呢？”

    对于雅娜公主的愤怒，刘登视而不见。

    “既然你不说，那就换我来说好了，这个问题我有想过，而且一直在努力做着，创造一个人人有衣穿有饭吃，每个孩子都有书读，幼有所依，老有所养的世界……”

    “别做梦了，你不可能做得到！”

    看着刘登陷入了自我陶醉之中，雅娜公主恶意的说道。

