    ?“确实不是人类，是一只危险种，一只...很奇怪的危险种！”

    在这种时候，凌泽也顾不上纳哈修和盖伊可能会有的“你到底能不能使用能力？”这种问题了。

    毕竟他本来的打算，就是在这种危险时刻让自己的帝具能够发挥作用。

    所以凌泽十分果断的，就把自己看到的情况说了出来。

    “头部是两根奇怪的触手？每根触手上还有一柄锋利的刀子？但是身体和下肢却是人类？这是个什么生物？”

    显然对于这种怪异的危险种，纳哈修和盖伊都并没有听说过。

    但不论是多么奇怪的危险种，他们也都必须要认真的对待，轻视危险种的代价，他们可承担不起。

    因此纳哈修和盖伊此时都已经是十分警戒的，拔出了属于自己的那把短剑，脸色也是都逐渐凝重了起来。

    “它发现我们了！向这边过来了！！速度很快！！！”

    虽然最开始的时候做出了错误的判断，但是当那只危险种调转方向，加快了速度，穿过丛林向着他们三个人跑过来的时候，盖伊还是迅速的做出了正确的应对。

    他举着短剑，身体面向的方向不断的随着那只危险种的移动而变化着，他在以这种方法，让纳哈修能够清晰的了解那只危险种袭来的方向。

    纳哈修并没有那么强的感知能力，所以他只能是根据盖伊的反应来进行戒备。

    至于说凌泽，开了帝具之后，他就不用盖伊来帮忙了。

    对于这只危险种，凌泽总觉得有着很强的既视感，或者说在看到那只危险种的第一时间，其实他就已经联想到了另外一种生物。

    那种生物就是《寄生兽：生命的准则》里面的寄生兽！

    其实这种联想，并不是无端的猜测，凌泽之所以会产生这种联想，除了那既视感很强的触手和武器之外。

    那只危险种身体上的，属于参与选拔的孩子的制式服装，反而才是真正让凌泽有了这种想法的罪魁祸首。

    很明显的，那只危险种应该和寄生兽一样，都是占据别人的身体，然后通过操控那个身体来生存的。

    “食...食...物...！！！”

    那只危险种以一种诡异的、如同《进击的巨人》里的奇行种一样的姿势，歪七扭八的从森林中窜了出来。

    它的身体看样子是个女孩子，从那并不怎么明显的女性性征，以及瘦小的骨架大概的可以看出来。

    在来到了凌泽、纳哈修、盖伊他们三个人身前之后，这奇怪的危险种用半生不熟的人类语言嘶吼着，似乎是将凌泽他们三个人当成了食物。

    这其实没什么好奇怪的，在这个森林里绝大多数危险种的眼里，他们这些闯进了人类禁地的孩子们，就仅仅只是“食物”的身份而已。

    “趴下！！！”

    在这怪物窜出来之后，凌泽几乎是条件反射般的吼出了这句话。

    而在吼出这句话的同时，他自己已经是干脆利落的趴在了地上。

    凌泽的话音刚落，那形似寄生兽的危险种，就已经是将头上的一根触手向着他们三个人甩了过来。

    它那位于触手顶端的尖刀瞬间延伸、变长，向着凌泽他们三个人的身体呼啸砍来，这要是被实打实的砍中，恐怕是要被直接拦腰两断的。

    幸好的是，在有了凌泽的提前警告的情况下，盖伊和纳哈修都及时的趴下了身子。

    这个举动，让那根触手和尖刀从他们的头顶呼啸而过，却并没有伤到他们三个人哪怕丝毫。

    而令人惊讶的是，纳哈修那个变态在躲过了这一击之后，竟然还有余力做出反击。

    他趴着身子将短剑举到头顶，竟然是想要尝试着和那危险种拼一刀。

    虽然最后的结果，是他手中的短剑被危险种的尖刀给直接的磕飞了出去，而他甚至都没能够让那尖刀停留半秒。

    这是并不值得奇怪的事情，毕竟纳哈修弯着腰向上伸出的短剑，本就使不上多少的力气。

    在凌泽看来，他拼这一刀完全就没有任何的意义，反而是把自己赖以生存的短剑给丢失了，真的是得不偿失。

    “为什么就不能老老实实的听我的话，躲过这一击呢？”

    凌泽只觉得“我好难”这三个字压在了他的身上，让他有点喘不过气来。

    “明明我才是来抱大腿的，拜托你们能不能挣点气啊！？”

    不提凌泽这边在内心咆哮，对于自己一击失手，竟然没能够将凌泽他们三个人杀掉这件事情，那只危险种也是不禁一愣。

    “样...本...比对...出现...错误。”

    那只危险种继续操着一口半生不熟的人类语言嘶吼着，不过这一次，显然已经要比上一次顺畅了许多。

    虽然不知道这只危险种是什么意思，但是看到对方暂时的陷入了沉默、静止，纳哈修立刻是一个翻滚，向着自己被磕飞的短剑跑了过去。

    纳哈修的动作，将不知道是在思考，还是在发呆的危险种重新激活，那只危险种头顶的触手带着尖刀，再一次呼啸着向着纳哈修砍了过去。

    “向左面侧翻！！！”

    凌泽没办法做出什么别的事情帮助纳哈修，只能是在攻击来临之前，提前的提醒一下他，好让他可以做好闪避的准备。

    而纳哈修也是快速的理解了凌泽的意思，他迅速的依言照做，成功的抢先躲过了那只危险种的又一次袭击。

    快步的将自己的短剑捡了起来，纳哈修直立身体转而面向了那只危险种。

    “已确定为特殊个体，特殊个体，特殊对待。”

    这一次，那只危险种已经把人类的语言说的十分的顺畅了，从它的话里可以清楚的听明白它想要表达的意思。

    这家伙似乎是终于反应了过来，在它眼前的这三个人类，和之前它所遇到的那一个并不一样。

    “这个危险种...它学会了说话？！”

    盖伊觉得自己的三观受到了冲击，这还是他第一次遇到这种奇怪的危险种，虽然他以前也没有怎么遇到过危险种。

    但是像这个危险种这样奇异的，盖伊甚至连听说都没有听说过。

    “我想是的...这显而易见。”

    凌泽何尝又不是第一次亲眼见到呢？这和在屏幕中看到可是完全不同的感觉。

    无力的回了盖伊一句话，此时凌泽虽然手中也拿着短剑，但是他却并没有像纳哈修那样，有什么跃跃欲试的想法。

    “我觉得我可以对付它，凌泽，你帮我注意一下它的攻击。”

    果不其然，就像凌泽所想的那样，纳哈修这个家伙，的确是在跃跃欲试的想要和这只危险种过过招。

    纳哈修第一次拼的那一刀，其实还真不是随随便便胡搞的，他其实是在想办法测试这只危险种的实力。

    而他最后得出的结果，就是这只危险种并没有想象中的那么恐怖，他完全有正面作战的能力。

    而如果作战的时候，再有凌泽那未卜先知般的支持，纳哈修觉得自己的胜算无疑是更高了一筹。

    “呼~”

    深吸了一口气，凌泽知道自己现在说别的也没什么用，纳哈修明显是站意已决。

    而且在这种情况下，跑是不可能跑得了的，就只能够指望他和纳哈修两人联手，能够战胜这只危险种，为他们争取出一条生路了。

    “交给我吧。”

    深深的看了纳哈修一眼，凌泽十分干脆的回复了纳哈修。

    当然，凌泽的“深深看”，纳哈修是感受不到的。

