    

    现在的吴刚除了胳膊上被咬掉一大块皮肉的伤口还在，基本上身体已经是没有了任何的异常的症状。

    也不知道是不是错觉，吴刚总感觉他现在的身体像是年轻了十岁，变成了二十出头精力最充沛时的巅峰状态，就算一条手臂因为伤口不方便用力，他也能够单手将重物轻松的提起来。

    何关涛对陈飞小声的嘀咕说吴刚这是回光返照，结果却是被吴刚听到用拳头狠很的疼爱了一番。

    不管怎么说吴刚能够恢复正常，所有人都很开心。

    陈飞一早就离开了三粮库，去辽河县的中心寻找另外的变异丧尸，有丧尸雷达的强大功能辅助，他很快就发现了变异丧尸的踪迹。

    通过几次的战斗，陈飞对长矛的使用是越发的熟练，这种长兵器根本就不需要什么特殊的练习，只要拥有足够大的力气那就能够发挥出足够恐怖的威力。

    使用长矛的直刺攻击，讲究的就是一个精准和迅猛，以强悍的气势让对手毫无还手之力

    手持长矛的陈飞还在百米之外就对那只变异丧尸发起了冲锋，那一刻长矛似乎是与陈飞合二为一！

    陈飞一路的狂奔，凡是挡在陈飞面前的丧尸，都会被陈飞撞的东倒西歪的摔在地上。

    百米的距离陈飞眨眼便来到，那只变异丧尸只来得及发出一声愤怒的吼叫，就被陈飞手中的长矛洞穿了头颅，竟是被一招秒杀！

    陈飞对他的这一击还算满意，有的人为了战斗会去拜师学习一些战斗的技巧，而对于没有这种条件的陈飞来说，战斗就是他的老师！

    在生与死的血腥战斗中，在岌岌可危的一瞬间的明悟，这些都是陈飞最好的老师，没有什么华丽的套路招式，也没有一些前人总结出的经验理论，陈飞自己所领悟的技巧，一切都是为了以最简单最纯粹的目的为基础，就是要用最短的时间击杀一切的对手！

    而面对一般游荡丧尸的包围，尽管这些游荡丧尸在一个多月中也在一点点的变的更强，但是对于陈飞来说依旧是构不成威胁，杀它们还是如同割麦子一样的简单。

    在寻找变异丧尸的时候，陈飞只要遇到了他在建设营地中会用到的材料，就会十分果断的用扫描功能将那些东西都扫描到自己的营地中，为以后营地的建设做准备。

    而营地若真的要投入使用，还需要解决水和电这两大问题，关于这个陈飞已经有了初步的想法，他会找机会去一趟制造风力发电机的场子。

    风力发电机多都是用在开阔的草原和一些山丘之上，只是一个机翼就有十几米长，从运输到安装都需要专业运输团队和安装团队。

    小桑山安全区就一直想要弄两台风力发电机，来缓解用电压力，然而先不说那安装的问题，只是那个狭窄陡峭的盘山路就成了运输途中的最大一个难题。

    但这些对于拥有扫描功能的陈飞来说，是没有任何的难度，无论是运输还是安装，营地功能都直接跳过了这一环节。

    至于解决一般用水的问题，只要扫描打井机在营地中打两口井就可以，陈飞需要做的就是寻找一处足够合适和开阔的地方，用来放置他的营地。

    这个地方首先周围的生态环境要好，其次交通要相对的便利一些，但又还不能距离市区太近，那样当城市里的丧尸大量的迁徙时会很麻烦，最好是有些地形特点的地方，属于易守难攻的那种。

    总的来说，按照陈飞的这个要求这个标准，去寻找合适地方，也不是一件容易的事情，但是陈飞对此也并不着急。

    等到过段时间离开安全区后，陈飞便打算去南边的城市走一走，一边搜集食物生活物资和集建设营地所用的材料，一边寻找最合适的地方。

    陈飞几乎是将辽河县都逛了一个遍，确定没有漏网的变异丧尸后，他才返回三粮库和队员们汇合。

    总的来说这一趟辽河县城一日游，陈飞是收获颇丰，不仅仅是因为他击杀了变异丧尸获得升级所需要的经验，他还搜集到了很多食物，生活物资和建设营地所需要的各种材料。

    看着手中把玩的进化结晶，陈飞才想起了那新开启的基因实验室的功能，里面有用进化结晶提炼进化本源的功能。

    一颗进化结晶就能提纯出小拇指大小的一支进化本源液，直觉告诉陈飞这个功能绝对让他有利可图。

    事实也确实如此，现在各地的安全区都在寻找一些基因生物科技研发的工作人员，正在想办法进去提纯进化结晶中的能量加以利用。

    小桑山安全区很幸运的就有这样一批的研究人员，可以说这些研究人员的在安全区的地位和待遇，甚至要胜过一些官方和军方的下级管理层人员，就是郑凯遇到了这些人的年轻后代，也是尽量的去和其搞好关系，若是无法圆滑对待，就提前躲着免得一时冲动和对方发生一些不愉快的事情。

    前几天小桑山的生物实验室，第一次推出了名为进化药剂的东西，这一支药剂整整消耗了六颗进化结晶，然而提纯出来的却有只有小拇指大小的一支药剂。

    不过就是这么一支药剂却是引起了各支进化者小队的高度关注，当时这支进化药剂是当做奖励将给了神风小队，神风小队的队长诸葛神风没有注射这支进化药剂，而是给了神风小队的副队长谭林。

    谭林在注射后明显感觉到自身力量的增强，身体就如同是久旱的大地终于得到了雨水的滋润，体内的每一个细胞都似乎是在蠢蠢欲动的欢呼着。

    在使用了进化药剂前后，谭林使用能力是有着巨大的差别，无论是威力还是持续使用的时间都得到了明显的强化！

    有了谭林这只小白鼠做实验，其他的进化者都对这种进化药剂都表现出了强烈的渴望，毕竟这关乎着实力的强弱，自身进化获得的能力已经无法改变，那么想要增强实力，也就只有让自身再次进化，而这进化药剂就是关节的所在！

    谭林说他能够明显的感觉出继续注射这种药剂，他的能力将进一步的强化，甚至可以称其为晋级！

    就在各支进化者小队都蠢蠢欲动时，安全区的官网高层出面发声，声明只要是安全区的进化者小队为安全区做任务，一直待在安全区中就有资格获得用进化结晶换取进化药剂的权利。

    随着实验室不断的改良技术，提纯所消耗的进化结晶也会相对的减少一些，到时候各支进化小队根据做任务的记录，会获得不同的兑换比例以及优先兑换的权利。

    总之这一系列的条例，是直接将进化者小队和安全区牢牢的捆绑在一起，其实早在实验室在公布研究成果之前，已经有接近半数的进化者小队有了要脱力安全区自己占山为王的想法。

    毕竟进化者小队为安全区做任务其自己得到的好处只有不到两成，而安全区只是提供给他们一个围墙很高的庇护所而已。

    再者来说安全区内还有着诸多的规矩在，很多时候他们都不能肆意妄为，毕竟安全要管理就需要明确的规章制度。

    同为进化者小队，他们都觉得自己有着高高在上的权利，当他们单独一个时都会有一种备受瞩目和自傲的感觉，可一旦进化者扎堆凑在一起，性质就发生了颠覆性变化，甚至还要被官方搞出一个实力排名。

    这让一些刚刚骄傲起来的进化者，心中的抵触情绪非常严重，大家都是宁做鸡头不做凤尾，不愿意成为其他人的绿叶去陪衬他们。

    所以在这个节骨眼上安全区实验室公布了进化药剂，这让之前蠢蠢欲动的进化者小队不得不重新的考虑，去仔细衡量离开安全区的利弊关系。

    除非他们能自己掌握制造进化药剂的技术，否则就只能和安全区绑定一起，最多不过是多奔走几个安全区，看看哪一个安全区的待遇福利更好一些。

    所以最终进化者小队们得出的结果是，他们不仅不能离开安全区，还要更卖力的为安全区卖命，以争取能够换得到更多的进化药剂去提升实力。        

