    可是，却还未曾有，被他视作真正对手之人。

    现在这个时候，周无殊看着眼前的这些人，并没有什么出手的欲望。

    因为，他的任务，就是引出一些人出来。

    没有值得他出手的人，自然是不会出手了。

    就在周无殊话音刚落下的时候，四周出现了不少的不灭境强者。

    他们的出现，让千余名散修强者，顿时感觉到了，这一次，怕是凶多吉少了。

    不过，纵然如此，他们也没有放弃的意思。

    因为，他们心中很是清楚，不管他们做出什么选择，都是难逃一死。

    既然如此，何必在这个时候，心有畏惧和退缩。

    既然活不成了，那么就能杀一个是一个。

    至少，不能让赵氏一族和周氏一族，不付出一点代价，就全灭了他们。

    就在此刻，周无殊一挥手，四周的两家不灭境强者，顿时联合动手了。

    这些散修强者，被赵周两族的强者，合围袭杀之时。

    林清尘他们，对此一无所知。

    此时此刻，林清尘还在闭关之中。

    姜忻媛，则是忙着其他的事情，对此还未知晓。

    时间，转瞬即逝，半月的时间飘然而过。

    就在此刻，有一名散修不灭境强者，在众人的合力之下，将其送了出去。

    而周无殊他们，此刻已经斩杀了，绝大部分的散修，只有不灭境的散修，还未曾死绝。

    就在其中一名散修强者，被众人联手送出去之后。

    周无殊此刻，嘴角掀起了一丝弧度。

    在此时，并未让赵周两家的强者，继续追杀。

    因为，这是他们故意为之的。

    其目的，就是为了让更多的人，知道这个消息。

    从而，吸引更多的强者，朝着这边赶来。

    这样的话，他们就可以，趁此机会，斩杀更多跟他们两家作对的散修。

    果然，就在那名散修强者，逃离的之后，顿时将消息散布了出去。

    不过，由于很多散修，根本就没有什么太多的联系。

    正是因为如此，前往支援的散修强者，虽然人数不少。

    但是，却没有能够统一到达。

    同样的，也正是因为如此，虽然有不少的散修不灭境强者，朝着那边支援而去。

    可是，却并没有因为这样的事情发生，情况就因此发生逆转。

    因为，当出现几名不灭境的散修，前去支援的时候。

    在此刻，也有散修之中的不灭境强者，在此时被彻底的斩杀。

    现在这个时候，周无殊他们，控制着散修强者陨落的数量。

    他们现在，就想着让数量，跟之前一样。

    如此一来，只要这些散修强者，还未曾全部陨落。

    那么，自然就会有源源不断的不灭境强者出现。

    如此一来，就不用跟之前一样，总是寻而不得了。

    当时间，过去了六个月之后，这种情况，也就一直持续着。

    在此期间，几乎每隔几天，就会有一名不灭境的强者被斩杀。

    陨落的这些，全部都是散修强者，竟然没有一个，是赵周两家的不灭境。

    时间，过去了六个月，自然整个本源界，都知道了此事。

    现在，谁都清楚，事情已经不可能平息了。

    因为，在此时，已经有数百位的不灭境强者，参与到其中了。

    散修这边，不可能就这么看着，或者等着那些人被全灭的结果出现。

    而赵周两家，自然也是不可能，选择罢手的。

    他们，本就是为了立威，怎么可能在这个时候，选择罢手呢。

    若是那么容易的话，他们何至于，设这么大一个局。

    这个消息，姜忻媛此刻，自然也是知道了。

    不过，纵然是知晓了，现在也不可能轻举妄动的。

    因为，姜忻媛心中清楚，现在对方这么做，就是为了让更多的人，前去送死。

    此刻，谁也不知道，他们两家，到底出动了多少不灭境的强者。

    在这个时候，自己若是前去，纵然是带着一些，暗中组建势力之中的强者过去，也是杯水车薪。

    到时候，充其量是拖延一下时间。

    又或许，随着她带人出现，情况会发展的更糟糕。

    原因很简单，赵周两家，最恨的，还是她和姜神斩。

    姜忻媛虽然没有过去，但是心中已经猜的很清楚了。

    现在，对方就在等着自己和姜神斩露面呢。

    只要是她们两个一露面，或许陨落的人，会更多。

    不过，姜忻媛现在不动手，不代表就真的是不管了。

    因为，此事，也算是因她们而起的。

    只不过，想要出手的话，必须要有足够数量的强者。

    这种不灭境的强者，可不是一般的不灭境存在。

    而是，那种顶尖的不灭境强者，还有底蕴级的强者。

    若是这个等级的强者，数量不够的话。

    那么，之后纵然是去了，也不过是更多人送死罢了。

    纵然是她姜忻媛，也不敢说，自己一定可以活下来。

    姜忻媛现在，就是在等一个时机。

    等待着，有散修之中的底蕴级强者，亲自出面。

    没错，只要他们出面了，那么自己就可以与之联合在一起出手。

    如若不然的话，只能任由此事继续这么发展下去。

    当然了，姜忻媛现在，不仅仅光是在等消息。

    此刻，也在让暗中组建的势力强者，去寻找更多的散修。

    一来，是让他们暂时不要单独过去，从而损失继续增加。

    二来，也是想着，趁此机会，壮大一些实力。

    因为，散修的强者数量虽多，可终究是一盘散沙。

    若是没有将其汇聚在一起，统一作出安排的话。

    之后，纵然是陆陆续续去多少人，都会被赵周两家，逐渐的蚕食灭掉。

    真要是如此发展下去的话，以后后悔的时候，就已经晚了。

    毕竟，不灭境的强者，出现一个很不容易。

    但是，在如今的情况下，陨落一位，还是很简单的。

    不过是短短的半年时间，都已经被赵周两家，斩杀了数十名不灭境。

    按照这个趋势，破百就在眼前。

    又或许，只要赵周两家愿意，现在就可以做到。

    正是因为如此，姜忻媛纵然现在，也想着救下更多的人。

    可是，现在也不得不忍耐下去。

