    “喂，你是不是紧张了？”汽车上，林青悦不由得对我问道。

    兴许是我的举动让她察觉到了一些端倪，于是她的眼神里便带着一些笑意，仿佛是在看一个笑话。

    “当然会紧张，这可是首次见面。”我承认道。

    林青悦撇了撇嘴，道：“那你也不至于隔几分钟就要拿出手机，照照镜子呀，你又不是去找我哥相亲的。”

    我被她戳穿了之后，不免有些尴尬，不由得气恼道：“我这不是尊重你、尊重你哥嘛，要不然至于那么注意自己的形象？怎么样都得弄得齐整一点啊。”

    “是是是，当我错怪你了好不？要不要我帮你整理一下？”林青悦笑道。

    看着她一副幸灾乐祸般的样子，我倒是很有骨气地摇头拒绝道：“不用了，我自己可以搞定。”

    “随你咯。”

    由于这个点正好是晚高峰时期，原本我们可以选择坐地铁过去的，但这个时间坐广州地铁的话，那简直会被挤成馅饼了，尽管坐网约车也会堵，但最少不会被人挤。

    坐了约莫三十分钟车子后，我们才看到了林静轩订好的那家酒楼，这是一家主要做餐饮的酒楼，并不是一家餐饮与住宿兼备的酒店。

    我以前听不知道是王卓还是老刘提起过，这家酒楼的消费非常高，一些领导、商场巨贾的应酬都会选择在这里举行，不过倒是很少有家庭聚会会选择在这里，因此这里基本上都是比较正式的饭局了。

    这也是我想不明白的原因，在性质上来看，林静轩邀请我吃饭，怎么都不该来这里的，虽然我还不是林家的女婿，但也算是林青悦明面上的未婚夫了。

    关于这一点，我也和林青悦讲过，可她只是一个劲摇头，说是并不知道她哥到底是什么意思。

    我便只好放弃追问她了，只当是林静轩喜欢这里的菜肴吧。

    来到了酒楼大堂，就有侍者问我们是否有预定位置，林青悦报了房间号后，侍者确认一遍后，就领着我们上楼去了。

    林静轩订的是一个位于二楼的包厢，所以在隔绝了人群后，就只剩下我们三个人，当然了，或许并不只有我们三个。

    说是紧张肯定是有的，但我不至于会露怯，我总算是见过些大场面的人，虽然我没学到什么我爸经商上的知识，但也跟着他去了不少大型应酬，一些大场面对我来说已经是没有什么心理压力了。

    侍者带着我们来到一间名叫“泰山阁”的包厢，敲了敲门后，里面便传来一道沉闷的男音：“请进。”

    于是侍者便帮我们打开了包厢门，林青悦是率先进去的，而我在深吸一口气后，便跟在她后面一起进去了包厢。

    ……

    眼前的男人约莫三十出头，西装笔挺，理着一个比较精神的板寸，额头方正、剑眉星目、鹰钩鼻，种种组合在一起有一种说不出来的英气和霸气，如果放在古代的话，一看他的面相就像是沙场上骁勇善战的大将，这倒是和他文绉绉的名字大相径庭了，着实让人费解。

    除了眼前的男人外，他身边还坐着一个妖娆美妇，年纪似乎在二十六七左右，穿着一件黑色的丝绒礼裙，领口开得非常低，于是便展现出白花的一片，黄褐色的头发用大抓夹子夹起，露出了长而白的脖颈，我一进门，她的视线就扫了过来，上下打量着我。

    林青悦很亲昵地喊了声“哥”，然后便小跑了过去拉住了男人的手，抱怨道：“今天堵车堵了好久，要不然早就到了！”

    男人笑了笑，道：“说了让我来接你，你还不愿意。”

    林青悦嘟了嘟嘴，道：“还不是看你忙，不想浪费你时间而已。”

    男人拍了拍她的手背，目光便看向了我，这种目光带着审视，也带着一丝不屑。

    我知道，虽然林叔叔对我十分客气，但是作为林青悦兄长的林静轩，对我可是没有什么好态度的。

    如果他是林家家主的话，或许他会选择舍弃掉部分基业，也不愿意牺牲自己妹妹的婚姻自由和我们周家联姻吧。

    当我和他目光触在一起时，我便知道了他的意思。

    林青悦这时候便介绍道：“周景，这个就是我的哥哥林静轩，他身边的是我未来的嫂子谢潇潇。”

    我礼貌地开口道：“林大哥好、嫂子好。”

    林静轩总算是站起身来，对我淡笑道：“林大哥这个称呼可不敢当，相比于雄踞江浙地区的周家，我们林家在这边可并不如人意，如果我们两家没有这纸婚约，或许我还得喊你一声周总。”

    林静轩显然是把我完全当成了外人，所以话语里都带着刺，其实这也是情有可原的，或许他也是想试探一下我的心性和应对之法吧。

    我笑道：“我是青悦的未婚夫，所以喊您一声大哥，也是应该的，这不关我们周家如何、林家又如何。”

    林静轩点了点头，道：“既然如此，那你想这么喊就这么喊吧。”

    一旁的美妇打岔道：“你们俩都别站着说话了，有什么事坐下来再说。”

    林静轩点了点头，道：“先坐吧。”

    我倒是没有马上坐下，而是过去林青悦身边，帮她拉开了椅子，林青悦有些诧异，但还是坐了下来，小声对我道了声“谢谢。”等她坐下来后，我才坐到了她的身边。

    这一幕倒是被林静轩给看在了眼里。

    “周景，听说你现在和青悦一样，都是大二的学生？”林静轩问道。

    “嗯，是的。”我点头。

    “如果你愿意的话，能和我说说你未来的打算吗？”

    我沉默了一会儿，诚实地道：“我现在还不确定。”

    顿了顿后，我继续道：“因为给我选择的道路有很多，我需要时间去分辨哪条路更加适合我，或是继续修学、或是继承家业、又或者是做我自己感兴趣的事情，这些都是一种选择。”

    林静轩点了点头，道：“你比较实诚，不过我建议是及早确定好你的目标，因为你是和常人不一样的，我也需要你给青悦一个保障。”

