    第5章 帝王般的享受

    “后土！”

    “婢女在！”

    后土立刻答应了一声。

    “从今天开始，前殿和后殿的卫生和物品的整理，都由你来负责。”

    “是，主人，后土保证完成任务！”

    “羲和，你负责左殿和右殿！”

    “女娲，你负责中厅和回廊！”

    “通天，你负责藏书阁，武器阁，丹药阁等的卫生和物品的整理。”

    “红云，你负责打听外界情报！”

    “镇元子，你负责果园！”

    “西王母，你负责我随行和服侍的侍女管理。”

    七人纷纷在这里应承了下来。

    林铭继续说道：

    “任务就是这些！”

    “你们既是我的直属侍女仆从，也是我仆从侍女之中的管事，可以代表我去外面挑选不超过三千名生灵进入到庄园内，成为我的其他仆人！”

    “挑选谁？”

    “让谁来帮你们干活，具体的任务怎么分配？！这些都归你们自己管理！”

    “我不会进行干涉！”

    “只有一条，我不看过程，只看结果！那就是我安排的事情，你们没有做好，不论什么原因，你们都会受到惩罚！”

    “这些仆人之间的争端，你们自己负责处理。”

    “你们之间的争端，我来处理，不过，我不希望你们之间有任何需要我处理的争端出现！”

    “大家都是一个庄园内的人，低头不见抬头见，还是要和气为主！就算是以后一起离开了庄园，也要相互帮助，相互扶持！”

    “听懂了么？！”

    七人对视一眼，异口同声的回答着：

    “回主人的，侍从（婢女）听懂了！”

    “懂了就好，接下来，你们可以去挑选其他仆从侍女了，记得，将我的规矩和他们说一下！他们若是违背了我的规矩，我一样是找你们！”

    林铭叮嘱了一声！

    七人面色紧张的答应一声，向着庄园外走去，准备挑选自己相中的人选。

    还没出庄园，几个人就先后在这里争吵了起来。

    “我是大师姐，一会我先选！”

    那是后土的声音。

    “大师姐又怎么样？！想要先选要用实力说话！”

    冲天剑意而去，通天的毫不畏惧。

    还是老好人居中调停。

    “大师姐，二师兄，主人刚刚说了，我们都是一个庄园内的，要和气为主，我看，不如这样，后土是大师姐，让他先挑选一人，接着二师兄挑选一人，我红云接着选一名，接着是女娲，西王母，羲和，镇元子，依次轮下去，既彰显了主次顺序，也能够保证我们都能够选到称心如意之人！”

    “好，我同意！”

    镇元子第一个赞同。

    他排名第七，真要等前面六个将人都选光了，那给他剩下的可就没什么好人手了。

    还是红云的办法靠谱！

    女娲，西王母和羲和也相继表示赞同。

    七个人，五个人都赞同！

    后土和通天也点了点头，勉强同意了下来。

    来到庄园外，由后土先将林铭的规矩和他们说了一番，并表达他们这一次是来挑选仆人进入庄园内的！

    一时之间，十多万生灵，全都沸腾起来！

    他们谁都期待着自己能够跟随七名师兄师姐，伴随在林铭的身边，如今，这个机会就来了！

    在这种热烈的状态下，后土，通天等七人选中了自己所需要的仆人，侍女！

    ……

    当天！

    林铭在侍从侍女的服饰之下，过上了梦幻般享受的生活，走路有侍从抬着轿子！

    喝水，吃饭，换衣服，都有一旁的侍女进行服侍！

    穿越一来，过惯了苦哈哈生活的他，算是好好的享受了一把！

    ……

    第二天一早，林铭早早起床，在侍女的服侍下，换好衣服，又乘坐着八名生灵抬着的舒适躺轿！

    穿过长长的回廊，来到了练功场。

    一路之上，凡是遇到的生灵纷纷主动见礼。

    “主人！”

    “主人！”

    林铭只是淡淡的点点头，经过这一天时间，他大概也已经看明白了，显然这些洪荒人物，已经将他当成了大佬！

    如此这般懂礼貌……

    就是为了在自己的面前混个脸熟，希冀能够获得自己的一点指点而已！

    大佬就大佬吧！

    反正这都是你们以为的！

    我可从来都没有说过自己是大佬！

    嘿嘿！

    这般想着，林铭的目光也放到了练功场上的众多仆人身上！

    练功场上，除了值班做卫生、准备服侍他的仆人之外的所有仆人都在这里，他们或是盘坐，或是摆着各种动作，各自进行着修炼！

    他都已经来到了洪荒世界！

    还是要进行修炼一番的！

    可穿越来这么长时间，系统所奖励他的除了寿元之外，就是象棋大师，围棋大师，剑道大师，书法大师等等技能奖励。

    这些技能，用来强身健体，陶冶情操还算不错！

    在洪荒世界之中，可真的就是连一只野鸡，说不定也打不过！

    如今这么多洪荒大能在这里，他也试图看看能不能在他们修炼之际，偷学一二。

    只需学得一点半点，只要他努力，在他那恐怖的寿元之下，说不定以后也有可能有自保之力！

    见林铭前来，众多生灵的眼神之中也显现出了兴奋的神色来，停下了自己的动作，主动鞠躬问好。

    “主人好！”

    林铭来这里就是为了偷学他们的修炼之法的！

    现在他们都停下来了，自己还怎么偷学？！

    他挥挥手，示意他们不用理会自己，随意一点就好！

    众多生灵口上答应下来，面上却依旧是有几分拘谨的看着他这个方向。

    林铭正打算随便看看，试图从中找到一个或者是几个，从中套出来他们的修炼功法，偏偏就在这个时候，系统的声音在他的耳边响起。

    “叮！”

    “宿主，为维护宿主混沌庄园主的身份，展现宿主的实力，回应仆人的期待，特发布进阶任务：太极拳展示！要求宿主在十分钟内开始当众展示太极拳。任务完成后，将获得道家基础修仙决一份，以及《道藏》一本！”

    道家基础修仙诀？！

    林铭眼前一亮，哪怕就算是基础级别的，好歹也是一份修仙功法啊！

    有总比没有强！

    再说了，系统发布的任务，也是必须完成的！

    (本章完)

