    回去之后，陈扬的部队被放了三天的假，让他们好好修养一下。

    而李长生则第一时间找到了宇文逸。

    “元帅，陈扬这小子，实在是个怪才，他一个人对付整整一百名新兵，三天的时间竟然全部消灭了。”

    宇文逸也很期待陈扬这场时间的结果，但是听到李长生的第一句话，他和旁边的老于同时变了脸色。

    “怎么回事，详细说说。”

    李长生想起这三天的所见所闻，脸上闪过了一丝惊悸。

    “陈扬提前进入密林，在入口出设置了一个陷阱，新兵们刚刚进入密林，就损失了将近五分之一的兵力。”

    “随后，新兵陈山提议兵分两路分头寻找陈扬的踪迹。”

    “陈扬第一天全程跟着陈山所带的队伍，并且在晚上发起了夜袭。”

    “他夜袭的手法闻所未闻，所用的全是杀人技，一晚上的时间，还是在留手的情况下，干掉接近一半敌人。”

    “就在第二天，他毫不犹豫的脱离了已经被吓的胆战心惊的陈山部队，用极快的速度找到另一只部队，用了一天一夜的时间，完全消灭了这四十多名敌人。”

    “第三天，他重新回到陈山那边，就潜藏在他们部队的身边，一个个的消灭掉队的士兵，最后剩下二十名士卒时，他竟然直接隐藏到了队伍中，此时陈山军心已乱，隐藏在队伍中的陈山暴起，连杀五人，最后正面对决，在毫发无伤的情况下，消灭了最后十几名敌人。”

    李长生一番话说完，宇文逸和老于已经睁大了眼睛。

    “就算是一百头猪，三天的时间也抓不完吧？”

    老于有些结巴的说道。

    “最让我吃惊的有两点，一点是陈扬那神乎其神的隐藏手法，就算你在他面前，也很有可能发现不了他的踪迹。”

    “另一点，就是他杀人的手法，最开始的时候，我们还会模仿一下他的出手方式，看看能不能给人造成致命伤害，但是等到第二天，只要出手，我们就可以判定，敌人已经阵亡了，他出手的方式太干脆坚决了，大部分时候都是一击致命。还好这只是一场试炼，如果是在战场上，同样的环境，我感觉一百人都不够他三天杀的。”

    此时，宇文逸、于大成和李长生三个人已经完全不相信陈扬是金国派来的探子了。

    相反，他们现在的想法，都变成了如何在陈扬的身上，掏出更多他们不知道的东西。

    三天之后，站的整整齐齐的战士们身前，是负着手的陈扬。

    而在陈扬的身后，是宇文逸、于大成和李长生。

    “接下来的时间，我会带着你们再次前往上次试炼的那片林子，这次，我不再是你们的敌人，相反，我要把我会的东西，都教给你们。”

    听到林子二字的时候，所有人都打了个寒颤。

    但是听完陈扬的话，所有人都松了口气，同时对接下来的训练多了满满的期待。

    “你们会享受到最好的后勤待遇，我的要求只有一点，训练到你认为他们已经出师为止。”

    宇文逸沉声说道。

    等到下午，陈扬带着手下再次来到了山林前的那片平原上。

    比上次规模还要大的后勤部队正在热火朝天的安营扎寨。

    陈扬看了一眼，点了点头，随后对自己的手下开口：“你们等我两柱香的时间，我会告诉李大人我藏在哪个区域，你们到时候去找我一下。”

    随后，他就一个人往山上走去。

    两柱香之后，李长生在林子中示意战士们可以进去了。

    等到所有人就位，他指了指前面一片看起来很开阔的灌木丛。

    灌木丛已经被画上了白线标明了区域。

    “你们教官就藏在这片区域，你们看一下，看看有没有人能找到他的踪迹。”

    过去找是不存在的，毕竟一百人，用脚踩也能把这片并不大的区域踩一遍了。

    所有人都变成了斗鸡眼，努力的寻找着陈扬的位置。

    然而，两柱香的时间过去，所有人指认的位置都被李长生否决了。

    “行了，时间到了，陈扬，出来吧！”

    李长生大喊一声，接着，身上带着一根白线的陈扬慢慢的爬了起来。

    所有人的眼都睁大了。

    陈扬竟然趴在了线上！

    而且，他身上全是杂草，和周围的环境浑然一体。

    “这就是你们的第一课了。”

    陈扬慢慢走回来，带着一身的伪装，来到战士们身前。

    伪装，潜藏，生存，武技，接下来的时间里，陈扬一点点的把自己前世学会的所有技能都交给了自己手下这一百名战士。

    自从上次巴古尔死后，金国罕见的安静了下来，整整半年的时间，都只有小股的袭扰部队，这些部队，被老于的斥候们就解决了。

    半年之后，陈扬看着眼前这整整一百名浑身透着彪悍气息，脸上五颜六色的战士，满意的点了点头。

    “恭喜你们，这半年的辛苦没有白费，我宣布，你们已经可以出师了。”

    “但是，不要骄傲！你们还欠缺最重要的一点！”

    就在战士们脸上刚刚露出喜色的时候，陈扬毫不犹豫的一盆冷水泼了过来。

    “你们现在缺的，是真正的实战！缺的，是血和火的历练！”

    陈扬这话一出，所有人又同时沉默了下来。

    对，没有经历过实战，怎么称得上是精锐呢？

    “你们有机会了。”

    站在陈扬身后，百忙之中特意来参加这场小小的结业典礼的宇文逸突然开口。

    陈扬回过头去看着宇文逸。

    “元帅？”

    “朝廷刚发来命令，琅琊山附近有一伙山贼，占山为王，威胁过路百姓车队，百姓不堪其扰，县城好几次派兵剿灭，都铩羽而归，让我们派兵去。”

    宇文逸掏出一份公文，递给了陈扬。

    陈扬接过来看了一下，点了点头。

    “交给我们了，去了之后，短则十天，长则一个月，具体要看对面的抵抗力度。”

    “很好，我让老于带着一千人跟着你。”

    “没必要，有他们就够了。”

    陈扬摇了摇头，对眼前站立如标枪一般的战士们大声喊了一句：“有没有信心？”

    回应的声音如雷霆一般，响彻天地。

    “有！”

