    听到周金兰说道，在场员工们脸上全都露出了无比激动之色。

    “天啊，竟然有两百七十八万的营业额！”

    “按照公司的奖励制度，营业额超出了五十八万，我们奖励算起来有十一万，平均下来我们每个人工资可以增加三千！”

    “五千多工资，再增加三千，那就是八千多了！”

    “我表哥是重点大学的学生，已经毕业好几年了，现在在一个大公司上班，一个月工资也就八千多。”

    众多员工满是激动，天运服装店上班时间只有八小时，没有加班，却有这么高的工资！

    这简直就是难以想象的！

    “营业额情况大致如此，关于你们的上月评比明天出来，具体每个人多少工资，明天下午也会发送给你们！”

    周金兰微笑道，员工大约可以增加三千的工资，而她奖励是员工的双倍，也就是六千！

    “三月份我们营业额第一，而现在四月份，我希望大家依然保持住，不要被其他店超越，不知道大家有没有信心？”

    “有！”

    众多员工全都大声道。

    增加营业额就是增加她们自己的工资，上个月增加了三千，这个月继续努力，完全可以再达到三千，甚至超过！

    此时她们动力更足，庆幸自己是天运服装店的一员！

    ……

    周金兰在召集员工开会，其他服装店都是如此。

    木易市的天运服装店大店店长，那李青青的表姑徐兰此时看着员工们，道：“三月份我们的月营业额为两百五十万！超过了两百二十万的标准上限三十万，也就是说，我们有六万多的奖金，平均每个人提成接近两千。”

    众人都是听着，眼中满是喜悦。

    “但是，我很不满意！”

    徐兰话锋一转，沉声道：“天运服装店七家大店，我们服装店的营业额倒数第一！容阳市的天运服装店营业额比我们整整多了二十八万！她们的员工提成更是每个人达到了三千，比我们多出一千！”

    “这两千块钱的奖励你们满不满足？”

    “不满足！”

    话语落下，店里的员工全都喊道。

    能额外增加两千元，她们其实刚听到，已经很高兴了，但是随着徐兰一说其他店，她们心中就开始不满了起来。

    她们竟然是最垫底的，营业额最高的服装店，每名员工比她们多了一千！这谁能满意啊？

    此时她们恨不得马上超过她们，下个月也能多领到三千块钱的工资！

    “好！接下来我们大家一起努力！”徐兰大声道。

    ……

    一家家店全都如此，青无县那边情况也是一样，张青满脸喜悦之色。

    旁边，孙婷婷一脸震惊之色，道：“小青，你这一家服装店营业额达到了四十八万，你们有一万六千块钱奖金分？”

    “对啊，小婷，我们店八名员工，都能分到一千六百块钱，我是店长，可以多分一成，我可以分到三千两百块钱！”张青无比激动道。

    孙婷婷震惊：“你现在六千块钱，加上三千二，那就是九千二了！”

    自己这个有点懒散，当初不愿意去她酒店工作的闺蜜，现在一个月工资竟然快接近一万了！

    青无县这地方，平均工资大概也只有三千的样子！

    一时之间，孙婷婷不知道自己心中什么感受。

    当初她见到张青当普通员工，拿五千块钱，心中也动了来服装店上班的想法，但是这想法仅仅一闪而逝。

    她在酒店里累死累活，算上加班等等，工资还不到六千。

    而现在，天运服装店的普通员工加上奖励，一天上班八小时，工资全都超过了她！

    ……

    工资奖励出来后，众多员工更是兴奋，期待着四月能创造出更好的佳绩！

    而秦运心中也是期待着，在他的期待中，四月一号十二点终于到来！

    “姓名：秦运。”

    “二级聚财阵：8座”

    “一级聚财阵：20座”

    “余额：54267000”

    十二点到来，一行行信息，随后一道道机械般的声音在秦运脑海中响起。

    “余额未达到一亿，不足以开启三级聚财阵。”

    “每月1号可开启二级聚财阵一座，一级聚财阵两座。”

    “现在二级聚财阵8座，已使用7座，一级聚财阵20座，已使用18座。”

    “下次财运系统信息将于5月1号中午十二点更新。”

    ……

    “三月利润接近了一千五百万！”

    看着自己余额，秦运脸上满是喜悦之色。

    二月利润是一千零五十万，按照聚财阵的作用，三月份利润应该为一千两百多万的样子。

    但是，他的想法改变，他经营天运不再是漫不经心，不再认为聚财阵是最重要的，而是开始关注员工，采取各种激励模式！

    而现在，员工做事热情高，工资拿的更好，但是利润竟然额外增加了两百多万！

    “人的能力才是无尽的！”秦运感叹。

    聚财阵聚财作用固定，而人却是不一样。

    “另外，我的股票也是增加了近两百万！”

    随着利润不断增加，秦运可动用买股票的资金也是在增加。

    “所以加起来，我的三月份整体利润已经接近了一千七百万！”

    秦运惊喜，他现在走的是全款买商铺的道路，而每月商铺需要动用资金一千六百万！现在他终于达到了！

    之后，秦运也不需要再向银行贷款。

    而下个月，他的利润依然会增加！

    此时秦运已经到达了木易市，三家聚财阵全部布置下！秦运已经有了二十四家店！

    天运已经占据了苏省金陵市、容阳市、木易市总共三市的市场！

    回到金陵，秦运来到了天运写字楼。

    “赵经理，寒露服装店店员联系的怎么样了？”看向赵天强，秦运问道。

    三月份，天运服装店开始实行激励模式，卖的越多，员工提成越多，而且还是高额提成，这使得每一位员工肯定都全力去做，不会有人偷懒，抱着上班摸鱼的心态。

    可是在这样的情况下，各家店之间的营业额相差那么大，大的天运服装店，最低为两百五十万，最高接近了两百八十万，彼此之间竟然相差了近三十万的营业额！

    这说明一个问题，那就是员工的能力问题。

