    铮！~

    随着李乘风的一声‘剑来’。

    在场所有持剑之人手中的长剑全都不受控制的出鞘，然后自动飞起，最后全部汇聚在李乘风的头顶。

    剑主人看着自己的剑飞走，拦都拦不住，也不敢拦，生怕出手阻拦的话，会被自己的剑砍一下子。

    “我的剑。”

    “怎么会，我的剑自己飞走了。”

    “笨蛋，什么自己飞走了，没看到是被那位前辈借走了吗？”

    ……

    “峨眉剑宗，御剑术！”

    裴旻目光灼灼的看着李乘风头顶的长剑，语气中带着些许兴奋，道：“老夫还以为峨眉山的剑宗只是传闻，没想到竟然是真的，御剑之术竟然真的存在！”

    “……”

    李乘风听到裴旻的话，感觉他好像误会了什么，不过这正好为他解释了「御剑术」的来历，同时也让李乘风记住了他话中提到的「峨眉剑宗」，同时也意识到了，原来这个世界，也有「御剑术」这种武功。

    峨眉山，看来不去都不行了！

    不过，现在明显不是想这些的时候，。

    “哼！”李乘风冷哼一声，看着裴旻，随后手臂旋动，在他头顶上，那数百柄长剑也是随着他手中纯钧剑的剑锋飞动起来。

    李乘风的「御剑术」能影响的范围不大，差不多正好可以影响被阵法笼罩的皇宫，但就算这样，他召来的长剑，也足有数百之多。

    数百柄不断铮鸣的长剑在李乘风头顶盘旋，漫天飞舞，剑势如网，凌厉无匹，蔚为奇观。

    这样的画面，足以让在场的所有人铭记。

    “既然你认得「御剑术」，那就让我用这「御剑术」来测试一下，你这「剑圣」之名是否名副其实！”李乘风目视裴旻，而后将手中的纯钧剑朝他一挥，大喝道：“接招吧！”

    铮！~

    随着李乘风手中的纯钧剑挥下，天空中飞舞的数百柄长剑便随着纯钧剑的剑锋呼啸而下，带着刺耳的铮鸣声，朝着裴旻冲刷而去。

    “来得好！”

    面对数百柄铮鸣长剑的凌厉攻势，裴旻巍然不惧，他双手握剑，将手中的长剑平举，剑锋朝上，对准了那数百柄一致对他的剑锋。

    “剑道长虹！”

    当那数百柄长剑临近之时，裴旻将口中突然沉喝一声，而后手中青锋长剑之上猛然出现一道无形剑罡，仿佛将他手中的青锋长剑放大了数十倍，剑尖直面那些呼啸而下的长剑，然后碰撞！

    铛！铛！铛！~~~

    一柄柄长剑接连不断的和裴旻手中青锋长剑之上的剑罡碰撞，然后崩碎。

    一柄，两柄…十柄，二十柄……

    当李乘风驾驭的半数长剑都崩碎之后，裴旻手中那青锋长剑之上的剑罡，也终于出现了一道裂痕。

    嘣！~

    当李乘风驾驭的长剑三分之二都崩碎的时候，裴旻手中青锋长剑之上的剑罡也终于随之崩碎。

    但就在所有人都以为剑罡崩碎的裴旻就要落败之时，裴旻突然猛地一步踏出，

    “雷震八荒！”

    裴旻左手松开剑柄，右臂猛然一震，手中长剑发出一声雷鸣般的长吟。

    铮！~

    一剑挥出，裴旻手中铮鸣剑锋划破虚空，在他面前凭空出现了一道细长的漆黑裂缝，刹那间，他面前那剩下的三分之一长剑接触到哪裂缝，全部应声而断，然后从半空中掉落下来。

    一剑斩落李乘风操控的剩下所有长剑之后，裴旻淡然收剑，道：“「御剑之术」不过如此。”

    “好……好强！”

    “不愧是「剑圣」，明明没有达到‘破碎虚空’的境界，却能以剑势强行划破空间，简直不可思议！”

    围观的武者基本都是宗师，自然能看得明白刚才裴旻那一剑剑锋划出的漆黑裂缝，是‘破碎虚空’造成的痕迹。

    相比于李乘风之前和向雨田的交手，他和裴旻两人的斗剑之战更加直观的展现了绝世大宗师的强大之处。

    向雨田的真气固然能打破虚空，但没有亲自与他交手，根本体会不到他真气的强大之处，而李乘风和裴旻两人的交手，无论是李乘风的御剑之术，还是裴旻的那声如雷鸣的剑锋，都能让人只是用眼睛就能直观的看出两人的强大。

    巫行云等人看到李乘风的「御剑术」被裴旻破解，则是脸色微变，眼中纷纷露出了担忧之色。

    “师伯，师父能赢吗？”小沈浪望向巫行云，小脸上满是担忧的问道。

    “能！”

    巫行云的回答言简有力，且充满信心，顿时边让小沈浪脸上的担忧尽去。

    “厉害，真气没有超脱，却能凭借剑招强行划破空间，不愧是「剑圣」！”

    李乘风也是赞叹一声，而后洒然一笑，道：“但你以为刚才那就是「御剑术」的真正威力，那就大错特错了。”

    说完，李乘风右臂下沉，左手竖起剑指立于身前，口中吒喝一声：“现！”

    嗡！~

    伴随着李乘风和喝声落下，明朗的天空突然一黯，众人抬头望天，只看到天空中已经无数密密麻麻的长剑占据，遮天蔽日！

    天空中，那无数长剑，全部都是李乘风的真气所化，说实话，要不是真正全力施为，李乘风都不敢相信自己能做到这种程度。

    “虚实转换，万剑齐飞，这才是真正的御剑之术！”

    李乘风右臂一抬，将手中的纯钧剑锋指裴旻，顿时，天空中那无数长剑的剑锋也一起齐齐指向裴旻。

    刚才的「御剑术」不过是为了施展这一招而拖延时间，「万剑诀」才是正戏！

    “万剑诀！”

    李乘风望着裴旻，而后手中纯钧剑猛然刺出，顿时，天空中的无数长剑随之而动，剑芒如雨般落下。

    无尽锋芒，直指裴旻。

    裴旻抬头，面对那漫天如雨般落下的锋芒，他没有闪避，或者说他无法闪避，而后双目圆瞪，一身气势骤然锋芒毕露。

    “剑之一道，老夫绝不弱于人！”

    裴旻大喝一声，将手中的青锋长剑高举过头，剑身铮鸣，而后悠然舞动。

    裴旻的动作不紧不慢，好似女子翩翩起舞，周身的剑气却在其周身形成了一道密不透风的剑气之墙，将那满天如雨落的无尽锋芒，尽数挡在了他的身体之外，不得寸进。

