    当然。

    这个1000亿人民币除了推出与国内一样的集五福的活动之外。

    为了扩大市场，莫白还推出了一个推荐使用微信支付的活动。

    这个活动有一些像前世支付宝搞出来的扫码有红包的活动，除了用户在扫码活动当中能够得到红包，同时，推广者也能获得与用户扫出红包相同金额的奖励。

    说简单一点，那就是如果有一位用户用微信支付扫码获得了1块钱的红包，那么，推广者也能获得1块钱的奖励。

    如果扫出来的是10块钱，推广者同样也能获得10块钱的奖励。

    或许你觉得这样的奖励并不多，也就只有1块钱10块钱什么的。

    没错。

    如果仅仅只是一单，他的奖励并不会有多大，大家也不会感兴趣。

    但如果是多单，如果是成百上千单呢？

    那加起来的数，简直就是恐怖了。

    “我的天，梦想公司这是彻底的要败家了。”

    “这样的活动简直是给我们撒钱呀。”

    “哈哈哈，不管你们是不是败家，我想说，你们的活动我实在是太喜欢了。”

    几乎是第一时间，有一些第一时间明白活动意思的国外网络大v迅速行动起来。

    “来来来，我的粉丝们，扫我的微信支付二维码得红包。”

    “各位朋友，你们不是说一直很喜欢我吗，你们不是一直支持我吗。既然如此，是时候表现你们的支持了，这个二维码大家扫一扫。”

    “梦想公司在发钱，各位，赶紧行动。”

    还能说什么呢？

    那些有着成百上千万粉丝的网络大v简直高兴坏了。

    虽然他们知道，哪怕他们这样叫他的粉丝来扫码，也不可能是所有人都会扫。但这没关系，只要有一部分，或者是一小部分也就够了。

    每人随便扫个几块钱，这数量一多，绝对是一笔恐怖的资金。

    “哇噻噻，太疯了，我一个小时获得了1万美元。”

    “1万美元算什么，我已经2万美元进账。”

    “梦想公司真是有钱呀，加油，顶起。”

    随着成千上万粉丝不断的扫码，这一些网络大v的收益也水涨船高。

    当然，不只是他们。

    与之他们同样行动的，还有一些国际明星，演员，歌手，导演，球员……

    “今天真是一个值得庆祝的日子，各位扫一扫这个二维码，我将告诉大家下一部我将拍什么电影。”

    “很久不见，你们不是想问最新一首歌什么时候发布吗，来来来，二维码走一走，只要你们扫一扫这个二维码，那么，我就发布我的新歌。”

    “扫二维码换进球数，来呀，今天我为你们拼了。”

    这是演员小李子，著名歌手披头士乐队成员“保罗”，还有阿根庭巨星“梅西”……的推广语。

    什么？

    你说这一些是世界知名巨星，他们不可能为了这点钱做这样的推广。

    这实在是太low了。

    不好意思，这不low。

    如果你们知道他们仅仅只是一个推广就获得了几百万美元之后，你就知道他们为什么会推广了。

    事实上，不只是他们。

    知道这波梦想公司向全球撒钱的还有那些商家。

    “嘿，兄弟，我们最近可以使用微信进行支付。”

    “不好意思，我不用微信。”

    “你可以用一用，只要用微信扫码支付，你就可以获得红包。”

    “有多少？”

    “这个看你运气，有的时候有1美元，有的时候有10美元。有的时候你买的所有商品，可以全部给你免单。”

    “免单，我靠，真的假的。”

    “当然是真的，你来用一用。”

    “行。”

    商家收钱是收，用微信收钱也是钱。但普通时候商家收钱得不到什么好外，可是用微信支付扫码，一个又一个红包不断的砸进自己的帐户，这种感觉不用太爽。

    至于你问最爽的是哪些商家？

    还要说吗？

    自然是那些国际超市巨头。

    像沃尔玛这样的超市巨头，他们每家门店平均最少都是几万人数。

    几万人每人刷一单，哪怕就是一单只有1美元，这样的收入亦是恐怖。

    更加不用说沃尔码全球有着不知道多少家门店。

    “尊敬的购物者您好，我们华盛顿沃尔码推出了微信扫码支付的渠道，只要大家扫一扫机器上面的二维码，便能享受最高免单的红包奖励。心动不如行动，赶紧扫码吗？”

    要知道。

    这一些商家，这一些巨头之前可是根本没想过与梦想公司合作的。甚至此前梦想公司与他们进行了数次商谈，说是让他们推广微信支付，但这一些商家综合考虑之后，都选择了拒绝。哪怕有一些选择合作的，因为使用微信支付的较少，也没多大效果。

    但现在，一切与此前完全不一样。

    有着巨大利益的推动，哪怕梦想公司没有主动与他们联系，他们便自发帮助梦想公司挂好了微信二维码。

    甚至，还怕大家不会使用，他们还专门派人教会用户如何使用。

    不过，最为厉害的不是什么网络大v。

    也不是什么明星，球星，演员，歌手。

    更不是沃尔码这一些商家。

    虽然他们的推广力度也很恐怖。

    但最为恐怖的却不是他们。

    而是电视台。

    对。

    你没有看错。

    本来这一些电视台只是来看热闹的，他们并没想过参与这样的事情。

    或者说不是没有想过，是他们根本就没有这个念头。

    可是，当这一些电视台在采访这一事件得知一众商家，明星，通过推广微信二维码支付竟然轻松赚了几百万，甚至上千万美元之时，一众电视台终于坐不住了。

    “不行，这个1000亿的推广红包，我们电视台必需分一杯羹。”

    “那是，我们也得推广微信支付二维码。”

    “对，要说覆盖度，有什么比得上我们电视台。”

    “只要我们电视台在屏幕的左上角或者是右上角贴上二维码红包，这钱就滚滚而来。”

    这还不算什么。

    有的一些电视台觉得只是挂上图标不太给力。

    万一用户不明白这样的二维码有什么用呢？

    万一用户不扫二维码吗？

    既然要抢钱，那就来一波大的。

    各电视台台长亲自批示，在黄金时间点的8点-10点，分别轰炸30次的广告推广。

    而且每一次广告的时间必需在3分钟以上。

    至于其他时间段，也以半小时一次的频率，不断提醒用户扫码。

    “扫，扫，扫。”

    “红包抢抢抢。”

    “钱，赚，赚，赚……”

    也许有人说梦想公司败家。

    也有人觉得梦想公司傻逼。

    这一些都不要紧。

    但谁也不知道。

    在莫白推出的这一个超级败家的活动之后。

    原本对于电子支付一点也不感兴趣的全球各国，却是这一波败家当中被梦想公司劈开了一条血路。

    全球一体化的电子支付之路，很快就要开启。