

               本杰明望着自己的儿子心惊了一下。

    半天后他开口说：“诺尔，告诉我，你想怎么做。”

    诺尔深吸了一口气，紧张的说：“父亲，我们或许可以接触下这个华夏人。”

    “东印都公司已经出现即将要瓦解的气息。”

    “他们以为还是以前的那个世界，试图用他们以前的做法，来解决这个华夏人。”

    “但是他们错了，我们不同于米洛，他们有庞大的资产作为后盾，一旦矛盾冲突起来，以他们的性格，我们的家族将要成为炮灰。”

    “当年那个西亚人过来就是如此，我们不能只依靠他们，也该算计一下自己的利益了。”

    本杰明听到这话后，赶紧冷喝一声打断：“诺尔，这个话题，不要再随意的提起来！”

    “你要知道，一旦让米洛知道了这想法，不管我们做没有做，肯定要被这个强势的老头给驱逐。”

    诺尔觉得有些憋屈，他是新一代家族的继承人，也是非常有想法的人。

    从小到大，都在看着自己家族在米洛他们面前低头。

    他觉得自己家族应该有更好的发展。

    于是就有了想要出头的想法。

    气氛一度尴尬，半天后，本杰明望着司机说：“这是你新聘请的司机？以前我怎么从来都没有见过。”

    诺尔说“新聘请的，为了更好的了解华夏，所以我新增加了一个华夏司机。”

    “小周先生，你自我介绍一下。”

    司机赶紧开口说“本杰明先生，我叫周翠花，来自于华夏。”

    “非常开心能够为你们服务，这也是我最大的荣耀。”

    本杰明一听这名字乐了：“我记得你们华夏电视当中，一般只有端菜的丫鬟才会叫翠花，没有想到你竟然叫了这个名字。”

    司机不好意思的抓了抓脑袋：“这是我父母取的，呵呵。”

    “诺夫先生，我们已经在码头了。”

    “我们下车吧。”

    ……

    诺夫的新司机就是猴子！

    当初猴子来了葡萄国后，他给自己制定了一套完整的计划。

    否决掉了很多种方法打入东印都公司内后。

    想来想去，也就只有司机是最快接触到内部消息的方式。

    于是，他花了数百万米元，买通了诺夫家族里面的一个管家，成了诺夫的私人司机之一。

    晚上的时候，猴子出了诺夫家族，来到了外面的一个小镇上。

    进了一个屋子里面。

    这个屋子里面有非常专业的设备，可以说，记录了他每天接触人，这些人跟他说了什么，身上的窃听设备，都会传入到这个房间里面录音一份。

    当然了，他也不是每天都会来，一般一个星期才会来一次。

    整理好了这一个星期的所得资料后，他打通了马广驰的电话。

    一接通就说“马哥。”

    马广驰此刻正在非洲，一听到了猴子的声音后，马上神情紧绷：“猴子，你现在在哪里！”

    猴子说：“在葡萄国，是这样的，马哥，你马上到葡萄国来，我已经打入到了东印都公司的重要股东身边，而且已经等到了自己想要的时机。”

    “我需要你过来协助。”

    马广驰正色了几分：“你小子这是在玩命啊，要知道那些人冷漠异常，说杀人就杀人。”

    猴子说：“能有什么办法，东印都公司是启哥目前最大的威胁。”

    “我们需要分化他们，然后让启哥出面彻底的把他们给打死打残废。”

    “现在我所在的家族，家主已经动了这个心思，不过还需要我们背后推一把。”

    “明天早上，我会在他的办公室里，包括车里全部安装窃听器，到时候才是真正走刀锋的时候，所以我需要你过来协助。”

    马广驰皱着眉头想了半天：“要不要我让二狼也带些人过去？”

    “不不不，尽量不要带一个人，我们要做背后的鬼手，那就要尽可能的隐藏自己。”

    “那行吧，你马上把地址发给我，我明天就动身过去。”

    “成！”

    ……

    电话挂了后，马广驰想了半天，觉得还是跟苏启说下好点。

    于是给苏启打了个电话过去汇报了猴子的事情。

    在中海的苏启坐在书房里沉默了半天。

    猴子确实是在玩命，在人家的老巢里探听消息，这要是让人发觉了，那他肯定没有好下场。

    当然，如果成功了，等同于是给苏启来了一个神助攻，而他在欧洲的布局肯定要加快不少。

    想来想去，最终叹了口气，穿了件衣服出门到了猴子家里。

    秦兰一家依旧热闹十分，秦国柱天天在这边轮流带小孩。

    虽然小屁股还只能在摇篮里带着，但是她的每一个表情，都能够引的这个家里所有人的哈哈大笑。

    这就是亲人。

    秦兰看苏启过来后，赶紧给他倒了一杯水：“启哥。这么晚了还没有休息？”

    苏启逗了逗摇篮里的小屁股：“睡不着，想着有几天没有来看这小家伙了，就过来看看。”

    “你们不是也没有休息。”

    秦国柱笑着说“我们这一大家子，自己休息不休息已经不是自己能够说了算的了。”

    “这小家说了算，她不睡着，我们怎么敢睡。”

    苏启笑了笑说：“也是，小祖宗这句话可不是白叫的。”

    “兰兰你也别急着去上班，在家里好好休息。”

    “反正韩国事业部那边也算稳定，我刚在家里也好好的想了一下。”

    “这段时间就把你调到国内来，以后也好陪伴着你女儿长大。”

    苏启之所以做这个决定，是真觉得愧疚。

    猴子女儿才这么点大，他就义无反顾为自己深入龙潭虎穴。

    深刻的明白，只要稍微出一点的差错，那么猴子的命就可能要丢在哪里。

    而这么小的孩子，压根都还没有认识到这个世界就要随时面临着没有老爸的悲剧。

    想想都让人觉得可怜，所以苏启动了恻隐之心。

    重生到现在，先前张狂无比，但越往后面走，他就越珍惜自己身边忠诚的人。

    也就有了让秦兰待在国内的想法。