    “你是祈二爷的夫人，总该有些特权的吧？”宁薇笑得无比温婉，眼底的贪婪却藏不住，“不管姐姐你怎么做，这个角色必须是我的。”

    “只要你帮我拿下这个角色，我就把爷爷去的大致方向告诉你！”

    宁憧本想站起来嘲笑她异想天开，听到后面一句话时，怒火瞬间压抑住了，眼底布满紧张与激动：“你说真的？”

    这两年她拜托很多人找爷爷，但无异于大海捞针。

    如果有了方向就可以大大缩小范围。

    宁薇看到她着急上火的样子就很得意，只要提起那个偏心的死老头子，宁憧就没法冷静。

    “当然。”宁薇戴上墨镜，藏住眼底的鄙夷与怨恨，拿起名牌包包，咯咯的笑，“所以姐姐要加油哦。”

    宁薇走出酒店，大堂经理满脸讨好的迎上来：“大小姐我送您。”

    大堂经理带着好几个服务员一路送宁薇下地下停车场，每个人脸上都写满讨好与羡慕，这让宁薇心中无比满足。

    她要的就是众星捧月！

    “低调。”

    嘴上说着低调，排场却极大。

    一路上了保姆车，不远处躲着的狗仔不停按下摄影机。

    “大小姐慢走！”总经理带着服务人员九十度鞠躬。

    助理回头看了一眼：“薇薇，狗仔都拍到了。”

    宁薇欣赏着新做的指甲，心情顺畅。

    不能溜宁憧装可怜，她自然要换个新人设，娱乐圈白富美可是很吃香的。

    想到宁憧，宁薇冷笑。

    《微微》这部电视剧可是祁家迈向娱乐圈的第一部作品，祁家无比重视，导演也是块硬骨头。祈二爷可是有名的刚正古板，讨厌特权，宁憧一旦做了，肯定会让祈亦景厌恶。

    再者女主角肯定能见到祈亦景。

    她之所以指名点姓要宁憧去要角色，就是为了这个。

    祁家夫人这个身份，她要拿回来！

    宁憧在酒店待了半个小时，激动又担忧，激动的是终于能有爷爷一点消息了，担忧的则是怎么完成这件事。

    祈亦景那个老古板肯定不会让她走后门的。

    像宁薇所说一样偷偷来？

    不行，那样祈亦景肯定会大发雷霆，说不定直接不拍这部电影了，祈亦景那个老男人性格阴晴不定，什么都做得出来。

    她似乎只剩下一条路――讨好祈亦景光明正大拿到角色。

    祈亦景肯定会劈头盖脸一顿骂再给她气受。

    想到那个画面，宁憧表情扭曲了一刹，接着深吸一口气：“小问题，不就是忍者神龟吗，为了爷爷，我当！”

    宁憧一脸坚定，雄赳赳气昂昂的走了出去。

    第一件事就是给白桃打电话：“桃桃我问你一件事，怎么讨好男人？”

    “我只会钓男人不会讨好。”白桃疑惑，“你要讨好谁？”

    自家宁憧又漂亮身材又好，谁看不喜欢，怎么还要去讨好男人。

    “我……”要是她说是祈亦景，桃桃肯定会极其嫌弃她，宁憧沉默一下，“我最近碰到一个男人很对胃口，你别问了，快传授我几招。”

    “你真要听？”

    “当然。”

    “最好的办法就是把你送到他床上。”

    “……滚。”

    “好了不开玩笑，既然是刚碰到的，就先找个由头买点礼物，先用礼物试探，如果对方不抗拒，你就继续攻略，如果对方抗拒，你再换个方法。”

    “懂了！”宁憧果断挂了电话。

    总结就是买礼物！

    可祈亦景喜欢什么？宁憧思考半天，脑子转不过来，最终决定给叶涛打电话。

    想不到就求助。

    “夫人您又遇到什么麻烦了？”

    宁憧嘴角一抽：“……没有，我只是想问问你祈亦景喜欢什么东西。”

    二爷喜欢什么？

    叶涛看了一眼正在外面晒太阳的祈亦景，二爷最近喜欢发脾气算不算，斟酌几秒，道：“二爷喜欢赏心悦目的东西。”

    比如格斗姿势要流利，比如东西要摆整齐，再比如喜欢最近国外刚出土的九十世纪王室藏画。

    只是幅画对方不肯卖。

    不过夫人问这个干什么？

    “赏心悦目。”宁憧喃喃念着这四个字，说俗点不就是要好看的吗，眼里闪过势在必得，“明白了，谢谢了叶涛。”

    “对了，我要给祈亦景一个惊喜，你千万别告诉他。”

    叶涛看着电话出神。

    他是不是听错了？

    夫人不是要闹离婚吗，怎么又突然要给二爷送礼物，难道其实夫人根本没打算离婚，他们都被骗了？

    最好的猎手往往以猎物的方式出现？

    晒完太阳的祈亦景优雅起身，阳光落到他身上格外温柔，像渡了一层金光，让他越发像油画里走出来的贵族，矜贵又俊美。

    叶涛走出去：“二爷，夫人要给你买礼物！”

    ……

    被出卖的宁憧毫不知情，正游走在街巷里，逛过一个又一个店，寻找着赏心悦目的东西。

    在她看来可太多了。

    但贵了宁憧又舍不得，祈亦景不太配，最后宁憧逛到一家花店：“老板，帮我包一束最漂亮的花。”

    “啪！”

    一对情侣站在旁边，女的给了男的一巴掌，极其响亮：“你个渣男脚踏两只船还想骗我！给她送房子给我送花，这破花谁想要谁要！”

    一束超级漂亮的蓝色妖姬被丢到地上。

    男人着急的追上去。

    “小雨你听我解释！”

    “姑娘，你想要什么花？”老板和善的问。

    宁憧沉默一会儿，看着地上崭新的花束。

    这花是不是没人要了？

    宁憧走过去，若无其事的把花捡起来拍了拍灰尘转身离开。

    老板傻眼。

    “出租车！”

    寻风轩

    祈亦景心情说不上来的复杂，又是奇异又是诧异，宁憧想给他送礼物肯定有原因，说不定有什么事想求他。

    他唯一好奇的就是，宁憧会送什么礼物。

    祈亦景抬腕看了一眼手表，时间已经过去三小时，看来她挑得很用心。

    手机也未收到副卡消费的消息。

    按密码的声音响起。

    祈亦景思索两秒，拿起桌上的书，低头看了起来。

    脚步声逐渐靠近。

    祈亦景淡淡抬首，宁憧双手背在身后，见他抬头了，猛的把东西捧到他面前。

    “当当当！”

