    其他宗门的人陆续进入铸剑山庄驻地，吴凡等人也紧随着走了进去。

    不过，众人很快就又停了下来：

    赵大海率领铸剑山庄所有弟子，排着阵型，面色冷冽的站在驻地广场之上！

    双方再次进入对峙状态。

    只是，这次对峙的地方，从铸剑山庄的入口处，变成了铸剑山庄的驻地广场。

    “各位为何强闯我铸剑山庄驻地？”赵大海面色清冷，声音低沉的质问众人。

    吴凡和道明两人站在人群的后方，赵大海倒是没有注意到。

    “听闻赵庄主受伤，而且伤势颇重，但我听他说话之时，中气十足，不像是受伤的样子，莫非传闻有误？”站在吴凡和道明旁边的庄岩，小声的对两人说道。

    自从几人结伴一起上山之后，庄岩一直跟着吴凡和道明，不曾离开半步，似乎打算这次铸剑山庄之旅就一直跟着吴凡和道明一样。

    道明面色复杂的看着赵大海，这个他曾经极为尊重，现在又非常痛恨的一个人，若不是赵大海的嫉妒心，他和他师傅两人，也不会先后从铸剑山庄离开，他的师傅也不会死在奚长虹的手中。

    “少爷，我看赵大海也不像受伤的样子，会不会之前的消息都是他故意传出来的假消息？”道明同样小声的对吴凡道。

    “不。”吴凡摇摇头，说道：“赵大海的确受伤了，而且伤势不轻，他现在这个样子，只是在强撑而已，众多门派的高手前来，他若是依旧卧床养伤，怕是这铸剑山庄分分钟就会让人给瓦解了。”

    “少爷的意思是，赵大海在装腔作势？”道明又看了看赵大海，依旧没有看出任何异常，但他对吴凡的判断却并不怀疑。

    “嗯。”吴凡点点头。

    庄岩同样再次打量了赵大海一番，同样没有看出任何问题，他对吴凡，自然没有道明对吴凡那么信任，心里不由得泛起了嘀咕：这赵大海究竟是真受伤了，还是在诈伤？

    庄岩的疑惑，同样也是现场其他人心中的疑惑，他们可没有吴凡那种看人的本事，他们只能是通过赵大海的面色、呼吸、神态等等细小方面来判断赵大海是不是真的受伤。

    不过，从种种小细节方面来看，赵大海表现如常，丝毫看不出受伤的样子。

    这让众人心中同样泛起了嘀咕：

    莫不是，这赵大海真的是诈伤？之前的消息，也都是假消息？

    众人心中一时拿捏不住。

    “赵庄主误会了，我们来这里，是因为听说贵门派出现了叛徒，我们是来看看赵庄主需不需要帮助的。”

    “不错，我们宗门和铸剑山庄一向交好，听闻你们铸剑山庄出了帮，我们掌门彻夜难眠，忧心不已，便我带着弟子们过来看看，或许能够帮到赵庄主。”

    “赵庄主真的误会了，铸剑山庄是何地？我们怎么会强闯呢？”

    “误会了，误会了。”

    其他宗门的人，一时间判断不出来赵大海是否真的有伤，更不清楚铸剑山庄之前传出的那些消息是真是假，若之前那些消息是真，韩嵩、甘子雄被杀，奚长虹叛出铸剑山庄，那么，即便赵大海没有受伤，他们也是不怵的。

    但若之前那些消息和赵大海受伤的消息一样，都只是假消息的话，这个时候，和铸剑山庄翻脸，属实不明智。

    所以，众人在确定事情真假之前，不敢直接和赵大海撕破脸。

    “你们的好意，我心领了，我们铸剑山庄不需要各位的帮助，你们请回吧。”赵大海冷声道。

    “我们大老远的过来，还没休息一下就离开，这不好吧，传出去别人也会说你们铸剑山庄不懂待客之道，误会了你们岂不是不好？”

    “赵庄主，之前传闻韩嵩被逐，奚长虹叛出宗门这些事，是真是假？”

    “是啊，铸剑山庄乃是修炼者圈子里重要宗门，大家对于你们宗门内发生的事情，可是很关心的。”

    其他宗门的人，显然不可能因为赵大海的一句话就轻易的离开，不管怎样，他们都要了解事情的真实情况。

    “你们所说的那些都是假消息！是有人在故意诋毁我们铸剑山庄！”赵大海冷声道：“因为我最近需要闭关修炼，所以，铸剑山庄短时间内不接待任何客人，请你们回去吧！”

    “既然赵庄主说那些都是假消息，为何不见韩长老，奚长虹和甘长老等几位长老的身影？”

    “是啊，赵庄主既然说是假消息，为何不让他们出来？”

    众人显然不会轻易的相信赵大海的话，尤其是在铸剑山庄的人群里，没有看到几位长老的身影，他们就更加不会相信赵大海的话了。

    “他们被我派出去执行任务了，现在不在宗门内。”赵大海说道。

    “这么巧？三位长老都出去了？”

    “不可以吗？”赵大海质问道。

    “可以，当然可以，不过，恰巧在这个时候，三位长老都不在庄内，这未免也太巧了。”

    “赵庄主不会是在忽悠我们吧？”

    “就是。”

    众人纷纷质疑道，的确，在这个时候三个人都不在宗门内，这的确是太过巧合了。

    “我言尽于此，信不信在你们自己。”赵大海说道：“但今日若有人强闯我铸剑山庄，便是我铸剑山庄的敌人！他日，我铸剑山庄必将让其付出代价！”

    赵大海的话已经是明晃晃的威胁，众人心中不由得一凛。

    以铸剑山庄的实力，只要他们愿意拿出一个品质不错的武器作为酬劳，那么，肯定是会有很多人替他们出头，这也是以往其他宗门的人不愿意得罪铸剑山庄的一个原因。

    若铸剑山庄真的遭遇了巨变，那么，赵大海的这个威胁就没有多少力度，但若铸剑山庄并没有什么变故，之前的那些消息都是假消息的话，那么，得罪铸剑山庄无疑是一件很危险的事情。

    走，还是留，众人一时间拿不定主意。

    不少实力稍弱的宗门，心中多少有些打退堂鼓的意思了。

    “嚯，今天的铸剑山庄好热闹啊。”这时，一道洪亮的声音在众人耳边响起。

    听到这个声音，赵大海面色大变！

