    第656章 你小子知道得太多了，难道就不怕灭口

    这根本就是不可能的事情。修行到了一定阶段，尤其是闭关修炼的时候最忌讳被人打断。一个不注意便是走火入魔甚至身死道消的结局。

    师父出手居然能够让自己从入定修炼之中苏醒过来没有半点不适，这便是他修为远超化神，已臻至化境的最有力证明。

    师父当时跟自己说了一堆有的没的，然后就让自己赶紧下山，说是化神怎么能够在密室之中进行。每一个修士在突破元婴桎梏进入化神都需要很多年的积累，并且还要经历红尘万丈的修心，单纯灵力积累什么的已经不能突破修为了。

    化神乃是灵境之中最为关键的一个大境界，灵气吸收和真力运转固然重要，但是最为关键的还是要对修为、规则和道的理解和感悟，否则这辈子都别想化神了。

    君不器是被师父云翳给赶出来的，他甚至都没让君不器去收拾自己的行囊，直接一脚过来就把他给踢出了密室。当他站定之后才发现自己已经站在了师门所在山头的山脚了。

    自己还没来得及说话，护山大阵特有的阵法光芒便笼罩在了整个山上，然后只是一眨眼的工夫，师门所在的山峰便凭空消失了。

    原本巍峨的山峰取而代之的是一个大的草原，还有几口波光粼粼的湖泊。之后，君不器就再没见过自己的山门。

    君不器最开始也没想到那一次离别竟然是永诀。原本他以为自己的师门只是在阵法掩盖下不见了踪影而已，待到自己修行有成的时候再回到这个地方就一定能够再次见到自己的师兄和师姐。

    在以后漫长的修行生涯中，君不器也不是没有回到这边来过。每一次提升境界或是闭长关出关的时候他总是要来这里走上一遭的，可是每次都没能如愿。

    待到后来自己要处理的事情越来越多，他来这里的时间便少了很多，有时候是一个甲子，有时候甚至一两百年都难得来这么一趟。反正知道君不器死在了昆仑秘境，他都没能在看到师父和六个师兄师姐。

    君不器也曾纳闷过，师父究竟是什么意思，连行李都不让自己带，直接就带着整个宗门跑路了？跑得非常彻底，连师门的一根草都没给自己留下。

    现在想想，师父跑路是不是跟师门一直谋划的东西有关呢？自己现在重生了，这个疑问得好好调查一番。

    君不器很想直接问大师兄他们究竟在干什么，但是前世他们都守口如瓶不告诉自己，甚至变相驱逐了自己，自己现在问大师兄也未必会告诉自己。

    应该不是未必会，应该是一定会了。自己现在连师父的弟子都算不上，大师兄就算再感激自己救了阿南星，就算他认可了我这个小师弟的身份，他又不是傻子怎么可能把什么最隐秘的机密告诉自己？什么叫师门隐秘，那是本门弟子除了少数几个知情人之外的其余人都是要隐瞒到底的。

    师门所图应该不小，即便现在已经在多重遮掩措施条件遮蔽了天机，君不器还是很担心的。自己跟大师兄的修为都不是站在这个世间最顶尖的存在，这些看似无懈可击的遮掩措施是否真的能够遮掩住那等天大的秘密，都是未知之数。

    君不器重生以来便变得更加谨慎小心了，他可不会仗着自己有前世的经验便目空一切。正是因为他有着前世八千多年的经验，见识过太多连他都战栗的力量，他才会更加小心谨慎，否则将会面临一着不慎满盘皆输的悲惨结局。

    君不器感到他重生的使命有可能不只是要拯救他一家人，有可能还有更加艰巨的任务等待着自己。这个过程恐怕不是简简单单就能完成的，面临的敌人恐怕也会更加强大。

    这些念头只是在他脑海之中一闪而过而已，现在不是思考这个的时候，君不器当即收敛了自己的心神。

    楚行风被君不器一句“师父在冥域有什么布置”给震惊得不轻。楚行风十分清楚师父不会把这件事情告诉他的这个小师弟的，即便他是师父的关门弟子。师父的规矩，即便他要让君不器参与这件事情也不可能是现在。小师弟一个练气境界的修士哪有资格参与这样的事情。

    不过，仅仅凭借自己几句话就推测出这么多内容，这个师弟当真是妖孽啊。以后自己说话可要当心一些了，自己随便说的话有可能会泄露一些重要的秘密，这样话后果可是不堪设想的。

    “能有什么布置，你这小家伙倒是喜欢瞎想！当务之急，我们是要赶去清尘山，要是那家伙真的对猕猴王孙兄弟有什么不可告人的举动，那就不可收拾了。猕猴王虽然聪慧但是那家伙不是省油的灯，更何况那家伙的体内还住着一个不得了的家伙。”楚行风说道。

    “谁？”

    “你难道没见过？刚才进攻莫来村的家伙，那个被封印在夜壶中的存在，你不会这么快就忘了吧？”

    “灭世之劫？这家伙不是要灭尽苍生吗？他怎么可能跟一个他所鄙视憎恶的人类伙同在一起？”

    “这家伙哪里还是纯粹的灭世之劫？你以为他被镇压在血屠壶的仿品之中这么些年仅仅只是困住他了吗？不要想得太简单了，我们的先辈也不可能没任何打算和设计的。灭世劫王、灭世劫皇这种存在灭杀起来或许有一定的难度，只得镇压，你以为先辈没有办法灭杀一个灭世劫将？”

    “这些事情不是你一个练气修士有资格了解的，等你成长到我这个地步的时候再来讨论吧，我们赶紧走！现在过去刚刚好！”楚行风说道。

    “现在过去还来得及吗？”这么远的路，就算急速飞行也要花上一天一夜的时间吧。就算借助一些飞行工具赶过去，那也至少得花上半天时间。

    “你以为是飞过去？那太慢了。赶紧跟上，山人自有妙计。”楚行风神秘一笑。

    “大师兄，莫非……是要走传送阵？”君不器眼前一亮，如果是传送阵那现在过去时间肯定是绰绰有余的。

    “你小子到底是什么修为？这你都能猜得到？这些隐秘都是谁告诉你的？”楚行风愣了一下，这小子知道得太多了吧，难道就不怕被人给灭口了？

    (本章完)

