    真美呀，这个世界的夜景.....

    艾莉丝站在一个偌大的封闭式阳台上，透过玻璃窗，看着这C市两江的夜景，眼神微微迷离。

    她很喜欢这种绚丽的颜色，各种各样的颜色，因为这些东西在死界里没有，死界里只有一片灰白.....

    其实不光是颜色，死界里不能享受的东西还有很多，比如自己现在杯子里这个.....

    色泽透明如白水一般，却冒着微小的气泡，闻着有股清新的柠檬味，不像酒味那么刺鼻，且口感极佳，有酒一般刺激舌苔的味道，却没有酒的那种沉闷感。

    “这东西叫什么？”艾莉丝摇着手中的酒杯，用着熟练无比的华中语问道。

    “雪碧......”被控制在沙发上，和小白菜们绑在一起的一个白领女子脸色古怪道。

    “为什么你酒柜里装着的会是雪碧？”

    这一次问话的不是艾莉丝，而是被绑在一起的小白菜.....

    “关你什么事哇！！”那女白领一脸气恼：“话说你们谁呀？”

    “哦，我叫陆小可，魔都医科大毕业的，在一家三甲医院当实习医生，美女你叫什么？”

    “我叫....你神经病吧？谁关心这个？”那女白领气道。

    “那.....你不是在问吗？”小白菜委屈道。

    这得是多缺心眼的一个孩子呀？

    女白领翻了个白眼，随即放低声音道：“我不是问你，我是问她谁呀？”

    “哪个？你说这大叔呀？”小白菜连忙道：“这可是个大人物，网难听过没？就是那个劝退绝症员工的那家公司，这家伙是那家公司的狗头军师.....”

    “是策划总监！”唐开民黑着脸反驳道：“我再说一遍，那破事儿和我没关系.....”

    女白领：“.......”

    要不是手被绑着她真想把这憨憨的女人脑袋敲开看看里面装的是什么.....

    “我说的是那个，就是那个喝雪碧像喝82腔调似的女人.....”说着下巴对了对又回到阳台看夜景的艾莉丝。

    “哦......她呀.....”小白菜叹了口气：“我也不知道呀.....”

    好嘛......这就是个废物......

    女白领叹了口气，最终决定还是自己来问，于是沉声道：“你是文总那边的人吗？你们这样做有没有想清楚？现在国家可是不允许资本博弈用黑手段的！”

    “不认识......”艾莉丝喝着雪碧，望着远处两江的灯海难得心情好的回道。

    难道就是单纯的绑架？

    想到此女白领又心情稍稍松了一些，问道：“是要钱吗？”

    单纯求财的好汉相对要比商业竞争的黑手段要好对付得多，毕竟大家混口饭吃，如果不是必要也不用非要弄出人命不是？

    “钱？”艾莉丝摇头道：“暂时不需要，钱够用.....”

    上一个富翁为了活命给了她不少钱，随行的口袋里一大扎都是联邦币，从自己这几天对这个地方消费了解来看，只要不买房子，应该能用很久....

    “那你这是图什么呢美女？”女白领小心翼翼问道。

    “没住的地方，借你这里住几天.....”

    “你有钱为什么不住酒店？”

    “没身份证.....”

    女白领一愣，看了看对方明显一张外国人的脸，心中不由古怪道：没身份证都来？这尼玛到底是个什么人？

    “那.....为什么选我这儿？”

    “你这位置好.....”

    女白领：“.......”

    如果能活过这次，下次她买房绝对不买江景房，她发四！！

    艾莉丝没有继续理会对方，而是静静的坐在阳台外的摇椅上，继续享受着这难得的时光。

    这个世界很有趣，越了解得多她就越想多一点时间多看一点东西，这种生活比她在死界里听那些老亡灵讲故事要有趣得多....

    那真是一个枯燥无比的世界，每一个亡灵都在想着能出去，听说以前的亡灵是没有这个念头的，但很久很久以前有人开了一个头，将死界硬生生撕开了一片天，然后当初跟着那人混得一大批亡灵都幸运的逃了出去....

    于是越来越多的亡灵开始有了逃出去的想法，毕竟能出去的话，谁愿意待在这里？

    自己很幸运，在死界游荡才五百年就遇到了一个能将自己带出去的家伙，她深知这个机遇的宝贵性，因为她听说过很多亡灵在里面待了几百万年也不一定有这个机会....

    她甚至都不知道这些亡灵那么多年是怎么忍受下去的，她反正在里面待了几百年都感觉自己要疯了....

    所以她是绝对不会回去的.....

    可是留给她的时间不多了.....

    这个世界离那家伙很远，他的法则之力在自己身上越来越弱，艾莉丝已经清晰感觉到自己身体越来越虚弱，看周围的颜色也不如一开始那般鲜艳，连味觉也下降了不少，要不是今天喝到这神奇的雪碧，她都有些怀疑自己是不是还存在着味觉.....

    死界对自己的召唤越来越明显，能这样悠闲的时间的确不多了....

    但愿自己没猜错吧.....

    想到此艾莉丝幽幽的望着小白菜，客厅没有开灯，艾莉丝那对幽绿色的瞳孔在显得格外瘆人，小白菜顿时浑身鸡皮疙瘩一起，只得心里再一次呼唤道道：“系统，听得到吗？救命哇......”

    万没想到，从她被绑架开始，一直没回复她的系统此时却突然回复她了.....

    系统：“你已经是一个成熟的玩家了，要学会自己脱离困境....”

    “喵的你在呀！！！”小白菜顿时炸了起来。

    系统：“我没有、我不在、你听错了......”

    “听泥煤，还不救我！！”

    系统：“救不了.....那亡灵离你很近，又是敏捷型，预测生命等级在三级左右，贸然开启传送你非常危险，请玩家注意，被亡灵杀死的话，我们是复活不了你的！”

    “啥？？”小白菜顿时眼睛瞪得滚圆，呆呆道：“不是吧？真的假的？”

    系统：“本系统一向很认真.....”

    小白菜：“我艹你大爷！”

    小白菜心中此时一片哇凉，原本被绑架时的镇定瞬间消失得无影无踪，正待继续问候系统双亲之时，突然那对绿油油的眼睛一下出现在她面前.....吓得小白菜差点跳了起来：“你....你...你干嘛？”

    她刚才虽然心情激动却没有发声，只不过心中打字用了几个感叹号而已...

    “你的表情变化很大......”艾莉丝望着小白菜道：“好像变得很害怕，你在害怕什么？”

    “我......”小白菜带着哭腔道：“你不是在看外面吗？”

    而此时另一边，火星基地里，系统疑惑的问着领主兮夜道：“这样真的好吗？”

