    

    鹰食帮能成为西北第二大匪帮就不是无能之辈，它的势力是延伸到了永泰府的驰道附近。

    从西北到永泰府驰道的各个县城、府城里，都有鹰食帮埋伏的人，鹰一放，鹰落匪出，附近的鹰食帮匪贼就能快速聚拢，汇聚成一支人数可观的队伍，杀进山里，把白老大他们给灭了。

    且鬼爷知道白狼寨的所在，是进过白狼寨几回，已经把白狼寨的陷阱机关都摸清楚，他们的人能很快杀进去斩草除根。

    路子听得一惊，问道：“鬼爷是想斩草除根？”

    可没有这个必要啊。

    他们鹰食帮是什么样的存在？根本就不怕朝廷，就是跟朝廷对着干，还怕白老大把他们鹰食帮供出来不成？

    鬼爷并不回答，只吩咐道：“无须多问，速速去办。”

    这里面有些事情，路子并不需要知道，也没有资格知道……鹰爷是六年前才掌管鹰食帮，把鹰食帮扩大，大家都以鹰爷为首，可路子跟很多人都不知道鹰爷的底细，只是知道鹰爷跟手底下的一大群亲信曾经当过兵。

    似乎是应着当过兵，鹰食帮也很喜欢收留那些被朝廷陷害，或者是走投无路的军爷。

    “是！”路子很聪明，是没有再问，立刻吹响鹰哨。

    唳——！

    长而尖锐的鹰唳声响起，朝着这边飞来，稳稳落在路子戴着护腕的手臂上。

    路子把一根铁管挂在鹰脚上后，手臂一震，雄鹰起飞，消失在开始泛白的天空中。

    鬼爷看看天色，道：“走吧。”

    是跟路子打马离开。

    雄鹰的速度极快，是在百狼县翱翔到天色大白的时候，埋伏在百狼县的两批鹰食帮悍匪都收到了鬼爷的消息，立刻聚集手下，按照舆图指示，骑着马，抄着近路，奔进百狼山，追杀白老大。

    而秦三郎也押着两个匪贼，再带上训练好的狼，领着将士们进山剿匪。

    秦三郎：“山里毒物多，匪贼还有毒药，大家伙先把分发的解毒药给吃了，免得中毒！”

    将士们听罢，是立刻拿出发到的解毒丸，吃了下去，跟着秦三郎往更深的山里走去。

    ……

    秦三郎带人进山剿匪的时候，顾锦里还在给受伤的亲眷看伤。

    今晚受伤的人太多了，且男女有别，女眷们为了名声，即使受伤了也苦苦忍着，等着顾锦里、青茴、青蒲、四庆、叶荆子等人过来帮忙包扎。

    “夫人，您顾着咱们几个司兵所的女眷就成，奴婢跟青蒲她们去给其他营地的将士亲眷包扎。”小吉跟了顾锦里几年，也是学过一些医术的，知道怎么处理伤口，见顾锦里已经忙到天亮，不想她再去给其他将士的亲眷治伤。

    顾锦里很欣慰啊，小吉也是越来越能干了：“好，那你跟着她们一起，当心点，要是遇到撒泼的泼妇就不用治，带着咱们人跟药材回来。”

    她帮忙救治其他司兵所的亲眷是好心，可要是对方不识好歹，她也没必要做好人。

    “诶，奴婢知道了。”小吉应着，是挑着药材，由游二喜几个护送着去给其他司兵所的将士亲眷看病。

    至于戴大夫他们是更忙，是去给那些受伤的将士治伤。

    叶大蔻则是跟着秦三郎进山，以防秦三郎他们追击匪首的时候受伤，好给他们治伤。

    四周是忙得不可开交，还有妇人是喊道：“女大夫，女大夫快过来给我家保哥儿看看，他被匪贼踢晕了。”

    “女大夫，别过去，先过来给我家大儿瞧瞧，我家大儿可是长子嫡孙，是被匪贼给砍了一刀，血都快流没了，赶紧过来，别去那边！”

    “啊呸，刘常氏，你家儿子就是手上被割了一刀，还活蹦乱跳的，我家保哥儿都昏迷一晚上了，你还跟我家保哥儿抢大夫，你还是不是人？”保哥儿的娘是直接冲过去拽青蒲，拉着青蒲过去看保哥儿。

    刘常氏见状也立刻冲过去抢叶荆子：“女大夫，你过来给我家儿子瞧瞧，他的手不能有事儿，残废了可就讨不到媳妇了。”

    而其他妇人们见状，也是急忙冲过来要抢人。

    游二喜是砰一声，直接一拳砸在车厢壁上，吼道：“都放手！给谁看由我们的人决定，你们要是敢抢，就别怪我们不客气！”

    又扫视四周，怒道：“你们不是河安府田福县将士的亲眷，我们没有义务救你们！能拿药过来给你们用，已经是我们夫人好心，你们要是不知好歹，别怪我们不客气！老子们昨晚可是杀了匪贼的，再砍你们几刀也是敢的！”

    游二喜是一身杀气，这话说得又狠，刘常氏跟其他冲过来抢人的妇人听罢，是全都不敢再动了。

    游二喜道：“都老老实实的等着，要是不想等，可以去县城医馆找大夫看伤。”

    “啊，去县城找大夫看伤？”这些妇人是精明得很，去县城看伤得要钱啊，她们可舍不得花银子。

    顾锦里是无语了，娘的，你们当我是冤大头吗？这么宰我？

    她是对二庆道：“去交代游二喜，想要看病治伤的，必须给钱，不给钱的咱们不伺候！”

    看来她是不能太善良，一善良就有人想要占便宜。

    “是。”二庆是立马去跟游二喜说了。

    那些妇人也听到了，是急了，指着二庆吼道：“诶，你们夫人怎么能这样？咱们都是抗戎将士的亲眷，帮我们治伤咋还要银子啊？”

    二庆是那等好欺负的人？

    她是笑道：“这大夫跟药材都是顾家的，不是朝廷的，你们确实是抗戎将士的亲眷，可你们的男人是给朝廷抗戎，想要治伤不给钱，去找你们的百户，或者府城大营的军医，让他们给你们治伤。”

    这话一出，是把那些想要占便宜的泼妇给怼得无话可说。

    有人是想要撒泼打滚求好处，可游二喜的大刀一砍在地上，那坐在地上撒泼的人就立马起来的。

    不过也有老实聪明的妇人是赶忙拿了银子过来，道：“秦夫人家的，请你们去给我家儿子瞧瞧，他是逃命的时候摔了一跤，头破了，流了不少血，还头晕呕吐的。”

    如今可不是在老家，这半道上的，又有这么多人受伤了，是缺医少药，赶紧给钱把女大夫请过去，先看了病再说。

