    而后，赵灵儿的姥姥赶来，让李逍遥和赵灵儿结为夫妻。

    一切都在向着好的方面发展。

    李逍遥回去救下了婶婶，并且感叹仙灵岛的灵药确实神奇。

    但紧接着，李逍遥便被之前的那一帮苗人给下了忘忧散，竟然忘了仙灵岛所发生的一切。

    按照正常剧情，走到这儿，王淼便开始感觉到一些问题了。

    李逍遥竟然忘记了赵灵儿？那这后面的剧情又会怎么走呢？

    王淼心下好奇，同时也继续操纵着角色，按照任务进程继续游玩。

    他到后山做了几个刷怪的支线任务后，就在月色下，遇见了之前的那个醉道士，那位醉道士教了李逍遥御剑术。

    第二天清晨，从后山下来的李逍遥，通过密道回到房间，却发现了苗人们似乎在谋划着一些坏事。

    他们留了一个大袋子在李逍遥的房间里，里面似乎装着一个人。

    王淼操控着李逍遥，打开了袋子。

    里面装着的，竟然就是赵灵儿！

    一对夫妻见面，李逍遥却浑然忘记了一切。

    赵灵儿伤心，挂念起仙灵岛上的姥姥，因为那些苗人绑来了她，还在仙灵岛上大闹了一番，也不知道姥姥是生是死。

    李逍遥侠骨热肠，又兼刚学了一手奇妙的御剑术，虽然失去了记忆，却也是一口答应，说要前往仙灵岛，帮助赵灵儿，救下其姥姥。

    而这时，外面负责看守的苗人们发现了屋内的情况，要想去仙灵岛，就得打倒外面的那些苗人！

    王淼搓了搓手，有些兴奋地操控着李逍遥从正门出去，找那些苗人干架！

    这种需要操作的关卡，王淼最喜欢！

    在战斗开始前，系统提示教导了王淼一些新的操作方法。

    因为现在已经拥有了两个角色，王淼可以按tab键，更换角色，使用不同的技能。

    李逍遥，拥有着飞龙探云手和御剑术两个技能。

    而赵灵儿，则有着“回梦”和“观音咒”这两个技能。

    “回梦”可以让敌人昏睡片刻，而“观音咒”则可以回复自身的血量。

    王淼看了一会儿技能，研究明白之后，便直接对那帮苗人发动了进攻！

    先是使用李逍遥，几个飞龙探云手之后，便是一招御剑术下去，很快就干掉了一个苗人小兵。

    而他自己的血量，也减少了一些，苗人首领冲了过来，一刀，便将王淼的血量给砍了一小半。

    王淼心下一惊，这还是他遇到的第一个boss级怪物，攻击力和防御力似乎都很强。

    他连忙拉开距离，同时略有些手忙脚乱地切换成赵灵儿，给自身加血。

    可，切换角色，也是会有一定的CD的。

    王淼刚把自己切换成赵灵儿，苗人首领就冲了上来，一刀，直接将他给秒了。

    王淼：“这剧情还挺难……”

    没能通过的王淼一脸无奈。

    读取存档的他，又仔细看了看自己角色的技能和装备，再次进行了挑战。

    一连打了七八次，王淼都以失败告终，别说杀掉苗人首领了，他连对方的一半血量都打不下去。

    因为苗人首领还有四五个苗人小弟呢，在王淼与首领周旋的时候，小弟们一拥而上，也很容易就将他给秒掉了。

    王淼仔细研究着技能，计算着苗人首领和其他苗人的攻击间隔以及技能冷却时间。

    他渐渐得出一个结果，似乎，不管自己怎么操作，都是无法通过这一关的。

    想要杀掉这些苗人冲出去，必须想其他办法！

    继续回后山升级？

    王淼思索片刻，便否定了这个想法。

    后山只有几只蜜蜂怪物而已，杀那些低等级的蜜蜂怪物升级，速度可实在太慢了。

    只怕不眠不休地刷个大半天，看能不能升一级。

    而且即便是升个一级，对战斗也不会有什么影响的。

    倒是蜜蜂怪，能够掉落蜂巢这种道具，就跟炸弹一样，价值不菲。

    王淼刚刚回来的时候，就将这些蜂巢卖给了后山脚下的商人，换取了一笔不菲的收入。

    他原本还打算着用这一笔收入，去城镇里买点好装备和好药呢，结果苗人们把门一守住，自己也出不去了啊。

    王淼心里苦思冥想，到底要怎么才能过这一关呢？

    想了半天，也没有办法，只能硬着头皮，再次操纵角色离开房间，去找苗人干仗。

    又失败了几次之后，王淼彻底放弃了。

    心里甚至有些烦躁。

    “这什么啊！也太难过了吧！这一关根本过不去啊！”

    算了，剧情太难过了，还不如回到大世界里刷怪升级呢。

    而且因为通关了之前的一部分剧情之后，王淼已经收集到了一部分的原神碎片。

    回到大世界里，他完全可以用这部分原神碎片兑换角色李逍遥的皮肤使用了。

    至于使用李逍遥的技能，则需要在将前半部分的剧情完全通关，才能够真正使用。

    所以思索片刻后，王淼点击退出元神空间。

    “太难搞了，我还是先去大世界里打怪升级吧！”

    随即，游戏画面一转，王淼的角色便回到了仙剑大世界里。

    他操控着自己的角色来到杀怪区域。

    开始紧张刺激的打怪升级之旅。

    打怪升级爆装备虽然也同样刺激好玩，可王淼却总是会想起刚刚资料片里面的剧情。

    李逍遥……灵儿……

    他很想知道自己扮演的李逍遥之后会不会想起灵儿来，也很想解开灵儿的身世之谜，更想搞明白，那些苗人，为什么要抓灵儿，他们究竟在谋划着什么！

    想着想着，他打怪的操作突然就没之前那么犀利，那么流畅了。

    时不时都会出现一个走位失误。

    然后被怪打掉一小截血量。

    又杀死一只小怪后，王淼等着自己的人物恢复状态，心里却不由的冒出一个想法：“要不再去试试？

    这次在打苗人之前，先查查攻略？”

    正当他犹豫时。

    游戏画面中，一个同样蜀山派的玩家突然吸引住了王淼的目光。

    首先是对方脑袋上的等级。

    只有6级。

    其次是对方身上的装备，王淼非常熟悉。

    那明明就是角色最初始的装备。

    而他所在的这片地方……

    王淼看向不远处怪物头上普遍在10和11的等级，都有点不自信了。

    这一个6级穿着白板装的新人，跑到这10级的怪物区域是什么意思？

    来送死的吗？

