    【世界事件】：开放新种族：魅魔族。所有满10级的玩家都拥有一次改变种族的机会，未来将陆续开放更多种族，机会仅有一次，请谨慎选择。

    【系统】：恭喜你完成‘传奇’任务【解决魅魔族的危机】，获得本职业传说装备×1；等级+1；稀有级宠物蛋×1。

    【系统】：恭喜你在魅魔族获得最高声望等级：敬仰。

    ……

    当世界公告一经刷屏之时，林逸先不管这件事给游戏带来多大的震动，而是目瞪口呆的看着自己所获得的奖励：

    “这不对吧？”

    这么困难的传奇级任务，给的奖励居然就只有这么点？

    完全不合理啊！

    林逸一开始还幻想着有没有可能获得神话级装备，结果等半天就他么一个传奇装备+升1级和一个稀有宠物蛋。

    按照林逸玩游戏这么久以来的经验，自己这奖励起码被扣了有一半。

    林逸瞪着面前这个变得苍老后的赫拉，不服气道：

    “赫拉族长，你这奖励给的也太敷衍了吧？”

    从和巴比伦打交道后林逸就知道，所谓的任务奖励都是由NPC自身提供或者拿其它东西抵消的。

    至此林逸毫不怀疑，自己的奖励绝对是被面前这老女人给黑了！

    “我不仅帮你们解决掉了尸魔族这个隐患，还帮你们的圣血树恢复了生机。”

    林逸指着趴在比蒙肩上，一副虚弱模样的玉麒麟，痛心疾首道:

    “就这点奖励给它买补品的钱都不够啊！”

    “难道你就这么忍心吗？！”

    然而面对着林逸的指责，赫拉却表现得十分无辜道：

    “那怎么办？我族您能拿出的奖励就只有这些了。”

    我去，林逸目瞪狗呆的看着面前这个魅魔族的一族之长，居然学艾伯恩那家伙跟自己哭穷？

    林逸把心一横：

    “不管你怎么说，这点奖励实在是对不起我的付出，你怎么说也得在跟我补偿一点。”

    至此林逸总算是知道重生前为什么会有那么多人吐槽这位族长坑爹了。

    此时林逸心中想的是，现在就算是再补偿个几件30级的史诗级装备也好啊，聊胜于无吧。

    可接下来更让林逸颠覆三观的是，明明看起来一副七八十模样的赫拉，此刻却做出十几岁小女孩的举动，两个食指在面前转着圈圈，嘟着嘴说：

    “要不，我把自己送给你做奖励吧？”

    “呕~”

    林逸瞠目结舌的看着面前这个老女人，强忍着要吐的欲望，竖了个拇指：

    “你狠！”

    随后林逸再也忍不住，风一般朝着外面拔腿狂奔，眨眼便消失在了赫拉的眼前。

    这一刻林逸的内心是崩溃的。

    我的天……这女人简直比艾伯恩那家伙还不要脸，实在是受不了了。

    眼看着林逸跑远，刚刚还一副小女儿姿态的赫拉不禁抿嘴轻笑：

    “想从我这拿好处，你还嫩了点。”

    突然一阵青烟升起，赫拉瞬间便恢复到了之前那一头黑发的年轻时模样。

    而此刻她那张垂涎欲滴的绝美脸庞也恢复了之前的冰冷，轻喝：

    “来人！”

    紧接着数十个魅影刺客从赫拉的身边显现出来：

    “属下在。”

    赫拉充满着威严道：

    “这场闹剧也应该有个了解了。”

    不过就在这时，赫拉忽然脸色一变！

    她迅速的伸手摸向腰间，原本在这个位置应该是有一快血红色的玉佩。

    但是现在这里却是空空如也。

    赫拉忽然想到刚刚林逸跑出去的时候，从自己的身边……

    接着赫拉那冰冷的面容上，下意识的笑出了声：

    “好大的胆子，连我的东西也敢偷。”

    此时赫拉的眼前浮现出那块玉佩所处的位置信息：

    系统：“是否确认对目标进行偷盗制裁？”

    【确定】【取消】

    【取消】

    系统：“是否确认对【血玉】解除绑定？”

    【确定】【取消】

    【确定】

    “族长，怎么了？”

    赫拉忽然一怔，随即脸上恢复了之前的冰冷道：

    “没事。”

    “我们走吧。”

    ……

    在白虎城的传送阵忽然出现一个身影。

    林逸一脸得意的走出传送阵，对着魅魔族的方向挑了挑眉道：

    “让你克扣我的奖励，咱们现在扯平了！”

    接着林逸从背包里拿出那块看起来就像是个装饰的血红色玉佩，当林逸看到上面的属性时，就像是见了鬼一般瞪大了眼睛：

    “卧槽，这尼玛……”

    血玉

    魅魔族【专属】

    品阶：神话

    使用后绑定

    魔法攻击：+20%

    物理攻击：+20%

    生命值：+30%

    指定使用目标：风华

    使用等级：0

    附加特性1：当HP不足50%时，自动恢复1000hp/s。

    附加特性2：为所在（队伍/公会/佣兵团），所有成员+10%生命值，无法重复叠加。

    附加特性3：可在任何位置建立通往魅魔族禁地的传送门，所有非敌对目标皆可使用。传送门持续时间：10s；冷却时间：12小时。

    林逸下意识的吞了口口水，本以为只是拿了个没什么作用的饰品，解解气的。

    结果却没想到摸到这么个神话级装备。

    “我去，这下玩大了。”

    要不要还回去？

    看着这装备的等级，林逸突然间变得惴惴不安起来。

    不管怎么说那老女人可都是68级的传奇级人物，自己偷拿了她东西，到时候她要找上门来自己都不知怎么死的。

    不过林逸又想到：自己帮她解除了魅魔族这么大的危机，拿个神话级装备一点也不过分吧？

    这样想着，林逸倒也没多大负担的直接使用了装备：

    “先绑定了再说，哪怕到时候她发现了也已经晚了。”

    在绑定【血玉】之后，现在林逸身上可就有了三件神话级装备，应该也算得上是游戏独有了吧？

    接着就是系统奖励的那件传奇装备：

    【雾影之靴】Lv34 传说

    看了下属性也算是传说级装备里中规中矩的，只有其中一条可以给对方造成短暂致盲特性比较亮眼一些。

    可林逸现在自己身上的【大魔导之靴】传奇，虽然等级只有20，并且属性也差了一大截。

    但是【大魔导之靴】之中的一条免疫所有减速魔法这点，林逸还是十分喜欢的。

    不过就算如此，林逸还是选择换下了【大魔导之靴】。

    毕竟【雾影之靴】的属性几乎是【大魔导之靴】的三倍还多，孰强孰弱一目了然。

    更何况【雾影之靴】还带着主动的控制技能，这点在往后的对战中，所能起到的作用还会更大一些。

    换完装备，林逸就把目光看向最后的那颗宠物蛋：

    【黄金战虎】未孵化

    品阶：稀有

    “身穿黄金战甲的三目斑斓虎，它可以为你扫平面前的所有障碍。”

    林逸看了下属性，还不错。

    随后林逸直接把这颗宠物蛋发在了佣兵团频道。

    风华(佣兵团团长)：“【黄金战虎】。”

    风华(佣兵团团长)：“刚得到个宠物蛋，你们先自己商量一下给谁，我下线去休息会。”

    发完信息后，林逸便选择了退出游戏。

