 时间一点点的流逝，越来越多的客人到来，现场越来越热闹了。忽

    然间，热闹得有些杂乱的现场，忽然响起一阵呼声。然后，众人的眼睛，全都转向，看向了一个方向。陈

    飞和卫玲见状，自然也好奇的看了过去。

    在他们的目光之中，一名短发精干的年轻女子，面带笑容的走了过来。周

    围的宾客，见到这年轻女子，一个个态度恭敬，脸上带着笑意，纷纷凑上去问候了起来。就

    连刚才那些对陈飞不屑一顾的大老板，此时在这年轻女子面前，也显得有些恭敬，甚至是讨好。

    如此场景，自然让陈飞和卫玲有些好奇。卫

    玲忍不住出声道：“这是谁，怎么有这么大的面子？”陈

    飞倒是微微皱眉，凝神看着那年轻女子，感觉似乎有些熟悉，但一时间却又想不起对方是什么人来。

    就在陈飞思索的时候，旁边的人纷纷议论了起来。

    “没想到，这次的会议，李大小姐竟然来了。”“

    李潇潇可是李家的大小姐，深受李福华老爷子的喜欢。她来这种场合，岂不是理所当然的事情。”

    “这么说对，只是这段时间，李大小姐很少参加这种晚宴，所以我才感慨的。”…

    ……

    听到众人的议论，陈飞和卫玲顿时明白了。这

    位年轻女子，就是华人首富李福华的孙女，李汉明的女儿，李潇潇李大小姐。

    李家身为香江首富家族，在香江有着巨大无比的影响力。李潇潇作为李家的大小姐，深受老爷子李福华的喜欢，又能力不俗，自然是众人关注的焦点。

    也就难怪，李潇潇这么一出场，一下就将所有人的目光都吸引了过去。

    卫玲看着李潇潇，微微点头，同时心中思索了起来。这次的特首晚宴，请了这么多的商界名流，甚至连李家的大小姐都出动了，不知道到底有什么事情。倒

    是此刻的陈飞，心绪飞扬，一下想到了其他的地方。

    他还记得，那是一年前的事情，自己当时从汉江市归来，去凌云宗归还《凌云诀》功法的时候，在山上遇到过这位李大小姐。当

    时，李大小姐因为自己爷爷李福华病情的事情，想要强行要求凌云宗的掌门卓东泉，结果被陈飞阻止，双方还发生过一次冲突。甚至于李潇潇身边的高手福伯，当时还丧命在陈飞手中。心

    中想着的时候，忽然间，陈飞感到身边的空气似乎热了起来。

    他抬头一看，发现现场所有人的目光，此刻竟然全都聚集到自己这边来了。而

    聚集过来的原因，就是因为这位李潇潇李大小姐，此刻朝他们走了过来。

    卫玲有些好奇，也有些紧张的拉了拉陈飞的衣角，出声道：“这李潇潇过来了，她准备干什么？我们要怎么应对？”

    陈飞面色微凝，轻轻捏了捏卫玲的手，出声道：“玲姐，不用担心。无论她想干什么，有我在，就不用怕。”

    此时，李潇潇已经来到了二人面前。

    她面带笑容，看了看卫玲，出声道：“这位就是最近闻名香江的秋天集团的卫经理吧？”

    卫玲脸上浮现出一抹笑容，点了点头，道：“对，我就是卫玲。李小姐好。”

    说话间，卫玲礼貌性的伸出了右手，准备和李潇潇握手客气一下。结

    果，这李潇潇却面色一变，原本面带笑容的脸颊，忽然垮了下来，目光直接从卫玲身上掠过，无视了卫玲的握手，而转向了陈飞。

    如此无视，顿时让卫玲伸出的右手显得有些尴尬了。卫玲脸上的笑容，也一下僵硬了起来。随

    即，她只能收回了右手。

    而此时，李潇潇看着陈飞，眼睛微眯，语气刻意压住了一些，变得有些低沉，开口道：“这位是陈飞陈先生吧。”面

    对李潇潇的话语，陈飞却一副根本没听到的模样，完全没看李潇潇。

    如此无视，顿时让李潇潇的脸色有些难看了。

    周围的商人，更是有不少人义愤填膺起来，对着陈飞就怒喝了起来。“

    陈飞，你没看到小姐和你说话吗？”

    “陈总这是什么意思，不给李小姐面子？”

    “找死的东西，以为自己最近混得有点成绩，就在李小姐面前摆谱，找死而已。”

    “还不快给李小姐道歉。”

    ………呼

    喝声中，李潇潇瞪向陈飞，声音更加严厉了，“我在和你说话，你没听到吗？”

    陈飞这才将目光转向李潇潇，上下打量了她一番，冷声道：“我认识你吗？”

    李潇潇闻言，眉毛一挑，寒声道：“看来，陈先生的记性可不大好。一年前，凌云山之上的事情，秦陈先生还记得吗？”既

    然对方说起了那件事，陈飞当然知道李潇潇不会对自己有什么好态度。他

    一副思索的模样，愣了数秒钟，才恍然大悟道：“喔，原来是那件事啊！我记得，当时顺手宰了一个闹事的家伙。只是不是什么大人物，也就没放在心上了。”此

    话一出，李潇潇的表情更是阴冷了，狠狠瞪向陈飞，寒声道：“福伯虽然只是我李家的下人，但也在我李家待了二十多年。福伯的仇，我李家是不会忘记的。”陈

    飞不在意的摆摆手，淡淡道：“那就来吧，我陈飞杀人，从来不怕报复。”

    说完，二人四目相对，狠狠的瞪在一起，气氛一下紧张了起来。

    周围的宾客听着二人的对话，隐约听出了什么，表情一个个变得有些异样了。

    “福伯我知道，之前可是李家的管事，在李家地位不低的。这一年来，都没见，没想到竟然死了。”“

    而且，竟然还是被人给杀死的。”

    “听他们的对话，好像就是被这陈飞给杀死的。”“

    杀了李家的人，这小子还敢来香江，我看他就是在找死。”

    “不仅杀人，态度还如此嚣张，这完全是必死无疑了。”…

    ……

    众人的议论声，让二人之间的气氛，越发的紧张了。好似一场大战，一触即发。 