    半个时辰后，何平安得到了自己想要的一切消息。

    此事果然与北莽有关。

    而且，乃是北莽的当代巫仙亲自出手，施展入梦术，蛊惑了秦木灰，才一点点诱导他，走上了不归路。

    同时还给他神魂中下了一道禁制，专门防止高阶修士搜魂，一旦搜魂，神魂就会崩溃。

    那名行商，名叫汪卫，表面上是大玄行商，其实是北莽圈养的人奴，在十三岁时，便从北莽混入大玄之中，刺探情报，收买官员。

    除了秦木灰，辽东郡还有十余名官员被其收买，就连镇北军之中，也有几名级别不低的将领，被其收买。

    何平安大手一挥，一股无形巨力卷动，已经将围在前厅之外的七八名官员摄入前厅之中。

    这些人，刚才发现秦木灰被抓，过来凑了一眼, 便想逃走，却被何平安用高仿捆仙绳束缚在原地。

    直到此时, 问完情况, 才将这几人一并关入前厅。

    眼前自己被抓入前厅之中, 这七八名官员，想起眼前这三疯道人的传闻, 顿时都面如死灰。

    有萎靡倒地的，有伏在地上连连求饶的，有双眼无神的, 甚至还有一人，自知必死，反而对何平安破口大骂。

    对于这种表面硬汉的人，何平安从来不会给他装逼的机会, 直接单手虚抓，法力卷动，舌头连根拔起，鲜血顿时从此人口中溢出, 染红了前厅。

    这人抱着自己的嘴巴, 满地打滚，疼的死去活来。

    唯独有一名书吏打扮的年轻人, 面色惶恐的看着场上的一切, 不知自己犯了什么错, 为何被抓入前厅。

    何平安挥手将这些人的修为毁去，这才笑盈盈的看向这名书吏, 问道：“知道自己错在哪里了吗？”

    书吏连忙鞠躬拱手, 诚惶诚恐道：“晚辈不知，请前辈明示。”

    “因为, 你是这个官衙之中，气息最清正的人！”

    何平安笑眯眯的说道。

    书吏两眼瞪的鸡蛋一般大小，既然我气息最清正, 为何还错了？

    当然, 这话他当然不敢问出口。

    何平安似乎看出了他的疑惑，淡淡问道：“你叫什么名字？”

    “晚辈海清！”

    书吏面色一正, 拱手道。

    “海晏河清, 好名字！”

    何平安赞叹一声, 接着说道：“你气息最清正, 被我看中，便是一错。”

    “而我现在有一项错事交予你做，你做了之后，定然被此地官府所不容，这乃第二错。”

    “所以，海清，我现在有一件错事交予你，你敢是不敢？”

    何平安开口道。

    “但请前辈吩咐！”

    海清听到何平安此言，似乎想到了什么，面色坚毅, 开口说道。

    “好，果然不愧此名！”

    何平安点点头，法力化作一双大手, 摄来一张桌案, 文房四宝，接着说道：“你将这厅上所有人的罪行，一一记录在案, 禀报冀州巡抚。”

    “是，晚生这就去办！”

    海清一听此言，顿时坐在桌案前，奋笔疾书。

    要知道，官场之上都是官官相护，海清此举，就如同与辽东郡官场之上的贪官全部划清了界限。

    何平安身形闪动，不到一盏茶的功夫，便又从外面带回了两三人，将秦木灰供出的辽东郡官府之人全部带到前厅。

    最后被何平安带来的一人，面容富态，富商打扮，正是那名叫做汪卫的人奴。

    “放开我，快放开我！”

    “你们大玄得罪了巫仙，会死无葬身之所。”

    这名人奴被何平安待到前厅, 却依旧嚣张无比，大声吼叫, 若非何平安束缚住他的四肢，只怕他还想啃下何平安的一块肉。

    而何平安并没有将他口鼻封住，只是用神识扫遍了他全身，将他身上所有可能隐藏有自杀物品的地方，全部探查了一遍，果然在他的口齿之下发现了一剂毒药。

    “巫仙，厉害吗？”

    何平安将汪卫扔在地上，笑眯眯的问道。

    “厉害，当然厉害！”

    “便是你们的大玄皇帝，也远远不如！”

    汪卫一副目空一切的样子，接着说道：“你快将我放了，否则巫仙大人一旦来了，必然踏平整个辽东郡。”

    “看样子，你在巫仙那里，很重要了？”

    何平安也不发火，开口问道。

    “那是......当然。”

    汪卫顿了一顿，其实他只是在十二岁，北莽的人奴成人礼时，远远的见过巫仙一面。

    后来深入辽东郡，成为探子之后，因为英魂谷之事，获得了与一品大巫单独通讯的机会，但还从未见过巫仙的面。

    沉默片刻后，他随即嚣张的说道：“大巫已经答应我，若是我这次将英魂谷的任务完成好，便可以奖励我突破六品的灵丹。”

    他修为乃是巫修七品，随时可以踏入六品。

    “我也想与大巫做一笔买卖，不若，你帮我联系联系？”

    何平安笑着说道。

    “不可能，大巫不与大玄人做生意。”

    “那若是整个英魂谷的亡魂呢？”

    何平安循循善诱道。

    “整个英魂谷亡魂？”

    汪卫吃惊的看着何平安，不知道他是什么来头，居然敢夸如此海口，迟疑的问道：“你做的了主？”

    “当然！”

    何平安在去抓捕汪卫时，身形已经幻化成一名紫袍道人。

    他浑身气势一卷，前厅内的人顿时感觉浑身一冷，虽然知道自己迟早是一死，但迟死总比早死好，对着汪卫连连点头。

    尤其是之前那名舌头被拔掉之人，此时口中流血，说不出话来，反而头如捣蒜，点的最快。

    海清更是早已得到何平安的传音，开口介绍道：“这是我们大玄的一品高人，玄玉真人。”

    “既然如此，我向大巫禀报禀报，看看他的意见。”

    汪卫闻言，扫了场上众人一眼，思索片刻，开口道。

    “尽管施为。”

    何平安挥手放开束缚他的法力，自己在此，也不怕他搞什么幺蛾子。

    “嗨，你早说是这事，也不用把我抓起来。”

    汪卫活动了下被束缚的手脚，略带埋怨道。

    “我这人没有安全感，喜欢在我掌控的地方谈事情，对了，大巫要这些英魂谷的亡魂干什么？”

    何平安状似随意的问道。

    “这事我怎么清楚，大巫要我怎么干，我便怎么干！”

    汪卫一脸轻松的说道，丝毫没有身为人族的认同感。

    何平安眼底闪过一丝冷意，稍纵即逝。

    这等甘为异族前驱的人奴，更加可恶。

    汪卫说完，皱了皱眉，对何平安说道：“那个骷颅头，你得还我，我沟通大巫，需要用到。”

    何平安法力一卷，将一个小骷颅头丢在汪卫脚下，他探查过，这个骷颅头乃是一名大玄人族未满周岁的小孩儿透露所制，其上有一股诡异莫名的力量。

    如今看来，便是北莽巫术施法用的法器之一。

    “你一名小小的七品，就可以直接和大巫联系上？”

    何平安诧异的问道。

    大巫，乃是巫修上三品的称呼。

    “当然不行，但是这次你交易整个英魂谷，便是普通大巫也做不了主，我说不定，便能获得与大巫联系的机会了。”

    说到这里，汪卫脸上，满是希冀和激动，似乎大巫对他来说就是他心中的神灵一般。

