    观众们还在看萧央的晚餐。

    看到加藤大藏和萧央约战，观众们激动不已。

    “想不到加藤大藏居然是来华夏挑战萧央的。”

    “有意思，他很多年没有画画了，想不到第一次复出居然是为了挑战萧央。”

    “你们说，萧央会是他的对手吗？”

    “很难受，加藤大藏确实牛比，人家把我们的国华画的太好了。”

    “不久前，他十年前的一幅画买出了一个多亿的天价。”

    “尽管不能用金钱来衡量作品的价值和好坏，但加藤大藏真的很厉害。”

    “尤其是他画的动物，简直是无价之宝。”

    “他的牛马十二图，每一幅都是艺术的极品。”

    “萧央在这方面似乎没有什么作品，这次想赢加藤大藏估计会很困难。”

    “他们已经出了餐厅。”

    现场。

    萧央和加藤大藏走出餐厅，来到了楼上。

    画具已经全部准备好了。

    萧央看着加藤大藏，“需要关掉直播吗？”

    加藤大藏笑着摇头：“不需要，就让世人看看吧。”

    萧央笑道：“好。”

    “这老头想搞事啊。”

    “确实，这老头明显是想在全世界观众面前击败萧央。”

    “萧央，能行吗？”

    这次，很多人心里没底。

    袁志玲家。

    小倚萱看着袁志玲，“妈妈，爸爸能赢吗？”

    袁志玲非常笃定：“你爸爸一定能赢。”

    小倚萱说道：“如果爸爸赢了，我就学画画。”

    袁志玲忍不住笑了，“那如果爸爸输了呢？”

    “那我就放弃，爸爸那么厉害的人都比不过人家，我去了也是送人头。”小孩童言无忌。

    “……”

    袁志玲。

    我们还是别说话，看比赛吧。

    现场。

    比赛已经开始了。

    萧央问道：“加藤先生想怎么比？”

    加藤大藏微微一笑，“随你。”

    萧央忍不住笑了，“那我们就各画三幅画，其中两幅是牛和马，第三幅我们自己看着办。”

    加藤大藏眯着眼睛，“这对你不公平，我最擅长的就是牛马。”

    萧央笑着说：“加藤先生怎么知道我最擅长的不是牛马？”

    两人看着对方，好一会儿都没有说话。

    观众能感觉到两人之间的空气似乎都凝固了。

    针锋相对！

    “萧老师牛叉，敢跟加藤大藏比牛马，艺高人胆大。”

    “这就是底气，来我们华夏挑衅，当然要把他打回去。”

    “就是，年纪大又怎么样？挑衅我们，照打不误。”

    很多人都被加藤大藏那一幅老子天下第一的样子给激怒了。

    现场。

    萧央和加藤大藏开始作画。

    镜头分别对着他们两人。

    大家认真看着。

    尽管绘画是一件非常枯燥的事，但大家却看得津津有味。

    尤其是很多绘画界内的大咖也在观看直播。

    “萧央的第一幅画是牛。”

    “他想怎么画？”

    “谁知道，他从来没画过牛马。”

    ……

    ……

    片刻之后，萧央的第一幅画出来了。

    他借鉴的是李可染的作品——牛！

    两头牛，分别有两个放牛的孩子骑在牛背上，一株柳树。

    旁边的加藤大藏也画一幅牛，他的牛充满爆炸的力量感，就像是一头被激怒的水牛。

    两人的风格完全不一样。

    画完之后，两人相互看了一眼。

    加藤大藏眼中闪过一丝意外，显然没想到萧央画的牛居然这么好。

    随后，两人都没有书画，继续第二幅画。

    第二幅画是马！

    这一次，萧央借鉴的是徐悲鸿的马——奔马图！

    徐悲鸿的马充满力量感，尽管是水墨画，但却让人感觉像是一匹正在的马奔腾而来。

    在此幅画中，萧央运用饱含奔放的墨色勾勒头、颈、胸、腿等大转折部位，并以干笔扫出鬃尾，使浓淡干湿的变化浑然天成。

    马腿的直线细劲有力，有如钢刀，力透纸背，而腹部、臀部及鬃尾的弧线很有弹性，富于动感。

    整体上看，画面前大后小，透视感较强，前伸的双腿和马头有很强的冲击力，似乎要冲破画面。

    画中的马肌肉强健，腹部圆实，头略向右倾，鼻孔略大。

    这匹马正腾空而起，昂首奋蹄，鬃毛飞扬，精神抖擞，意气风发，让人热血沸腾。

    尽管只有寥寥几笔，但是这匹马有形有体，刚劲有力。

    另外，萧央用浓墨来体现鬃毛的厚密，用淡墨枯笔扫出了其飞扬之势。

    画中，马的头顶、胸部、马蹄、臀部留白，有强烈的光影效果。

    马的腹部阴影处，用墨比较淡，显示出了柔软而富有弹性的质感。

    这幅画能让人感受到马呼出的热气、滚烫的体温，甚至淋漓的汗水。

    加藤大藏色变，这奔马图的气势震慑到他了。

    观众也被震慑到了。

    “萧央，厉害！”

    “想不到画马，还有人能超越加藤大藏。”

    “萧央此人，实在是天才。”

    “萧央的第三幅画会画什么？”

    “他开始了。”

    萧央确实开始画第三幅画了。

    这次他借鉴的是齐白石的虾！

    萧央笔下的虾灵动活泼，栩栩如生，神韵充盈，用淡墨掷笔，绘成躯体，浸润之色，更显虾体晶莹剔透之感。

    他以浓墨竖点为睛，横写为脑，落墨成金，笔笔传神。

    再以细笔写须、爪、大螯，刚柔并济、凝练传神！

    众人被萧央高超的书法功力给震撼到了。

    有大佬赞叹：“萧央的虾表现出了虾的形态，活泼、灵敏、机警，太有生命力了。”

    “萧央掌握了虾的特征，所以画起来才得心应手。尽管寥寥几笔，用墨色的深浅浓淡，却表现出一种动感。一对浓墨眼睛，脑袋中间用一点焦墨，左右二笔淡墨，于是使虾的头部变化多端。”

    “对于水中的虾，为了表现出那种透视感，萧央的线条有虚有实，简略得宜，似柔实刚，似断实连，直中有曲，乱小有序，纸上之虾似在水中嬉戏游动，触须也像似动非动。”

    “有萧央的虾珠玉在前，以后谁敢画虾？”

    “快看，加藤大藏搁笔了。”

    “哈哈，除了认输，他还能干什么？”

    “萧央威武！”

    众人激动不已。

    加藤大藏看着萧央，“萧先生，你确实比我更胜一筹。”

