    顶级大佬还是一脸拒绝他是把秦铮当成自己的朋友，所以才跟秦铮说这些的，要是这个时候秦铮还推脱的话，那么他们两个人之间说不定就有有联系了。

    “秦铮一直觉得好朋友之间没有必要事事都算得那么清楚，但也没有必要什么都敷衍着你说是不是？”

    那就能够理解顶级大佬的意思，既然顶级大佬都已经把话说到这个份上了，他也只好把这个东西收下，谁让人家的态度这么诚恳呢？

    “我告诉你，这可是个紫卡级别的珍稀级装备，你要是不拿的话，下一次再想要拿到他可就找不到了。”

    顶级大佬故意摆出了一副肉痛的样子，“是啊，这么重要的一个东西我都给我最好的一个兄弟了，秦铮你还有什么可说的？赶紧把这个东西收下，然后别再跟我说了”

    要是放在之前的话，这些东西摆在自己的面前，恐怕顶级大佬眼睛早就亮了，哪里还会把这个东西让人呢？

    不过在跟秦铮认识了这么长时间之后，顶级大佬的性格也出现了潜移默化的改变，他觉得没有必要事事都把装备看得那么重要了。

    你这些装备更加重要的是秦铮跟自己的感情，顶级大佬是真的把秦铮当成自己的朋友。

    为了维护他们这段感情，他就可以付出任何代价，比如说只是一些装备了，就算是让自己把装备库里面的所有装备都送给秦铮又能怎么样了？

    秦铮笑了一下，他就知道顶级大佬是真的已经变了，已经不会像之前那样了。

    “好吧，看你的样子我还真的觉得挺欣慰的，既然如此，那我们两个人就来试试。”

    他把那个装备收到了，自己的装备库里面，在顶级大佬的眼前展现了一下，这个装备确实是厉害的出击，非常符合秦铮的设定。

    这个装备正说秦铮喜欢的点，所以看见这个装备的时候秦铮也挺高兴的，“这个装备真的很适合我，我觉得以后可以把它当成常用的装备了。”

    秦铮现在常用的装备并不是什么紫卡，珍稀级别的只是一个普通的装备而已，因为秦铮的打斗的时候还不需要用这么高级的东西。

    但是现在拿到这个道具的时候，秦铮是真的觉得挺舒心的，他突然能够理解为什么顶级大佬喜欢收集这些东西了。

    “我早就跟你说过了吧，他们的魅力是你没有办法想象的。”

    秦铮忍不住笑了一下，他没有再说什么，而是把东西放到了顶级大佬的面前想了一下之后，又从自己的装备库里面拿出来的另外一个装备。

    “既然你把这个东西送给我了，那我自然也要给你点回礼才行，你要是不嫌弃的话就把这个给收下吧。”

    顶级大佬看着秦铮递过来的那个东西瞬间好奇了，秦铮的给自己的这是什么感觉？好像挺奇特的。

    “你这个又是什么装备？我之前也见过不少厉害的装备，可是他从来没有见过这么一个东西，这是什么呀？”

