    本来，史莱克八人并不打算和狂神战队的大块头硬碰硬。

    但在看到对方的魂环后，这个计划改变了。

    虽然那头灰熊在魂力等级上占了上风，但魂环品质的差距，再加上七宝琉璃塔的增幅，戴沐白完全可以压他一头。

    只要把他先解决掉，狂神战队的便会立刻失去强攻优势。

    戴沐白、姜苜苜、小舞、朱竹清，四人气势无匹的冲向对手，同时，狂神战队也发起了冲锋。

    站在对伍最后那名神情阴鸷的中年男人手中红光闪现。

    一颗水滴状红宝石从他掌心中浮出，随之，身上白、黄两个魂环亮起。

    “言灵之石，第一魂技御；言灵之石，第二魂技，攻！”

    淡淡的红色光芒绽放，悄然笼罩在另外七人身上。

    打头阵的灰熊大块头冲在最前方，直直对上如猛虎下山一般的戴沐白。

    “砰——”虎掌对上熊掌。

    这一次，反倒是戴沐白稳如泰山，灰熊大块头连退两步。

    在七宝琉璃塔的增幅下，戴沐白这一拳爆发出的力量已接近五十级。

    而对面那名红宝石魂师的辅助显然要逊色很多。

    这才使得双方在都没有发动魂技的情况下，魂力等级更高的灰熊大块头反而落入下风。

    二人相互试探，一碰即分。立刻同时发动第一、第二魂技。

    这个时候，十年魂环和百年魂环的品质差距就表现出来了。

    强烈的白光骤亮，一圈白色光罩从戴沐白周身涌出，邪眸白虎第一魂环技能：白虎护身障！

    魂技发动时，攻击、防御、力量、各增强百分之五十！

    而那灰熊大块头第一魂技，虽然也是自身增幅，但却只提升了防御力，浑身毛发瞬间镀上一层灰蒙蒙、铁质般的光泽。

    紧接着，两人的第二魂环也亮了起来。

    “白虎烈光波！”随着低沉的虎吼，一团耀眼的白色光球从戴沐白口中喷吐而出。

    灰熊大块头则双拳猛握，同时挥出，两道凝沉的黑光在空中骤然碰撞，形成一个巨大的光球。

    “轰——”黑白光球瞬间相撞，剧烈的能量波动荡开一圈气浪。

    两人同时后退一步，趁着这旧力已尽，新力未生之时，戴沐白腰身一弓，虎掌之中利刃探出，气势威凛的扑向对手。

    灰熊大块头丝毫不惧，迎头直撞。

    “铛——”锋利的虎爪在灰熊胸前碰撞出一串金属爆鸣声，硬生生在那如铁般坚硬的皮毛上留下五道血印。

    “砰——”熊掌拍在戴沐白左肩，戴沐白沉声闷哼，却不退反进，邪眸中寒光闪烁，双爪同挥，取其要害。

    好霸道的攻击！灰熊大块头心下骇然，一边重新凝聚魂力，一边侧转身形，准备硬扛下这一击。

    正在这时，数条翠绿色藤蔓缠迅速的缠上他的腰身，带着他那壮硕的身形飞快向后退去。

    狂神战队的控制系魂师，正是那名浓妆艳抹的妖娆女子。

    而她的武魂，是一种叫做刺藤的植物，所走的控制路线和唐三的蓝银草藤蔓有六七分相似。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    蟹蟹【朝朝辞暮.】小可爱的打赏~~蟹蟹！~

