    就在莱纳与克莱尔在旧街的餐馆里享受平民美食，莱纳惊讶地看着克莱尔点了足足五人份食物的同时，他寄出的有关燃烧反应的论文也通过层层传递，抵达了位于王国首都的魔法协会总部，也是高阶议会的所在地，虹之塔。

    这篇论文首先经过简单的重复性审查，接着按照内容的关键词被定性为炼金术与新物质类别，最后在备份过之后，其副本来到了格林的手中。

    格林是一位四环法师，在炼金系造诣不错，最近一直在着手新元素的探寻，至于论文审查，这个算是高阶议会给每个他这样的法师布置的任务。

    “......实验思路值得学习，但由于前提设置的错误，结论有着显而易见的问题，建议在确保实验条件的情况下再度尝试，论文审核不通过。”

    “......实验目的不清，过程凌乱，结论粗糙且具有严重的错误，论文审核不通过。”

    “......实验设置合理，结论具有探讨性，但论文并非深入，略显瑕疵，论文审核通过，建议奖励三个积分。”

    短短一小时内，格林就已经批阅了三篇论文。

    通常来说，一篇论文会交给至少三名评审委员审阅，由三人的意见综合成最后的结果，如果其中出现重大分歧，那么就会交给更上一级的评审委员定夺，层层向上。

    由于最近元素发现大潮的掀起，格林这里收到的有关新物质新元素的论文层出不穷，但绝大多数都是粗制滥造，毫无逻辑，有少部分则是错将一种物质的不同形态当做全新物质研究。

    根据高阶法师布鲁托.奥克兰特阁下的理论，基本元素构成了不同的物质，有些物质除非使用特殊手段，否则无法再继续分解，这种便也称作元素，通常来说，学术界讨论的元素指的就是这种，而四大基本元素则会冠上一个“基本”的头衔。

    自从十五年前，玛利亚夫人发现了硫元素的存在，成功进阶六环法师后，人们都迫不及待地对所有物质进行实验，期望能够找到新元素，但截至目前为止，人们所发现的元素不过四十几种，有关这些元素的规律也无迹可寻。

    格林自己便是想要寻找新元素以完成进阶，四环到五环需要大量的准备，他想要利用新元素的发现来撬动自己的心湖，获得世界的反馈而晋级。

    钟声敲响，已经是正午时分，格林思考着是否该先去吃午饭，就看到传送法阵上又出现一篇论文。

    “那看完这一篇就去吃饭好了。”

    格林想着，他拿起了那副本，看到了上面的标题。

    《有关灰岩加热实验中产生的特殊气体的讨论与传统燃烧反应理论的几个问题研究》，作者：莱纳.伊恩格雷，协力者：夏萝，克露恩。

    “伊恩格雷？”

    格林第一眼就看到了作者的名字，伊恩格雷可是家喻户晓的商业帝国，不过貌似从来没有听过他们家族里有从事研究的法师？

    “大概是正巧同名吧。”

    摇摇头，格林翻开了论文。

    “这个格式倒是不错。”

    这篇论文从目录看的格式十分优秀，主次分明，循序渐进，让看多了那种凌乱潦草论文的格林颇为赞赏。

    但越看，格林越是胆战心惊，翻完最后一页的时候，他的手甚至开始微微颤抖，这对于一名四环法师来说，几乎是不可能的。

    从内容来看，这就是一个十分基本的实验，灰岩煅烧制作白岩，但论文作者别有心思地对实验装置进行了密封处理，竟然发现在这其中有特殊的气体产生，同时还称量了实验前后产物的质量，验证了这气体的确是在实验中生成的。

    而在传统火元素燃烧理论中，这种气体并不应该存在，就算存在，也不可能具有阻断燃烧的性质，因为那应该正是火元素析出的混合物！

    这对于当前的燃烧理论是一个巨大的挑战，如果实验为真，那么很有可能持续了三百年的燃烧理论会被彻底推翻！

    那可是现代炼金术的基石啊！

    倘若这是一篇随意杜撰的论文，那么格林也不至于如此惊讶，问题在于，论文的数据详实，实验经过有条不紊，各个步骤之间意图明确，甚至就连反应的装置图示都画好了，完全不怕他人来验证的模样。

    格林感到一阵眩晕，作为炼金系的法师，自己一直坚信的理论遭到反驳带来的反噬对他造成了一定的影响，不过格林心中还有最后的一丝希望。

    炼金术的理论应当是可以复现的，只要自己能够重复这个实验，得到不一样的结论，那么就能表示这不过是偶然现象，燃烧理论巍然不动。

    想到这里，格林饭也顾不上吃了，急忙拿着论文走出办公室，往实验室跑。

    四环法师已经可以拥有自己独立的实验室了，格林打开门，轻轻一挥手，桌上的实验器具便回到柜子里，空出了一块地方。

    论文阐述的实验所需要的器材并不难找，格林很快就准备妥当，深吸了一口气之后，他才颤颤巍巍地点燃了火焰。

    伴随着加热的继续，当那导管中冒出第一个气泡的时候，格林只觉得脑中嗡的一声炸响，就如同一座高塔在自己面前轰然倒塌，过去数十年所认知的一切都变得陌生。

    这是魔力反噬的结果，格林跌坐在椅子上，冷冷地看着那气泡一个个冒出，进入集气瓶中。

    好在格林这段时间一直在思考有关新元素的事情，也阅读了不少冷门的论文寻找灵感，所以并没有那么坚定的信念，他之所以会遭到反噬，主要是还是因为燃烧理论实在太过基础。

    如今灿烂辉煌的魔法成就，有大半都是建立在火元素燃烧理论上，就如同一座高塔的地基，如果被摧毁，那么后果不堪设想。

    倘若这么基础的理论都是错误的，那么他现在所做的一切，法师们所做的一切又是什么？

    格林已经无暇去思考这个问题了，他又看了看这篇论文，目光定格在作者的名字上。

    “莱纳.伊恩格雷，你到底是什么人物？”