    娘端来了碗筷，拿上了酒壶，小胖子张之及在，没有酒，那是要他老命的事，耽搁不得。：“你们爷几个先喝着，我在厨房里还炖着菜，马上就好。”娘看着这热热闹闹的一家，笑的都和不拢了嘴。

    “盟娘做的菜，就是比我老姐做的好——”

    赵兴就不耐烦的一句：“闭嘴，要不噎死你。”

    郭广生这时候已经自认是赵兴的师爷，也就有意无意的遵守了上下尊卑，先给世子倒酒，然后是百户赵兴，最终才是自己。当倒酒时候，却发现赵兴心不在焉的样子，就坐下，放下酒壶询问：“东主，是什么事情让东主心情不畅？说来让我为你参详参详。

    赵兴就将今日事说了。

    张之及摇摇手道：“我哥神经病，为这个家的所有人，包括他的狗，都变得偏执了，不必理他。”

    结果郭广生闻听，却抚须沉稳的道：“世子，东主担心却不尽然是错，因为，就凭一句话，就足矣说明，这个道人不简单，是大有来历的。”

    赵兴立刻警惕起来，赶紧询问：“怎么个不简单，怎么个大有来历？”

    郭广生就慢条斯理的回答：“一般道士，见人都称无量寿佛，接纳弟子，也是多凭自愿。而要收人为徒，是绝对不会说什么圣女圣童的。说圣女的，却只有一派，其实是佛教的一派，也披着道教外衣的一派。”

    赵兴和世子立刻伸长了脖子询问：“什么派？”

    郭广生就一字一句的道：“白莲教。”

    听到这三个字，赵兴和小胖子都不由自主的深吸了一口冷气。

    事情严重了，真的非常严重。

    白莲教是唐、宋以来流传民间的一种秘密宗教结社。渊源于佛教的净土宗，北宋时期净土念佛结社盛行，多称白莲社或莲社。南宋绍兴年间，吴郡昆山僧人茅子元（法名慈照），在流行的净土结社的基础上创建新教门，称白莲宗，即白莲教。

    随着时代的发展，白莲教也开始有各种分支，各种派系。但不管多少分支，多少教派，他们却有一个共性，那是说什么也不改变的，那就是真正的政府反对派，就是谁在位，就反对谁，那就是一个怼。

    唐朝有唐左风，北宋有方腊，南宋有矛子元，元朝韩山童。在明朝建立后，其实也是白莲教信徒，并且利用白莲教起家的朱元璋，知道这个教派的可怕，于是就加以禁绝，这却让白莲教的历史进入了一个恶性循环。白莲教一次次起义，然后被一次次镇压，再一次次休养生息，为下次起义做准备。

    进入明朝统治的后期，白莲教发动了好几次中等规模的起义，但都被明朝成功镇压。由于白莲教屡屡造反，明朝已经把白莲教列为重点打击对象。从此以后，白莲教转入了地下活动。

    清朝入关之后，由于一心对付天地会等反清组织，对白莲教的打击有所放松。因此白莲教又一次起死回生，而且影响力更大。

    直到抗战时期，白莲教的一些分支仍然存在。日本军队感觉这有利于自己的统治，支持白莲教等组织。因此，在北方地区，白莲教仍有不小的影响力。白莲教一方面是日本军队敛财的工具，另一方面秘密监视各村的活动。在当时，白莲教等组织确实给游击队造成了很多困难，因此到了胜利建国之后，这些让国家出动了大军，以***为首白莲教组织被又一次镇压，才没有再出现过。

    不过沉渣不清，前几年时候，还有一个家伙在贵州，就五个人就做了皇上，确立了国家，结果被一个村民组长就给灭国了。

    总之一句话，好世道，就为几个人的野心造反，坏时候，就为民请命造反，总之就是一个反。

    这些是赵兴的感悟。郭广生皱眉道：“天启二年，山东白莲教徐洪儒在山东造访，聚众十万，糜烂了整个山东，后来朝廷用尽国库，才剿灭了他们。全国再次禁绝白莲教。没想到啊，不到十年，白莲教竟然发展到了北京城啦。”然后小心的提醒：“只要是被白莲教看成圣女的，就没有一个能逃脱的，这一点，可得严防。”

    所谓的圣女，其实就是供给那些邪教头目玩弄的，被他们看中的，哪能放手？

    对郭广生的提醒，赵兴却没了恐慌，反倒斗志昂扬咬牙切齿的道：“白莲教是吧，我不管你和朝廷什么恩恩怨怨，但，你不该惹我赵兴，更不该打我小妹的主意，这次，你撞到铁板上了。”

    张之及也郑重的帮腔：“呵呵，白莲教是吧，既然惹上了我哥，就等于惹我这京城第一纨绔，咱们兄弟和他们怼上啦。”

    面对赵兴和世子张之及这样的跃跃欲试，老成稳重的郭广生担心的道：“白莲教连朝廷都拿他无可奈何，我们是惹不起的。何况我们现在正处多事之秋，千万不可多生枝节。”然后沉思了一下提议：“我看明日，我带上些银子去白羊观。我知道，白莲教里也是用这种办法敛财，除非愚昧至极的家长，要不然就是那句古话，谁有孩子往庙上舍啊，所以，也可以用钱代替，他们叫做代供奉。”

    赵兴被气笑了，这和当年明朝矿监如出一辙，相中哪个人家，一指：“你家地下有矿。”然后你拿出一笔银子，这事就过去了。

    但大多百姓哪里有银子代替，那么这群太监就会毫不客气的扒你的祖屋，最少弄几根廪木卖几个小钱呢，他哪里管百姓死活？

    对于郭广生的建议，赵兴不置可否：“那么明天您老就不必去百户所了，就去白羊观试探一下，看看内里他们到底作什么妖。”

    这么说的意思很明显，赵兴不打算放弃自己的想法，心中已经暗暗的对白羊观有了决断。

    “为了不再被骚扰，为了小丫的安全，我必须灭了你。至于自己的实力如何，呵呵，你的身后有强大的白莲教，难道我不会拉虎皮做大旗吗？不要说你是朝廷明令禁止的邪教，即便不是，我也会让你是的，锦衣卫，污人为罪，专业。”

