    浩浩荡荡的一队难民，时走时停。

    夜晚的时候，就驻扎在荒野中，休息。

    毕竟这些人没有异能，也不是武者，体力没有那么强大。

    到了晚上，就得歇息一番。

    而且，这些难民之中，有太多的残疾人，都是被巨兽，或者是凶残的变异生物残害导致的。

    这些人都有重伤，行动片刻，就必须得要停下来休息一番。

    一路朝着襄阳城行进。

    路上，遇到了很多的流浪难民队伍，逐渐壮大。

    很快，人数就达到了2万人。

    荒野走一段时间，就能遇到一队难民。

    可想而知，有多少的难民，正在流窜当中。

    李寒光的脸色，十分凝重。

    他从来没想过，自己出狱后，世界会变成这样。

    如此之多的难民，可想而知，边疆有多少的城市，已经被彻底摧毁掉了。

    夜晚之中，李寒光眼眸凝重。

    “将这些难民送回襄阳之后，我要继续罗详教授的计划。”

    他说道。

    楚三灾闻言，目光复杂。

    “寒哥，现在组织的势力极其微弱，人类联盟经历过上次的刺杀行动之后，也开始提防，现在刺杀的难度，更加高了数倍。”

    李寒光闻言，陷入沉默。

    宁决看着天空中的星斗，思索着如何破局。

    忽然，空气中传来一股极其恶心的味道。

    这味道之中，夹杂着恶心、腐臭、血腥。

    危险的气息，步步紧逼。

    宁决抬头看向远处。

    只见一头身躯高度，足有上百米的超大巨兽，缓步走来。

    它全身附着铠甲，坚硬之极。

    它腥红的双眼之中，充满了杀戮的欲望。

    全身漆黑色的铠甲附着，在夜色里，显露出极强的防御性。

    宁决使用解构之眼，去凝视它身上的盔甲。

    那盔甲的物质，宁决从未见过。

    在任何巨兽的身上，宁决都没有见过。

    这头巨兽一步一步走来，大地都在颤抖。

    百米高的巨兽！

    高楼大厦，在他手中如同乐高玩具！

    这森林中的巨树，在它眼中，就像是一根又一根牙签。

    所过之处，摧枝断木。

    李寒光看到这头巨兽，脸上顿时寒光闪烁！

    这里如此之多的难民，怎能让这头巨兽过来！

    那巨兽仿佛也看到了这里有如此之多的人汇聚。

    它眼眸闪烁微光，整个身躯前倾，竟然开始奔跑。

    它身躯庞大，但奔跑的动作，快到不可思议！

    整片森林疯狂地颤抖，让人脚都被震麻，大地被它踩得凹陷了下去！

    几千米的距离，瞬间缩短。

    这头巨兽太高大了。

    甚至抬头，都看不见他云中的头颅！

    李寒光身后的碎剑千刃，在御剑之力的牵引下，自动出鞘。

    嗡！

    剑鸣响起。

    他一剑挥出。

    一颗参天巨木，轰然倒塌！

    随后他在那巨木倒下的瞬间。

    连续出剑。

    刷刷刷刷！！

    他动用了自己的家传剑法。

    在短短一秒钟，他就已经切削出了一柄木剑！

    木屑纷飞！

    木剑悬空而起，直接飞到李寒光的脚下！

    他脚踩上去，整个人御剑而去。

    手中碎剑千刃，闪烁着月亮的寒芒！

    在黑暗中袭来的巨兽，让这些难民，都有些害怕。

    “太……太高大了！！”

    “这头巨兽，比摧毁我基地的那头，还要恐怖！”

    有人惊呼道。

    这些人，都是经历过巨兽袭击的人。

    他们的家园，都被巨兽疯狂地摧毁了。

    他们知道巨兽的恐怖。

    但是现在这头巨兽，竟然比有些人遇到的还要大！

    “别，别怕，我们有李英雄，他一定会救我们！”

    有人大喊道，平复人们心中的恐惧。

    但是说这话的人，语气有些结巴，似乎他自己都不确定，李寒光能否拦下这头巨兽！

    李寒光御剑而去。

    他整个人，在那巨兽面前，太渺小了。

    那头百米高大的巨兽，已经比任何一座基地的城门都还要高！

    宁决扫描这头巨兽的资料。

    【铠甲巨兽】

    【等阶：S】

    【介绍：？？？】

    所有的资料，全都是问号！

    这意味着，人类联盟，还从未击杀过这种S级巨兽！

    这无疑是一盆冷水，浇在了宁决的头上。

    “这是央州边缘，怎么会有S级巨兽出现！”

    宁决震惊道。

    楚三灾，也是满脸震撼。

    李寒光虽然战斗力极猛，

    但他是孤身去迎战这头S级巨兽。

    宁决的心中始终有一种不祥的预感。

    S级的异能者，并不是稳杀S级巨兽的。

    历史上，已经不知道多少次，有S级异能者，死在S级巨兽的手中了。

    S级巨兽的异变能力，并不比S级异能弱小。

    如果这头巨兽的变异能力非常强大的话，那么即便是S级异能者，也有可能栽。

    “楚三灾，你守护好难民们，我去帮忙！”

    宁决说道。

    楚三灾点了点头，他知道，宁决的实力比自己强悍许多。

    宁决还能帮上一些忙。

    而自己的异能，在这种级别的战场中，真的帮不上什么忙。

    楚三灾拔出自己身后的饮血刃，直接飞入高空，开始环视四周。

    他虽然无法与S级巨兽抗衡，但是屠戮一些普通的凶兽，还是简简单单的。

    这头S级巨兽的出现，说明边境的放线，破损的比所有人想象的都更加严重！

    宁决身化横雷，直接踏空而去。

    他看到李寒光，已经近了那巨兽身前。

    嗡！

    剑鸣轰响，李寒光横握碎剑千刃，整个人身上都在闪烁着杀意！

    铛！

    他一剑，斩在这头铠甲巨兽的胸口。

    这头巨兽哀鸣一声。

    胸口的铠甲，坚硬如铁，却还是无法抵抗住碎剑千刃的斩击，直接崩碎开来！

    但是，他的肋骨太硬了，直接抵抗住了千刃接下来的攻击，无法割碎他的骨骼，穿透它的心脏。

    宁决本以为，李寒光会收手。

    但他竟然继续斩击而去！

    千刃碎化，直接分散的嵌入巨兽的体内，直接越过了骨骼！

    随后，千刃聚拢！

    竟然直接贯穿了这头巨兽的肋骨血肉，成功刺破心脏！

    但碎剑千刃太细了，必须要完全斩切开才行，否则那么小的伤势，无法致命。

    李寒光手腕一震，千刃粉碎，即将在心脏中旋转绞杀！

