    古京娱乐招待所！

    这是由文娱协会专门开设的一家酒店，基本上都是用来招待那些各地因公前来古京文娱总部成员的。

    302标间内，

    刘夜正闭目躺在床上，看上去仿佛在小憩中。

    只不过没人知道的是，现在他正将心神沉入在系统空间中……

    “精忠报国？好是好，却不适合用在这次演出中……”

    “当兵的人？虽然接地气，但那些老外肯定听不懂！”

    “军中绿花？也不行……”

    “喜羊羊？什么鬼？”

    ……

    刘夜在空间中翻了半天，最终还是没能找到合适的歌曲。

    他不由叹息一声，就想要睁开眼睛将心神退出去。

    ——也难怪！

    完全适合中西方文化的歌曲，哪怕刘夜在前世都没怎么听说过。

    毕竟，这并不是说简单把古国民乐和西方流行元素融合起来，就敢说能让所有东西方的人喜欢！

    人都说了，要引起共鸣！

    可每个国家的音乐，都有着独属于自己的风格和文化背景！

    而且西方又不止一个国家，一首歌又怎可能符合所有人口味呢？

    更何况，还要适合阅兵日呢？

    这不是就差直接点名，非要弄一首军歌类型的不可吗？

    直到此时刘夜才有些明白，收不到歌曲还真不是各高校学生的锅！

    别说那些校门还没出的学生了，就是让那些音乐界老鸟亲自出手，面对这些个要求恐怕也要麻爪！

    很明显，这就是决策层的问题。

    “咦！这是……”

    就在他心神刚要退出，准备给李天龙打电话拒绝这次任务时，却突然看到在空间的一处角落，同样有着厚厚的一大叠a4纸，上面露出的音律符号显示，它们应该也是歌曲！

    “对了！这些好像是地球上的一些外国精品曲谱，应该没啥用！”

    不经意用神念翻动了一下，刘夜这才想起来是自己当初签到的歌曲，被他专门挑出来放在那里的。

    这些歌虽然肯定适合让西方人听，但未必能引起东方人的共鸣。

    至于军歌类型的，恐怕就更没……有……了……

    ——卧槽！

    就在刘夜兴致缺缺，刚想要从空间中退出时。谁知一张曲谱上的名字却突然间映入了眼帘

    ——?Катюша?

    “对啊，我怎么把这首歌给忘了？它不正合适吗？”

    刘夜眼睛一亮，顿时兴奋的从床上跳了起来，

    翻手间，几张纸便出现在掌心！

    或许这歌名会许有人看不懂。

    但要把它翻译成华夏文字，前世不知道的还真没多少！

    是，它确实是一首外文歌曲。

    但在地球上的华夏，同样受到很多人的追捧和喜爱。

    如果刘夜记得没错，这首歌的作者在谱曲时，本来就借用了一些华夏东北地区的民间小调，说它是东西方音乐的融合体丝毫不为过！

    最关键的是，这首歌完美符合了此次高层提出的所有条件。

    第一，它虽然是一首爱情歌曲，却被听过的人定意为了军歌！

    第二，歌曲讲的是一群女孩送别军人上战场的，很接地气！

    第三，它完美融合了东、西方歌曲的韵律，绝对能引起所有人共鸣。

    至于说正能量，就更不值一提了。

    刘夜清楚知道，

    前世这首歌一直都伴随着硝烟，是鼓舞士气最铿锵有力的歌曲！

    但这终究是一首外文歌曲，还需要他稍微做些修改！

    嗯——

    这对有着【世界语言精通】的刘夜来说，难度并不大。

    虽然对谱曲并不拿手，但仅仅是修改下歌词他还是很有信心的！

    二话不说，来到桌前拿起笔便在曲谱上勾勾画画起来。

    ——嗯，

    歌词里面的外文不能全改，总要让那些西方人也得听的懂才行。

    得嘞！

    连文字都是东西方结合，这下看那些高层还能怎么说。

    这倒不是他有崇洋媚外之心，非得带着那些外国文字。

    有些时候，一首歌你全给它改成种花文也不见得好听啊！

    上辈子光听人说音乐无国界，在刘夜看来完全是扯淡！

    要是人家连特么歌词都听不懂，你怎么引起别人的共鸣？

    但是呢，

    歌曲既然是东方国度的，故而肯定要以种花语为主。

    这一点，毋庸置疑！

    就这样，一个多小时后刘夜总算是大功告成了。

    “嘿嘿，好嘞！睡觉！”

    将笔一扔，刘夜收起曲谱便回到床上闷头大睡起来。

    ——说好了两天，他可不会提前将稿子给对方……

    ……

    ——魔城。

    因为拍摄【我的父亲母亲】对场地并没有太大需求，故而佳行老板杨宓直接就将拍摄地点，给放在了离工作室不远的车敦影视城！

    上次苓珑两人敢翘班跑去送刘夜，也是因为离得近的原因。

    而现在呢？

    随着半个多月时间过去，两人在这部剧中的角色也都杀青了。

    没办法！

    谁让她们都是新人呢，饰演的不过是两个小配角而已！

    小配角又能有多少戏份，十几天足够完成拍摄了。

    “宓姐，这边任务完成，那我们俩就先回学校了啊！”

    苓珑一边用肩膀将手机捂在耳朵上，一边坐在妆台前卸着装。

    ——是的！

    杨宓作为老板，自然很忙了。

    她们两个虽然已经签约佳行，但还不至于要老板亲自来送。

    故而苓珑和热巴，也只需要在电话中打声招呼就行了。

    “是是是，到了剧杀青的时候我们两个会来的，您放心好了！”

    这句话说完，她便挂断了电话。

    “怎么，宓姐交代什么了吗？”

    听到影视剧杀青还要来一趟，热巴似乎想到了什么连忙问道。

    杀青不杀青的她倒无所谓。

    关键是按照规矩，到时候杀青宴肯定要找一家好的酒店举行。

    这才是她需要关注的。

    作为一个资深吃货，每想到这里热芭就两眼发光。

    “宓姐说什么你会不知道？”

    苓珑一边卸着耳环，一边没好气的白了她一眼。

    两人角色虽小，但终究已经签约佳行，杀青宴当然少不了二人。

    这热芭，恐怕都在想着老板会将宴会安排在哪家酒店了吧？

    “嘿嘿……”

    虽然小心思被戳穿，但热芭丝毫没感觉有什么尴尬的。

    “那咱们接下来岂不是又要回校上学了？说真的，我都不想回去。”

    一想到天天都有女人跟自己打听刘夜……喔不，是无名氏的身份，热芭就有一种抓狂的感觉！

