
　　把人分配好了以后，李云生就带着张天来去选定好的地方，这个地方叫做六国饭店，在民国时期是赫赫有名的，是由英、法、美、德、日、俄六国合资建造的，所以取名为六国饭店，在民国时期，无论你犯了什么巨大的罪恶，只要躲在这个饭店中，国民政府就拿你没有办法，想要在这里抓捕根本不可能。

　　为了不引人注意，办好了入住手续以后，李云生就带着张天来进入了房间中，过了半小时左右，两个人就来到一楼的大厅中，选了一个距离大门不远的角落坐下，这里可以看到整个大厅，又对着门口，位置非常适合，由于不知道张金饶是否居住在这里，也不知道他何时会出现，所以两个人就在大厅中被动的等待，在等待的时间中，李云生就小声问起张天来的情况：“天来是哪里人，家中都还有什么人”。

　　张天来又愣了一下，没想到这位长官又问起了自己的事情，不过马上小声的说道：“回长官的话，我是河南人，家里除了父母之外，还有七个弟妹”。

　　李云生点了点头，不是独身一人就好，只要家中还有着亲人，这样的人一般都有顾忌，不会轻易的背叛，这样的人很适合做特工，于是又开口问道：“那你是怎么从军的，家里的人可舍得”，李云生的问题不是无的放矢，在民国时期，讲究的是好男不当兵，只要能活下去，一般的百姓都不愿意子女去当兵，尤其是在北方，更是连年征战，当了兵就算把一只脚迈入棺材了，所以不管是国民政府也好，还是北方的军阀，都经常做一些拉壮丁的事情。天籁小说网

　　张天来叹了口气说道：“家中的父母倒是不舍，不过也没有办法，我十三岁就去当兵，那时的年龄还小，不过在我当兵的那年，整个河南都是一片大旱，家中的还有着弟妹，为了那几块大洋的军饷，只好去卖命了，后来家中又不断有事，年景又不好，河南的大帅们不断的加税，在家中根本活不下去，为了弟弟妹妹都能够活下去，我也只能继续当兵，这样不管怎么说，每个月的军饷都能够让家中无人饿死”。

　　李云生轻声的说道:“那你可还有别的打算，就这样一直当兵下去么，现在的年景比以前好了不少，就算是不当兵，应该也能够糊口啊，”

　　李云生有心招揽张天来，所以就开始询问他的打算，万一人家不想继续当兵，自己也不会强人所难。

　　张天来苦笑着说道:“不当兵我还能做什么啊，这十几年都在当兵，根本没有一技之长，离开部队以后，根本无法生存，就算想回家种地也不可能，家中根本没有地，除非给别人当长工的话，可那样估计比当兵也好不到哪去，何况这两年的年景虽然还可以，可谁知道哪天还会打起仗来，到时候说不准就会被抓了壮丁，还不如就一直待在老部队，过一天算一天吧，就算哪天命不好，死在了战场上，部队长官看在我跟着多年的份上，也许会发点抚恤”。

　　也许李云生的态度一直很温和，所以张天来也就没隐瞒什么，直接说出了心里的想法，这种混日子的打算，也是民国时期很多军人想法，根本没有什么保家卫国的概念，也只有全面抗战的时候，军人的想法才会改变一点。

　　通过了一番交流，李云生轻易的弄清楚了张天来打算，不过并没有马上开口说出招揽的话，而是打算等完成任务以后在说，于是便把话锋一转：“你在张金饶的部队呆了多久，对他可有一点了解”。

　　张天来仔细的想了想，然后犹豫的说道：“我在部队的时间很长，可由于不识字，再加上打仗的时候也是保命为主，所以一直都是个小兵，对长官的事了解的不多，在张金饶的部队虽然也混了几年，可那时候张金饶是个大帅，所以就更接触不到，只不过我以前好像从连长口中口中听过，张金饶此人十分好色，好像胆子也不大，其余的就不记得了，毕竟离开张金饶的部队已经过了很久，很多事情也记不清楚了”。

　　之后李云生又随意问了几句张金饶的事，看到张天来无法提供什么有用的信息，也就不再继续多问，然后就耐心在大厅中守株待兔，每当有人出入的时候，张天来都在座位上仔细的观看，目光非常的直白，让人一看就能猜到是在找人，也使李云生在旁边感觉一阵无奈。

　　想到张天来毕竟只是一个普通的军人，不是特工人员，也没有收到任何培训，这番表现也不足为奇，而李云生又打算将他收为己用，于是便在旁边教了张天来一些技巧，告知他如何才能在不引人注目的情况下，达到自己的目的。

　　张天来学习的非常快，在李云生耐心的教导了一些技巧后，继续观察出入人员的时候，马上就不引人注意了，这让李云生更是满意，感觉这就是一个做特工的料子，头脑聪明不说，还非常善于学习，这倒是让李云生决心把他收为己用，于是在这段时间中，又教了张天来一些其他做特工的本事，到是让张天来感觉有些差异，不过张天来到底是一个好学的人，李云生教的又都是一些有用的本事，所以也没有反对。

　　就这样李云生在六国饭店守候了整整一天，就连午饭也是在大厅中吃的，可并没有发现张金饶的踪迹，到了晚上，八点，大厅中已经没有人了，而出入六国饭店的人也少了很多，到了十点的时候，已经连续一个小时都没人出入了，而这个时候也太晚了，为了不引起六国饭店的工作人员注意，李云生就带着张天来回到房间中休息。

　　到了第二天，李云生早早的就和张天来到了大厅中，两人都换了一身衣服，又选了一个其他的位置，继续的盯着，看看张金饶是否会出现，可又整整等候了一天，可还是没有任何发现，其他的小组也没有消息传来，这就让李云生有些怀疑，难道是自己想错了，张金饶没有住在使馆区，真的有那么大胆子，敢住到了北平城的其他地方。

　　可又仔细一想，张金饶应该不会有那么大的胆子，毕竟李云生了解到的情况都是说张金饶胆子很小，而且就连张天来也说过此人非常胆小，那么问题到底出在哪里呢，李云生望着窗外漆黑的夜色，仔细思考着自己有哪里是自己没有想到的。

　　突然间，李云生感觉自己的想法没有错，只不过是把时间弄错了，张金饶既然是秘密潜入北平，他的胆子又小，那么他很有可能晚上才出来行动，这样就可以避免别人的察觉，也可以更加的安全一些，想到这里以后，李云生就打算马上去通知其他小组，可看到现在已经过了十二点，实在是太晚了，所以就决定第二天再通知其他人。

　　第二天早上，李云生先是告诉张天来，让他在白天休息，晚上再出来盯着，然后来到留守人员的地方，让他们通知其他小组的人员，也是白天休息，晚上出来查看是否有张金饶的下落，之后就回到六国饭店休息。

　　到了晚上十点左右，李云生就起来了，与张天来一起，再一次来到大厅中，这次由于是晚上，所以大厅中没有一个人，李云生和张天来装作约了人的样子，在大厅中等候了起来。

　　在等了两个多小时以候，已经过了半夜十二点，张天来好像少了一点耐心，于是就小声的问道：“李长官，现在已经这么晚了，还没有看到张金饶，其他的人也没传来消息，会不会是你的情报有误，张金饶已经并没有来到北平，或者是再这两天已经走了”。

　　李云生看了张天来一眼，也猜到他是缺少了点耐心，于是小声的教育道：“你记住，不管做什么事情，都要有充分的耐心，不管张金饶是没有来到北平还是已经走了，我们都要做好自己的事，也就是还需要在这里观察两天，毕竟我们无法知道张金饶的动向，而且据我猜测，情报是不会有误的，毕竟这是从总部传达过来的消息，应该是可信的”。

　　听到了李云生的话以后，张天来仔细的想了想，觉得自己好像是缺少了一些耐心，于是对着李云生说道：“是我有些着急了，李长官放心，我会继续耐心的盯着，绝不会出任何差错，长官要是困了的话，可以先休息一会，我一个人盯着就行，出不了差错”。

　　听到张天来的话，李云生点了点头，笑着说道：“你毕竟不是专业的特工，也没有经过任何培训，有些心急也是正常的，你放心，我现在也没有睡意，还是两个人一起在这里看着，还能一起聊聊天”，之后两个人就一边小声的交谈，一边在大厅里面盯着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三十六章 寻找汉奸免费阅读。https://xs.23sk.com 