
“化解？生死大仇，又岂是随便能化解的？”墨辰心中如此想道。

非是他心胸狭窄，而是修士的仇怨都是数以十年百年计，一旦招惹就极易留下祸患，历史上遗孤成长为大修士甚至化神，然后灭掉仇敌宗门的事迹比比皆是。

有史为鉴，墨辰可不敢随便给自己埋雷。

云中老祖见了墨辰的表情，心中也是一阵苦笑，他也不认为仇怨如此轻易就能了结。若真是墨辰就此答应，反倒更像是怀恨在心的暂时答应。

一时间，双方走也不是，打也不是，场面变得非常尴尬。

就在这时，玉成子跟一名素净女修一同走来。

两人作为此地宗门的话事之人，按理说早该出来维持秩序，甚至尽一番附庸宗门的义务，却没曾想到这时才出现，让人不禁怀疑起风华宫是否在谋划着什么。

墨辰见着两人过来，眼中闪过一丝不悦。

风华宫此番的表情可是让他大失所望，可以说是一点附庸的义务都没尽到，即便只是名义上的附庸，在太华宗遇到困难时站在同一阵营，也是理所当然之事。

哪里像现在这般，俨然成了第三方势力。

先是对南湛盟毁诺无动于衷，后面劝和他与东衍圣宗之事，固然称得上是情有可原，可于情理之上却是不符合南域宗门该有的行事方式。

从这些异常表现看来，可能是风华宫出了什么问题。不过这些并不是他需要关心的，自然有执法殿的暗探将情况查明。

未等墨辰想下去，走过来的玉成子却是开口了。

“墨道友且听我一言，太华宗和南湛盟并没到你死我活的地步。还是有一丝握手言和的机会的。难道出心中的一口恶气，难道比太华重获交易份额更加重要吗？”

“呵，难道南湛盟设计伏杀我之事，就这样算了？无论如何，总要给一个交代！”一听这话，墨辰嘴角泛起冷笑，望着玉成子说道。

“墨道友何必如此？”玉成子叹了口气，继续道：“修真界以强者为尊，既然此次是南湛盟败了，那么他们自然要为自己的行为付出代价……云中道友，还有宇察道友，不知这点你们可有异议？”

说着他望向两人，得到了云中老祖的肯定答复，宇察这边则是低下头，重重叹了一口气，既然自己技不如人，那么付出些代价也是应该的。

见到两人并未异议，玉成子松了口气，眼神微不可查的扫过临花，然后才拱手对着墨辰道：“墨道友也听见了，南湛盟是有意与道友和好的，不若……”

没等他说完，墨辰就直接打断，望着云中老祖四人，表情看不出变化道：“和好？倒也不是不行，只是你们如何让我相信，南湛盟是真心实意的和解。口说无凭，光靠嘴上说可无法让墨某相信。”

玉成子闻言似是早有准备，竟从袖中取出一张布满繁复花纹的金纸，一股奇特的气息在上面盘踞着，似是带有极特殊的力量。

将金纸展示给墨辰看后，他开口说道：“此乃魂契，想必在场道友都听说过此物，那么在下也就不在赘叙了。有此物在，墨道友终于是可以无忧了吧？”谷

“魂契，我曾从典籍上看到过此物。听说在魂契上留下神魂气息的人，就不能违背魂契上拟好的条款，否则魂契就会生效，将违约者的魂魄直接抽走。”墨辰表情显得有些意外，转而又神色古怪的看着玉成子。

此人之前置身事外，现在又大出力气，实在是教人捉摸不透。

墨辰没想明白，便干脆不再多想。

另一边，玉成子看起来铁了心要讲和双方，又对着云中老祖道：“有魂契在，想来云中道友跟宇察道友也能安心，不若现在就将赔礼拿出来罢，好叫墨道友知道你们是真心实意的。”

闻言，宇察跟仓廪、临花对视，三人脸上皆是露出沮丧表情。

作为元婴修士，他们自然不会幼稚到以为随便拿出一些不值钱的东西，就能够将生死大仇给消解掉。想要解决此事，不狠狠出一次血是不行的，所以方才三人才会有如此表情，想来是太过肉痛的缘故。

不多时，三件物品便被拿出来当作赔礼。

墨辰起初还有些不愿意和解，等看见这三件赔礼之后，神色立刻发生巨大变化，竟也忍不住动起心来。

无他，实在是三件东西太过符合他的需求。

首先是一块人头大的庚精，此物的稀罕程度自不用说，对墨辰而言也是紧缺之物，一旦炼入庚精至木灵剑中，无疑能让灵剑的威能更盛。

没有剑修会嫌法宝中炼入的庚精多，个个都是巴不得整一把庚精飞剑。

其次则是一枚品级极高的灵眼宝珠，此物虽然远不及灵眼宝树，但效果是比一般的灵眼之物要好很多的，只需丢进仙府水池就能增加出水量，各类灵眼之物可谓是墨辰最渴求的东西。

至于最后那件东西，价值或许比不上前两者，但对他来说也是极其有用之物，却是一滴说不上多么珍稀，但想要得到却是极难的融神泪。

此物须得收集万千凡人包含感情的泪水，然后经过一步步的纯化，耗费巨大的精力与时间，才能炼化出来这么小小的一滴。

融神泪的作用很简单，那便是增加修士突破到化神的几率。尽管这个增加的幅度十分微弱，甚至可以说是几近于无，但对于化神本就十分渺茫的修士来说，依旧也算得上是难得的宝物。

是以看完三件物品，墨辰也动心了。

略一思忖，他决定还是答应与南湛盟议和。

这样做，一来可以与南湛盟重归于好，哪怕是表面的那种，也能保证太华宗能够继续得到来自于南湛盟的原材料，进而借此赚取大量灵石。

二来也能得到三样真正的宝物，也即是那块巨大的庚精，以及灵眼宝珠，至于融神泪只能算是未雨绸缪之举，权当做是为自己以后化神做准备。

想到这里，墨辰心中已有定意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70790405"  chaptername="第四百七十六章  融神泪">加入书签</a>
</div>
