    不知这是不是国际足联的刻意安排，对拉科有着深厚感情的王艾在大赛前的最后一刻，得到了拉科鲁尼亚球迷的祝福。熟悉而陌生的Rey在王艾耳边响起的时候，完全是一个惊喜。

    　　通过简短的交谈得知，这个孩子还是拉科鲁尼亚青训营的小球员，王艾就更高兴了，尤其是听他说王艾今年捐助给拉科的平民球场已经完成，他也经常去的时候。

    　　球童们被领走了，王艾和巴拉圭队首场比赛送给英格兰队唯一一个进球的加马拉走到中间猜边，这一次王艾猜中了，要了开球权，加马拉也没挑剔场地，中国队上半场将在主看台视角的右侧，巴拉圭在左侧进行比赛。

    　　北京时间21日凌晨三点，德国时间晚上九点，意大利主裁判一声哨响，标志着本届世界杯B组最后一轮的比赛正式打响。

    　　中圈的郝海东脚下一推，李金羽背身接球脚弓再推，邵佳一拿球一扣，闪开了巴拉圭队前锋巴尔德斯的抢断，此时双方的阵容已经初步拉开了，邵佳一身后的肇俊哲正紧张的盯着巴尔德斯和圣克鲁斯的分散进击，还回头瞅了一眼李玮锋和罗彤亮的站位，巴雷斯和帕尔德斯两个边锋也被孙继海和白广海盯上。同时，王艾和曲波也已经跑到了对方半场，分别被卡尼萨和加马拉盯住。

    　　邵佳一的面前还有对方前腰多斯桑托斯在严阵以待，不过邵佳一这位慕尼黑1860的主力并未把他放在眼里，轻松的控制着足球的同时向前方观望，老郝已经冲到了对方的后卫线上，李金羽见邵佳一不出球，便转身回来接应，同时带动着对方后腰阿库纳位置前提。

    　　整个球场，双方的主力们都在互相戒备当中。邵佳一短传给了李金羽，李金羽在阿库纳的冲击中斜传给了上前的肇俊哲，肇俊哲在多斯桑托斯转移重心逼近之后，再次横传给了邵佳一。

    　　这一次，邵佳一没有犹豫，直接起大脚把足球分到了左前场。只是足球出去后，他才感觉可能给大了。

    　　中巴两国的国家队队长都在这里，王艾原本就在不断的移动寻求摆脱对手，见邵佳一的球高高飞来，急速向前、向边线移动，加马拉也在不断回头观望足球的落点，而后两人在边线附近同时跳起。

    　　附近双方的球员，两支球队的注意力，全场的目光都集中在了中国队教练席前方的这次争抢。老阿里带着他的助手德容和陈金刚、吴金贵一起坐在替补席中，唐尧东则在替补席一旁的代表团成员们站在一起，一边观赛，一边给他们讲解。老高则抱着肩膀站在替补席外侧，身旁是84国少参加本届国家队的唯二另名球员之一的赵旭日。这家伙在家呆不住，也跟着跑来看比赛了。

    　　足球在空中飞翔，赵旭日嘚吧嘚：“大了大了大了！”

    　　然后，就见戴着两只加厚纯白色护膝的王艾，硬生生踩着边线，跟弹簧人一样跳起，头球点给了本方身后上来协助的孙继海。

    　　“真TM能蹦！”赵旭日脱口而出，几乎代表了所有人的看法。平时在训练中，王艾不怎么出力，起码不会全力以赴，像这种纯粹考验身体能力的动作只有在比赛中才能激发出来。

    　　王艾落地后，身体就到了边线外，还有和他拉扯着的加马拉。从身后上来的孙继海见前方空阔，毫不犹豫的带球前插，变成了边锋。王艾从球场外跑回来的时候见老孙一骑绝尘已经扑向底线了，出于对老孙的信任，他没有选择从后跟上提供协助，而是斜着跑向了罚球区。作为世界杯上射手榜目前的第一，当王艾逼近罚球区时，引来了巴拉圭队全体防守球员的警惕，甚至看台上的巴拉圭球迷都紧张了起来。两场世界杯小组赛进了五个球，按概率来算，本场也得进两个！赛前不论是巴拉圭国内体育界还是新闻界，都将是否能防住王艾当做了本场胜败的关键。

    　　虽然出线已经不可能了，但是瑞典足协提供的免费旅游，还是蛮有吸引力的。

    　　于是，包括巴拉圭队长加马拉、后腰阿库纳、中卫努涅斯在内的多人都向王艾包围过来，就连一直跟着老孙的边前锋巴雷斯也三心二意的。

    　　老孙：我草，没人理我了？我那么弱吗？

    　　被深深羞辱的老孙在角旗附近背身一拱，把巴雷斯拱的失去重心摔倒在边线外，然后没有传中，而是带球杀向罚球区！

    　　此时见到这一幕的王艾，没有翻身跑出来接应，而是继续带着人们冲向球门，老孙一步就跨进了罚球区，巴拉圭防守球员这才反应过来，分出来一个中卫卡塞雷斯上来，而此时老孙的速度已经跑起来了，脚下没怎么大动作，只是一个急停，一个横向带球，就站在了距离近门柱不到10米，从底线切来的30度角的位置上。

    　　此时，王艾正带着加马拉、阿库纳、努涅斯等人跑向后点，还冲着老孙扬起一只手，只有老郝翻身从人群中冲出来跑向老孙。

    　　巴拉圭守门员博瓦迪利亚的注意力被门前一片交错的人影分散了，老孙本想起个高球给后点的王艾，毕竟他是打过中锋的，可起脚瞬间……

    　　“我TM也是踢过前锋的吧？草！”

    　　老孙起脚射门！近角！博瓦迪利亚忙回身来不及扑倒，扬起一只脚，足球蹭在他的小腿上，折射，跨过门线！

    　　“进了？我草，进了！射门的谁啊，孙继海！”看台上的大连球迷老肥，和身边球迷一样经历了以上的心理活动，一边嗷嗷的叫着，一边还纳闷，怎么是大海呢？

    　　从松懈下来的人群中冲出来的王艾扑到老孙身上：“为啥不给我传球呢？说，为啥这么独？”

    　　老孙还懵逼呢：“没人管我啊，那我就随便一脚，谁想能进了？话说，我为什么不能射门？”

    　　开场没到两分钟，中国队由边后卫孙继海打破巴拉圭队球门，1:0！

    　　

    　　

