    当那冷漠的目光扫过林起时，那一瞬间的心悸，让他的心跳都停顿片刻。

    “被无视了？”

    林起心中生出一丝庆幸，如果这个克隆体也对着他挥挥手的话，就算脑袋不爆，恐怕也会七孔流血吧。

    刚才那莫名的力量定然是爱丽丝的念动力，至于那些进化丧尸脑袋爆炸，乃是保护伞公司特意在进化丧尸脑袋中安装的探测器。

    当然，林起却是不知，只以为是这个克隆体的恐怖能力。

    坦克丧尸虽然脑袋爆炸了，可身体的惯性依旧冲到了林起的身旁，滑行了数米远，刚好停在林起的脚边。

    “这种感觉真不好！老子情愿跟这个可怕的女人打一架！”

    收回心中的幻想，林起正准备离开时，看了看手上丧尸利爪，犹豫了一下还是便那些死亡的进化丧尸走去。

    只是一双普通的丧尸利爪就这么好用，若能多收集一些进化丧尸身上的部位，或许能打造出一件更加强大的武器。

    截了几根进化丧尸身上的特殊部位，林起并没有随身携带，而是在附近的一座路居民楼中找了个空旷的房间藏了起来，然后才朝天云商场方向走去。

    “兄弟！我们快到了，刚才出现了一个丧尸耽误了一些时间。”

    管飞传来的信息是十分钟前，另外还有老范和江子昂添加好友的信息。

    林起一一回复后，又回到了之前的房间躺了下来。

    经过刚才的一引，废墟上的丧尸大部分已经被引到了别处，只剩寥寥几只残疾，根本挪不了太远的距离。

    林起翻开积分商城浏览了好久，也没有找到中级以上的病毒进化液，更别说那种完美级别的了。

    “那个克隆体肯定能爆出完美的T病毒进化血清，或者更加珍贵的东西！”

    可一想到爱丽丝克隆体那恐怖的实力，林起就绝了这个念头。

    至少那种BOSS的存在，不是他现在能够招惹的。

    过了不到十分钟，外面渐渐有声音传来，透过玻璃门，林起已经看到街道尽头出现了大队的士兵，正拿着冷兵器不断的朝天云超市挺进。

    “我们到了！”

    看到消息传来，林起才站起身，推开门走了出去。

    “林兄弟，麻烦你了！”

    管飞快步跑了过来，此刻他手中提着一把巨大的砍刀，而且那材质跟普通的金属武器根本不一样。

    造型也非常的夸张，就好像是传奇中的屠龙刀一般。

    只是一眼，林起就被这把奇怪的兵器给吸引了目光。

    “不麻烦，我也刚到没多久。”

    用手中的利爪敲了敲管飞的屠龙刀，林起又好奇的问了一句。

    “管队长，你这刀挺特别的啊，特意打造的么？”

    这年头就算想找管制刀具，也找不到这么夸张的。

    “你说这个啊，这是我们研究室弄出来的装备，是用进化丧尸身上的特殊部位，用特质的药水溶解重新凝聚形成的，不过现在还没有量产。”

    管飞挥舞着手中的屠龙宝刀向林起炫耀着。

    “你若是想要的话，可以找一些材料给我，我给你申请兑换一把，你手中的丧尸利爪就可以制作。”

    军队实验室早早就开始研究丧尸的能力，攻略的方向除了研究丧尸病毒血清外，还有多种延伸的课题，在无意间发现了一种溶液可以融化进化丧尸身上的变异部位后，就有了这种武器的诞生。

    但由于原材料的特殊，成品只是寥寥无几。

    溶液的制作成本不高，但进化丧尸的利爪却难以寻找，兑换的话，肯定会有所亏损。

    想到之前自己藏起来的那一批进化丧尸身上的材料，林起暗道自己果然有先见之明。

    “那好，等一会了我给你一些，给我弄一把合适的武器。”

    这次管飞带来了二百多人的战斗士兵，这些士兵中有几个拿着的正是新式的武器，但比起管飞手中的大家伙根本不值一提。

    剩余的大多都装备着反曲弓和复合弓，背负箭矢，虽然有枪，却没有动用。

    “我们在北城发现了一个俱乐部，里面有不少的弓箭，正好征用了。”

    管飞解释了一句，顺便给废墟下的秦渔取得了联系。

    “先清理丧尸，你们几个去附近构建一个隔离带，如果有丧尸靠近就地射杀！”

    分配好人手后，剩余的人已经开始动工了。

    要在这个到处都是丧尸的城镇中施展救援，就必须在最短的时间内结束这一切。

    好在这些是病毒大部分都注射了进化液，力量都得到了极大的增强，搬运起废墟中的水泥板，可谓是轻轻松松，不一会便将塌陷的建筑清理出了一个洞口。

    “林兄弟，等这次救援结束，你就跟我回去吧？”

    还没准备入内，管飞又继续邀请道。

    “我习惯一个人独来独往了，怕是受不了约束。”

    自己杀丧尸可以深入城市中的任何地方，若跟着军方小队的话，恐怕就没那么自由了。

    到时候杀起丧尸来束手束脚的，万一被人看到自己没有爆率，无端的肯定会遭人嫌弃。

    “如果我告诉你这次的地震不一般呢？”

    管飞对林起的拒绝没有露出一丝意外，仿佛早就猜到了一般。

    “我们动用了仅能使用的一些设备，在这座城市下方探查到了一些奇怪的东西。”

    看到林起露出感兴趣的表情，管飞又继续说道。

    那场地震并不是普通的地震，而是这座城市下方突然出现了一个巨大的空间，将地面给挤开了。

    “这应该是机密吧？”

    林起突然想到了之前出现的那一大群的进化丧尸，还有爱丽丝的克隆体，仿佛这一切都跟之前的地震有关。

    “算不上机密，总有一天会曝光了，再说你又不会去打小报告吧？”

    管飞嘿嘿一笑，拍了拍林起的肩膀，大步朝清理出的洞口走去。

    商场内部已经打通，但连接地下一层的通道却被下面的人给彻底封住了，想要进入的话，必须两边同时清理隔绝的杂物。

    管飞已经跟秦渔取得了联系，所以在进入之际，里面已经开始清理了。

    没过多久，随着隔离的杂物倒塌，一个高挑的女子身形从黑暗中走了出来。

