    一个箭步跨入大厅，谭福加伸长脑袋扫视着众人，他在神情激动的下人当中寻找王妃的身影。

    许是王妃太过出众，谭福加仅是一眼就找到了她。徐江菡被一群下人簇拥，亭亭立于中央，眉眼与嘴角带着淡淡的笑意。她的目光在下人脸上扫过，停留片刻，而后一个一个的唤出他们的名字。从第一眼便能感觉，她的气度，学识、容貌皆是不凡。

    谭福加拨开众人走上前去，抱拳行礼道：“福加见过王妃，王妃万福。”

    “这位一定是谭管家了。”徐江菡脸上的笑意逐渐柔和。

    “正是。外头有些事情耽搁了，这么晚才来拜见王妃，望王妃恕罪。”

    徐江菡笑道：“谭管家为王府忙碌，何罪之有？”

    谭福加继续道：“王妃初来王府，有任何事都可以吩咐我，福加定为王妃效犬马之劳！”

    “正打算去王府四处走走，熟悉熟悉，谭管家如若有空，可以带带我。”

    “有空，当然是有空！”谭福加乐意至极。

    “好，那谭管家随我去走两圈，王爷先回房间休息吧。”季王眼睛看不见，跟去会有诸多不便，徐江菡这般道。

    “我也要去。”季王嘴一抿，有些气呼呼的：“你们为什么不带我去？”

    徐江菡走到她的身旁，执起她的手，耐心地劝道：“我们就走两圈，很快就回来，王爷膝盖刚伤着，不宜多走动。王爷不是说郊外有秋日好景，过几日要带臣妾去么？倘若那时王爷的膝盖没好，是不能出门的。”

    季王就像是粘上了徐江菡，不情不愿地道：“那……那你当真会很快回来？”

    “走一圈，走一圈就回来。”徐江菡挨不住这软萌的语气，将逛府邸的时间减少了一半。

    这般，季王才同意了，乖乖地道：“那好，你们去吧。”

    谭福加候在二人身旁，看着她们二人间情愫的流淌，一种甜甜腻腻的感觉将他包围，他现在终于能体会那门口守卫的意思了。

    洞房花烛安排，马上安排！择日不如撞日，就今夜了！

    ***

    季王被柳涟搀回了房间，躺在床上辗转反侧，怎么也睡不着。后来所幸起身，坐在寝殿大厅的宽凳上，辨明大门的方向，像一尊望妻石，等待着王妃的归来。

    徐江菡则随着谭福加慢步在王府中，用心地记下府中的一草一物。季王府大型的建筑她都知晓分布在哪里，这些建筑本就难以移动或更改，大体是不会错。但一些小处的景观和路线与前世是不同的，她需要费些心思来记。

    行进的路线从大门处开始，谭管家尽职尽责，将每一处都介绍得详详细细。徐江菡并不觉得繁琐聒噪，重回季王府，她觉得这里的每一棵植物、每一片砖瓦、每一个人都是那么的可爱。

    怀念归怀念，正事不能置之一旁。徐江菡此番提议逛王府可不单纯是为了熟悉王府，更主要的是将王府中于季王而言相当危险的东西排除掉。

    路过一条汀步，徐江菡踏了上去，走了几步，蹙眉道：“谭管家，这儿的汀步间距太大了，且王爷踏着不便，改了吧。”

    “王妃想要如何改呢？”谭福加问道。

    “汀步之间再加石块，排得紧些，莫要留缝隙。王府中凡是王爷会去的地方，这些汀步都要改掉。”

    “明白。”谭福加点头道，随即招来一个手下，吩咐他前去购置石块，安排事宜。

    走下汀步，面前是一处假山障景，徐江菡踏上黄泥地，脚底踩到了一个凸起的石块。她移开自己的脚，唤来谭福加，指着尖尖的石块道：“还有这处，像这样凸起的石块，都要去除，要用黄土填平。王爷早上便是被这些凸起的石块绊倒的，双膝、手肘都受了伤。”

    谭福加听完心一惊，连忙道：“这可不能耽搁，我马上弄，马上弄！”

    “整座王府的都检查一下，凡是凸起的尖锐的都弄平，桌角什么的要用软布包起来，以免磕碰。”

    “是！”王妃细致入微，谭福加丝毫不觉麻烦，连连点头应下。

    ***

    王府说大不大，说小也不小，等徐江菡粗略地走完一遭，一个时辰半过去了，季王在寝殿里头等得花儿都谢了。她的整张脸便犹如那蔫掉的花朵，软塌塌地搁在膝上。

    “柳涟，你去拐角那看看他们回来了没有？”

    柳涟很想出声提醒季王，半柱香前她才去看的，答案是“没有”。此时前去，答案定然一样。

    可她不能这么说，小殿下已经等得不耐烦了，不安分的身子已经坐不住了，她稍稍流露出拒绝之意，急躁的小殿下就会自己拿着拐杖，独自满王府地寻找王妃。

    于是乎，柳涟赶忙放下手头上的事，出了寝殿大门，伸长脖子张望着。她刚一站定，便见一行人踩着落日余晖走了过来，定睛一看，走在中央的正是小殿下心心念念的王妃。

    柳涟的双眸渐渐发亮，捏着裙摆，急匆匆地跑回去禀道：“回来了，殿下，王妃回来了！”

    季王蔫掉的脸庞像骤然间吸饱了水，瞬间恢复了生机。她松开环抱住膝盖的手，急着下椅子，去门口接王妃。

    “殿下可是等急了？”徐江菡人未至声先来。

    “你们怎么去了这么久？”季王朝着声音的来源靠近，而后有一只手搭在了她的手臂上，她才停下脚步。

    “童叟无欺，当真只走了一圈，是王府太大了，需要耗费诸多时间。”徐江菡笑着道，一双美眸上下打量着季王，见她衣衫如旧，便问道：“殿下未去休息？”

    “我睡不着。”季王鼻子动了动，闻到了饭菜的香味：“已经到了吃饭的时辰？此时不是还早？”

    王府都是在日落后吃晚膳的，而日一落，她的世界就会骤然黑暗下来，这个变化十分明显，她能感受得出来。此时还有一些亮光越过轻薄的白纱溜进她的眼里，想来日还未落。

    徐江菡解释道：“听后厨说殿下早膳吃得早，午膳又吃得粗糙，晚上的饭菜我便让他们准备得早些。”

    后厨做饭的时候，徐江菡在旁侧盯了一会儿，往里头加了几味明目但是味道淡的药材。季王洒入眼睛里头的药物虽然能装瞎，但是药物入眼，会产生余毒，始终对眼睛和身子有伤害。徐江菡如此急迫要入王府，也是急于将这些余毒清除掉。

    “好香啊。”闻到饭菜香，季王方发觉自己已经饿得前胸贴后背了，便拉着徐江菡往屋内走：“那我们去吃饭吧。”

    “好。”徐江菡搀着季王往饭桌走去。她们二人走得慢，婢女先一步抵达，将饭菜碗碟卸下。

    季王坐在主位上，徐江菡就挨着她坐下。双目看不见之后，季王就同筷子无缘了。摆在她面前的是一碗清淡的粥、一个小碗和一个勺子。粥放在稍左一些的位置，小碗是用来装菜的，放在右侧，而小勺则是她吃饭的主要工具。

    晚膳的开始，徐江菡先给季王盛了一碗汤。她将她面前的小碗和粥往后移了移，将汤摆在季王的面前。

    “饭前先喝一碗汤。”徐江菡拉着季王握住勺的手，欲将勺放入汤内，却得到了一些轻微的反抗。这些反抗在徐江菡的意料之中。

    “为什么饭前要喝汤？”季王不大喜欢喝汤，此时她饿得饥肠辘辘，她想先吃两口实在的米饭垫垫肚子，所以不大情愿地问道。

    “汤易凉，要趁热喝。”

    这个回答不足以消除季王心中的不情愿。她的脑袋低了下来，鼻子挨到碗沿，嗅了两下，觉得这汤闻起来怪怪的，便皱着眉问道：“这汤是什么做的？”

    有种拐来拐去就是不愿意喝的意味。

    徐江菡将她看得明明白白，也将她拿捏得明明白白的，径直拿出了杀手锏：“这汤是我做的。”

    “王妃亲手做的？”季王的语调扬了起来。

    “是啊，王爷不是问臣妾为何去了那么久吗，后头的时间，臣妾便是呆在后厨做这碗汤。”

    王妃亲手做的东西，这个意味就变得不一样了。

    季王一手抱着碗沿，一手将小勺伸入汤水里，舀起一勺，吹了吹，往嘴里送去。

    “汤里加了一些药材，有愈伤止疼的功效，益于膝上的伤，王爷要多喝些。这碗喝完了，晚上就不用抹那种发疼的药了。”

    此言一出，季王喝汤喝得更起劲，更甘愿了。徐江菡嘴角勾着满意的笑容，看着她将一大碗汤都喝了进去。

    ***

    就在二人吃着饭食的时候，谭福加领着一队的人，轻手轻脚地抱了一些东西进来。

    “谭管家，这是作何？”徐江菡从饭桌上抬头，眸子扫过有些贼兮兮的一行人，带着浅笑问道。

    “王妃新入府，要摆些喜庆之物冲喜才是，这些东西一早就备好了。但不知王妃何日来就一直候着，今日啊也该摆上了。王妃与殿下慢慢吃着晚膳，我们手脚慢些，绝对不打扰你们。”谭福加脸上堆满了笑脸。

    扫了一眼下人们抱着的红被单、红窗纸，徐江菡心下了然，无反对之意，应了声“好啊，你们去换吧。”后便低下了头。她替季王夹了一块糖醋肉放在小碗里。

    “谭管家在做什么？”季王跟一块有嚼劲的肉较劲了一会儿，只顾着撕着扯着肉，没太听清楚二人的对话，一头雾水，待她抬起头想要听一两耳时，二人的话又说完了。

    她的嘴角沾了糖醋汁，正伸着舌尖舔着唇沿，脸朝着徐江菡的方向，一脸单纯。徐江菡笑着摇了摇头，有意遮掩道：“谭管家只是去里头看看，巡查巡查，很快就出来。”

    “谭管家做事一向靠谱。”季王毫不吝啬地夸赞道，又舀起下一块糖醋肉，往嘴里送去。

    徐江菡笑意渐浓，附和道：“是啊，有谭管家在，我都不用操那么多的心。”

    二人说话间，谭福加已经带着下人进入了内殿，着急地排布道：“来来来，你们几个去摆枣生桂子，你们几个啊去换红被单，你们你们把‘喜’字贴在窗上，天已经黑了，大家动作都快点，咱们可不能耽搁王爷与王妃的时间！快快快！”

    “明白！”

    “明白！”

    下人们收到了指令，手脚麻利地开始了。由于进寝殿之前便将事情交代清楚而且分工明确，十数个人一齐上阵，不出两炷香的功夫，便将内殿布置得喜庆十足。

    大红的喜字窗纸贴满了窗户，红灯笼、红蜡烛在黑夜中绽放着红火的光芒，红被褥、红床单整整齐齐地铺在床榻上，就连素色的纱帐也被撤去，换成了朦胧又带着暧昧旖旎之色的轻纱。

    谭福加布置完毕之后便领着下人从侧门撤退，身影略过饭厅前的时候徐江菡抬眸瞥了一眼，又权当做是没看见很快低下了头。

    眼上蒙着白纱今晚跟糖醋肉较劲上了的季王对着一切浑然不觉。

    ***

    晚膳吃得很饱很满足，得知那碗汤是徐江菡亲手做的之后，季王饭后又饮了小半碗，待胃被填满之后才停下勺来。

    “慢慢走。”饭后消食必不可少，季王拄着拐杖在寝殿四处走动，徐江菡一边叮嘱她，一边吩咐丫鬟将桌上的残羹冷炙收拾干净。

    待她交代丫鬟之后，一抬眸，目光回到先前的位置时，季王不见了。徐江菡顾不得更多，赶紧前去找她。

    “王爷怎一声不吭地走到这儿了？”徐江菡的声音之中带着一抹掩藏不住的焦急。

    季王听出来了，弯了弯唇角，宽慰她道：“这儿是我的寝殿，我居住多年，再熟悉不过了，王妃莫要担心。”

    她同自己说得意洋洋，一边说着一边朝着自己走来，却没看见脚下那个高高的门槛。只见季王右脚一绊，整个身子都倾倒了下来。

    徐江菡呼吸一滞，赶紧三步并做两步，上前去扶住她。扶到倒是没扶到刚好的地方，千钧一发之时，徐江菡兜住了季王的身子，将她揽在怀中。

    相拥的两人站定之后皆是一怔，半晌说不出话来。

    徐江菡往后移了半步，让二人缠绕的身子站得更为舒适些。季王也调整了一下姿势，往左侧移了一些，松掉了拐杖，使二人维持正常的拥抱姿势。

    季王在徐江菡的发间闻到了熟悉的味道，脑袋埋了埋，心里被一股软流充盈。这是她的王妃。历经两世却有幸与同一人相伴，是她几世修来的福分。

    “殿下现在眼睛看不见，走路要尤为小心。方才若摔了，估计门牙都要摔掉两颗。”徐江菡眼睁睁地见着季王在自己面前摔倒，有些后怕，不由得搂紧了她。

    “只是一个意外。”季王说得轻巧。

    “下次要小心，慢慢走，别着急。”

    “我知道的。”

    这是她们重生后的第一个拥抱，二人都不大愿意放手，特别是对徐江菡来说。

    这场阔别，于季王来说，不过是四个月而已，对她来说却是十年，整整的十年。在这十年内之中，她不断找到希望，而现实又不断将自己的希望打破。

    这一世已经有一个季王了，她不是非要等到这个有前世记忆的人来了才能成为季王妃，但自己这心里总是不甘。

    这一世的季王千般好万般好，一样的单纯、一样的善良，可徐江菡舍不得那些共度风雨的记忆，舍不得那个愿牺牲自己来保全她的人。

    还好，在她要成为季王妃的最后期限里，她真正想要的王爷回来了。

    徐江菡依偎在季王肩头，眼睛浮上了些许湿润之意。

    “这门槛太高，不好，明日就找人拆了。”缓和了心中翻涌的情愫，徐江菡盯着眼前的门槛，有些恼怒。

    “这门槛不好拆吧。”府邸的门槛在建造的时候便与建筑连成了一体，现在要拆除，怕是要费上好多功夫。

    “不大好拆也要拆。”不容更改的语气徐江菡嘴里冒了出来。季王寝殿里头的门槛尤其的多，她又常在里头晃荡，总有自己看不到的时候，不拆自己怎么能放心。

    二人相依偎，在对方耳旁断断续续地说着话，谁也不愿先放手。

    柳涟识趣地退下了，还带走了一众丫鬟，现在偌大的寝殿里头只剩下她们二人。无外人打搅，心里头藏着的事也可以慢慢地搬到明面上来。

    打了许久的腹稿，季王决定将自己最为忧心的事情挑明。她清了清嗓子，用着极为严肃认真的语气道：“王妃，有一事我必须要同你说。”

    “何事？”徐江菡倚在季王肩上，感觉面前这人的心跳与呼吸都骤然间加快了。

    “我不喜男女之事。”话说出口的那一瞬间，季王的气势骤然弱了下来，带着丝丝愧疚：“我们怕是不能圆房。但……我是喜欢你的，很喜欢，真的很喜欢，不骗你……”

    季王很矛盾也很自责，若要做一个有责任心的人，她必定要在话后头加上一句“如若你介意，我便上书父皇，取消这门亲事。”

    可这话她不敢说，它存在风险，她真有可能因此而失去她。

    抚了抚那颤抖的小脑袋，徐江菡笑了，笑容中掺了万分柔情也掺了万分无奈。她知道季王说这话是为了隐瞒自己的苦涩的女儿身。

    可她很想告诉她，自己并不介意。但前提是，季王要主动将这个秘密告诉她。再不济，就算是试探也行，她会顺着季王的试探将自己的心意说得明明白白。

    但季王将此事藏得紧紧的，稍有逾越，便紧张得不行，这正是徐江菡无奈的地方。

    “如若我们两情相悦，不能圆房便不能圆房。世上的情爱并非要通过此事来彰显。王爷对我好，爱我、敬我，比什么都重要。”斟酌再三，徐江菡说出了这番话。这一番话，正是前世她对季王的回话，此时一字不错地说了出来。

    季王神情一肃，用极为真挚极为诚恳的语气道：“我保证，会用尽我的一生来爱护你、呵护你！”

    既然将情意相通过了，季王心里头压着的那块大石头终于可以移开，她的脸上扬起了一抹明媚的笑意。

    她赖在徐江菡的肩上又蹭了几下，才恋恋不舍地松开了手，嘴上道：“王妃连日赶路定然很累，现在到了家里，不用再奔波了，梳洗过后便早些休息吧。”

    “家”这个字眼让徐江菡弯起了眉眼，她轻轻应了一声：“好。”

    ***

    喜庆之意布满了内殿的每一个角落，梳洗过后的徐江菡放下了如瀑长发，用红绳在发中的位置简单地扎起，面容恬静，周身散发着温婉的气息。她着一身雪白的寝衣，缓步走向红烛，朱唇轻轻一吹，便将蜡烛吹熄了。

    内殿陷入了昏暗之中，仅仅留下了两盏相距甚远的烛灯。季王乖乖地躺在床上，双手并在身侧，仿若床榻中间有一道界限，她丝毫不敢越过。

    她眼上的白纱已经取了下来，她在黑暗中睁了睁眼，转了转脖子，她发现自己的眼睛又好了一些，在昏暗的环境中亦能分辨物体大概的位置。

    好比如，此时有一团黑影朝自己走来，季王猜测这是一个人。这定然不会看错。

    喜悦还没上心头，旋即又产生了一种不好的预感人？人？丫鬟都在外殿，此时内殿里头除了王妃还有谁？

    她可是要在王妃入床榻之前就装作自己已经睡着了的人！怎么还在这里乱动？

    季王周身一震，赶紧将脑袋摆正，眼睛闭得紧紧的，立即装出一副假寐的状态。

    模模糊糊的灯光下，徐江菡大老远就看到一个露出被沿的小脑袋左动动，右转转。结果现在走了两步，那个小脑袋就像是僵住了似的，定在了软枕上。

    徐江菡觉得好笑，但不会使坏去戳破她。她越过季王僵硬的身子，躺在了床榻里头，也心照不宣地给中间留出了位置，躺得规规矩矩，丝毫不越雷池。

    徐江菡掖好了自己这边的被角，不去惊扰那个神情紧绷的人，双目一阖，将呼吸放缓。

    轻缓而富有节奏的呼吸飘入季王的耳里，这下她安心了，身子在柔软的塌上扭了扭，寻到一个舒服的姿势，歪头睡了过去。

    她不知道的是，在她翻身之时，她的手臂已经越过了中间的界限，落在徐江菡手边不足二指的距离。

    没有睡着的徐江菡手一抬，手掌一握，几指便搭在了季王的脉象上。

    距离上一次把脉已经过了月余，徐江菡得知道季王此时身子的状况，才能对症下药，白日里由头不好寻，故而只能等她睡着之后为她好好诊一诊脉。

    指尖下的脉象极不稳定，似是忧虑烦心，使她些日子一直没有睡好，身子也比较虚弱。双目恢复的速度倒是在自己意料之中。

    诊了一会儿，徐江菡心中有数了。正想松开手放回原位，睡梦中的季王却一把抱住了她的手臂，嘴里嘟囔了两声“阿菡”又扭头睡去。

    手上箍得这么牢，徐江菡自然不敢乱动惊醒她，顺着她的势，在她身旁找了一个舒适的位置，阖上双目睡了过去。

    ***

    先前一直忧心王妃人选之事，季王确实急躁得夜不能寝，今日心定下来了，便睡得别样的沉。

    徐江菡早早起身，将纱帐、布帘放好，遮掩住东升旭日的光芒，而后吩咐寝殿里头的丫鬟手脚轻些慢些，莫要制造出声响。

    丫鬟们会意一笑，脑袋不自觉地偏向了脸红心跳的那一种解释。

    “王妃，这是王府收支的总账簿，这些是所营运的店铺的账簿，这些是王府上下人员的花名册……”谭福加搬来了一大堆的东西，逐一为徐江菡介绍着。

    如今季王府已经有了新主人，这些账目统统都要拿给她过目。

    徐江菡认真听着，逐一翻开账目了解情况。翻到花名册之时，她的视线自上而下扫视了一眼，目光忽然停在了两个紧挨着的名字上。

    “谭管家，这两个是谁？怎昨日我都没有见到？”看到和林、和顺的名字，徐江菡才发觉自己昨日并未见到他们。这兄弟二人自小跟在季王身边，对季王府亦是忠心耿耿。一般说来，他们无事之时也该待在王府里头才是，怎昨日不见身影？

    “和林，和顺呐。”谭福加盯住徐江菡所指的两个名字上，徐徐解释道：“这两兄弟两个月去禄州寻楠木去了，王爷吩咐的，按理说，前三日就该回来了。可那禄州发了盐荒，百姓有异动，官府便锁了城门，不让他们出城门，故而耽搁了。”

    “禄州，盐荒。”徐江菡的捡出了这两个字眼，眸中闪烁着一种异样的光芒。

    谭福加没有发现徐江菡的异色，自顾自地说道：“听说还闹得不小呢……好几个县城，一两盐难求！哎呀，这做饭要是没有盐，多没有滋味啊！要换我我也受不了。我听说闹盐荒的原因是盐商被婪索刻剥得太惨了，甩手不干了。这盐运的链接断掉了，禄州又地处偏僻，路难行，沿海的官盐都运不进去……”说道后头，谭福加压低了声音。

    自古盐商与官场之间就有千丝万缕、错综复杂的关系，大多时候二者是“相辅相成”的，少数也有像这样“拔刀相向”的时候。当真反目成仇了，一些暗地里的交易就容易浮上水面。最后倒霉的是谁，就看这个祸事要往哪边引了。

    徐江菡听得津津有味，放在账簿上的手指摩挲过纸面，食指轻轻滑动，留下了一个“八”字。

    有些人，有些事，有些账，从今日开始，要慢慢算回来了。

    ***

    “真难受啊，一粒盐都吃不到，嘴里好奇怪，胃里也好奇怪，什么都好奇怪。”和林精神不济，愁眉苦脸坐在客栈的厢房里头，挠着头抱怨道。

    “这里闹了盐荒，别说你，说不定人家知府大人都没有盐吃，再忍忍，听说明日城门就会打开，我们赶紧出城。”和顺同和林一样，也好几天没吃盐了，嘴里不是滋味。

    “还是怀念咱们季州，虽然离京师远，但离大海近啊，盐分海产是不会少的。我现在好想吃一碗香喷喷的白米饭，就着一条咸咸的鱼……”

    “天还没黑，就开始做梦了……”和顺无情地戳破了和林美好的幻想。

    和林皱起脸来，难受地怨道：“果真不能做梦，我现在想起那咸鱼的滋味，嘴里更难受了。整个身子都在叫嚣着：快给我盐！快给我盐！”

    二人说话间，客栈下方突然传来了骚动，几个百姓聚集在一起，推搡着官府门前站着的小吏，嘴里嚷道：“我们要吃盐，快给我们盐！”

    官吏用水火棍阻挡着百姓的胡作非为，却不敢对他们怎么样，耐着性子劝到：“盐已经在路上了，禄州地处偏僻，从盐地运来是需要时间的！大家稍安勿躁！稍安勿躁！”

    “前几日你们官府的人说马上就有盐了，现在我们左等右等，就是等不到，现在叫我们怎么相信你们的话！！”

    “怎么会骗你们呢？大家都是为百姓做事，当然希望百姓好了！大家听我一句劝，再忍忍，再忍忍啊！盐马上就送来了！”

    “那你们不给我们盐，也放我们出去啊，把我们锁在禄州里，是什么意思？”一眼圈发黑的大汉大声嚷嚷道。

    “先前有一罪犯逃脱，为逮捕他才关的城门，如今罪犯落网，城门今日就开了，午时开！”

    官吏说得十分大声，隔壁客栈厢房上的和林与和顺二人听得清清楚楚，两人的眼睛皆是一亮，接着赶紧起身收拾好东西，马不停蹄地城门处赶去。

    还未至午时，禄州城门前已经聚集了大片的百姓，他们之中有一些“特别”的人，这些“特别”的人站站不直，坐坐不好，双眼无神且放空，一副行尸走肉的模样。

    盐荒竟把人逼成这样。

    守门的官吏精神也不大好，耳边嗡嗡的，依靠着长戟而立，身躯摇摇晃晃，一副快要晕倒的模样。

    午时一到，城门前爆发出极为凄厉的喊声：“时间到了，快开城门！快开城门！”说罢一大群人便往城门处冲来。

    守城门的官吏见此情形，浑身一哆嗦，瞬间就跟打了鸡血似的，放下手中的长戟，奋力将城门打开。这个时候不努力不行啊，人群若是冲过来，城门还不打开，他们这些负责开城门的人会被这些疯狂的百姓踩成肉泥的。

    保命的思想支配了手上的动作，在人群蜂拥而来的前一刻，城门打开了，官吏被人潮涌出数十丈，惊魂未定。

    和林与和顺也随着人潮出了禄州城，好似鸟破牢笼，重获新生。

    “走走走，去找盐吃。无论什么，只要是咸的就可以！”精神已经在颓靡的边缘，只是二人的意志要比普通的百姓强，硬忍着不发作。

    “驾！跑快点！”买了两匹马，可无论他们怎么抽鞭子，马也跑不快。禄州断了盐，这些牲畜也是粒盐未进，精神与身子都不大好。

    “马儿兄弟撑住啊，带我们再跑几里，就给你弄盐水喝！”和林摸着马儿的毛，一边骑马一边道：“在这儿就倒下，我们都得玩完儿！”

    那马似是听懂了和林的话，一步一蹬都要比方才的有力，速度也快了很多。天黑之前，他们终于到达了离禄州最近的一处县城。

    而这儿有盐吃。

    还没入城，便能看见宽阔的泥土地上支起了许多卖吃食的摊子，阵阵吆喝声传来：“好吃的咸菜面、咸菜饼，快来看一看，瞧一瞧咯。”

    “和顺，那有面摊！我们得救了！我们快去吃面！”

    和顺目光扫了扫，嘴里沉声道：“这些面摊摆在这里，就是为了我们这些从禄州逃难出来的人，价钱定然不便宜。”

    “不便宜也得吃啊，我真的熬不住了。我若倒下，殿下这些水楠、金丝楠可没人送回去了。盐荒时期，为了吃上一碗加了盐的面而花上一些银两，我想季王殿下会体谅的。”

    香喷喷的味道传来，也勾起了和顺的食欲，他点了点头，同意了和林的说法。

    他们是出来买楠木的，银钱带的充足，但听闻那加了咸菜的面条要二两银子一碗还是为之一振。

    二两银子可是普通百姓家里好几个月的收入，如今只能担得起一碗面条的开销。

    “老板，来两碗咸菜面，咸菜多放点啊！”和林和顺系了好了马绳，来到一家离二人最近的面摊。

    “二位公子爽快人，给二位多加一枚卤蛋！”高价的面条只有殷实人家才能吃得起，寻常人家走过路过问上几句，保准都要被吓跑。

    一些处在中间阶层的，有存银，花在此处又不大甘心，便在面摊老板面前软磨硬泡，用尽毕生所学的好言好语，乞求老板降些价钱。

    这降价的行为有了第一次就会有第二次，面摊老板见有利可图，才不愿同这些寒酸的人多废话。

    “吃不起就滚一边去，别耽误老子的生意！”有人买，有生意做，这些个人一个比一个底气足，也一个比一个横行霸道。

    和林与和顺自是看不惯，但此时情势所迫，不好发作，只能闷声吃着碗里加了盐的面条。

    二人大口喝着汤汁，一个衣衫褴褛的小儿靠了过来，定定地站在二人身旁咽着口水，一双纯净的大眼闪烁着渴望。

    和顺喝汤的动作一顿，对上了小儿渴求的目光。

    “过来。”和顺心一软，招来了小儿，而后将碗沿递至他的嘴边。

