    “我才不敢让你给我做饭呢，不然我哥哥可要说，你那双手，是杀人的手，不是杀鸡的手了。”

    陆暖乖乖地把嘴里的东西咽下去之后，颇有几分愤愤不平地看了一眼旁边的陆斐然。

    他正喝茶呢，冷不丁被妹妹剜了一眼，不由得一脸懵：“我何曾说过这样的话？”

    “大概就是我不知道的时候~”陆暖贼兮兮地说完，直接拉着凌淳端着汤的手过来，低下头就喝了起来。

    她的动作自然又豪放，在陆芙蓉觉得不知礼数的举动，可陆斐然和凌淳都没有觉得有任何的不妥。

    这会儿，陆芙蓉忍不住在心里叹气。

    是啊，如今的陆暖，可是这个玄战国最尊贵的女子，即便她不知礼数，又有谁敢指责她呢？

    况且，这个国家最尊贵的两个男人，一个是她的亲哥哥，一个是她的保护神。

    陆芙蓉不由得在心里问自己，曾经是哪里来的勇气，竟然觉得自己能和陆暖这样的皓月争辉？

    -

    好一会儿过去了，陆暖终于吃饱了之后，凌淳毫不介意地就着陆暖用过的碗筷，将桌上陆暖吃剩下的东西都吃了，随后下人们鱼贯而入，将餐桌上的碗碟撤掉。

    凌淳给陆暖泡了杯茶让她拿在手里，这时候，陆暖在正眼看向了地上的陆芙蓉。

    “听说你在当郡主之前的日子过得不好，现在日子过得好了，是有什么新的想法了吗？”

    陆暖倒也不打算对陆芙蓉落井下石，当然，她同样也无法对陆芙蓉有什么好脸色就是了。

    听了陆暖说话，陆芙蓉乖乖走了出来跪倒在地，抵着头道：“芙蓉知道能有今日，多亏了公主殿下和陛下的恩赏，芙蓉铭感五内，也想报效一二。”

    “你昨晚和哥哥说的那些事儿，我哥哥刚刚也都跟我大致说了一遍，我有几个疑问，不知道你能不能给我解答一下。”

    陆暖说完，低头喝了口茶。

    这个动作莫名让她想起了楚玄洲……

    “公主殿下尽管问，芙蓉必知无不言，言无不尽。”陆芙蓉万分乖巧，十分配合。

    “第一，你手里捏着龙源舟这么大的把柄，他应该对你更加严防死守，可是你已经一天一夜没有出现在郡主府了，你怎么保证，龙源舟没有察觉到你在出卖他？”

    陆暖说完，在场所有人的目光都落在了陆芙蓉的身上。

    察觉到被众人看着，陆芙蓉下意识瑟缩了一下，道：“郡主府内有与我长相容貌相似的女子，我昨夜出来之前，让人在屋内假扮我。

    我自从被封为郡主之后，便已经想办法和龙源舟割裂，如今他并不会大张旗鼓去郡主府找我，白日里可保证不会被发现。”

    听了这个解释，陆暖转头看了一眼凌淳，见到凌淳点头之后，陆暖这才继续道：“好，第二个问题，云琦在京城的那个院子，你是怎么知道的？

    据我所知，你母亲从来没有暴露过云琦的踪迹，在京城的时候，从来都是她一个人独自去找的云琦。”

    “当初姨娘让人送来玉葫芦的时候，有透露过……云琦生前的住处……”

    说到这里的时候，陆芙蓉有些犹豫。

    “不是要知无不言，言无不尽的吗？”陆暖歪着头看着她：“糊弄鬼呢？”

    陆芙蓉咬了咬牙，硬着头皮道：“云琦生前研制了很多旁门左道的东西，那个院子里也有很多各式各样的药物，原本……原本我是想要……”

    她说不下去了，飞快地瞥了凌淳一眼之后，用力磕头：“虽然大错未能铸成，可是芙蓉有过这样恶毒的心思，恳请陛下、长公主、摄政王降罪！”

    一听这话，陆暖当即眼前一亮，眼神落在了凌淳的身上。

