    

    “你。”这话一出，饶是再怎么绿茶的玉蛮儿，也顿时脸上青一阵白一阵的了。

    但她很快就恢复了神色，“泠泠姑娘说的是，作为主人，我们真的是招待不周呢，明天我们一定会重新准备的。”

    玉蛮儿说完这话之后，轻哼一声，便离开了这里。

    叶泠泠这才脸色好了许多，接着，她看向陆冷，警告着说道，“你以后不许让她靠近你一米之内，更不允许让她接触你，更更不允许让她喂你吃饭！”

    陆冷尴尬了，这叶泠泠这态度，是开始宣示主权了啊。

    这半年的时间，玉蛮儿的动作很大，完全没有男女授受不亲的概念，搞得陆冷总是不好意思。

    而叶泠泠将这些看在眼里，她心中自然不爽，自己看中的男人，怎么能别的女人勾引过去。

    所以，叶泠泠当即采取了措施。只是，她性格内向，那小女儿一般的措施，在玉蛮儿火热大胆的攻势之下，显得那么苍白。

    叶泠泠是看在眼里，急在心里，在思考了一个晚上之后，她终于决定，要放开胆子，要让陆冷彻底知道自己的心意。

    所以，叶泠泠开始转变攻势，她的胆子越来越大，甚至也开始主动和陆冷造成肢体接触。

    在这样的攻势之下，陆冷就算再白痴，他也能够看明白叶泠泠的心。可以这么说，两人之间已经明了了，无非就差最后那一层窗户纸等待捅破了。

    而今天叶泠泠这霸道的宣示，更是直接将话放在明面上来说了。

    陆冷看着她认真的表情，知道她是真的动感情了，他有点不知所措，他不知道自己喜欢不喜欢叶泠泠。不过好在，现在窗户纸还没有捅破，陆冷还能揣着明白装糊涂。但如果哪天，叶泠泠一旦捅破窗户纸，那么陆冷就真的不知道该怎么办了。

    半年的相处，说是没有感情，那是不可能的。毕竟，两人还经历了生死的困境。

    如果陆冷看不清自己心意，拒绝了叶泠泠，那么叶泠泠必定会离开陆冷。叶泠泠一旦离开，那么陆冷就无法再保障她的安全。这和陆冷答应叶行之的承诺，又背道而驰了。

    “后面两个条件还好，第一个，是不是有点为难了啊？”陆冷半开玩笑的说道。这个时候，他也只敢这样说，不敢将话引到主线上。

    不过，叶泠泠是何等聪明之人，她自然能感受的到陆冷对自己模糊的感情。她心中也怕，她怕陆冷真的不喜欢自己，拒绝了自己。

    那么，到时候她的生活，又将陷入黑暗之中。失去最亲的人，失去最爱的人，失去了所有，她将再一次变成一个没人疼没人爱没人关心的孤儿。

    她害怕那种日子，她讨厌那种日子，她想要离那种日子远远地。

    所以，即便她的动作，她的神情，她的眼神，以及她身体的每一个部位，每一个动作，都无时无刻的表达着对陆冷的爱意。

    但是，她依旧不敢将那句话讲出来。

    所以，看着陆冷尴尬窘迫的脸色，她也配合着哼道，“那我不管，反正就是不能靠近她，以后她再来送饭，我来接！”

    “好好好，都听你的。”陆冷连连点头，随后，他又看向叶泠泠，“可以从我身上下来了吧，你再坐下去，我就要软了。”

    叶泠泠脸一红，连忙下来，但嘴上还是不屑啐道，“谁稀罕似的。”

    陆冷不禁苦笑。

    这女人果然嘴上一套，实际动作又是一套。

    吃完饭之后，陆冷休息了一会儿，待到魂力和精神力全力恢复之后，便开始继续考核。

    他知道了这最后五米的艰难，肯定不是那么容易突破的。所以，他没有着急快速越过，而是就在九十五米的临界处一直待着，这样以此来磨练身体和精神力的抵御能力。

    时间日复一日，陆冷的考核进度也在一点点的前进着。相比于陆冷的艰难坎坷，叶泠泠就如同开了挂一般，无比的轻松，时不时就能收获一根雷蚕金丝。甚至，有时候走路的时候，金丝就直接飘在了她的脸上。

    这让陆冷大为感叹，到底自己是主角，还是叶泠泠是主角。他么的，怎么她的光环比自己还牛逼。

    要是让老子知道自己是在一部小说里的话，老子一定要好好问候这个作者。

    陆冷这样想到。

    而随着时间的流逝，玉蛮儿对陆冷的攻势也越发的猛烈，甚至已经到达了毫不避讳的程度。公然的就在几人眼皮子下，和陆冷卿卿我我。

    陆冷虽然已经明确表示拒绝，但这玉蛮儿一点儿也不在乎，脸皮比城墙倒拐还要厚。

    叶泠泠大为恼火，这是一场没有硝烟的战争，作为女人，她必须要捍卫出击。所以，两个女人之间的火药味也愈发浓重。

    若不是叶泠泠没有攻击力，恐怕她都忍不住要出手了。

    时间走得很快，这一天，是一年期限的最后一天，叶泠泠收集的雷蚕金丝已经有九十八根了，只剩下最后一根就可以完成任务。而最后一根金丝，根据她的观察，今天有一个雷蚕也要吐出了。

    此时，他和陆冷并肩站在一起。

    “最后了一天了，成败就在此一举了。”陆冷脸色凝重的说道。实际上，一周之前，他已经顺利的来到了九十九米。

    这九十五米到九十九米之间，只有短短的四米距离，却耗费了陆冷半年的时间。这里面，每一米的差距都是极为巨大，每一米，都比前面的米数总和加起来还要大。

    但相应的，他得到好处也不少，至少，他现在的精神力境界已经超越了普通的封号斗罗。可惜他没有唐三那种修炼之法，否则也能看出自己现在是什么境界。

    到达九十九米之后，陆冷歇息了一周，他要为今天做好充足的准备。

    此刻，他的魂力已经来到了四十八级。一年提升三个等级，对于他这种天赋来说，算是慢了。

    但这一年来，他的身体素质强度，却远超想象。雷电淬体，体质提升，同时，他对雷元素的掌握也达到了一个恐怖的境界。        

