    弁韩王城被秦军攻占，消息很快便传到了马韩王城。正在为是否增援弁韩而吵得不可开交的马韩军政大臣全都当场愣住了，那模样就像是被人塞进了一只死鸡。

    “这，这怎么可能昨天才有情报说秦军刚刚抵达弁韩王城下，怎么才不到一天时间，王城竟然被攻破了！秦军就是再强也不可能在短短不到一天的时间内拿下防御并不薄弱的弁韩王城啊！”司礼大臣马垒一脸不能置信地道。马垒原本是马韩统管军事后勤的丞相，当年四韩及高句丽向大秦表示臣服之后，马垒这个统管军事后勤的丞相便成了一个可有可无鸡肋的职务，于是不久之后，他便被认命为负责外交及礼仪工作的司礼大臣。

    众臣不禁议论纷纷，许多人开始质疑此消息的真实性。

    高坐在王位上国王马弁见此，不禁征询老臣相马文拓的看法，“老臣相，不知你怎么看”议论的众人安静了下来，纷纷看向老臣相。

    马文拓稍作思忖，道：“此事并非没有可能！秦军的厉害，陛下想必比我更清楚！”

    马弁皱眉点了点头，分析道：“说得不错！不过也有可能是秦人散播的谣言！那现在首要之事便是弄清楚消息的真实性！同时加强防备！韩燕！”

    “在！”马韩的首席大将韩燕出列应诺。

    “民军招募的如何了”马弁有些焦急地问道。他不能不焦急啊！秦军兵锋已经让他在这初夏的天气感到了一股刺骨的寒意！

    “回陛下，只招募了不到三万人！”

    马弁不禁眉头一皱，不悦地问道：“我不是让你全力招募吗怎么只有这么点”

    韩燕连忙回禀道：“陛下息怒！栄禀下情！”马弁点了点头，“说吧！”

    “首先是兵甲问题，由于之前为防止被秦人发现我们的企图，因此只能秘密进行铸造，目前军械库中的兵甲只够装备两万人的！其次是粮草问题，我军粮草储备不足，如若贸然大肆扩军无疑饮鸩止渴！”

    听了韩燕的解释，马弁久久不语，最后叹了口气。

    “是寡人错怪将军了！”马弁有些歉意地道。韩燕不禁惶恐地跪下抱拳道：“末将惶恐！”

    “好了，起来吧！韩燕，你立刻派出所有的斥候分别侦查东面貊国方向及南面弁韩方向，一定要仔细！另外将所有民军及散布在周围的军队全部调回来戍守王都！”马弁吩咐道。韩燕应诺一声，当即退出了大殿。

    散朝后，马弁和老臣相马文拓两人在后殿议事。

    “老臣相，看目前的局势，前进非常不乐观啊！”马弁叹气道。此时的马弁给人一种日薄西山的感觉。

    马文拓叹了口气，点了点头，道：“大秦皇帝亲自领军，数十万大军已经压在高句丽丸都城外！大秦皇帝此战的目的只怕是灭国！”

    马弁不禁吓了一跳，下意识地急声问道：“灭哪一国”

    “还能是哪一国高句丽一直以来表面臣服，暗地里使鬼，这一次更是秘密训练了二十五万大军意图摆脱大秦，甚至夺取辽东！我看大秦皇帝此战的最终目的就是彻底灭掉高句丽这个千年王国以便牢牢地控制整个东北地区！”

    马弁稍作思忖，问道：“老臣相，你的意思是，我们有可能夺过这次劫难”

    马文拓苦笑了一下，摇头道：“不知道！”

    马弁听到这回答，不禁一阵气结，不过他明白马文拓的意思。能否逃过此次劫难的关键并不在马韩，而在大秦，在大秦皇帝的意志。

    沉默片刻，马弁叹了一口气，苦笑道：“看来，我们只能听天由命了！”

    就在马弁与众大臣为秦军攻破弁韩王城之事大伤脑筋之时，相关的消息已经在马韩王城内广为流传了，也不知道消息为什么传得这么快！人们在酒肆、茶楼内议论纷纷，一种不安的气氛笼罩在马韩王城上空。

    李家本是冀州大族，后因中原战乱而举家前往马韩王都，凭借雄厚的实力很快便在马韩乃至四韩打下一片天地，经营的布匹、茶叶等几乎垄断了四韩。李家的总部就在马韩王都，他们在这里有一所并不显眼的大宅，虽然这所大宅从外面看没有什么只得注意的地方，不过占地面积却非常大。

    “父亲，秦军就要打来了！”一个身着淡青色长裙的窈窕女子奔进大厅一脸兴奋地道。此时，在大厅上除了他的父亲外，还有两个中年人，都是家族的叔伯辈。

    女子看见坐在左右首的两位家族长辈，不由的一愣，流露出羞赧之色，连忙拜见道：“青彤见过两位叔伯！”

    左面那个身着白色长衫年纪较长的中年人呵呵一笑，“青彤侄女不必多礼！想不到一年没见，越发地漂亮了！难怪我家的那个臭小子总是在我耳边念叨着你呢！”

    李青彤不自然地笑了笑。她当然知道中年人口中的臭小子是谁，不过‘襄王有梦，神女却无意’。

    李青彤突然想起一件事情，不禁诧异地问道：“马弁不是禁止我们商会活动吗两位叔伯怎么能够来这里”

    上首的三人交换了一个眼神，李青彤的父亲李屹面带嘲讽地笑道：“高句丽只剩下一座孤城，并且在大秦陛下天军的重重包围之下；而甘宁将军又先后灭掉辰韩、弁韩！现在马弁根本就不敢对我们怎么样！”

    李青彤思忖着问道：“父亲，马弁的使者来过了”

    李屹点了点头，“刚刚来过！听他口中的意思，马弁可能会请我们商会做为与大秦谈判的中间人！”

    李青彤不禁冷哼道：“哼，他倒是打得好主意啊！父亲，此事先不管他，我们应该先与大秦方面取得联系，同时为大秦顺利进入马韩做一些准备工作，以便保全我们李家在马韩的基业，并且为日后回归中原做准备！我可听说，当年那些名不见经传的家族依靠秦军向西扩展的步伐已经将生意做到了遥远的西方，这些家族也都成了中原商界举足轻重的力量！”说到最后，李青彤不禁流露出兴奋向往的神情，李青彤虽然出生大家，但却对琴棋书画这些玩意儿丝毫不敢兴趣，反倒对一直以来被所有人都看不起的商业情有独钟。

    三位长辈听了李青彤的话，不禁点了点头，李屹道：“青彤说得非常有道理！两位兄弟认为呢”

    坐在左右首的两个中年人一起点了点头，“不错！正当如此！”

    见三位长辈同意了，李青彤不禁一阵激动，连忙请求道：“父亲，两位叔伯，青彤愿做为使者前往接洽！”

    三人不禁一愣，都没想到李青彤竟然会提出这样的请求。

    “这只怕不妥吧！万一~~”年长的中年人有些忧虑地道。李屹却道：“我倒认为由小女去最合适不过！”

    两个中年人明白李屹的考量，俱都点了点头。

    李青彤大喜，急声道：“既如此，那青彤便去准备了！”

    李屹点头道：“须要什么尽管跟老管家说！另外，把护卫队都带上！”

    “可是父亲，如果我将护卫队都带走了，万一~~”李青彤有些担忧地道。

    李屹哈哈一笑，“无妨！如果马弁要动手，就算护卫队在也没有什么用！”

    李青彤稍作思忖，点了点头，一脸郑重地朝父亲和两位长辈抱拳道：“青彤一定不负重托！”

    “侄女一路小心啊！”年长的中年人叮嘱道。

    李青彤谢过，当即离开了大厅。

