    “那李家的做法……”安虎想了想，低声道。

    “不管！”安兴贵直接摆了摆手，“现在的局面已经不是我们可以影响的了，我们没有足够的兵力消灭现在的霍刚，他手里面的那些精兵，我们就算是出动一万骑兵都未必可以剿灭。”

    “但是我无权调动一万精兵，尤其是离开玉门关的范畴，那边是西突厥的领地，在陛下腾出手之前，我们最重要的作用就是稳住凉州的局面。去年深秋渭水发生的事情你应该知道，现在整个大唐处于最关键的事情，稳住就是最好的。”

    “至于向陛下汇报的事情，这是我身为整个凉州都督的责任，如果出现了这样的人我都没有向陛下汇报，那是我的失职！至于更多的，那我们就不知道了。”安兴贵想的很清楚。

    “是！”安虎深吸了一口气，“属下知道怎么做了。”

    “不过，你去安排我们的探子去做一件事。”安兴贵想了想低声道。

    “国公请吩咐。”

    “这些商队跟霍刚之间的交易我们可以不管，但是所有李家跟对方交易了什么，你一定要弄清楚，并且记录下来。”安兴贵认真的开口道。

    “是！”

    “如果能安排人进去的话，尽量安排人。”安兴贵补充了一句。

    “是！”

    “如果可以的话，找人安排几个小商队从霍刚的领地里面过去，如果可以跟他们交易的话，就跟他们交易，搞清楚霍刚需要什么，以及将霍刚领地里面的一举一动都给我记录下来。”安兴贵沉思了一下，又吩咐了几句。

    “是！”

    “记住这几个小商队不管你安排给谁，但是跟我们不能扯上任何关系。”

    “我明白。”安虎语气认真的开口道。

    “你去吧。”

    安虎站起来向安兴贵躬身行礼，然后转身离开了。

    等安虎离开之后，安兴贵看着外面，叹了口气，这西域的天，要变了啊！

    曾经的秦王殿下，现在的皇帝陛下，虽然曾经在军中的威望十足，这也是他可以当上皇帝的原因！但是这并不意味着整个军队里面所有的都是信服当今陛下的。

    太上皇能不能有嫡系？肯定是有的，当年的前太子也是有嫡系的，这些嫡系到底是在什么地方，谁也不知道。

    精锐不可能凭空出现，霍刚的那些精锐到底是从什么地方来的，安兴贵无从得知，但是绝对不可能平白无故出现，这里面到底牵扯有多深，说实话安兴贵并不清楚。

    而他能做的，就只能是尽到自己的责任，还好，这凉州离不开他这个凉州都督，也离不开他这个凉国公。

    所以，不管怎么样，安兴贵能做到的就是将这里的情况上报，至于具体怎么样，他也无法参与进去了。

    霍刚的出现是无法隐瞒的，如果自己不上报，这意味着自己的失职，所以安兴贵只能上报。

    可惜了，早知道有这些麻烦，当初在玉门关，安兴贵就直接动手了。

    但是现在，机会已经错过，他现在对霍刚已经无能为力了，因为吐谷浑，突厥人隔三差五就要进入凉州瓜州地界劫掠，安兴贵手里面的兵力想要防守整个凉州都有一些相形见绌。

    安兴贵的命令很快就被安虎执行了下去，而郑宁和李家其实并不知道霍刚的事情，至少他们并不知道霍刚的骑兵是后来才有的，不然的话，估计李毅必然会做出新的判断。

    郑宁的商队出发的时候，正是霍刚前往去探查石灰石矿的时候，当鲁木他们考察了地形，回到阳关开始设计风车以及窖炉的时候，霍刚收到了吴平派人送过来的消息，郑宁带着商队来了。

    敦煌郡距离玉门关并不远，商队基本也就是一天的时间到了，得到消息之后，霍刚直接赶往了玉门关，他虽然想到了郑宁会回来，但是没有想到郑宁回来的速度会这么快。

    当霍刚回到玉门关的时候，他立刻就看到了停留在玉门关中，吴平专门整理出来的一块地方，此刻郑宁带来的商队就在这里，而且郑宁的商队比霍刚想象中的要大的多。

    郑宁的商队由驼队和高车组成的，其中高车就有五辆，拉满了物资，而驼队霍刚大概扫了一眼，估计至少有三十头以上。

    霍刚有些意外，郑宁同样也很意外，之前他们回去的时候是远远从玉门关旁边绕过去的，所以并不知道玉门关的情况，但是当时郑宁唯一好奇的就是玉门关的附近似乎出现了一条河流。

    不过当时那一条河并不长，但是这仅仅几天的时间，郑宁就发现，这条河流已经蜿蜒向着南方绵延了至少数里的距离，更重要的是，之前河的两岸就是戈壁滩的砂石。

    而这几天的时间，玉门关附近这一圈的河流两侧居然已经长满了绿色的小草，这让郑宁真是有一些意外了，要知道，这个季节整个西域草原上大部分地区的草不过刚刚开始发芽。

    但是霍刚这里的草却是长得比其他地方的草要好的多不说，而且这草蔓延的速度也太快了吧？

    而且这城里面的变化也让郑宁有些意外，最中央原本将军府的废墟已经彻底清理过了，一间木质的屋子已经搭建了起来，木材应该是从阳关那边砍伐过来的。

    其他普通人的帐篷规划的也都非常的不错，倒是城墙只是用倒塌的碎石砖块，以及一些树枝进行了简单的处理，只是让骑兵没有办法直接冲入城内，不过也就是能起到这点效果了。

    除此之外，让郑宁真正惊讶的是这里的人的那种精神状态，这里的每个人脸上都挂满了笑容，那是一种对未来充满希望的笑容！能在他们的脸上看到乐观，积极的态度，这可完全不像是挣扎求生的状态啊！

    要知道，郑宁他们用双腿走过了几万里的路程，他见过了这西域戈壁、沙漠，草原形形色色的人和部落。

    即便是突厥人那些大的部落里面的普通牧民，脸上几乎都是很麻木的！但是眼前的这些人完全不一样。

    ~~~

    PS：新的一周了，求推荐票！求收藏啊！

