    第2676章身份

    卢筱筱来到邮局的时候，见邮局的电话没有人在用，她就走过去拿起话筒拨号。

    “喂，请问金晶在吗？”卢筱筱在电话被接通后问道。

    “在，我这就去帮你叫人。”

    “好。”

    “金晶……金晶，有人打电话找你，快点下来接电话。”柳眉朝还在楼上睡觉的金晶喊道。

    “谁啊？”

    “是个女孩子，我没问她叫什么名字。”

    “我这就来。”金晶说完话后就起床穿衣服。

    待她把衣服穿好后，立马就朝着楼下跑去，没一会儿就坐在电话旁，气都来不及喘一下就拿起话筒喂了一声。

    卢筱筱刚才通过话筒听到了金晶和刘眉的对话，所以她直接朝金晶道：“我是卢筱筱，想问下你今天有没有空，想请你吃饭。”

    “有空有空，我今天一整天都有空，我们什么时候碰面？”

    “就现在吧，我在邮局门口等你。”

    “好，半个小时后见。”金晶说完话后就把电话给挂上了。

    刘眉已经很久没有看到金晶这么高兴了，于是她朝金晶问道：“找你的人谁？让你这么高兴。”

    “筱筱啊，不然还能是谁。”

    “你不是说那个叫卢筱筱的人骗你，告诉你的信息都是假的吗？”刘眉听到金晶的话后皱着眉头道。

    “嗨，那是我误会筱筱了，筱筱之所以没有收到我寄的东西和信，是因为筱筱搬家了，现在筱筱住在县里了，不住在村里了，自然没有收到我寄的东西。”

    “你怎么保证她这次说的不是骗你的？”

    “我当然可以保证了，筱筱可是四爷认的妹妹，就冲这一点我就信她说的。”

    柳眉听到金晶的话整个人都被震惊的无法思考，她怎么都没有想到卢筱筱会是张旭认的那个妹妹。

    虽然她之前听过不少人说张旭认了个妹妹，可是以她们的身份压根就不可能知道张旭认的妹妹是谁。

    不对，金晶怎么知道卢筱筱是张旭认的妹妹，难道是卢筱筱想借着四爷妹妹这个身份抬高自身身价，好接近他们家，要是这样的话事情就严重了。

    于是她朝金晶问道：“金晶，是谁告诉你卢筱筱是张旭的妹妹？”

    “原燕告诉我的啊，而且我看到过筱筱和四爷走在一起，所以筱筱肯定是四爷的妹妹，不过筱筱从来没有在我面前提过她是四爷妹妹的事，所以我也就没在筱筱面前提过这事。”

    柳眉听完金晶的话后算是相信卢筱筱是四爷认下的妹妹了，因为原家是京市的一流世家，他们能知道张旭认的妹妹是谁不奇怪。

    再加上金晶亲眼看到卢筱筱和四爷走在一起，就更加的让她确定卢筱筱是四爷的妹妹。

    因为据她了解，四爷是最讨厌女人的，如果卢筱筱不是四爷认下的妹妹，四爷肯定不会让卢筱筱走在他身边。

    想到这柳眉感叹地看了眼金晶，她这个女儿可真是傻人有傻福啊，在毫不知情的情况下就和张旭认下的妹妹成为了好朋友，连她都有点羡慕金晶的好运气。

    (本章完)

