    原著唐三借助过幽香绮罗仙品的气息吸引过魂兽，只不过唐三滴了几滴扩香药水。

    可，杜白并没有滴扩香药水，但还是引来了一批修为不低的魂兽。

    其实这不仅仅是幽香绮罗仙品的功劳。

    杜白和比比东两人收割奇草仙花的时候沾染了那一座药山的气息。

    又没有及时处理。

    便这样，那药山残留的气息加上幽香绮罗仙品的幽香，将这一批魂兽给吸引过来。

    “没事，这不怪你！”

    比比东温和的回应道。

    同时，比比东将那幽香绮罗仙品拿了出来。

    那幽香绮罗仙品一出。

    顿时毒雾外的魂兽，以及行动于毒雾中的碧鳞蛇王和碧鳞魔蝎顿时躁动起来。

    “果真是被这仙品吸引而来！”

    比比东得到确认，开口说道。

    随后，比比东将那幽香绮罗仙品收入储物戒指魂导器中。

    仙品花香的消失，顿时又引起了这些魂兽的一阵躁动。

    不过它们并不蠢，它们亲眼看到幽香绮罗仙品就在这一男一女身上！

    只要将他们杀死，就能够得到这朵幽香绮罗仙品！

    奇草仙花不仅对魂师有天大的作用，对魂兽也有着致命的诱惑。

    不管是魂师还是魂兽，服下仙品，他们都能够因此获得修为精进的好处！

    这也是大批魂兽聚集的原因。

    “比比东，是战，还是绕道？”

    杜白开口问道。

    此时独孤博的毒雾将部分魂兽隔绝在毒外，只有这两只毒属性的蛇和蝎可以移动自如。

    若是选择绕道，这些魂兽留不下杜白和比比东这两个魂斗罗强者。

    比比东美眸扫视蠢蠢欲动的魂兽们一眼，顿时，流露出一抹战意。

    “战！”

    比比东绣口一吐，选择了最霸道、暴力的离开方式。

    “好！”

    “刚好尝试一下我的新魂技！”

    杜白的眼神瞬间一变，浑身上下充满战意。

    “一人对付一只，我对付这碧鳞魔蝎，你对付那只碧鳞蛇王！”

    杜白向比比东开口说道。

    比比东的武魂是死亡蛛皇，是蜘蛛类武魂中的帝皇。

    而这只碧鳞蛇王，仅仅是蛇王，距离皇这个层次还差远着。

    在比比东眼里，这碧鳞蛇王就是一只小虫子，一个笑话罢了。

    “好！”

    比比东臻首微点，赞成杜白的分配计划。

    现场中，最厉害的两只魂兽便是能够无视毒雾的碧鳞魔蝎和碧鳞蛇王。

    只要将这碧鳞魔蝎和碧鳞蛇王击溃，其它魂兽便会自行离去。

    “杀！”

    不再废话，杜白和比比东两人分别将自己的武魂释放开来。

    比比东释放的是第一武魂，死亡蛛皇！

    顿时黄、紫、紫、紫、黑、黑、黑、黑八个魂环环绕在比比东那傲人的身躯上。

    圣洁无瑕的娇躯上再次披上那邪恶的蛛皇甲胄，散发着让人心悸的恐怖气息。

    而杜白释放的则同样拥有八个魂环的第二武魂，巴雷特毁灭！

    瞬间，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑八个最佳魂环骤然升起。

    环绕在杜白的身体周围。

    杜白和比比东两人身上的魂环疯狂的律动着，散发着恐怖气息。

    两大魂斗罗，而且是魂斗罗中的佼佼者，此刻并肩作战。

    那恐怖的魂斗罗魂力波动，一圈圈恐怖的魂环，瞬间吓走了一批胆小的低修为魂兽。

    紫光弥漫，比比东出手了。

    身后武魂，一只巨大圆形球状体，长着大蓬绿毛的庞大毒蜘蛛，张开血盆大口，獠牙亮相。

    瞬间，一道深紫色蛛网喷吐而出，带着令人作呕的黏液和氤氲紫色毒气，笼罩向碧鳞蛇皇而去。

    啪——

    那水缸般粗大的碧鳞蛇王，快速挪动自己庞大的身躯，调整好方向。

    将自己那巨粗无比的蛇尾扫杀向那扑来的巨大死亡蛛皇蛛网。

    咝——

    碧鳞蛇王同时发出发出嘹亮的声音。

    从血盆大口中吐出一条粗大带满侵蚀、令人恶心剧毒黏液的毒舌头向比比东席卷而去。

    瞬间比比东和碧鳞蛇王，一人一蛇扭打再了一起。

    天地之间布满恐怖的紫光，弥漫着恐怖杀意。

    而杜白这边，八个最佳魂环在身上疯狂律动。

    第七魂技毁灭真身已经开启的杜白，将巴雷特毁灭大炮拿在了手中。

    暗金浇筑而成的毁灭大炮散发着泯灭世间一切的气息，震慑着那碧鳞魔蝎。

    吱吱吱——

    那碧鳞魔蝎感受到眼前男人的可怕气息，打算先手拿下。

    此刻，碧鳞魔蝎挥舞巨大的双钳，八只粗大锋利的蝎脚快速移动，发出一连串吱吱吱的声响。

    碧鳞魔蝎移动得很快，只在地上留下一道残影，瞬间从毒雾中冲杀而出。

    当杜白看清楚碧鳞魔蝎那丑陋庞大，令人胆寒的身躯时。

    那碧鳞魔蝎的粗大尾刺已然疯狂抬起，同时射出一团黑色携裹氤氲毒气的毒雾向杜白而来。

    杜白手持毁灭大炮，目光一凛。

    “来得好！”

    杜白早已经进入战备状态，观察着战场。

    此刻魔蝎喷吐毒雾杀来，便是杜白反杀的时机！

    第五魂技，幻影枪释放！

    顿时，杜白身上八个魂环发出耀眼光辉。

    同时，杜白的身子一轻，获得大幅度移动速度加成，并进入三秒钟的隐身状态。

    杜白朝着旁边安全且能够射击魔蝎的合适位置撤去。

    同时，在原地留下了一道和自己一模一样的真实幻影朝着碧鳞魔蝎开枪。

    砰！砰！砰！

    杜白在原地留下的那道虚影朝着那庞大的魔蝎开了三枪。

    吱吱吱——

    那碧鳞魔蝎移动速度惊人，左躲右闪竟然躲掉了杜白幻影的三枪。

    那团黑色毒雾先落在杜白原本幻影所在位置。

    紧接着，成功躲闪子弹的碧鳞魔蝎杀到了幻影所在位置，抬起那恐怖锋利尾刺刺了下去。

    人类，给我死！

    碧鳞魔蝎疯狂发动死亡一击，以为自己就要得逞了。

    结果当巨大的魔蝎尾刺刺下去的时候，却从幻影穿透而过。

    轰的一声，魔蝎尾刺狠狠刺进去地面。

    整个地面顿时龟裂开来，呈现可怕的蛛网状，可见这一击威力是多么猛大。

    可惜，碧鳞魔蝎着了杜白第五魂技幻影枪的道，攻击的仅仅是一道虚幻的幻影罢了。

