    决定找爻星子摊牌，本就带了一些赌的性质。

    道理其实很简单。

    任谁都能想的到，此时星海门面临天风门给与巨大压力，王升显露自己是天风门追杀之人的身份，能更好解释自己为何加入星海门。

    基于他此时表现出来的实力，以及未来发展的潜力，爻星子很大可能会暗中支持、好生培养王升。

    但，这一切都是王升按照‘情理’的推测。

    他看不透爻星子，不知道爻星子具体脾性，又会做出何等决策；

    王升只知道，如果爻星子发难，他今天很难全身而退。

    相对的，爻星子也无法完全看透王升。

    此时，爻星子看王升的目光颇为复杂。

    这位天仙，其自身境界是在天仙中期、逼近天仙后期，自星海门搬到了古战场十三星辰，他大多数时间都是闭门不出，也只是在最初时出手几次，威慑风陌星上的众多仙门。

    这一瞬，爻星子应当思考了很多，而后缓缓点头。

    “你这剑意，与传闻中那星辰剑法，确有相似之处，”爻星子道，“皮长老突然讲述前事，为之若何？”

    这一声‘皮长老’，让王升心神大定。

    王升道：“今日我剑法初成，欲要去找天风门报仇雪恨，但我加入了星海门，也当为星海门考量。”

    “如何考量？”

    “借势凤黎，覆灭天风；两强相争若各自不退，必有一死一伤，星海门则可趁此时机，吸纳良才、发展壮大。

    再不济，我去活动一番，也能为咱们星海门缓解些许外部压力。”

    听闻此言，爻星子略微皱眉，坐在那陷入了思索。

    随后，这位老道劝道：“我知皮长老你才智非凡，且剑法精妙、胆识过人，但天风门能屹立不倒，其门内智者何其多也，又岂是这般容易着了算计？”

    “掌门，”王升的笑容带着几分自信，“正因天风门屹立不倒多年，门人弟子众多，此事才好算计。

    凤黎门与天风门，像是两艘悬浮于十三星辰上的巨舰，正因他们身形庞大，掌舵之人也无法如意调转方向。

    且两门积怨已久，如今的克制，不过是各自掌舵者明白，直接开战只会两败俱伤，都在找寻对方的弱点或说破绽。”

    王升打开话匣，便在爻星子面前将自己接下来的行动思路，大体说了一遍。

    爻星子一阵沉吟，似乎觉得此事可行，但目光中仍有疑虑。

    “皮长老突然对贫道说这些，应当不只是吐露心事，可是有何事需贫道出手？”

    “不错，我今日与掌门坦白此事，就是想得到掌门相助。”

    “如何相助？”

    “替我隐瞒身份，”王升正色道，“我虽想去找天风门报仇，却也知道自己此时有几斤几两，不可能真的动摇天风门根基，只能做些煽风点火之事。

    天风门势大，我若以无名剑仙现身，必然会遭他们百般追杀。

    所以，我想让无名剑仙与星海门皮卡丘，被所有人相信，这是两个人。

    只要无名剑仙现身时，我这个长老被确信依然是在星海门内，如此就可掩盖我的身份；若无这份遮掩，十三星虽大，我很快就会寸步难行。

    还望掌门成全。”

    爻星子面露恍然，随后又挤出了有些难看的微笑，“贫道尚有少许疑虑，若你能为贫道解答，贫道自可全力助你。”

    “请掌门指点。”

    “你如何做到的？

    无名剑仙用的据说是天之剑道，那也是北河剑派两名天仙长老前来此地的主要原因，”爻星子问出了心底最大的疑惑，“而你那日与李天耀切磋，用的却是人之剑道，且境界不俗……”

    王升露出略带尴尬的微笑，右手中的星辰剑意发出剑鸣声。

    而后他左手张开，两仪剑意也缓缓浮现，两道剑意一左一右，交相辉映。

    “家师曾言，我在剑之一道上……有些许天分。”

    这表达就很委婉了。

    天赋问题，没啥技术含量。

    其实王升也不知道为啥无尽星空的修士会有这种疑惑，剑法就是剑法，天地人三剑如何不能在一个修士身上共存？

    爻星子缓缓点头，目光中流露出淡淡的欣赏之意，又问：“那血矿到底是如何被毁？”

    王升并未隐瞒，除却有关天庭之事刻意隐去，又把天劫之力克制血煞，说成了自己纯阳仙力克制血煞，将血矿之变娓娓道来……

    “只不过传闻夸张了太多，我当时并未斩杀几个天风门的仙兵，只是跟在那位前辈的骸骨身后，才侥幸逃得了性命。”

    金仙残念，一具十数万年前金仙陨落后残存的骸骨，就将天风门重创……

    “长生仙当真了得，”爻星子面露感慨，自是对长生之境颇为渴望。

    他已是天仙，但想要长生，却非向前迈出两三步那么简单。

    那是截然不同的修道层次。

    问完这些，爻星子沉默了一阵，将王升所说的这些事前后连贯，并没有找出什么破绽。

    在这位老道看来，或许王升下了一盘大棋，在星海门内修行，也只是为了躲避天风门的追查；

    又或许王升还有其他打算，这样一个自身颇为不凡的剑修，元仙境就敢和天风门这般庞然大物作对，真仙境就想好全套算计去报复天风门，如何会在他这小小星海门久留？

    爻星子却无法拒绝王升此时的提议。

    凤黎门只要与天风门正面开战，对于十三星辰上其他仙门来说，都可算作是一场机缘。

    但……

    爻星子道：“贫道虽可助你，但需你答应一件小事。”

    王升点点头，笑道：“除了让我娶您义女，其他事都无妨。”

    “哦？此事为何不可？”

    “掌门说的还真是这事？”

    “自然，”爻星子淡然道，“我是星海门掌门，必须要为星海门考虑。

    贫道曾收养三名义女，如今一人已是有了道侣，另外两人尚待字闺中，你可寻一人结为道侣。

    待离裳迈入天仙之境，贫道便会一心修行，将掌门之位传与离裳，凭你的实力与才智，自是副掌门之不二人选。”

    王升顿时有些无力吐槽。

    这是什么套路？

    迎娶小仙女，出任副门主，走向仙生巅峰？

    王升见这位掌门不是开玩笑，断然道：“我可以立下誓言，不会做任何对星海门不利之事，也会全心帮星海门发展壮大……但道侣之事，掌门，恕我不能答应。

    我心已有所属，所属虽在天边，但心意却不曾有半分动摇。”

    “贫道不通男女情事，却知此事与修道无谓，”爻星子依然十分淡然，“我那两位义女，资质上佳，修道也算勤勉，与你恰是良配。”

    “掌门，那今日就当我未曾来过，这天风门的仇，待我修为再有进境，另行清算吧。”

    王升答得十分轻松，没有任何犹豫。

    爻星子眉头皱起，又道：“你便是多寻一名道侣，又能如何？”

    “师姐全心对我，我若分心旁人，岂非辜负了她一番情义？”

    “罢，”爻星子摇摇头，叹道：“既如此，你立下誓言便是……贫道不多强求。”

    王升稍微松了口气，“多谢掌门成全。”

    果断立下大道誓言，言说自己会尽心为星海门谋发展，全力助星海门铸辉煌。

    今日之事，只有他和爻星子两人知晓。

    而接下来该如何布置，这一天仙、一真仙，却是商议了许久。

    其实星海门待王升确实不错，王升立下这个誓言，今后也不会去违背；

    地修界修士走出来，需要的只是落脚点，和最初的庇护所。

    只要他今后在星海门中有足够的话语权和影响力，而星海门到时如果能掌控整个风陌星，这些要求都不难做到。

    此前，王升一直想‘借壳’之事，其实只是一个笼统的概念，并没有详细去思索该如何借壳。

    难不成，要将星海门上上下下完全杀了？或是自己坐上这个掌门之位？

    不说其他，王升自己就很难做出这般以怨报德之事，若是真的做了，道心恐怕会留下心魔，今后剑之大道怕也难有寸进。

    修士所求的是逍遥自在，剑修追求的更是通明剑心。

    若是心中有愧，如何逍遥？如何自在？如何以纯净剑心贴近剑之大道？

    恐为剑所不齿。

    直到这十日不间断的思索，让王升得出了最稳妥的计划——

    全力助星海门发展壮大，占据整个风陌星，让风陌星作为地修界修士的第一站；

    等地修界整体实力足够了，就去十三星其他星辰上发展，与星海门互相照应。

    而这些，说不得便是千年、万年之后的事了。

    ……

    王升离开爻星子住处半日后，爻星子召集自己两名义女与十二名掌门弟子，令他们自行推举一人，今后与皮卡丘长老一同修行。

    义父、师父都如此明示了，他们自然也懂其中的潜台词，男弟子们闭口不言，几名女弟子各自对视一眼，几乎同时向前迈出一步。

    对这事，其实都不是很抗拒。

    于是，爻星子在女弟子和两名义女之中，选了最为乖巧懂事、又十分灵秀的一人。

    她道号祁月，修为在元仙境中期。

    然而让祁月没想到的是，爻星子所说的‘一同修行’，却是真的……

    一同修行。

    第二日，爻星子找来离裳和几位长老，说自己要闭关修行，突破天仙后期；而后又对几位长老嘱咐几句，让他们慢些重修隔壁王升的小院，自己另有安排。

    随后，让星海门上上下下恰柠檬之事，便悄然传开了……

    皮卡丘长老被掌门召去掌门小楼之内修行，且让祁月这位小仙子一同进入掌门的小楼，撮合之意颇为明显。

    在星海门众仙眼中，王升这是名利双收，又得掌门偏爱，又能抱得美人归……

    半个月后，当祁月在隔壁房间完全入定之后，爻星子进了王升的房间，将一只栩栩如生的等身木雕放在了王升的蒲团上，随后催动障眼法，木雕化作了王升的形貌。

    爻星子传声道：“留一份气息上去。”

    王升会意，直接取了一滴心血，送入了这木雕之内。

    如此，自可源源不断的散发出王升自身的气息；隔壁祁月修道醒来，就能随时感知到‘皮长老’的存在。

    而后爻星子施了障眼法，带王升悄然离了掌门小楼，去了一处隐秘的大阵角落。

    门内修为最高的就是爻星子，这要是都能暴露，那当真就没了天理。

    “皮长老……不必太过逞强，凡事点到即止。”

    “多谢掌门相助，”王升做了个道揖，刚起身，爻星子就将一只玉扳指递了过来。

    爻星子道：“这里面有几枚传讯符，一张挪移符，少许仙石与一些遮掩气息的法宝。”

    王升神色一动，虽没有推辞，却觉得这玉扳指入手，略微有些沉重。

    爻星子对着前方大阵伸手一点，大阵缓缓露出一条缝隙，王升身影溜出，一闪而没。

    自此，那拥有心剑的剑道奇才、星海门长老皮卡丘，犹自在星海门内修行；

    而当年毁了天风门血矿，造成天风门百年被动的无名剑仙，携着那烂漫星河、璀璨雷光，悄然登场……