    太上洞玄灵宝无量度人上品妙经，简称度人经。

    “深沈chén宵xiāo漏，寂静遥天，玉清日月庆重圆。常住结祥烟，回向诚宣，证道得飞仙，大圣度人无量大天尊三称，太上台星，应变无停。驱邪缚fù魅mèi，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄pò无丧倾。丹朱口神，吐秽huì除氛fēn。舌神正伦，通命养神。……”

    “这度人经果真厉害，另有玄妙，功能众多。”

    时间一晃，距离上次灵宝派抢组字秘已经过去了半年。

    这半年来刘云志哪也没去，就在武夷山下买了座别墅，静静地参悟度人经，真所谓来而不往非礼也。

    灵宝派玩灯下黑，把组字秘藏在山门前的台阶下，而他也可以玩灯下黑，偏不跑路，就藏在武夷山脚下，灵宝派做梦也没想到，抢他们至宝的贼人就藏在他们山门外面。

    这半年来修行界可谓是好不热闹，灵宝派和西方修行界差点把人脑子打成狗脑子，就连世俗界都传的沸沸扬扬，国家方面都快兜不住底了。

    刚撒了一个谎还没捋顺说圆溜，那边灵宝派就和天使族又打了一仗，秒被打脸，弄得“专家”好不尴尬。

    而刘云志这个得了最大的好处的元凶，却躲在武夷山脚下，静静地看热闹。

    好处我拿了，但我却还不想担责任，这才是一个合格的老六的存身之道啊！

    半年来，刘云志不断地参悟度人经，在神兵里的不灭灵光的帮助下，一日千里，已经把度人经彻底理解透彻，化为底蕴。

    这度人经是灵宝天尊所创，除了组字秘以外最出名的著作了。

    外界流传也比较广，但都是残本，只有一部分度化邪祟的功能。

    而完全本的度人经可不止这个妙用，更或者说，度化邪祟才是度人经的副产品。

    度人经，顾名思义，它真正的妙用在于度人，从心灵处着手，引导人积极向善，走上修行妙路。

    这也怕是神话传说中，截教万仙来朝的原因，无论你什么出身，都给你度化的清清尽尽，给你打牢修行前最好的根基。

    也怪不得，截教万仙来朝，还都个个都那么厉害，一般来说，教派人数多的时候，就会把实力层次拉大，厉害的也就是少数人。

    而神话传说中，截教却个个都很厉害，想想看，人家批量生产的弟子，却个个都比你精心培育的弟子厉害，就问你气不气。

    只此一向功用这度人经就功德无量了。

    只能说，影响深远，极其了不起。三清，三清，可真厉害。怪不得无论哪个世界的道门都是三清开创的，这种大气度，是常人所不能及的。

    而且这度人经还有一部分妙用，是对自己用的。

    主要作用是可以让自己内心清静，杂念不生，亲近大道，不受外魔侵扰。如果灵宝派没有把度人经遗失，这次事件，刘云志的入梦经怕是根本不能把他们怎么样吧！

    太惊险了，这一刻刘云志开始警醒自己，以后千万不要以为入梦经有点妙用就以为无敌了，世间万物，一物降一物，总有人能克制自己，肆无忌惮，必定会栽跟头不可。

    度人经已经悟透，可以暂且放下，只等以后把里面的部分净化心灵的法门融入自己的入梦经里面，不过那对于现在的刘云志来说还太遥远，不是一时半刻能够做到的。

    而他现在时间很紧张，没那个功夫，也没那个能耐来做这件事情，只能等以后了。

    放下度人经，刘云志，在次重新把神兵里躺灰的组字秘兽皮拿了出来。

    这组字秘当初自己匆匆一观，只是囫囵吞枣的记下，还没来的及仔细研究。

    又因为组字秘太复杂，涉及到世间万事万物的利用，涉及的道也比较多，什么空间五行阴阳八卦，一炁两元四向三才。

    可以说穷尽了天地之力，世间万物的玄妙。真可谓是，阵道之源流，万道万物之大全也。

    想要把这组字秘参透都不知道要耗费多少时间，更不要说什么时候才能把这组字秘应用起来了。

    如果有谁能把组字秘彻底参透，不说有多厉害吧，但是论起博学多才，怕是能在世间居于一流了。

    在次悟了半个月，刘云志还是没什么进展，连点皮毛都没有理解多少。

    看来只能最后在试试自己的不灭灵光了，如果还是不能有所精进领悟的话，就只能以后有时间了在琢磨了。

    话不多说，刘云志把神识投向识海，一路追寻到神兵所在的空间。

    就见万米大道上的真灵小人，突然睁开双眼。

    两道蓝光啧啧的灵光，跨过识海，化作两道蓝色的灯柱一般，投到兽皮古卷上。

    这一刻，兽皮古卷再也不同以往了。

    一个个文字放出金色的毫光，冲天而起，一个又一个，好似金色的萤火虫一般。无穷无尽，绵延几十里，化成一片金色的海洋。

    辛亏刘云志事先就在闭关的时候，用他的圣人道果将这里遮盖镇压了起来。要不然，这绵延几十里的金色海洋，怕是又要惊世骇俗了，到时候灵宝派就是再蠢也该猜到事件的真相了。

    一刻钟以后，兽皮古卷上终于不再飞出金色古字，而半空中的金色海洋也在这时候开始凝结。

    化作一个个灵光四射的符号，又像是手印，总共三万个，化作一道道神虹，飞入刘云志的识海，垮过未知之地，围绕着真灵小人飞舞。

    待所有的符文进入识海以后，刘云志赶紧把目光投向识海。

    就见那些飞舞的符文再次开始了组合，好像是基因锁链一般，按照一种玄之又玄的顺序，组合成了四种手印。

    远远看去好像四只真实的手掌一般。

    每只手掌都是食指指天，其他手指紧握，两两一对，仔细看去，又似乎是和另一个手掌是一对，总是给人的感觉嚣张，而又诡异，似乎任意两个手掌都是一对。

    而所有食指全都靠内，好像聚集起来一座通天彻底的神峰，要把天都捅一个窟窿。

    又好像，天上有什么存在，要去天上将其诛杀。

    “呼，”

    好可怕的四种手印，这怕是诛仙剑阵的原型吧？怪不得世人都传言，灵宝天尊杀过真仙。

    紧紧是组字秘的真形，便有如此可怕的杀气威能，那诛仙剑阵又该有多厉害？

