
　　孟盈放下手机，坐起来。

　　喝了口可乐，“没意思。”

　　“那你想做什么？”

　　“想找个男人。”

　　“……”

　　符遇说：“那么多男人，就没一个能让你看得上的？”

　　“唉……”

　　孟盈有些生无可恋。

　　她不能想男人。天籁小说网

　　应该找点事情来做。

　　比如，接点什么见血的生意。

　　再比如，吸点别人的灵魂力。

　　又或者……

　　哦。

　　确实有件事需要做。

　　她驱车去了雾云山下的那块地。

　　叶征送给她的，她得利用起来。

　　……

　　“她又去了那块地了？”沐黎安问。

　　“是的。”

　　沐黎安脸色凝重。

　　那块地，他必须得拿到手上来。

　　沐黎言说：“哥，现在正是时候。”

　　是。

　　正是时候。

　　但是，孟盈真的不是那么好拿下的。

　　“沐垣生已经消失了一个月，她最近又一直跟那些人打成一片，甚至逼得那些阔少衣服裤子都脱干净了。她一定是寂寞了。”

　　沐黎言说：“女人的寂寞是很难捱的。你再努力努力，只要把她变成了你的女人，一切都好说了。”

　　“哪有那么容易？”

　　“只要计划周全，没有什么难的。”沐黎言那双眼睛里，满是算计。

　　沐黎安看着她。

　　沐黎言笑着说：“哥，我帮你搞定。”

　　……

　　孟盈在那块地勘察了一天。

　　当初沐黎安想要，说要建寺庙。

　　她建个什么呢？

　　晚上，她回家认认真真的思考。

　　曲湘香给她送来饭菜，见她若有所思，忍不住问：“你又在想什么？”

　　“香香，你说，天境城缺什么？”

　　“天境城什么也不缺啊。”

　　“……”

　　不管是渝城还是天境城，真的是什么都不缺。

　　如果搞成跟别人一样的，那就会存在竞争。

　　有竞争就有对手，她不想把时间花费在这些事情上面。

　　“你赶紧吃饭……”

　　话音一落，就有人敲门。

　　曲湘香看了眼，“这么晚了，谁啊？”

　　她去帮忙开门。

　　看到来人，曲湘香心里就打起了鼓。

　　萧然看了眼曲湘香，就往里面走。

　　曲湘香：“……”

　　“有件事，要不要一起去做？”萧然很直接。

　　孟盈喝着汤，看了他一眼，“等我吃完了再说。”

　　萧然便安静的站在一旁，等她吃完。

　　“你吃没？”

　　“没有。”

　　“给你吃吧。”孟盈把饭菜推过去，“我喝口汤就行了。”

　　萧然也没有客气，坐下来就吃。

　　他俩坐在一起，竟然有一种莫名的和谐。

　　曲湘香走过去，坐在一旁，离他们有点距离。

　　也不知道是不是错觉，明明离他们不远，但好像融入不进去他们的世界里。

　　孟盈是热情似火的。

　　萧然是冷如冰山的。

　　他俩完全是两种极端，就是非常的融洽。

　　曲湘香有些羡慕孟盈了。

　　她好像不管和什么样的人，都能够处得很好。

　　前提是，只要她想。

　　孟盈一碗汤还没有喝完，萧然就把饭吃完了。

　　“什么事？”孟盈擦着嘴。

　　萧然看了眼曲湘香。

　　意思很明显。

　　有人在，不方便说。

　　曲湘香心里不太舒服，不过还是很识趣的去把东西收拾了。

　　“你们聊，我先回去了。”

　　孟盈也没有留她。

　　毕竟萧然要跟她一起做的事，绝对不是什么好事。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，707、女人的寂寞很难捱免费阅读。https://xs.23sk.com 