    内华达州超过七成的区域都是荒芜的戈壁滩或沙漠，如此恶劣的气候使得将近三十万平方公里的面积上，仅有不过三百万的人口，集中在沿州际分布的一个个宜居的绿洲城市中，其他区域都是百里不见人烟，成为建设秘密基地的最佳地点。

    神盾局的一个秘密基地就建设在内华达州的戈壁滩上，虽比不上被宇宙魔方毁掉的西部基地规模大，但占地面积也达到了零点四平方公里，和大半建筑面积都在地下的西部基地相比，这个基地大部都是地上建筑，仅有一些必要的设施，是放在了地下。

    这个仅有数字代号的基地，旁边建有两条长长的跑道，足以起降大型运输机，驻扎有三支昆式战机中队，对外称是空军基地，实际则是神盾局空天母舰的母港。

    被鹰眼、浩克和假面骑士肆虐了一番的神盾局空天母舰，此时就在这里进行维修和改造工作，两个月前的实战检验表明，空天母舰存在着很大的缺陷。

    因此空天母舰自上次飞行结束后，就一直待在母港，被成群结队的技术人员上上下下、里里外外的检修、维护、改造，光文件就堆积成山。

    比如说外装甲薄弱、通风口过大，被鹰眼利用，定向控制爆炸威力炸毁了班纳博士在的实验室，导致浩克出现、涡轮过于脆弱，鹰眼的一支箭就把一个引擎给炸了、安全性能落后，涡轮引擎控制备份程序和主程序一起被废掉....

    来此例行查看的尼克·弗瑞站在高高的舰桥上，独目凝视着停泊在下面的空天母舰，这是个半掩式的船坞，只有上面三十米露出地面，下方的八十米则是地下建筑，从尼克·弗瑞所站的位置往下看，最底层的人好像蚂蚁一样渺小。

    这个放置着空天母舰的船坞长达四百米、宽高都有一百多米，虽在世界上排不上名号，但也是极为庞大的了，一层层的舰桥、吊塔、工作台等设备，密密麻麻的遍布空天母舰四周，绝对是密集恐惧症患者的噩梦。

    尼克·弗瑞正专注看着这艘人类高科技结晶的空天母舰，身后传来了脚步声，斯塔克的声音也跟着响起：“还没修好吗？我还以为神盾局的效率会很高呢。”

    尼克·弗瑞头也不回的说道：“是啊，论效率的确比不上你和你的复仇者联盟。”显然是指前几天的新闻发布会上，斯塔克说‘他组建的复仇者联盟’。

    明明复仇者联盟的聚集和成立，都是尼克·弗瑞的功劳，却被斯塔克揽在了自己的身上，赚取了数不清的声望和好处，简直能气死个人。

    斯塔克好似没听出尼克·弗瑞话语中的讽刺一般，三两步走到了尼克·弗瑞的的身旁，望着下方的空天母舰，被鹰眼一箭给炸了个七零八散的引擎此时已经修复完毕，可谓焕然一新。

    “这就是规则，是谁的不重要，先抢到了就是谁的。”斯塔克不甘示弱的回答道：“你和你的神盾局一直都躲着，没有法人代表和公司地址，可没法注册商标。”

    尼克·弗瑞扭头瞥了斯塔克一眼，就收回目光，继续注视下方的空天母舰，道：“复仇者联盟可不是好经营的，千万别搞砸了，否则会很难挽救的。”

    斯塔克挑了挑眉，尼克·弗瑞就这么同意把复仇者联盟交给他了，太好说话了吧，完全出乎斯塔克意料之外，他还以为要纠缠和谈判一番，才能拿到复仇者联盟的‘版权’呢。

    尼克·弗瑞仿佛看出了斯塔克心里所想，开口道：“只是个名字而已，你都把人拉走了，没有复仇者，谈何联盟。”

    斯塔克咧嘴笑了起来，从口袋里掏出一个U盘，递向了尼克·弗瑞，道：“上次近距离观摩你的空天母舰引擎，给了我不少灵感，你应该能用上。”

    尼克·弗瑞接过U盘，从口袋里拿出一个平板，将U盘插在上面，读取出里面储存的数据，是一份等离子喷射引擎的图纸，看起来像是钢铁战衣的脚底引擎的放大版，但改动了很多地方。

    “涡轮发动机早就该淘汰了，输出功率太低、耗能却很高，”斯塔克在一旁介绍道：“我新设计的反重力引擎，能够喷射高能粒子流，抵消地心引力，四个引擎能够把空天母舰送到亚轨道，用大型方舟反应炉供能的话，只需要更换核心燃料就能够一直飞下去。”

    尼克·弗瑞在斯塔克的解释中，大致浏览了一遍U盘里的文件，说是一份文件其实是四个，因为在引擎和空天母舰的接驳口的设计图是四份，涵盖了左右前后的位置，所以这份图纸可以拿去直接建造，连修改都省了。

    最让尼克·弗瑞在意的是这份设计图，预留出引擎左右两侧的武器位置，可脚下这艘空天母舰设计之初就没有考虑安装武器，根本没有加装武器的余地。想要加装武器，绝对是伤筋动骨式的改造，显然反重力引擎并非是给脚下这艘空天母舰使用的。

    尼克·弗瑞抬起头来，脸色有些阴郁的望着斯塔克，道：“看来上次你抓取到不少的资料。”

    “怎么说我也是神盾局的特别顾问，关心一下神盾局也是应该的，不用谢。”斯塔克一副‘我听不出来你根本不想谢我反而想打我’的样子，双手搭在栏杆上，环顾着这个巨大无比的封闭的半埋式船坞，道：“要是扭约之战有那三个大家伙就好了，哪怕一艘也能够弥补复仇者联盟的火力不足，齐塔瑞人一个都别想从空间门里出来。”

    “我们无法左右外星人，也无法预料他们何时回来，只能尽力而为，”尼克·弗瑞轻声说道：“不过扭约之战让安理会意识到了不足，拨了大笔的资金，加快了建造速度，一切顺利的话，再有一年时间，就能让它们升空了。再早两年，你就不必在山洞里造装甲了，恐怖分子刚走出坑道就会被杀死，根本走不到你面前。”