    当下我也丝毫不留情面，一步跨了上去，扭住那人的胳膊就是一掰，只听见一阵“咔嚓”之声传来，那家伙的胳膊也被我掰折了，这才一脚踢在那家伙的肚子上。顿时那家伙就如同断线的风筝，朝着后方飞了过去，在空中划出一道弧线，“碰”的一声摔在墙上，滑落在地面上竟是一动不动了。

    干净利落的解决了第一个，当下也不等其他人冲上来，瞅准了离得我最近的那人，就再次冲了过去。这人眼见我如此轻而易举的解决了他的一个同伙，倒是也不慌不忙，从袖子里面滑出来一把匕首，朝着我的腹部就刺了过来。

    我停住脚步，等那人的匕首离得近了，这才侧身躲开，顺势抓住那拿着匕首的那个手腕，借力一带，脚下一点将他的身形稳住，随后一反手腕，就将他手中的匕首刺进了他自己的腹部。那人还没明白过来怎么回事，就一脸不可置信的捂着自己鲜血直流的腹部倒了下去。

    先后两个人被我轻松解决了，余下的人倒也明白过来，我不是那么好对付的。当下有个带头的便喊道：“兄弟们，抄家伙一起上，这点子有点扎手，别留余力。”

    此时解决两人不过是一眨眼的事情，当下气势更盛，哪里有丝毫畏惧，巴不得他们一起过来，早点解决早点吃饭。一交上手顿时就觉得自己还是因为缺乏临战经验，先前过分高估了这群家伙。他们先前给我的那种杀气，不过是滚刀肉般滚出来的。对付对付普通人倒是不错，对付我怕是远远不够。

    就在我准备继续毫不留情解决这群人时候，冷不丁听见那龚老头却是冷哼一声说道：“年纪不大，倒是心狠手黑。万事留几分，日后好见面。只顾着自己立威立德，不管他人死活，日后别人还怎么混？手下留点情，生前积点德吧！”

    这番话说的我心里一动，倒也有点道理。眼前这群人原本跟我无冤无仇的，不过是为了混口饭吃，这才出来卖命的，我何必弄得别人非死即残呢！正想着，那带头的人却是一把匕首直直的朝着我刺了过来，心里一惊，这家伙刺的位置可是心脏，明显就没想给我留活路，下手都是朝死里打。

    一念至此，当下再也不管不顾了，我虽有悲悯之心，可谁对我悲悯？当初我被人追的如同丧家之犬的时候，可曾有人对我留几分？这世界本就是优胜劣汰，他们既然赚的就是这么个买命钱，自然就有为了这钱去死的觉悟，当下便再也不留手了。

    轻松躲开这汉子的匕首，就势抓着他的手腕刺进了旁边另一人的腹部。随手夺下被刺那人手中的匕首，一把就刺进了这带头之人的腹中。当下也懒得管他们两，将另外两个刺来的人，如法炮制，也是一刀毙命。短短片刻时间，这群人就被我干掉了一半。

    只是让我愣住的是，就在我雷厉风行的解决了这一半之后，其余的几个人竟是吓得浑身发抖不敢上前了。这些人说到底也就是恃强凌弱的主，欺负欺负普通人倒是够了，一旦遇到我这样的，哪里还有胆子上前拼命？

    我倒不是突然大发善心，而是实在是不屑对这种不敢动手的人动手，当下冷冷的看了他们一眼，狠声到：“还不滚，等着我管饭吗？带着地上的人跟一句话回去交差吧！不是什么阿猫阿狗都能对我兄弟动手的，这一次饶了你们，下一次可就上门问罪了！”

    话音落地，地上那领头的倒还有一口气在，似乎一时半会也死不了，竟是颤声问道：“敢问兄弟混哪条道的？可否报上名来？”

    我闻言一愣，当下冷哼道：“哼，就凭你们这几个货色，这辈子还是省了报仇的那份心思吧！”

    顿了一下，又想到刚才那老头可是说我此举是为了立威立德，何不借着这个机会打响名号？反正虱子多了不怕咬，这伙人我还没放在眼里，当下便说道：“报上名来又何妨？行不改姓坐不更名，昆仑杨家后人杨九龄。”

    此时已然没有隐瞒娘娘腔的必要了，既然想跟他搭上交情，对于这种聪明人，自然是坦诚相对的比较好。所以也没什么顾忌，当下便将自己的名号报了出来。

    那领头人见我报上名来，顿时挣扎着在同伙的搀扶下抱了抱拳说道：“青山不改，绿水长流，后会有期，咱们走！”话音一落，一伙人便狼狈不堪的逃离了。

    眼见这伙人的身影消失在视线之中，当下我便转身回到店里坐下。正欲趁热吃那羊肉泡馍，却不料娘娘腔眼神古怪的左看右看，一会看我一会看唐一泓的。唐一泓毕竟是女孩子，绷不住便嘴角一瘪，气呼呼的说道：“你瞅啥？他就是昆仑杨家的杨九龄，怎么着？”

    娘娘腔哈哈一笑，说道：“我能怎么着？只怪自己太单纯，当初竟然信了你的邪，还真以为你叫杨鹏！早就该想到，一泓非要形影不离的人，岂能是泛泛之辈？”

    我闻言脸上青一阵红一阵，不管怎么说都是我隐瞒在先，当下抱歉到：“实在对不住，兄弟，我也不是故意隐瞒的。毕竟一开始也不知道你的底细，所以就胡乱报了个名字。”

    娘娘腔倒是丝毫不在意，颇为玩味的笑着说道：“没关系，只不过我觉得杨兄不该对我隐瞒，而应该对刚才拿伙人隐瞒。毕竟咱们两家也算得上是世交了，我爷爷跟你爷爷可是老朋友了。你得罪了刚才那伙人，恐怕日后没什么安分日子了。”

    我毫不介意的笑道：“不是我王婆卖瓜自卖自夸，刚才那伙人我还真没当回事。知道我的底细，也不能拿我怎么样。”

    娘娘腔却是摇头说道：“那伙人自然不用顾忌，兄弟你需要顾忌的是他们背后的人。只怕他们不会善罢甘休的，往后还是多加注意的好。”

