    雷蒙亲眼见证了一个奇迹。

    即便是知道血族始祖级老祖能吸血复活，可亲眼见到复活仪式又是另外一回事。

    三叔公亲自用高阶的深渊兽血绘制了一个直径数米的繁杂六芒星的古老魔法阵，然后将那具干尸放在了中央。咒语念叨之后，血液勾勒的魔法阵激活，妖异红芒大盛，散发着荧光的血色雾气从阵法的符文上溢散而出，一股浓郁的血腥味扑鼻袭来。

    “灵媒转换！”

    三叔公又是一声令下。

    一旁那些帮忙的纯毛族人们将准备好的大量的鲜血倾倒而下。红漆般的鲜血粘稠无比，顺着阵法的上红芒纹路，如百川汇海般缓缓汇流到了中央的那具干尸上。

    下一刻，奇迹的一幕发生了！

    感知中，明明这就是一具死的不能再彻底的，毫无生机的干尸，居然有了变化。随着那些高阶魔兽鲜血汇入，雷蒙的感知中，竟然出现了微弱代表生命的“炁”！

    宛如种子发芽后，那股蓬勃生机就越发不可收拾，越拔越高...

    那具干尸像是一块吸水的海绵竟然将那数十桶血液都吸收了进去。再一看，干尸的表皮竟然肉眼可见的湿润了起来。

    随着血液不停地灌入阵法，尸体皮包骨般的干瘪肉身竟然缓缓膨胀丰满，肌肉的轮廓也慢慢显露...那干尸上胸口上被洞穿的伤口，也跟着肌肉膨胀而肉眼可见地急速修复了起来。

    就在众目睽睽之下，眼前这具血族干尸经历了一个神奇的变化过程，由干尸变成了湿尸，再变成了饱满的尸体，惨白的尸体，充满血色的新鲜尸体，有心脏搏动的昏迷者，一个小苏醒的恶魔...

    最后，一个高大的肉翼吸血鬼缓缓站了起来，关节咔嚓作响。

    沉睡百年，似乎因为体能能量不足，他的身躯缓缓缩小，青面獠牙和肉翼都消失不见，已然退出了“恶魔状态”。

    “这就是‘复活仪式’？始祖级别的血统，果然牛逼...真正的不死之身啊！”

    雷蒙看得满眼精芒熠熠，真要自己什么时候拥有了这种不死能力，岂不是能随便浪了？

    再一看，眼前这个浑身破烂礼服的惨白中年人，冷眉鹰眸，神情孤傲，竟然和卡朋大佬有七八分相似。即便衣衫褴褛，他脸上那股优雅的高等贵族气质也掩饰不住。

    百年前的传奇人物拉尔夫·D·恩佐，复活了！

    ......

    “终于活过来了么...”

    三叔公看着眼前的高阶血族真的活过来了，脸上也露出了如释重负的表情。

    “呼...嗬...”

    呼吸声很大，听得像是某种巨兽的喘息。

    苏醒后的恩佐似乎对体内力量的掌控有些失衡，浑身冒腾着一些黑色的火焰。这和之前三叔公伤口处的黑焰一模一样。

    见状，三叔公眉头一皱，问道：“恩佐，你感觉怎么样？”

    恩佐：“感觉还不错...”

    看了看四周的环境，地窟神庙中的一切他自然很熟悉，砸了咂嘴道：“啧啧...我就知道如果我能苏醒复活，肯定是师兄你来救的我...”

    师兄？

    一旁的雷蒙听着也终于知道两人的关系了。

    眼前又是一个原本不会出现在世界上的隐藏大佬。如果没有安娜召唤【冥王】，估计也没人能将他从那恐怖的深渊里捞出来，还不知道要休眠多少年。

    而且，这位大佬和卡朋的阴冷性格截然不同，一点高手的架子都没有，反而像是一个挺逗比的话痨。

    虽然瞧不穿这位恩佐大佬的实力阶位，可那股源自血脉上的威压让雷蒙瞬间意识到，这家伙大概血脉等级比卡朋还要高！

    ......

    三叔公神情有些复杂：“你没事就好。”

    恩佐自然一眼就看到了三叔公，虽然和记忆中的有些差别，可大致是不会认错的。但见那张白须老脸，他也露出了一抹惊讶：“咦...师兄，你怎么变得这么老了？”

    愣了一瞬，他显然意识到了什么，又问道：“我到底休眠了多久了？”

    三叔公眼中也露出了一抹追忆，仿佛那些事情就发生在昨日一般：“一百零七年了。”

    “哦...这么久了啊。”

    闻言，恩佐眉头微微一挑，略微有些意外，又自言自语道：“我说这么身上这么染上了这么浓郁的深渊魔气，原来已经在那鬼地方休眠过百年了。”

    “深渊魔气”这种东西对别人或许是祸患，对他这个深渊不死族的高阶吸血鬼却是有利无害。

    他摊手看了看掌心，掌心凝聚出了螺旋状的黑色魔焰火，然后再一捏，火焰就熄灭了。这片刻时间，他已经开始缓缓适应身体内多出的这股神秘力量。

    突然，

    恩佐像是又想到了什么，歪着脑袋打量了三叔公佝偻的身子：“咦，又是一百年了，那师兄你居然还没死？难道你捣鼓的那‘气功’大成了？”

    听到这话，整个地窟里众人哭笑不得。

    也只有这位大佬敢咒三叔公死。

    “是啊，侥幸成了。”

    三叔公苦笑着摇了摇头，他这师弟沉睡了百年，性格似乎一点变化都没有呢。

    他抛出了一件长衫给恩佐，劝说道：“赶紧把衣服穿好吧，这里还有这么多族人呢。”

    接过衣服，恩佐耸了耸肩，似乎觉得屁股漏风也没什么不妥，嚷嚷道：“师兄，我好饿啊，你有没有准备新鲜的灵血啊？”

    三叔公指了指那一堆深渊怪兽的尸体，没好气道：“刚杀的，还新鲜呢，你趁热。”

    “咦...不对啊！师兄，你到底怎么救出我来的？即便你气功大成了，也办不到硬闯深渊地穴的程度啊...”

    这时候，恩佐看到了不远处长老们正在修复的封印，疑惑道：“这深渊地穴中，可是有着一些让人望而生畏的恐怖大家伙呢。你怎么办到没死掉的？”

    “说来话长，若非有些侥幸，我刚才也差点下去陪你了。”

    三叔公不知道从哪里开始解释，说道：“等你把本源稳定下来，我再给你详细解释吧。”

    “哦。”

    恩佐的性格很跳脱，似乎什么都看得很谈。

    就这时候，他鼻翼微微一吸，仿佛闻到了什么特别的味道。

    “咦...居然还有一个血族四代血裔？还是...我这一脉的？”

    他转过脸来，一眼就看到了人群中的雷蒙，立刻就猜到了什么，直接就问道：“你是卡朋的血裔？”

    “是的，前辈。”

    雷蒙不知道他是如何分辨出来的，点了点头。既然这位是卡朋大佬的兄长，又是三叔公的师兄，大概是不会有恶意的。

    这一问，

    他才知道，眼前这位“真·大佬”还是超级牛逼的吸血鬼始祖，连卡朋大佬都是他转化的血裔！

    这是连游戏资料片里都没出现过的血族二代始祖！

    “嗯...不错，四代血脉能有这种程度，你已经很不错了。”

    恩佐瞥了雷蒙一眼，赞许了一句。他转而又问道：“对了，你既然是卡朋的血裔，知道那小子现在混的怎么样了？还没死吧？”

    那小子？

    雷蒙听着这语气眼皮一跳，如实说道：“卡朋大人现在是‘无尽八皇’，很厉害的。”

    “哈？”

    听到这称呼，恩佐有些不解。

    他扭头看了看三叔公，问道：“‘无尽八皇’是什么称谓？是当年四皇那种存在么？”

    “差不多吧。”

    三叔公沉吟了一瞬，又说道：“不过现在海上的局势和百年前又不太一样了，比以前混乱多了。”

    “唷...这么说，那小子混得不错嘛，看样子实力应该比以前厉害些了。”

    恩佐一口咬在了一头十阶魔兽脖子上，吸得满口是血，一边又问道：“对了，现在海军元帅是谁，还是‘战国’那家伙么？三大将里...还有我认识的人么？”

    三叔公微微一叹：“你还在的时候，那些家伙就七老八十了，现在都过了一百多年了，你觉得他们还活着？”

    “噢...原来那些认识的家伙都死了啊。还真是遗憾呢，这下想找个熟人打架都没了...”

    听到这话，

    恩佐瘪了瘪嘴，嘀咕了一句：“看来，活的太久也不是件让人太愉快的事儿。”

    这话听得整个地窟里的人表情都有些古怪。旁人殚精竭虑想多活几年都不成，你这家伙居然还嫌活久了不愉快？

    就像是在一群穷人面前说，哎呀，太有钱了其实也没啥乐趣...

    忒特麽欠揍了。

    “还好师兄你还活着，不然就太无趣了。”

    恩佐像是憋了太久，话痨一般说个不停，又问道：“师兄，我休眠这百年，有没有发生什么有趣的事儿啊？”

    三叔公毕竟是见证过无尽之海数百年兴衰的传奇人物。

    这一回想，自己竟浑浑噩噩过了百年，那些画面，竟都成了埋在记忆深处的往事了。他微微一叹：“说来话长...”

    ......

    “什么...海贼王舰队？卡朋那性子居然愿意放下身段去帮人当海贼番队长了？”

    “啥？他们还去冲击海军总部了？哎哟...我怎么不早复活二十年，要是能认识一下这么有意思的传奇人物，活着才有意思呢。”

    “啧啧...这个时代似乎还挺精彩呢，说的我都迫不及待想要出去走走看呢。”

    “师兄，你终于肯退出海军了？”

    “哦，原来还有这么回事儿！难怪当初我觉得你加入海军后变得有些奇怪。世界總府那些阴谋家们还是喜欢搞那些诡计...”

    “妮可呢？师兄，你最后追到那姑娘没？什么...嫁人了？！艾尔玛呢...也嫁人了？维拉？珍妮弗？”

    “师兄，后来那个你偷看了人家洗澡，她非要嫁给你的那个女上尉当成了大将没？”

    “哎哟，你这审美没救了。都给你说了好多次了，不是只有你们纯毛族的女子才好看呐。”

    “...”

    恩佐大佬就像是一个口无遮拦愣头青，连很多三叔公年轻的时候的糗事都毫不留情地说了出来，偏偏老头子还无可奈何，一双浊眸中满是感慨。

    白云苍狗，世事无常，百年时光看似漫长，不过是白驹过隙，忽然而已。

    曾经叱咤风云的老友们，已葬深海，曾经容颜绝世的红颜知己，已是枯骨一堆。那些恩恩怨怨的悲欢离合，也尽消抿于风中了...

    也只有这苍茫大海不曾老去，看潮起潮落，年年岁岁...见证了无尽岁月流逝。

    ......

    雷蒙听得也乐呵。

    很多在游戏的背景板的历史事件，在恩佐和三叔两位亲见证了历史的传奇大佬口中讲述出来，听得又别是一番滋味。

    他们见证了缤纷时代揭幕落幕，这一说...

    活得太久了，似乎还真让人有些伤感呢。

    世间万物，大抵都是熬不过岁月的...

    听着听着，

    雷蒙也突然有些感悟，脑子里好像冒出了一些虚无缥缈的东西，只要抓住了，大概他就能明白自己想要领悟的剑意是什么了...

    ......

    后来事实证明，三叔公那有恩必报的性情是绝对不会让雷蒙吃亏的。

    不仅仅是地窟中干掉的那几十上头高阶深渊魔兽的材料尽数入了他的腰包，甚至一干纯毛族们都把那些富余的魔晶都给了他。

    高阶魔晶留着要弄战舰，雷蒙只能吸收一些低阶魔晶，也收获了一大笔潜能点。

    氪金大法加持，他也终于进阶了“六臂阎魔”的一阶奥解，全属性维度暴增，那个【阎魔叩首】的牛掰技能也正式点亮，多了一个阴人手段。

    “魔猿气功”升级到了第二重，泡点外挂增加的真气值上限也提升到了2点/小时...虽然技能满级依旧遥不可及，可这两门神技升级，也让他的隐形实力暴涨了一大截。

    不过，增幅最明显的确是进阶序列5，简直给他带来了质的飞跃！

    有了七阶深渊黑龙的晶核，雷蒙也成功炼制出了那份屠龙序列魔药。

    【猎龙（传奇）】

    力量+135，力量增长系数+101；

    韧性+60，韧性增长系数+95%；

    硬化肌肤+11，防御+15%；

    神力+5；

    无畏+7；

    震慑+8；

    详解：攻击对龙类生物伤害永久+3%；豁免15%龙威；你拥有了猎杀巨龙的勇气；面对强者，你无惧无畏，所向披靡！

    地魔岛这一进一出，雷蒙实力有了质的飞跃...

    .......

    这一日，

    “地窟神庙”中古封印终于完全修复，困扰了纯毛族无数年的隐患彻底解决。

    三叔公留了一批族人在地魔岛继续守卫，绝大多数高手都乘船离开了这座他们曾以为这辈子都没机会再离开的噩梦之地。

    众人行船很急，因为最近战报连连。有大量海盗侵入了纯毛族的领海，肆意掳掠，各大小部落战火纷飞。

    甚至【象皇】几个番队长舰队长驱直入，已经攻到了青鸟城外，隐隐有要灭族之势！

    之前地魔岛出了大乱，纯毛族长老高手们抽不开身，任由海盗们掳掠而无可奈何。

    可现在嘛...

    群雄归位！

    PS.上一章小改了一下，对不住昨晚半夜追的书友。

