    就在楚倩芸伸出玉手，快要触碰到符咒时，诡异的事情发生了。

    这块画着特殊符号，并且漂浮在半空中的符咒，突然变得直直的，犹如一块锋利的刀片，竟然飞速朝着楚倩芸扑了过去。

    “小心！”

    陆辰话音还未落地，这块黄色的符咒就直接击中了楚倩芸的右肩，鲜血马上就流了出来。

    楚倩芸竟然忍住疼痛没哭。

    陆辰见状，只好再次气沉丹田，趁着有限的时间，聚集身体里所有的灵气，开始进行反扑。

    果然。

    在陆辰强大真气下，他再次击溃了残留药水对他的慢慢侵蚀，并且成功将药水从楚远航体内逼了出来。

    但是已经变异变强的符咒，在背后高人的持续操控下，竟然再次挥舞起来攻击陆辰。

    陆辰也没有再拖延。

    就在符咒朝他飞来的一瞬间，陆辰直接纵身一跃，就逃脱了出去。

    符咒没有气馁，竟然如一把利剑一样，再一次飞速地直插陆辰心脏。

    陆辰手中无兵无器，算是手无寸铁，而符咒又像发了疯一样追着杀他，陆辰无奈，只得继续逃跑。

    他一边逃跑，一边在整个房间里四处张望，呵呵，这个大一个房间，竟然连个趁手的剪刀，或者棍子筷子都没有。

    真是极度晦气。

    陆辰找不到反击的利器，最后不经意间就看到了楚倩芸，还有楚倩芸满头的飘逸秀发。

    有主意了。

    陆辰喘了口气，卖个破绽就直接朝着楚倩芸扑了过去。

    “楚倩芸，站着别动，借我根头发用用！”

    楚倩芸刚才被符咒剌伤，这会儿正立在一旁担心陆辰的安危，冷不丁地就看到陆辰朝她飘过来。

    然后她还没来得及反应，就感觉到自己头皮突然如针扎一样痛了一下。

    “陆辰，你……”

    楚倩芸刚准备斥责陆辰，就见到陆辰竟然把她的头发给莫名其妙捋直了。

    然后陆辰突然就像闪电一样，直接飞到符咒跟前，直直地将那根头发插进了符咒的正中间。

    符咒突然被头发插中，马上就没了精气，嚯的一下就变成了一片软绵绵的废纸。

    而陆辰趁势而动，直接挥动手臂，将从楚倩芸头上拽下来的那根头发，再次猛烈旋转，最后将那张符咒系了个死死的，直接落进了刚才拿进来的盆里。

    好，是时候狠狠地教训一下，背后施法的坏人降头师了。

    陆辰立在圆盆旁边，竟然使出了天蚕真火，直接用法力煅烧已经被捆成一团的符咒。

    只见在天蚕真火的猛烈煅烧下，符咒几经挣扎，最后被烧成了一堆灰烬。

    这还没算完。

    趁着符咒化为灰烬时，陆辰直接拿起桌子旁的一个杯子，就将杯中的水猛烈倒进了这堆灰烬里。

    好了，为难终于解除。

    陆辰这是放了个大招，直接隔空和坏人斗法，利用杀手锏打了对方一个措手不及。

    果然。

    在江阳城边一处豪华公寓里，一个年逾花甲留着山羊胡子的老者，突然喷了口鲜血，然后就浑身哆嗦着倒在了地上。

    他没想到，竟然有神秘高人，不但破了他的符咒，还把他给隔空虐了一顿。

    哼！

    此仇不报，非老夫所愿！

    来日看老夫做法，如何灭贼！

    山羊胡子倒在地上一边疗伤一边发怒时，陆辰也喘了口气，慢慢恢复了镇定。

    但是他还没来得及，多休息一秒钟，楚倩芸便气呼呼地来找麻烦了。

    楚倩芸没用言语攻击陆辰，她只是咬住下唇，目不转睛地盯住陆辰，样子非常地妩媚吓人。

    陆辰当然知道楚倩芸为什么那么生气，毕竟刚才他不打招呼，就直接揪了楚倩芸一根头发。

    要知道，女人是最爱美的，你不经允许，就直接拔毛，确实很气人，而且也很侮辱人。

    所以陆辰连忙道歉解释。

    “楚小姐，实在对不住，刚才我一时性急，实在找不到好兵器，就不得已揪了你一根头发！”

    面对陆辰的道歉，楚倩芸虽然很生气，但是她还是强压怒火忍住了。

    毕竟刚才的情况，确实很凶险，她不是不讲理的人，但是陆辰不打招呼就拔她头发，确实让她感受到了侮辱。

    所以楚倩芸再次瞪了眼陆辰。

    “待会儿你别想溜，咱们的账一会儿再算！”

    楚倩芸威胁完陆辰，又用手摸了摸刚才被符咒划伤的胳膊，便马上将目光朝向了自己老爸。

    “陆辰，为什么我爸还没醒？”

    “嗯，你老爸现在符咒已解，浸入身体里的药水也被我逼了出来，但是他中符咒太久，还需要我再针灸刺穴，将他唤醒！”

    听到自己老爸马上就有可能苏醒，楚倩芸顾不得右臂的疼痛，马上示意陆辰赶快针灸救醒她老爸。

    但是陆辰却不急，他的目光一直集中在了楚倩芸被符咒划伤的右肩上。

    “楚倩芸，你右臂被符咒划伤了，可能有危险，我先给你驱一下毒吧。”

    “不用，一点小擦伤不用管，你先给我爸针灸救醒他！”

    即便楚倩芸这样要求，陆辰还是想先给楚倩芸治疗划破的伤口。

    但是楚倩芸依旧拒绝，陆辰无奈，只好先给楚远航针灸刺穴。

    他直接拿出随身携带的九阴九阳针，消毒后直接就刺入了楚远航头顶的百会穴。

    头是诸阳之会，百脉之宗。

    而百会穴又是人体最重要的穴位，所以陆辰从百会穴入针，利用独特的九阴九阳针进行针灸，是非常精妙的。

    果然，银针刺穴后没多久，楚远航的手指就忽然动了一下。

    “陆辰，有情况！”楚倩芸马上激动了起来。

    陆辰没搭理，他继续针灸。

    就在陆辰埋头针灸时，暴风雨突然就来了。

    他已经在房间里待的太久，房门外的楚奋强和苏甄儿，怕出什么幺蛾子，已经等的不耐烦了。

    另外他们也真的有些担心，陆辰长久这一顿瞎操作，可能误打误撞把楚远航给救活了。

    所以这对母子互相对视了一眼，便马上心意相通，要强行中断陆辰的治疗。

    “砰砰砰！”房门被敲得乱响。

    楚倩芸并不开门，老爸已经快醒了，她不想治疗中断功亏一篑。

    而趁着这一会儿的时间，陆辰加快针灸进程，终于完成了全部操作。

    然后他示意楚倩芸，可以开门了，楚倩芸这才皱起俏眉去开了房门。

    结果门一看，楚奋强和苏甄儿走进来，看到楚远航头顶竟然插着针，当即就怒了。

