    张山将操作台上的傻瓜炸弹收进背包。

    他数了数，刚好十个炸弹。

    不错不错，一次制作可以产出十个炸弹。

    那他将所有的材料，都用完的话。

    应该可以制作出，大几千上万个傻瓜炸弹。

    一个炸弹卖一千金币的话。

    一万个炸弹，就能卖到一千万金币。

    而他买材料的钱，最多也就六十来万。

    接近二十倍的利润。

    这生意好做啊，简直就是抢钱，就很爽。

    张山不停的将材料，放上操作台。

    有了第一次制作成功的经验之后。

    后面的制作，就要顺利得多。

    虽然开始的时候，也常常会有失败。

    不过当他制作傻瓜炸弹的熟练度，达到五十点的时候。

    基本上就很少失败了。

    大部分情况下，都是一次成功。

    将一千多份材料，全部消耗完之后。

    张山看了一下背包。

    刚才制作出来的傻瓜炸弹，一共有一万一千多只。

    张山不由得乐了。

    还行，以后有空就回城制作一批。

    这可都是钱啊。

    他要是不把这钱赚到手，简直就是傻子。

    除了镇魔城之外，张山又多一条赚钱的路子。

    当他在游戏中越来越厉害之后。

    张山觉得现在想要赚钱的话，真的不要太简单。

    全部材料消耗完，今天的制作就到此为止。

    张山瞬移到拍卖行。

    以十个傻瓜炸弹为一组，分别挂上拍卖。

    一万金币一组，一千金币一个。

    人傻钱多的速来。

    张山在拍卖行上，总共挂出一万个傻瓜炸弹。

    剩下一千来个炸弹，自己先留着。

    等会给小伙伴们分一些。

    让他们随身带着一些，说不定什么时候，就能用得上。

    至于说用傻瓜炸弹来刷怪？

    张山完全没有这种想法。

    虽然说，这些傻瓜炸弹，是他自己制作的。

    他只需要出材料钱就行，好像并不贵，花不了多少钱。

    但是，大家得看到另外一个问题。

    那就是，张山现在的等级很高。

    他升一级，需要海量的经验，得要刷无数的野怪才行。

    如果用傻瓜炸弹来刷怪的话。

    估计没个几万炸弹，他都升不了一级。

    这消耗就有点大了。

    就算他再有钱，也经不起这么个消耗法吧。

    再说了，他们现在刷怪速度，并不慢。

    就算比不上，使用傻瓜炸弹刷怪的速度，也差不了太多吧。

    而且，张山现在对等级，并没有太高的要求。

    他都领先其它玩家四五级以上。

    就算他休息半个月不刷怪。

    除了队伍中的小伙伴之外，其它人也不可能，追上他的等级。

    所以说，他们完全没有必要，使用傻瓜炸弹来升级。

    只要按部就班的刷怪就行。

    将傻瓜炸弹挂上拍卖行之后，就坐等收钱了。

    张山并没有在世界频道上宣传。

    最近他薅羊毛，薅得好像有点太狠了，搞得有点败人品。

    还是低调一些，会比较好。

    要不然的话，天天被人骂成黑心奸商，也是让人很不爽的嘛。

    至于说，他将傻瓜炸弹，挂在拍卖上，会不会没人发现，而造成流拍？

    张山完全不用担心这个问题。

    整个游戏中，那么多的玩家。

    只要拍卖行上，出现好东西，怎么可能会没人发现呢。

    他不用自己去打广告。

    等其它玩家发现之后，自然会有人，会帮他免费宣传的。

    将傻瓜炸弹搞定之后。

    张山看了一下时间，现在才十一点半。

    先去刷一会野怪吧，等到了十二点钟，再下线睡觉。

    张山瞬移到传送大殿，他想先去镇魔城看看。

    怪物攻城活动，已经结束了一个多小时，看看现在镇魔族的情况如何？

    是不是有玩家传送过来？

    张山走出镇魔城的传送大殿。

    大殿门外的三台火神炮，依然矗立在那里，并没有被人拆毁。

    看样子，大家现在也知道，这些六根管子的东西，是不好惹的。

    说实话，张山还真有点担心，有人会不知死活，跑过来将他的火神炮拆了。

    要知道，这些六管火神炮，只有一百万的生命值。

    把它拆掉，并不是什么难事。

    当然了，那得要很多人才行，要不然的话。

    还不够这三台火神炮打的。

    传送大殿门外的火神炮，安然无恙。

    张山就放下心来。

    至于说城门楼上的，那十一台火神炮。

    他就更不担心了。

    十一台火神炮立在一块，敢打它们主意的人，那是真的找死。

    十一台火神炮的火力，就算是BOSS都顶不住，何况是玩家。

    几千人扑上去，都顶不住十一台火神炮的火力。

    张山瞬移到城主府的石碑处。

    查看了一下，这一个多小时的传送费收益。

    在怪物攻城活动结束之后，他已经将之前的传送费收益，全部提取。

    现在只剩下，最近一个多小时的收益。

    张山看了眼收益。

    还不错，又多了一百多万金币。

    一个玩家传送过来，张山能收到一百金币。

    刚才他们打副本的，这一个多小时的时间，共有一万多名玩家，传送到了镇魔城。

    虽然说，相对了整个游戏，两三亿的玩家总数。

    一万多人简直是毛毛雨。

    但是，对于张山来说，这人数已经足够多了。

    这才一个多小时，就有一百多万金币的收益，简直就是捡钱。

    不对，捡钱都没他这么方便的。

    虽然说，可能是他们刚打完怪物攻城活动。

    好奇的玩家有点多，所以才传送过来看看。

    平时估计是没有这么多人的。

    但是，已经很不错了。

    随着玩家等级的提高，往后镇魔城的人气，只会越来越旺。

    妥妥的摇钱树啊。

    将金币提取出来之后。

    张山就通过定位珠，传送到格里荒原。

    先刷一会怪吧，刷一会就去睡觉。

    根据队伍信息，张山骑马找到，正在刷怪的小伙伴们。

    看到张山过来，小妖精伸手问道。

    “管子哥，你的炸弹制造出来了没？”

    “造出来了。”

    张山说完之后，将一百个傻瓜炸弹，交易给小妖精。

    同时也给风云一刀和心随我动，每人一百个炸弹。

    让他们留着，说不定什么时候，就能用得上。

    小妖精在接过，张山交易给她的傻瓜炸弹之后。

    迅速拿出一个，对着角马群中扔了过去。

    轰隆一声巨响，大片的角马被炸倒在地。

    格里荒原中的角马，血量才不到四万。

    而傻瓜炸弹有十万的伤害。

    秒怪当然不在话下。

    而且傻瓜炸弹是范围伤害。

    虽然说伤害范围，并不算太大，只有五码的伤害范围。

    但是这已经很强了。

    如果怪物数量足够密集的话。

    一个傻瓜炸弹，能炸死二十多只角马。

    这刷怪速度，比张山还要强。

    就是有点太费钱。

    “哈哈，好玩，我再来一个。”

    小妖精玩得非常开心，手中的炸弹接二连三的扔出去。

    大片大片的角马，被她炸倒在地。

    “是挺好玩的，我也扔几个炸弹试试。”

    风云一刀看见小妖精玩得开心，他也拿出傻瓜炸弹。

    对着角马群，不停的扔。

    看见这两个家伙，玩性这么高。

    张山都有些无语了。

    这特么的，是不把钱当钱吧？

    这些傻瓜可都是钱啊。

    他挂在拍卖行上，那可是一千金币一个呢。

    就算是他自己制作的，那也要材料费啊。

    怎么能这样浪费呢。

    “你们玩一下就行了啊，不要浪费哦。”

    看着风云一刀和小妖精，两个人扔炸弹扔个没完，张山赶紧出口制止。

    这些傻瓜炸弹，是留给他们防身的，说不定哪天被人围攻的时候。

    还能靠着这些炸弹，捡回一条小命呢。

    就这么乱扔的话，还防个屁啊。

    “六管兄，这些炸弹好用呀，用来刷怪的话，经验爽得飞起。”

    风云一刀扔出几个炸弹之后，意犹未尽的对张山说道。

    “你当不要钱啊，四级工程产品，每份材料都需要一个紫色材料，也不便宜的。”

    “也对，用来刷怪是有些奢侈了，不过打架的时候，还是可以用的，一排排的炸弹扔过去，这画面就很美，嘿嘿。”

    “嗯，打架的时候，傻瓜炸弹是挺好用的，你们手上的炸弹先留着，以后要是有混战的话，能起到奇效。”

    刷到晚上十二点钟的时候，大家下线睡觉。

    接下来的十来天，他们天天在格里荒原刷怪升级。

    这些天，张山又升了两级，等级升到了四十六级。

    不过想要升到五十级，估计还得要一个月左右的时间。

    反正他不急，升级慢慢来。

    他的等级都领先别人那么多。

    到目前为止，除了他们五个人之外。

    其它玩家仍然还没有人，升到四十级。

    等级最高的，也才三十九级。

    不过三十九级的玩家，现在已经有不少。

    估计再过一两天，就会涌现很多四十级的玩家吧。

    这些日子，张山除了刷怪之外。

    也会每天抽出一些时间，回到当阳城制作傻瓜炸弹。

    在学会了傻瓜炸弹的制作之后。

    张山简直就是打开了财富密码。

    制作傻瓜炸弹的材料，非常好找。

    他每天都会在拍卖行上，买上一千份材料。

    制作出近万个傻瓜炸弹，然后挂上去拍卖。

    傻瓜炸弹在拍卖行上，卖得非常火。

    现在他每次挂上拍卖之后，很快就会被人买光。

    甚至还有人，做起了二道贩子。

    将张山的傻瓜炸弹拍下来，然后再加价卖给其它玩家。

    虽然如此，但他并没有提高价格。

    仍然每天以一千金币一个的价格，将一万个傻瓜炸弹，挂上拍卖行。

    他不怕别人炒作。

    别人炒得越火，对他就越有利。

    反正现在也没有第二个玩家，会制作傻瓜炸弹。

    这是他的独门生意。

    至于说，他将这么多的傻瓜炸弹卖出去。

    会不会有一天，被别人拿着傻瓜炸弹来对付他？

    张山完全不担心这个。

    这就不是个问题。

    因为将傻瓜炸弹扔出去，是有距离的。

    玩家并不能，将傻瓜炸弹扔出太远。

    最多只能扔出张山射程的一半距离。

    以张山现在输出能力，怎么可能让人近身，将傻瓜炸弹，扔到他头上。

    再说了，就算别人，将傻瓜炸弹，扔到他身边。

    也炸不死他。

    傻瓜炸弹只有十万的伤害。

    最关键的是，傻瓜炸弹的伤害，并不能叠加。

    也就是说，不管他身边，有多少个炸弹同时爆炸。

    都只能对他造成一次伤害。

    以张山超过五十万的血量，这完全就不是事嘛。

    而且，傻瓜炸弹是他制作出来的。

    如果要比炸弹多的话。

    谁能比得过他。

    花上一点时间，他能一次制作出，几万个炸弹出来。

    所以他放心大胆的卖。

    每天都卖出一万个傻瓜炸弹。

    这些天，光靠卖炸弹，都让他赚了上亿的金币。

    张山简直就化身为，新世界中的军火商。

    行走的印钞机。

    关键是其它玩家，现在还不知道，这些傻瓜炸弹，是他制作出来的。

    张山特意叮嘱小伙伴们，先不要说出去。

    这就很有意思了。

    玩家们纷纷猜测，这些傻瓜炸弹，是谁制作出来的。

    甚至有好几家大公会，开出高价招揽。

    想把这位制作傻瓜炸弹的玩家，收入公会之中。

    然而，他们怎么也猜不到。

    这些傻瓜炸弹，都是张山制作出来的。

    在大家的映像之中，张山的实力非常猛。

    至于说张山学的生活职业嘛，就没有人关心了。

    他们完全想不到，张山不只实力很猛。

    而且生活职业的等级，也很高。

    能够制作出傻瓜炸弹，这种牛批的工程学产品。

    这天，当他们正在格里荒原刷怪的时候。

    突然风云一刀大声叫道。

    “靠，有人发现了一座新的魔族城池。”

    “在哪里？这种事情不应该是先保密的吗？怎么会被宣扬出来？”

    张山奇怪的问道。

    别人发现魔族城池的时候，不应该是先尝试占领城池吗？

    怎么可能会到处说呢。

    “嘿嘿，不是别人不想占领城池，而是根本就打不过守城的BOSS。”

    “是谁发现了魔族城池，他们有试过吗？”

    “听说最先是一个小公会的玩家发现的，他们试了一下打不过，就将消息卖给了无双公会。”

    “无双君子带了去试了一次，也打不过。然后他就联合霸气公会一起去打，结果闹的动静太大，就被宣扬出来了，嘿嘿。”

    “靠，这么说，现在是无双公会和霸气公会，两家联合在打魔族城池吗？”

    听完风云一刀的话，张山明白了事情的来龙去末。

    不过，无双公会和霸气公会，都是他们的死对头。

    特别是霸气公会，跟他们风云公会结的仇可大了。

    他们如果在打魔族城池的话，风云天下应该不会无动于衷吧。

    这不去搞一波破坏，简直就没天理了。

    要知道，在他们怪物攻城活动的时候，霸气王者还带人过来搞破坏呢。

    虽然说，霸气王者的行动，并没有成功。

    反而是给张山，送了一大笔的传送费。

    但是双方是死对头，只要逮到机会，肯定就搞对方一波。

    上次就是因为霸气公会，过来搞破坏。

    张山才将三台火神炮，布置在传送大殿门口。

    要不然的话，他肯定是将火神炮，布置在城门楼或者城墙上啊。

    因为霸气王者的捣乱，浪费了他三台火神炮。

    这次得要轮到他们风云公会，去给霸气公会捣乱了。

    说不定，还能将魔族城池抢过来呢。

