    三亚，海棠湾海之韵度假酒店。

    椰风树影中，黑色豪华商务车刚刚停到酒店回廊，就被一群长枪短炮的媒体记者围攻。

    “麻烦各位，让一让，让一让！”

    车门开启，保镖下车走在前边开路。

    云南笙护着童心下车，两个云魅的经理紧紧跟在身后。

    可等了一上午的媒体记者哪里肯听召唤，一个个抢着上前急火火地举起话筒问问题。

    “云少，这次海南之行，您是否有信心拿到MC的联名？”

    “云少，厉氏注资美芊风波未定，云魅是否想要靠联名翻盘？”

    ……

    媒体记者丝毫不顾云南笙保镖的劝阻，将一行人围得水泄不通，任保镖再怎么嚷嚷都无动于衷。

    忽然，推搡间不知谁在身后推了童心一把，穿着高跟鞋的童心重心一时不稳差一点摔倒。

    云南笙眼疾手快，一把拉住了她纤细的手腕，将她拉到怀里，紧张道：“怎么样？没崴到吧？”

    他眼神温柔，语气更温柔，硬生生让在场的媒体吃了一把狗粮。

    闻到八卦气息的媒体记者们瞬间沸腾了，赶紧争先恐后的发问。

    “云少，听说您和童小姐好事将近，什么时候官宣？”

    “云少，网传网络大V‘天晴气不朗’是您的儿子，请问他是不是您和童小姐的孩子？”

    “孩子是童小姐在国外生的么？您会不会为了孩子，考虑让童小姐重新回到云魅？”

    ……

    媒体记者七嘴八舌的问着，童心一阵头大。

    早知道第一天就引起这样的关注，她就不一时上头答应来了。

    云南笙却丝毫没有尴尬。

    他索性停住脚步不走了，还大大方方拦住童心的肩膀，笑道：“本来不想占用公共资源的，但是既然今天被大家碰到了，那我就简短回应一下。”

    言落他紧了紧搂着童心的手臂，面带骄傲道：“没错，大家看大的都是真的，我和童心在一起了！至于官宣，现在还不是最好的时候，等我拿到MC的合作，一定会召开新闻发布会，一起向大家官宣……”

    话音刚落，门廊里又驶进来一辆黑色林肯加长豪车。

    “是美芊！”

    “哇塞，美芊也来了，厉氏注资后，美芊风头正盛，这次也是势在必得啊！”

    “好像厉氏总裁也来啦！天呀，男神居然亲自来谈，美芊这次玩大了！”

    ……

    一听是厉嘉衍亲自来坐镇，新闻媒体一窝蜂的都跑向了后边那台加长豪车。

    被晾在一边的云南笙和童心也诧异地朝人群包围的地方看去。

    只见一道颀长的身影从车上下来，男人自带的清冷矜贵气质，似乎让炎热的海棠湾都清凉了不少。

    厉嘉衍身着一身黑色高定西装，带着茶色墨镜，站在那里如同高冷的王睥睨众生，气场无比强大。

    看到那张无比熟悉的脸，童心心下一凛，喃喃道：“他……怎么会来？”

    “他当然会来，别忘了他现在可是美芊的大股东。”

    云南笙垂眸看了看身体紧绷的童心，笑道：“怎么，怕了？”

    童心翻了个白眼：“怕个屁！你要是早说美芊会参与，我根本就不会犹豫！就算是冲着厉嘉衍，我也必须要让云魅拿下这个联名！”

    冤家路窄，勇者胜！

    这一次，她绝对要帮云魅翻盘！

    没有了记者的包围，云南笙一行倒也落得轻松，转身走进了酒店。

    厉嘉衍在保镖的簇拥下，很快从人群中挣脱。

    他刚来到门口，余光便扫到了两个熟悉的背影，墨镜下的眼神瞬间变得幽暗。

    媒体记者也不是好摆脱的，很快像狗皮膏药似地黏了过来。

    不知是哪家不知死活的媒体忽然问了一句：“厉总，还有十天就是您的婚礼了，您居然还在为工作出差，请问您认为是事业重要还是家庭重要？”

    厉嘉衍瞬间面色一沉，回身给了那记者一记眼刀：“两者互相影响吗？”

    言落直接走人。

    很快几个黑衣保镖迅速组成人墙，将苍蝇似的媒体挡在了门外。

    被挡住去路的媒体们集体郁闷，耷拉着麦克风吐槽。

    “都说厉氏总裁是媒体杀，最不好采访啦，果然！”

    “谁不说是的？早知道就在云少那边挖点料了，可惜！”

    ……

    厉嘉衍面色阴沉，直接回到酒店房间。

    他烦躁地在酒柜里找出一只xo，给自己倒了一杯，坐到了商务座椅上。

    酒还没等喝，房门就被敲响了，是美芊女总裁陈芊芊前来登门造访。

    “厉总，您一路舟车劳顿，辛苦了！”

    进了门，陈芊芊眨着含笑的媚眼跟厉嘉衍套近乎。

    厉嘉衍径自坐回总统套房的商务座椅，歪头睨向陈芊芊，冷声道：“有事？”

    言外之意很明显，没事不要来打扰我！

    陈芊芊本还含笑的眼瞬间一僵，尴尬道：“噢，我就是来跟厉总汇报一下，这次竞争我们美芊对产品还是很自信的！但是，在咱们华国合作还是很讲机缘的。所以美芊和MC的合作，可能还主要得辛苦厉总您了！”

    厉氏集团影响之大不是她一个美芊能媲美的，她费劲心机拿到跟厉氏的合作就是为了乘它这艘大船的东风，向国际一线进军。

    这次和MC的合作，她就指望靠着厉氏人脉和财力，坐收渔翁之利呢！

    “你有多大胜算？”

    厉嘉衍当然知道陈芊芊心中的盘算，但商业联盟本就是利益至上，他注资美芊可不单单只为了出那口恶气的！

    陈芊芊一听有门，赶紧拍拍胸脯道：“只要MC能把云魅pass掉，美芊就是百分百了！”

    云魅在国内，仍然是美芊最大的障碍。

    这次竞争，她必须要先借着厉氏的手把云魅除掉。

    厉嘉衍嘴角勾起一抹冷笑，端起酒杯抿了一口，又淡淡睨向陈芊芊。

    “陈总，厉氏和美芊合作的初衷你忘了？”

    陈芊芊慌忙摆手：“当然没忘！”

    她赶紧端起桌子上的xo，边给厉嘉衍添酒边笑道：“您放心，您在意的事，我们必然照办！我们也相信，美芊和厉总合作肯定披荆斩棘天下无敌！”

    厉嘉衍没再理会她，一口将酒杯中的酒喝掉。

    酒精顺着喉咙清冽入喉，他的大脑里却闪现出门口云南笙拥着童心的那道背影。

    手中的酒杯，瞬间被捏得吱吱作响。

