    “仙界第一仙门？”一名眼神犀利的男子盯着没有人样的斐陵，语气中带着一丝凌厉。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在最早的时候，诸神仙域的诸神仙宗还勉强可以说是仙界第一宗门。在诸神仙宗没落后，仙界就再也没有第一宗门，也没有谁敢说自己的宗门是仙界第一宗门。

    斐陵他认识，他可没有想到斐陵的胆子会这么大，居然敢说站在他仙猎地盘外面的年轻人是仙界第一仙门的宗主。呵呵，他微子盗还真想见识一下这个仙界第一门的宗主到底是何等人物？如果敢在他微子盗面前胡说八道，别怪他不客气。

    哪怕他动手会有很大的代价，他也会杀掉这个不知道天高地厚的家伙。

    没错，此时坐在斐陵前面的消瘦男子正是仙猎的创建者微子盗。被关押在剑狱中的仙帝，微子盗是唯一的仙帝后期强者。不过到了剑狱后，无论你是仙帝后期，还是仙帝中期，能剩下的实力都是百不存一了。

    就是微子盗的实力最强，他也不会轻易在平安藤山动手。在剑狱里面动手，无论你是不是在平安藤山，付出的代价都是非常高昂的。

    别看微子盗现在看起来和寻常仙人一般无二，实际上微子盗现在精血亏损，仙元溃散，连元神时时刻刻都处于崩溃当中。

    正因为如此，他动手才要付出很大代价。当然除了微子盗，魔手的庞泓和正气山的微子盗，动手一样要付出很大代价。

    哪怕付出再大的代价，有人敢在他面前说是仙界第一门的宗主，他也不能忍受。

    一道强悍的神念直接被他释放出去，这道神念没有半点顾忌的裹向了莫无忌。

    莫无忌正抱着寒青茹在外面等候，就感觉到一道极其强悍的神念携裹过来。如果是在平时，莫无忌可能不会有多大的反应，他最多只是隐匿自己的秘密而已。

    但是现在，莫无忌很清楚他的处境，他必须要让微子盗知道他的实力，然后才有可能和微子盗合作。

    在那道神念刚刚触碰到莫无忌领域的时候，莫无忌的神念和储神络的神念狂卷而出，没有半分保留。

    在没有修炼星海神诀之前，莫无忌的神念就强悍到不像话，比仙王都要强悍。

    不仅如此，他还可以伸展神念漩涡。他的裂域拳就带着神念漩涡，可以轻松越级战斗。

    此刻莫无忌在剑狱中神念没有半分影响，而微子盗的神念还不知道有没有剩下千分之一。就是剩下了这么多，微子盗也无法完全运转，他一旦硬拼着驱动神念，很有可能造成他的识海崩溃。假如识海崩溃，那他的元神就会跟着崩溃，他距离陨落就不远了。

    两道神念撞击在一起，微子盗就感觉到一柄巨大的铁锤，轰在了他的识海中，将他的元神轰的疯狂颤抖，识海几乎要被撕裂。莫无忌储神络的神念攻击效果比识海神念的攻击效果更强大，微子盗如此状态如何可以和莫无忌对抗？

    “噗！”微子盗张口就是一道血箭喷出，下一刻他就感觉到自己的仙元要溃散下去。

    微子盗哪里还敢继续驱动神念报仇，他赶紧收回了神念，端起身边的一杯水一饮而尽。

    “子盗仙友似乎不大欢迎我来啊？”在感受到了微子盗的不客气后，莫无忌在重创微子盗后，直接抱着寒青茹走进了仙猎的简陋大厅。

    “莫宗主……”微子盗脸色苍白的站起来，对莫无忌抱拳说道，“刚才的事情的确是误会，还请莫宗主不要往心里去。莫宗主刚刚进来，应该知道我们被困在剑狱中，每时每刻都在煎熬着，所以举动也不大妥当。”

    在微子盗看来，莫无忌的神念如此强悍，可见实力也比他强大的太多。他想要教训莫无忌，是因为莫无忌口出狂言，居然说是第一仙门宗主。加上他已经知道莫无忌的年纪很轻，所以他真的是以为莫无忌不知道天高地厚，想要在这里来胡说八道。

    领教了莫无忌强悍的神念轰击后，无论莫无忌是不是第一仙门的宗主，他都不敢继续和莫无忌对抗。

    能在剑狱中活下来容易吗？他好不容易在平安藤山找到了一个落脚的地方，他可不想随随便便就将这落脚的地方毁掉。

    “我就当成你误会了。”莫无忌自然不是要和微子盗打架的。

    他的神念是可以轻松碾压现在的微子盗，真的打起来，他还不一定是微子盗的对手。瘦死的骆驼比马大，微子盗可是仙帝强者。

    “莫宗主请坐，请坐！”微子盗见莫无忌没有追究，心里松了一口气，赶紧走出来，指着旁边的上座对莫无忌说道。

    莫无忌点点头，没有丝毫拘束的坐了下来。

    微子盗拿出一个杯子，给莫无忌倒了一杯水，“莫宗主请饮水。”

    “莫非这就是剑气河的水？”莫无忌疑惑的问了一句。

    微子盗很是自得的说道，“对，这就是剑气河的水，现在剑气河的水越来越难弄了。”

    “是的，宗主。这一杯水就需要一名仙尊花费数天的时间。”斐陵站在莫无忌身后，微子盗说完后，他也在莫无忌耳边小声的说道。

    莫无忌点点头，端起水杯抿了一口。明明是水，喝到了口中后，化成一股奇怪的气息。这道气息很快就散逸到了莫无忌身体的各处，一种淡淡的剑意被莫无忌感受到。

    微子盗的这个大厅中并没有剑气，加上外面的剑气对莫无忌几乎没有影响，所以这一杯水被莫无忌喝了后，他除了感受到一种淡淡的剑意之外，就再没有别的感受。

    至于抵消剑气，他根本就没有受到剑气侵蚀，如何抵消?

    “如何？”微子盗期待的看着莫无忌，在见识了莫无忌的实力后，他就决定和莫无忌交好。

    莫无忌点点头，“还不错，有一些淡淡的剑意。只是这水我喝的不大习惯，斐陵，要不你喝掉吧。”

    如果不是不礼貌的话，莫无忌都打算将这杯水还给微子盗。

    微子盗当场怔住了，还有莫无忌这种人？剑气河的水是何等珍贵？莫无忌居然不喝？

    “是，多谢宗主。”斐陵迫不及待的抓起杯子，将一杯水一饮而尽，这种时候他可不会客气。喝完后，他甚至还闭着眼睛在回味着水的味道。

    大厅中其余仙猎的修士都羡慕的看着斐陵，要知道有喝一杯水的机会可不是很多的。

    等斐陵将一杯水喝完后，微子盗这才叹了口气说道，“莫宗主果然不是一般的人，还未请教莫宗主尊称。”

    刚才斐陵来只是说了仙界第一仙门宗主莫宗主，微子盗并不知道莫无忌叫什么名字。

    “我叫莫无忌，今天来这里是和微仙友交个朋友。”莫无忌淡淡的说道。

    在这里，他是以和微子盗一样的身份过来的，绝对不能落了他的气势。

    “莫宗主，我听斐陵仙友说，你是仙界第一仙门平梵宗的宗主？”微子盗带着一丝小心的口气询问道。

    莫无忌淡定的说道，“除了一些细节问题，斐陵说的不错。平梵不是平梵宗，而是仙界第一门。在平梵仙门中，有各种仙宗分支。平梵是越宗门的存在，所以才称之为第一。”

    “那岂不是一个仙域?”微子盗更是震撼。仙界七大仙域早已划分好了，第八仙域是冥域，不会有仙人愿意过去的。

    如果谁敢在这七大仙域中化成一个独立的仙域来打破平衡，必定会引来所有仙域强者的联手轰击。

    莫无忌有什么本事，敢说自己是一个仙域？

    莫无忌笑道：“微仙友误会了，我平梵虽说是仙界第一门，却比不是仙域。任何宗门都可以加入平梵，一旦进入了平梵，就要按照平梵的规矩行事。也就是说，平梵所在的区域是有仙界规则的，而不是谁的拳头大谁说话。”

    “我明白了。”微子盗倒吸了一口冷气，眼前这个莫宗主说的话实在是太过惊人。

    “不知道莫宗主是如何进入剑狱的？”微子盗心里一直怀疑，如果莫无忌真的和他说的那样厉害，怎么会被人抓进剑狱？

    莫无忌平静的说道，“我被大剑道的易明壶、雷宗的雷谷云、大浩仙门的金雨生，还有大坤佛宗的宗主广兴四人围杀。结果我不是对手，重伤逃走。没想到大剑道太过卑鄙，居然将我师姐抓进了剑狱，我这才进入剑狱，目的就是为了救我师姐。”

    微子盗完全傻眼了，别人躲剑狱还来不及，这位可好，居然主动进来。这不是重点，重点是围杀莫无忌的几个人他全部认识。当初他在仙界的时候，面对这些强者也只能低头让路。

    除了大坤佛宗的广兴之外，其余三人可都是大仙帝啊，任何一个人都可以轻松干掉他微子盗。特别是大剑道宗的易明壶，此人不但实力可怕到极致，更是阴险狡诈。他就是被易明壶轻易重创，结果沦落进了剑狱中。眼前这个莫宗主居然被四人围杀，结果他还逃走了，这是何等的惊人？

    （继续请求月票支持，同时说一件事。明天一天都在飞机上，所以无法码字。这章送上后，我会继续码明天的章节，不过也只能码出一章来。什么时候码好，什么时候送出。明天也就那一章了，欠下的等我回到苏州，大家再和我算总账吧。还是要求月票支持支持支持！！！！！！！！！！！）

    ......