    魂晶这种东西，宋征的确能用到，他也不客气道了谢后收起来。

    华胥天子望向茫茫魂堕山，一时间有些痛心，愧对祖先啊。

    尽管之前他们暗中通知了蒙放野，守陵人一族有了一定的准备，但是为了不惊动邪瞳，他们当然不敢大张旗鼓，这些准备只是保证守陵人一族不至于遭受重大损失，并且暗中用阵法将大部分先祖的棺椁保存下来。

    但是整个皇陵之中最重要的太祖遗蜕不可能保存下来的，就在邪瞳眼皮子底下。

    破碎的大地上，守陵人一族从阵法构建的避难之所慢慢走出来。三三两两，一拨人抬着一只棺椁，尽忠职守，至死不渝。

    华胥天子看的心中感动，满意点头，传旨道：“守陵人一族忠勇荣耀！”

    “另择皇陵之地，守陵人一族，仍旧为我华胥皇室，世代守陵！”

    守陵人一族，以蒙放野为首，跪地叩谢皇恩，也是激动不已。

    宋征没有理会华胥内部的事情，他的眼睛盯着冥凰遗蜕，心中不知道在想着什么。等华胥天子处理完了皇陵的事情，看到宋征一直盯着冥凰遗蜕，沉吟一下问道：“阁下可是有意此物？”

    宋征缓缓颔首，道：“陛下之前许诺的那些宝物，我都可以不要，只要这一件东西。”

    华胥天子顿感为难，宋征刚刚帮了他的大忙，拒绝他这唯一的要求，似乎有些不合适。但是冥凰遗蜕非同小可，可以上窥天道，甚至有机会成就陆上半神！

    宋征又说道：“我与剑冢仙子关系匪浅，若是陛下愿意，我必定努力劝说仙子重归故国。”

    华胥天子无奈说道：“好吧，阁下对朕有再造之恩，对华胥有拯救之恩，这宝物虽然贵重……朕也做主，送给阁下了。”

    “多谢陛下！”宋征长松了一口气，立刻出手将冥凰遗蜕收了起来，免生变故。

    何半山凌空赶来，宋征和华胥天子、德亲王一同相迎：“多谢天镇阁下！”

    何半山笑呵呵道：“幸不辱命！”

    华胥天子立刻道：“阁下仗义援手，我华胥铭记五内，很快谢礼就会送到府上。”

    何半山苦笑着摇摇头，他取出那枚赤红小剑，有些无奈道：“此宝本是厚着脸皮借来的，却跌落了层次。老夫不敢求什么谢礼，只要陛下能帮忙将此宝恢复原状，或者为老夫寻来一件同等属性和层次的宝物，赔给人家就行了。”

    宋征看了一眼，那赤红小剑显得晦暗了，的确受创不轻。他看了看华胥天子，后者立刻说道：“阁下可随朕一同返回国都，朕打开皇室宝库，阁下可以随意挑选。”

    “这……”何半山有些犹豫：“老夫乃是外臣，不太合适吧。”

    华胥天子哈哈一笑：“皇室宝库而已，并非国库，阁下不必顾忌。”

    他都这么说了，何半山不再推辞，颔首道：“如此，多谢陛下了。”

    “这是哪里的话，阁下是因为我华胥的事情遭受损失，我华胥当然不能让阁下难做。”他说着，又看向了宋征：“阁下同去？”

    宋征点头：“叨扰了。”

    何半山是他请来的，出了这事他不能甩手就走，总要帮何半山处理好了。

    一行人离开的时候，华胥的大军已经开进魂堕山，协助守陵人一族清理皇陵废墟，将其中残存的宝物清理出来，然后就地守护先帝们的棺椁，等朝廷选定了新的皇陵位置，在一起护送过去。

    若是放在往日，皇陵之中出了这么大的事情，朝廷中弹劾的奏章只怕已经雪片一般，甚至连天子都会因为“失德”的罪名被迫退位。

    但是现在的局面下，所有人都已经明白，这是世间大劫的缘故，朝廷中虽然群情激奋，大骂鬼物，倒是没有多少人上书喷皇帝。

    宋征原本是不想进入华胥国都的，但是这一次避无可避了。

    华胥天子倒是对这一切看得很淡，他带着两位别国的资深镇国，将所有的禁军赶走，自己带着他们，大大咧咧的走进了皇室宝库。

    进去之后宋征就明白了，华胥的皇室宝库不说耗子满地跑，也差不多了。

    宋征去过洪武的皇室宝库——跟华胥的差不多。

    接连出了几个昏君，结果就是把家底都败光了。

    修真世界好处就在这里：普通的凡人世界中，皇帝的内库中就是银子，花光了就花光了。

    这里的皇室宝库，许多年来累积了大量的宝物，尤其是太祖开国，往往会将大量宝物收入皇室宝库之中。后世子孙不肖，没钱花了可以将宝库中的宝物拿出去卖了，足够挥霍很久了。

    宋征从华胥皇室宝库的规模上来看，鼎盛时期，这里应该有数百件珍贵的宝物。但是现在，只剩下了三十多件。

    华胥天子也有些惭愧：“天镇阁下随意挑选，一件不行多拿几件。”

    何半山尴尬，对方虽然很慷慨，可是这里……的确没什么好宝贝了，而且都是不同属性的。

    他选了半天一无所获，心中自然不喜。华胥天子也是无奈的看了看周围：“罢了，朕也很久没进来了。这些东西……算了，朕另想办法。”

    他们离开宝库，华胥天子将工部尚书叫来，询问了一番。工部尚书苦笑道：“陛下，这是八阶灵宝，我华胥现在根本找不出一位这样水准的大师啊。”

    天子便有些下不来台了，沉着脸询问道：“华胥境内，哪一家、哪一宗有类似的宝物？朕亲自登门，为天镇阁下求来！”

    “这……”工部侍郎嗔目结舌，您这是求吗，您都亲自去了，这等于硬抢啊，这是昏君之举！

    宋征看不下去了，摆手道：“交给我吧。”

    华胥天子尴尬之极，他刚刚下了大决心，将冥凰遗蜕给了宋征，算是还了天须的人情，现在又要欠人家一个人情。

    但是祖辈们就给他留下了这么一个烂摊子，他就算是飞升强者的战力，一时半刻也是无力扭转。

    何半山和华胥方面不熟，再加上华唐玉国强大，他心底深处是看不起华胥的，只是看着宋征的面子顾全大局才来帮忙，现在华胥方面竟然连一件八阶灵宝都赔不出来，华胥天子还大力的“表演”了这么一大通，他心中更是鄙夷，站在一旁也不说话。

    宋征立刻以联络灵宝和林震古通话。

    林震古一脸的憔悴，胡子拉碴，已经不知道多长时间没有洗过澡了，头发都乱糟糟的，身上的衣袍也被火烧出来一个个洞。

    “大人！”他兴奋：“又有什么好材料了？”

    最近这段时间，林大师可是提升如飞，宋征用大批圣料，硬生生砸出来一个面前可以算是圣师水准的炼造大师。

    宋征吹胡子瞪眼：“哪有那么多好材料？有任务给你。”

    他取出那柄赤红小剑：“能修吗？”

    要是以前，修复八阶灵宝，林震古必定小心肝直哆嗦，现在却嘿嘿一阵笑，轻松道：“八阶而已，拿过来吧，等我一会。”

    他和林震古之间使用的联络灵宝，在林震古第一次成功炼制出圣物之后，立刻就被林震古自己迫不及待的改造了，变成了可以通话、还可以直接传送物品的特殊灵宝——林大师当然是为了宋征给他送圣料更便利。

    宋征把那柄赤红色的小剑往联络灵宝一丢，上面用出来一团蘑菇形状的灵光，将小剑包裹了，迅速收拢进了联络灵宝中消失不见。

    联络随即被林震古切断了，何半山怔了一怔，心中反而不安起来：到底行不行？那可是八阶灵宝，现在整个灵河东岸，不曾听说有这个水准的造师啊。万一没修好，反而给弄坏了……那岂不是更难交代？

    他借剑的那人有些特殊，何半山于是越发忐忑起来，可是又不好询问，显得不信任宋征一般。

    如果是别人，哪怕对方是资深镇国，他也就直接开口质疑了。可是宋征刚刚帮华唐玉国解决了噩魇之灾和旱魃之难，他也实在不好意思开口。

    宋征将那柄小剑丢给了林震古，就在原地等着。

    林震古说了“等我一会”那应该时间不长，他想着林震古毕竟已经算是圣师的水准了，只是修复一件八阶灵宝，应该用不了多长时间。

    可是其他人不知道，只觉这样等候着，有些憨傻，要等多长时间？

    华胥天子试探道：“不如……朕让人准备酒宴，我们边吃边等？”

    “不必，”宋征说道：“很快的。”

    华胥天子一阵尴尬，何半山越发觉得不靠谱了。八阶灵宝啊，很快？不可能吧。他心中哀愁起来：完了，越修越坏，怎么跟人家交代哟。

    他这边正在患得患失，那边只过了大约盏茶时间，宋征的联络灵宝上忽然泛起了光芒，林震古的声音传来：“好了。”

    联络灵宝上泛起了一道漩涡涟漪，一柄小剑浮现出来。

    宋征接过来，林震古道：“大人还有什么事情吗，没事儿老夫继续去炼造了。”

    “暂时没有了。”

    林震古应了一声，丢下一句“再多送些好材料过来”就切断了通话。

