    领头的保安人员手里提着橡胶棍，甚至还有个别人手里拿着电棍。

    那公子哥笑吟吟的说道：“就是这小子，给我往死里打，但得注意别伤着这姑娘。这么好看的一张脸，如果毁了容，干起来可就没意思了！”

    见韩凝纱一副非常讲义气，而且打算和自己一起动手的架势，魏小宝赶忙制止了她。

    “待会你躲在我身后就行。放心，有我在，没人能伤得了你。”

    生怕这姑娘曲解自己的意思，魏小宝又补充道：“你可千万别贸然动手，否则只会帮倒忙。”

    面对面前的二十几个对手，魏小宝心中没有一点波澜。

    但是不排除韩凝纱到时候给自己添乱子，那情况可就不好对付了。

    俗话说的好，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    如果这丫头给自己帮倒忙，魏小宝指不定会瞻前顾后，顾首不顾尾。

    韩凝纱此时已经将一个啤酒瓶拎在手里。

    这姑娘从来没人和人动过手，想到待会要和人打仗，不知是因为激动还是恐慌，身体都有些微微的颤抖。

    魏小宝说话间，将一双大手轻轻的覆在了她的香肩之上。

    虽然在外人看来这有些占便宜的嫌疑，但是他的这番话和如此不经意的动作，却像是给韩凝纱吃下了一颗定心丸。

    看着面前这个从来都没有见过面的男人，不知为何，一股莫名的安全感油然而生。

    虽然从来没有和对方见过面，她甚至不知道这个男人叫什么名字，但是因为魏小宝的这么一番话，让韩凝打心眼里的对魏小宝产生了极强的信任感。

    想到这里，她放下了手中的啤酒瓶子，微微的点了点头。

    在魏小宝的嘱咐下，韩凝纱非常乖巧的躲在了他的身后。

    魏小宝手里提着一把折叠凳，随后朗声说道：“条件我已经说过了，但你们没有照做，接下来发生什么事情，也不在我的考虑范畴之内了。”

    “只要你们敢先动手，我就是正当防御，我想你们应该搞清楚这一点。我是来解决问题的，而不是制造麻烦。”

    动手之前，魏小宝先礼后兵，毕竟待会还要有烂摊子要收.

    如果这不是发生在闹市区的酒吧，魏小宝大可以不说这么多屁话，直接开干。

    人总有后顾之忧。

    人无远虑，必有近忧，魏小宝所说的这些，无形中为之后的清理现场，打下了夯实的基础。

    只不过韩凝纱并不了解他这番言辞的意义。

    早已经上了火的几个公子哥，哪能管得了这么多？

    他们现在心里只有一个想法，那就是把魏小宝给撂倒！

    “听这小子屁话干什么，给我往死里揍！”

    公子哥对领头的保安队长，咋咋呼呼的吩咐道。

    那保安队长大概一米八五的个头，人高马大，手里提着橡胶棍，都比别人长上一截。

    自家老板如此吩咐，他当仁不让。

    随后便暴喝一声，朝着魏小宝冲了过来！

    论长度，那橡胶棍比魏小宝手中的折叠凳要长上一些。

    而且折叠的也不好发挥，拿起来非常笨重。

    但魏小宝的体能和反应速度异于常人，这把折叠凳在他的手里，犹如一张白纸一般轻盈。

    因此，长度方面的劣势也由此被弥补。

    那保安队长怒吼间，提起手中的橡胶棍，便朝着魏小宝的面门砸来！

    虽然打人是犯法的，但是，在这酒吧之内，没有人知道发生了什么。

    只要把这小子给办了之后，把监控录像给掐掉，剩下的话就由他们来说了。

    无论是魏小宝扰乱正常经营，亦或者是主动的找酒吧的麻烦，都全凭他们一张嘴。

    反正人多势众的情况下，法不责众，很显然这帮混混早已经有所心得。

    只不过，就在这保安队长胜券在握之际，他朝着魏小宝砸来的橡胶棍，却被折叠凳子轻而易举的阻挡。

    随后，一股猛烈的冲击力，从面颊传来！

    那身高马大的保安队长，被折叠凳狠狠的砸中了面门，随后整个身子像是失去了引力一般，朝着左侧的墙壁飞了过去！

    哗啦啦——

    他那笨重的身躯，直接砸在了玻璃茶几上，玻璃材质的桌子应声而碎！

    玻璃碴碎了一地，发出了巨大的声响。

    酒吧内也传来阵阵惊呼声。

    原本在舞池中摇曳的青年男女们，纷纷后退几步，他们自然想要离现场越远越好。

    有胆小者，甚至当即夺门而出，离开了酒吧。

    原本喧嚣的音乐也瞬间戛然而止，那名保安队长非常狼狈的倒在玻璃碴之中。

    魏小宝刚才出手太快，他甚至都看不清对方的动作。

    也正是这么一番交手，让保安队长再也没有勇气和魏小宝正面对抗。

    一来他不清楚这家伙的身份，二来，和魏小宝交手的这一遭，就可以看出这家伙是个练家子，而且不简单！

    虽然保安队长没有丧失战斗力，但是他佯装受了重伤，倒在玻璃碴中，再也没有爬起来。

    自己只不过是拿工资办事的保安人员而已，没有必要在这种时候豁出性命，为自己的老板争脸面，这一点他心里非常清楚。

    反正被打重伤，事后也可以得到补偿。

    见保安队长当了出头鸟，而且被一顿暴揍，保安队的队员们，甚至有小部分人有些产生了些许的敬畏之心。

    见此情形，那公子哥不耐烦的怒吼道：“你们他妈的这么多人，怕这小子一个不成？老子花钱养你们这群吃软饭的，有个屁用！一起给我上！最起码废了这小子一条腿！”

    自家老板如此吩咐，即便是硬着头皮也得上。

    因此，十几名安保人员首当其冲，朝着魏小宝一拥而上。

    胆小的一群人跟在后面，滥竽充数的吼叫起来。

    且不说这群人身体素质如何，但这气势还是有的。

    也正是因为这乍乍呼呼的动静，让躲在魏小宝身后的韩凝纱，异常紧张起来。

    她感觉自己的手心全是汗，甚至有些后悔为那陪酒的姑娘强出头。

    毕竟现在韩凝纱也发现，那被自己救下来的姑娘，早已经一溜烟跑了，谁还会惦记着他们的古道热肠？

