    【萨拉犹豫地点点头，神色带着担忧，她不认为父亲大人会慷慨的同意她和普通人交往——从今天叫仆人们偷偷跟随这点就可以看得出。还好，这些仆人选择帮助自己。】

    【不舍的和亚当告别，萨拉和仆从们快速返回到庄园。“我去见父亲大人，你们回房间等我，还有……谢谢你们愿意替我保密，我会和父亲说是我在房间里太闷出去转转。”萨拉对仆人们道谢，几道目光中走入宅邸。】

    【仆人们逗留在庭园中，女仆艾琳长舒口气，不解地看向为自己开脱的仆人陆离：“你……为什么要帮我。”】

    “你为什么要帮我？”男爵叙述的语气里多出一些个人色彩。

    陆离改变剧情的后果开始浮现，深思下去问题本身有些令人不寒而栗——诡异的就像是恶灵在借男爵之口进行询问。

    “因为我喜欢你。”

    一抹充斥恶意的阴冷气息从虚空中渗出，几名驱魔人一瞬间感知到，警惕地寻找来源。

    佩特拉若有所思的看向陆离。

    【“因为我喜欢你。”仆人陆离轻声说，反应不及的女仆艾琳呆立原地，她忽然想起，陆离曾经对自己的几次示好与打扫房间时感受到的偷偷注视，原来是他吗……】

    【“你不会怪我吗？是我出卖了大小姐。”女仆艾琳低垂着头颅，语气充满内疚。】

    男爵回过神，按照剧本说道：“你不会怪我吗？是我出卖了大小姐。”

    等待数秒，晦涩古老之音没有响起，陆离自动接道：“不会，要怪也会是萨拉怪你。”

    寻找气息无果的驱魔人们心中咂舌，这个回答有点过于耿直了吧……

    【“谢谢，我……”内心思绪紊乱的女仆艾琳不知该如何面对仆人陆离的爱意，她深深对仆人陆离鞠了一躬，快速跑进宅邸之中。】

    男爵照做，只是迈上台阶时踉跄了一下，有些狼狈地跑进门后。

    晦涩古老之音随着男爵离开不再响起。可能跟随她离去，或是剧情转到“萨拉”那里。

    “真是大胆的举动。”戴维踮脚拍了拍陆离肩膀笑道。“我可不敢主动把……它的注意揽到身上，鬼知道会发生什么。”

    尽管恶灵已经不再关注这里，但特别的言辞举止还是会引起恶灵的注意，就像考核那晚恶灵降临的场景。

    “如果不改变男爵的处境会很糟糕。”陆离回答。

    背负着背叛主人的身份，只是个女仆的男爵下场可想而知。

    时间刚刚到上午，陆离几人回到男爵的卧房等待。

    男爵已经在房间里，和陆离对视一眼，不自然地移开，看起来有点“女仆艾琳”的影子。

    一阵时间后，“萨拉”回到卧房，她的脸庞上带着掌印——这并非是晦涩古老之音所说，而是他们“感知”到的。

    这一幕难以用他们的常理解释，但在萨拉回到房间时，陆离等人看向她的时候不约而同在心底产生一道意识：萨拉的脸上带着巴掌印。

    陆离曾经历过类似场景，返渡亡魂的船上时他见过“各种颜色的漆黑”。

    接下来剧情娓娓道来，隐喻的透露给“观众”，“萨拉”在父亲那里的遭遇。

    “萨拉”脸上的掌印不是因为偷偷外出，亚当的事得知者也仅限于几名仆人，她脸庞上的伤原因是她抗拒了“子爵”安排的婚姻。

    贵族中联姻是件稀松平常的事，萨拉在很久之前，就被父亲安排许配给一位大人物伯爵的子嗣。萨拉知道这件事，但她难以改变什么，贵族家庭固然可以衣食无忧，但也难以拥有真正的自由——

    直到一次郊游时萨拉相视了亚当，与这个阳光大男孩的书信往来让她知道了世界的多姿多彩，她一直是被囚禁于笼中的鸟儿，她开始不甘这一切，抗拒被安排的人生，想要挣脱束缚。

    如果暂时忽视故事的名字与恶灵主导，只思考故事本身，这只是个相当常见的贵族爱上平民的爱情故事。

    与其说“萨拉”喜欢亚当，倒不如说她喜欢亚当所象征的“自由”。

    接下来的故事可以预计，“萨拉”和“亚当”的感情被子爵阻拦，这种阻拦恰恰激起了萨拉的逆反，不顾一切的要和亚当在一起。

    唯一的问题是恶灵是否打算讲这样的故事。

    “女仆艾琳”出卖的行径并没有被“萨拉”知道，她对“女仆艾琳”的态度还是和以往一样视为好朋友。并因为陆离等人的保密而对他们多出一些信任。

    【女仆艾琳心疼的将包裹冰块的毛巾敷在大小姐的脸庞上，萨拉却好似不在意脸颊的腾疼痛，她打开首饰盒，抓起那些价值不菲的首饰，像是对待不在意的东西一样塞进女仆艾琳的手中。“艾琳，帮我把这些首饰送到亚当那里，让他卖掉后准备一份昂贵的礼物！”】

    【女仆艾琳不理解萨拉的决定，她询问出声，只得到大小姐的苦笑回答：“我想离开鸟笼看一看。”萨拉的催促下，女仆艾琳离开卧房，犹豫一下，她向家主的房间走去。】

    男爵捧着一堆能看出首饰轮廓的黑色轮廓，走出卧房——这些本是她的首饰，但在“萨拉”接触的一瞬间，这些东西被同化进故事之中。

    【她不想看大小姐再这样沉沦下去了，那个穷小子到底有哪里比得上伯爵的子嗣？无论是身份还是修养……女仆艾琳越想越不能理解。但就在她已经看到家主的房门时，一道身影忽然挡住了她。】

    【是仆人陆离。女仆艾琳惊讶地看着他，眼眸里一闪而逝过惊慌，眼神躲闪着：“你挡着我做什么？”】

    卧房里的三名驱魔人同时看向陆离。

    陆离一言不发，转身冲出房间，追向男爵。

    【“你最好不要这么做。”仆人陆离冷静地看着她，摇了摇头说。】

    毛毯上的沉闷奔跑声传入耳中，男爵回头，看到头顶浮现黑线，降下黑雾的陆离跑到面前，微微喘息着开口。

    “你最好不要这么做。”

