    吴越挂了电话,一向物欲淡薄的他，今天看着这一桌丰盛的晚餐，还真觉得格外开胃。

    毫无疑问现在是晚餐时间，走出巷子四周都闻得到从别人的院子里飘出来的饭菜香。

    就连受命于祝央的那三个玩家,在吃饭之前也狗腿的打过一个电话回来，说是多谢大佬款待。

    因为祝央直接打电话给他们现在住的地方，让餐厅送了豪华晚餐过去。

    大佬给的活动经费本来就高，出手也大方,细节之处还不忘照顾人，这让人如何不受宠若惊？

    别墅里的大伙儿加上祝千,还有不知道什么时候出来的女鬼小姐,大家互相招呼着坐下。

    围成一桌，就像是普通的一家人即将开动晚餐一样。

    没有担惊受怕，没有疲惫不安,没有饥饿忙碌，对于这种情况,其实他们几个都感到很奢侈。

    只是邱老师没注意到女鬼小姐那有些没有沾地的脚,还以为也是随后赶到的祝央的人呢。

    说起来她现在是唯一一个觉得祝央是普通人的人了，不过很快她就不会这么想。

    因为女鬼小姐伺候祝央吃饭的时候道：“姐,二楼那两口子从昨晚到现在还没有吃东西呢？咱不能让他们老饿着吧？毕竟好几天呢。”

    女鬼小姐这么说,自然不可能是生母病犯了，看那两口子觉得不忍什么的。

    实际上在别墅里的人出门后,她在家无所事事就靠折腾两口子出气了。

    无奈自己怎么折腾都觉得差点意思,还是觉得看老大那手笔更痛快。

    但邱老师听不出她的潜台词啊,听这话还以为是祝央带来的人有两个不舒服没能下楼吃饭。

    正想开口问要不要给两人夹点菜起来，或者她去厨房做点清淡的。

    却听祝央摆摆手：“成，好歹人家也是蜜月期，咱促成一件喜事，总不能看着两口子饭都吃不起也不管，不然多造孽？”

    接着就道：“垃圾桶里的骨头虾壳不要扔，一会儿沾点水泥浆，再裹上石灰屑，扔沥青锅里炸一炸，保证金黄酥脆那两口子爱吃。”

    这说法差点没把邱老师吓死，这样人还能吃吗？

    但女鬼小姐就勤快了，飘着将渣盘里的东西都收起来，没错——就是飘的。

    邱老师哪里还记得那重口味炸物的事，看着女鬼小姐那不沾地的腿整个人都懵了。

    关键是她儿子还一脸憧憬道：“哇！姐姐是超级英雄吗？会飘啊~~”

    再看一眼桌上的众人，除了她以外，人人的表情都很淡定。

    难道这是很稀松平常的事吗？到底是她疯了还是世界疯了？

    接着二楼传来两个惨叫声，其中一个不认识，毕竟房东太太死的时候，他们这些租客还没有进来。

    但另一个声音，天天听着自然知道是谁，可不就是房东？

    一想到房东这些年里和的稀泥拉的偏架，帮着她前夫说的话，邱老师一腔迟疑被压了下去。

    默默的端起碗，给小明夹了一颗西蓝花：“别光顾吃肉，也多吃点蔬菜。”

    “好的！”小明乖巧道，对楼上的声音似乎听不见。

    邱老师看祝央眼里闪过一丝感激，确实小孩儿不适合听到这些。

    在一行人享受晚餐之际，吴越大伯他们这边可就不好过了。

    吴越这边不管不顾挂掉电话后，他大伯就破口大骂——

    “吃你妈的饭，要不是老子这么多年养你，你早死不知道哪个旮旯了，给老子在外面惹事惹店里来了，你他娘的能耐了是吧？看我怎么收拾你。”

    他大伯娘听到丈夫破口大骂，便问怎么回事，得知吴越让他们想挡着，他自己吃完饭再过来，差点气得直接升天——

    “这不看看谁惹的祸，今儿要翻天了是吧？”说着就泼辣的冲里面吼道：“里面的兔崽子，要找找吴越去，咱这儿跟他没关系。”

    “咱只是亲戚，又不是他爹妈，凭什么帮他赔钱？”

    其实从学校出来的学生买东西的讨论中，两口子也知道学校这是出了大事了，好像是死了人，还不止一个。

    这会儿那疯子虽然疯疯癫癫的，但怀里话外全再说吴越耍的坏招。

    他大伯一家对这个是半信半疑的，毕竟他们弟弟还有那小三当初实在死得凄惨，尸体他们是看过的，至今都还有阴影。

    不过吴越嘛，他们从对方一个小孩儿就开始养，虽然不喜他的阴沉，也觉得他邪门，但受制于自己这么多年的人，让人陡然产生畏惧感，其实是挺难的事。

    不过在听到诅咒什么的，心里还是有些打鼓，并庆幸早早的将吴越撵出去自己住。

    现在这疯子一看就神智不正常，索性这会儿没砍到什么人，但店门口看热闹的围了一大圈，怎么都轰不走，这么不吉利以后还怎么做生意？

    “警察呢？怎么还没来？”吴越大伯烦躁的问。

    “说是在路上了。”

    “还在路上？半个小时前就在路上了，光脚跑过来都该到了，继续打电话。”

    然而如果事后清算，市里任何警局都不会有他们的来电记录。

    见警察迟迟不来，里面的人还在发疯，他听了吴越大伯两口子的辩解，嘿嘿冷笑道：“没关系？你当我傻啊，他从小跟着你们，不找你们找谁？”

    “我他妈养个孤儿还养出错来了？”吴越大伯吼道。

    周围听了一阵哗然，都是街坊邻居的，闻言便窃窃私语了——

    “话也不是这么说的啊，吴越他爸妈去了房子你们住，店你们开，怎么养他还成养累赘了？”

    “平时吴越也没少来店里帮忙吧？比你们请的正式员工都干得多，就是他啥都没有，也不算白吃白喝啊。”

    “对对，很小以前就开始帮忙了，十岁的样子吧？那时候这家店还不是快餐店呢。”

    “他伯母说得好听，对家里两个孩子都一样，都当亲生的，可吴越平时穿的是啥？猛子平时穿的是啥？”

    “十几岁的孩子一个人住外面，还非说是人家犟的，说人叛逆期到了，不想跟家里一起住。”

    “哟~~，我还从来没听说过，叛逆期叛逆到搬出去，每天还乖乖来店里帮忙的。”

    “干活稍微慢点都呼来喝去的，平时不好说，人家一家子的事外人不好掺和，可这会儿孩子摊上事了，这两口子一副甩稀泥的样子。”

    “瞧他大伯说的那话，可见是口蜜腹剑的。”

    两口子被说得脸色涨红，多年的老街坊了，谁不知道谁？很多事大家心照不宣，只是不说而已。

    但今天就实在过分了，于是周围忍不住议论起来。

    两口子正要争辩些什么，就看到那疯子突然机灵起来，开始砍收银机，想要从里面抢钱。

    这要是平时也就算了，毕竟现在大多数客人都是手机支付，收银机平时除了一两百的零钱储备，没有多的钱。

    可今天正是结货款的日子，晚一点供货商会过来收钱，好几万块钱在里面呢。

    两口子立马急了：“唉唉！你要干什么？”

    说着也顾不上对方手里拿了刀，顿时冲了进去。

    不过还算聪明知道顺手抄起一把椅子，不会傻乎乎的正满对上人家的菜刀，用椅子勾住那混混的头，生生把他从收银台给扯了出来。

    两口子这才松口气，毕竟两个成年人，其实在体力上是占优势的。

    那混混受制，手里的菜刀乱挥，吴越大伯母抄起一根拖把，连抽他胳膊好几下，总算是把菜刀打开了。

    他大伯见状扔开凳子，想要迅速将人制住，不过混混这会儿精神癫狂，见菜刀没了，竟然更加疯狂。

    眼睛里血丝一片，狰狞着脸跟吴越大伯对掐起来，他一个高中生其实体格无法跟吴越大伯这种大汉想比。

    可那副发起疯来不顾一切的劲头确实吓人，吴越大伯久久制不住他，见对方又要往厨房里跑，怕他又进去拿刀，顿时急了。

    于是在对方将要进厨房的时候，狠狠的关了下厨房的沉重金属门，想把他夹住拖住他。

    吴越大伯心里着急，手上动作自然不轻，可以说是全力的。

    要说这门虽然笨重，吴越大伯这么使力，如果是一只手掌伸过去，恐怕夹骨折都可能。

    但人体的受力面积和抗压程度自然不是脆弱的手掌可比的，按理说，即便对方不会好受，但最多也就是被打一棍子的程度，或许还不如，毕竟受力面积有些广了。

    可就是这么巧，吴越大伯压门的时候，对方整个人身体已经迈进厨房，唯独剩一个脑袋在拉扯中趔趄了一下往后仰。

    然后那门缝就狠狠的夹在对方脖子上，那脖子也是脆，就跟一块肉饼被筷子一夹为二一样，有个圆形的球状物体掉下来，还颇有弹性的在大厅抛了几下又滚了几米才止住势头。

    “啊————”周围响起凄惶的尖叫：“出人命啦！！！”

    刚才还围着看热闹的，这会让顿时散去一大办，即便一些胆子大点的，也不敢靠这么近了。

    吴越大伯打开门，看见那具已经没了头颅的尸体栽倒下去，磕在他的灶台，然后缓缓的滑下来，血液流了一地，很快厨房地面上就是一大滩刺眼的红。

    回过头，看到他老婆这会儿已经面无人色，嘴唇惨白得跟上了漆一样。

    她颤抖着牙齿道：“死，死人了，死人了。”

    接着疯了一样冲出来，对着外面已经散开的人群吼道：“不关我们的事啊，你们也看见了，是那小崽子自己作死。”

    “意外，全都是意外，阎王要人三更死，哪儿会留人到五更，这是他的命，他今天就是该命绝。”

    “你们到时候可得替我们作证啊。”说着她想要去拉周围的街坊。

    可才发生这么可怖的一幕，谁乐意扯上关系？而且大伯娘这会儿疯癫的样子，让本来就受惊的众人更是害怕，于是她跑到哪儿，那边的人就拼命往后退。

    这时她听到一个声音：“妈？你怎么了？”

    吴越大伯娘如闻天籁，顿时眼泪就哗哗下来了：“儿子，你回来了？”

    来人正是吴越的堂哥，他可不是来店里帮忙的，除了没钱了过来要钱或者带着朋友过来吃免费餐以外，他很少来店里。

    来了店里也会惯性折腾吴越一番，这会儿就是手头没钱了，来管父母要钱的。

    见到亲妈这么哭，吴越堂哥破口大骂：“吴越呢？死哪儿去了？”

    “儿啊，你就别提那丧门星了，今儿这事就是他起的祸端呐。”

    点了死了个人，甭管有理没理，首先一笔赔偿是少不了的，不然对方父母岂会干休？

    他们要是不肯，对方光脚的不怕穿鞋的，见天来这里闹，他们店还开不开了？

    想到这个吴越大伯母就是眼前发黑，颠三倒四的告诉儿子之后，果然吴越堂哥怒了：“凭什么？他自己成天跟外面的混混在一起，有事咱给他担着，咱家欠他啊？养了这么多年还甩不脱了是吧？”

    和父母不一样，吴越堂哥跟吴越差不多大，吴越父母死的时候他也还小，对什么家庭财产之类自然没概念。

    只知道家里收养吴越后，他们就搬进了大房子，整天无所事事打麻将的爸妈也开了店，家里日子好过起来。

    这家伙是打从心里觉得吴越就是个亲戚们甩过来的拖油瓶，他们家给口饭对方已经该感恩戴德了。

    不然这种怪胎就是去了孤儿院，肯定是被人欺负死的份，所以这家伙从来都觉得自己一家对吴越有恩。

    只是吴越自己平时不识好歹。

    骂骂咧咧的越说越气，便掏出手机给那边打电话，结果那边压根不接。

    吴越大伯母泪眼婆娑道：“刚那混混拿刀在店里砍的时候，他说让咱们先顶着，自个儿吃个饭再过来呢。”

    “果真是天大地大吃饭最大，自己大伯伯娘都快被砍死了，还有心思吃饭？”

    “不是咱不拿他当一家人，实在这孩子，心思太凉薄了啊，这是人能说出来的话吗？”

    吴越堂哥自然愤怒不已：“我去找他。”

    “别，你先去看看你爸怎么样了，我不敢过去，他半天都没出来是不是被吓傻了。”

    吴越堂哥迫切想离开这里，就是不想去面对里面可怕的画面，但他妈吓得要死，自己也推脱不过，只得鼓起勇气走了进去。

    眼睛几乎都是虚睁一条缝过去的，但仍然被厅内的惨烈吓了一跳，但下一秒他就看见他爸。

    他以为他爸这会儿只是被吓傻了不敢出来，但看到的画面全不是这回事。

    他看到他爸，手里拿着一本书，泛黄的皮质书，看起来很旧了，估计外面收废品都嫌弃那种。

    但他爸拿在手里，却跟捡到一座金山似的，一脸贪婪痴迷的看着它。

    吴越堂哥忍不住走上前去：“爸，你手里拿着什么？”

    吴越大伯吓一跳，抬头看了眼儿子：“吓死你老子了，啥时候来的？走不不出声啊。”

    “爸，店里出了这么大的事，你怎么跟没事人一样啊？”

    吴越大伯这才反应过来似的：“哦哦！等警察来，等警察来。”

    说着又突然意识到什么似的：“警察来会不会把它当证物带走啊？”

    虽然没有指名点姓，但吴越堂哥知道他指的是什么。

    他爸站起来，地上躺着一具无头尸，头颅就在客厅，脸还对着他的放向，死死的看着那个杀人凶手。

    但‘杀人凶手’本人却浑不在意似的，精力全在人皮书上，嘴里念叨：“不行，不能让他们把东西带走，不能给警察。”

    吴越堂哥看着他爸手里的书，精神一阵恍惚，鬼使神差道：“要不给我保管吧，我放在书包里，我猜到，警察应该不会搜我身的。”

    吴越大伯先是一震，觉得这个这个方法不错，但即将把书交给儿子的时候，看着儿子盯着书眼巴巴的表情。

    立马就不乐意了：“怎么？你也想要？你给老子滚，这是我的。”

    吴越堂哥看着他的表情有些不可理喻：“我不说了替你藏一下吗？啥好东西不成？叽叽歪歪的。”

    见他老子越发不信任的眼神，吴越堂哥急了：“我说你就给我吧。”

    一上手，就彻底刺激到了吴越大伯，他一巴掌扇得而知眼冒金星，破口大骂道：“好哇！你也是来抢老子东西的，先把书骗过去自个儿藏着是吧？告诉你，没门儿！我死都要跟它埋一块儿。”

    吴越堂兄被打得脑袋直嗡嗡，可比起疼痛和愤怒，这会儿支配他情绪更多的却是对人皮书的渴望。

    他也怒了，牛犊子一样冲过来，抱着他爹的身体往后撞去——

    “呸！老子是你唯一的儿子，你的东西死了哪样不是我的？带进棺材吃土还不如留给我。”

    “老子还没死呢，你就惦记着？”吴越大伯怒了：“放开，信不信再折腾老子一个子儿不留给你。”

    “那你留给谁？留给吴越？得了吧，你会便宜那杂种？”

    父子俩在店里打成一团，吴越堂兄一个高中生自然不是他爹的对手，不一会儿他老妈听里面乒乒乓乓的，忍者恐惧走了过来，竟然看见两人已经打得头破血流。

    她尖叫一声，连忙跑进去，因为动作太急被绊倒，手掌都擦出血来了。

    一本书突然落到她面前，大伯娘下意识的捡起来，在那一瞬间，她仿佛听到了无数不怀好意的笑声。

    但这会儿也不是能多想的时候，眼看她老公就要把儿子打死了，她连忙上去拉人：“你干什么呀？你想打死他啊？这会儿都大祸临头了，拿孩子出气你可真行啊。”

    吴越大伯抬头，看到书在她手里，立马放开儿子，一把掐住她的脖子：“书，还我书！”

    大伯母冷不防的被掐住，整个人陷入窒息和恐惧中，正要给，却听到儿子的话：“别给！”

    母亲自然还是更向着孩子的，他爸却突然恼羞成怒，一脚又冲儿子胸膛踹过去，让大伯母看得目眦欲裂。

    看着眼前这面目狰狞的人，这已经不是她老公了，这就是个杀人犯。

    渴望危机解除的心愿以及儿子受伤的愤怒让她对自己老公产生了恶意，接着便是立竿见影的效果了。

    那颗人头在打斗中不知道什么时候被踹到了吴越大伯脚边，随着大伯母的挣扎，吴越大伯难免脚下移动然后就踩在了头颅上，整个人滑道倒。

    他后面是一个大鱼缸，因为店里有几个海鲜料理，食材全是新鲜的虾蟹。

    他一头栽进去，原本这些虾蟹对一个人威胁不大，可正要一只活力无限的螃蟹伸了伸爪子，将吴越大伯的眼睛直接戳出了血来。

    他痛呼一声，鱼缸里的水争先恐后的挤进来，差点呛死，好不容易挣扎着将自己上半身抬起来，但这会儿他因为伤势和水蒙了眼睛，已经看不清任何东西了。

    于是就一脚踩到了一根因为打架东倒西歪的凳子上，整个人重心失调往前扎出去，那个方向正对着厨房门。

    进去踩到血液脚上继续打滑，直接一头磕进了正在炸薯条的油锅里。

    巧合的是，栽倒的地方正是刚才那混混栽下去的地方，弥留之际一声恶意的嘲笑传来。

    恍惚中他好像看到那混混断着脖子冷笑的看着他，像是大仇得报一样。

    他现在不可能还能看见东西，接着他才反应过来，这是他的灵魂啊。

    大伯母和吴越堂哥见状，又是害怕又是庆幸，大伯母正要安慰儿子，就见他突然把自己手里的书抢过去，小心藏好后，才有空问问自己妈——

    “妈，你没——”

    话还没问完，就看到他妈七窍流血，然后直挺挺的倒了下去。

    说过无数遍了，这些没什么灵力的人，一个人的反噬都承担不了。

    过了一会儿，警车才姗姗来迟，是周围的人见一直没人来报的警，奇怪的是警察一直强调在这之前他们根本没接到报警。

    然而大伙儿亲眼看见吴越大伯之前打了好几个报警电话的。

    吴越堂哥被带了出来，貌似打击挺大，有警察在一边安慰他。

    这时进来一行人，正是吃完晚餐的吴越他们。

    吴越堂哥一看见他就蹭的站了起来，但吴越已经跟警察开始沟通了。

    接着他就听到了不可思议的话，他听到那穷酸鬼道：“对，这是我家的店，只不过我还没成年，所以让伯父伯母一家暂代经营。”

    “没想到会出这么大的事，我损失也很大啊。”

    吴越堂哥眼睛都红了，大吼道：“你他妈放什么屁？”

    吴越面无表情的回过头看着他：“堂哥？这件事家里亲戚都知道，难道你不知道自己家一直住我的房子开我的店吗？”

    “哦对了，你拿走的属于我的东西，可不止这一件吧？”

    说着看了眼他的书包。

    吴越堂哥一惊，正要捂住包，却看见吴越露出一个诡异的笑容。

    人皮书，是该回收了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    人皮书：今天也是无人抵挡我魅力的一天。

    富江：你怕是不把我放在眼里。

