    叶凡好不容易避开师子妃追杀，自然不会再呆在慈航斋被肆虐。

    他拿石头砸破了一个功德箱，借了几百块香火钱就马上下山。

    只是叶凡并没有第一时间回明月花园，而是让出租车司机开去天旭花园。

    来到门口的时候，叶凡丢下一百块给出租车司机，随后就如旋风一样冲过去：

    “大伯，我来了！”

    嗯？

    十几个花园守卫看到叶凡出现，全都止不住一愣。

    显然他们都没想到叶凡会来这里。

    要知道，这个地方对叶凡可是极其不友好。

    洛非花不止一次喊着要乱枪打死叶凡。

    “嗖——”

    也就他们微微一滞中，叶凡一晃而过，像是兔子一样窜入大门。

    接着他轻车熟路往议事厅方向跑过去。

    叶凡嘴里还不断喊着：“大伯，大伯！”

    我去！

    花园护卫反应了过来，连连追击过去：“站住！站住！”

    叶凡没有理会他们，速度极快绕过几个地方和阻拦，随后冲到了主建筑门口。

    他一眼看到大厅摆着两张大圆桌。

    桌子菜肴热气腾腾，酒香四溢，还坐着十几个男女。

    叶天旭、洛非花和齐王几个人都在。

    倒是叶禁城不见了影子。

    众人刚好开饭，觥筹交错，气氛融洽，很是热闹。

    叶凡神情一喜踏入了进去：“大伯！”

    众人闻言一愣，下意识望向门口，看到叶凡也都惊呆了。

    洛非花更是张大了小嘴，狗东西，怎么敢跑到这里来？

    叶天旭也是一怔：“叶凡？”

    不少人的神经瞬间绷紧了。

    他们都知道叶老大一家和叶老三夫妇的隔阂，还清楚叶凡是诬陷叶天旭的始作俑者。

    他们更知道叶凡招惹老太君生气，差点被她一掌打死。

    双方恩怨虽然不算势如水火，但绝对是充满火药味的。

    所以叶凡出现，让齐王他们本能认为，叶凡是来叫板是来砸场子，发泄被打伤的怒意。

    老奸巨猾的齐王几个第一时间离开桌子。

    免得叶凡待会掀桌子毁掉自己价值十几万的阿玛尼。

    就连洛非花也攒紧了拳头。

    只是叶凡没有众人想象中的暴怒，反倒是露出人畜无害的灿烂笑容：

    “哎呀，你们正吃饭啊？刚好，我还没吃，连早餐都没吃。”

    叶凡没有在意众人警惕的目光，倒是被满桌子的山珍海味吸引了过去：

    “来的早真是不如来的巧。”

    “一起挤一挤，独乐乐不如众乐乐。”

    他跑去旁边自己拿了一个大海碗和一双筷子，然后扯过一张椅子直接插入洛非花和叶天旭中间。

    叶凡还速度极快抓起一个烤羊排啃了起来。

    他也是真饿了，几口下去，羊排就被啃了个干净，让在场众人看得一愣一愣。

    这小子不是来砸场子，而是来吃饭的？

    “羊排肉质不错，就是孜然少了点，味道欠缺。”

    “倒是这佛跳墙炖够了火候。”

    “大家看着我干吗，别发愣，放开肚子吃，这山珍海味凉了就不好吃了。”

    “大家别客气，把这里当自己家就行，来，胶己南，我敬大家一杯。”

    吃完羊排喝了两口佛跳墙，叶凡又端起了酒杯，很是热情招呼着齐王他们。

    “砰！”

    洛非花终于反应了过来，一拍桌子吼叫一声：

    “王八蛋，你来这里干什么？谁让你来的？”

    “上次的账还没算完，这次又跑来这里撒野？”

    “是不是觉得有你爹妈撑腰，我们不敢对你动手了？”

    “你信不信我现在就打得你下半辈子在轮椅上度过？”

    她柳眉一竖，很是生气。

    好不容易抽空在家宴请宾客，结果叶凡窜出来，又吃又喝，还反客为主。

    如不是老太君不喜欢有人在宝城搞鬼神之术，洛非花都要给叶凡来几个洛家的大降头了。

    “啧，大伯娘，你这是什么话？什么叫我来撒野的？”

    叶凡吓一跳，拿着大海碗躲入叶天旭背后：

    “我今天过来是找大伯继续赔礼道歉的。”

    “我在慈航斋躺了好几天，今天早上才醒来，至今还全身散架一样疼痛。”

    “老斋主说伤筋动骨要疗养一百天。”

    “只是我想着上次还没好好跟大伯道歉，就被老太君一掌打晕过去，心里对大伯还存着不少愧疚。”

    “所以我不顾圣女痛哭流涕的挽留，借了几百块钱马上搭出租车过来。”

    “我连爹妈家里都没回，一下山就直奔这里。”

    说到这里，叶凡还掏出了出租车行程单，递给洛非花和齐王他们审视。

    上面很清晰显示着慈航斋到天旭花园的行程。

    “我就是想要第一时间继续向大伯忏悔，对误会他是老K一事好好说一声对不起。”

    “当初如不是我中了老K圈套认错人，我就不会把老K是大伯一事告诉我爹妈。”

    “如果我爹妈不知道这事，就不会在大伯一家回娘家时，误让大伯要跑出宝城躲避起来。”

    “如不是这个判断失误，我妈也不会带着重兵包围了天旭花园，搞出这么大风波。”

    “我对此是非常愧疚非常后悔的。”

    “这严重影响了叶家内部的团结，也严重影响了我跟大伯的交情，更严重影响了宝城的和平跟发展。”

    “还有，我火急火燎连家都不回就来这里，是因为我还惦记着大伯的满身伤痕。”

    “每次想到大伯身上的疤痕，我就睡不着觉，泪流满面。”

    “我说过，我要把大伯治好，就一定会竭尽全力完成承诺。”

    “这也是我明知道过来，大伯娘会骂我打我咬我，我却依然义无反顾出现的要因。”

    “我一片赤心一片真诚，你怎能说我过来撒野呢？”

    叶凡一副委屈又大义凛然的态势，硬生生堵住了洛非花发怒的小嘴。

    齐王他们也都瞪大眼睛盯着叶凡。

    他们想要捕捉叶凡的戏谑神情，但却发现叶凡流露的愧疚凄然动人。

    “非花，别对叶凡充满敌意了，看得出他是一片赤心。”

    此时，叶天旭温和一笑，挥手示意赶赴过来的护卫离开，随后轻声安抚着妻子：

    “老K一事，叶凡虽然冒进了一点，但也是为叶家叶堂好，没必要太苛责。”

    “而且他伤还没好就想着下山给我治疗，也看得出他对我是真心实意的愧疚。”

    “虽然大家理念不同，还诸多磕磕碰碰，但终究是一家人。”

    “叶凡，坐下来，一起吃饭吧。”

    叶天旭笑着招呼叶凡落座一起吃饭。

    “对，对，对，相逢一笑泯恩仇嘛。”

    齐王他们也都笑着圆场：“叶夫人大人大量给年轻人一个机会。”

    “哼，真心实意道歉，我才不信呢……”

    洛非花依然看着叶凡重重哼了一声：

    “真知道错了，那就给你大伯磕头道歉，别只会嘴里说对不起。”

    “你磕头道歉了，我不仅让你吃这顿饭，让你治疗你大伯，还自罚三杯给你赔礼。”

    洛非花很是直接地将了叶凡一军。

    “砰——”

    没等洛非花话音落下，叶凡就一丢手里的东西。

    他把手上的油腻在洛非花长裙一擦，随后对着叶天旭扑通一声跪了下来：

    “大伯，老K一事，是叶凡错了。”

    “叶凡跟你说一声对不起，希望你大人大量多多包涵！”

    他还咚咚咚一口气磕了三个响头……

    全场气氛一下子变得沉寂。

    洛非花突然感觉，手里的酒杯烫了起来……

