一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               顿时，姬凝霜俏眉一颦，“你早知道是我？”

    叶辰悠悠一笑，握着酒杯悠闲的转动着，“任何掩饰，在仙轮眼下都无所遁形。”

    “那在丹城.....。”

    “丹城我就知道是你。”叶辰今天很奇怪，就拎着那个茶杯把玩了，在桌上转动着，一边把玩着，一边若有若无的笑着，“大家无非是演了一场戏而已，你演的很好，我自认演的也不赖。”

    听到这话，姬凝霜抿了抿嘴唇，如今他们是心照不宣了。

    而她，自以为是下棋之人，但到直到现在，她才发现，她自始至终都只是局中人，那夜是、丹城是、现在依旧是。

    “胆子不小嘛！一个人跑我恒岳第九分殿，找死啊！”叶辰依旧转动着茶杯，时而叶辰好奇的敲击一下。

    “我只是路过。”姬凝霜深吸了一口气，却不敢告诉叶辰，她其实是来看他的。

    “鉴于正阳宗和恒岳宗迟早要开战，今日你就不用走了。”叶辰淡淡开口，“我们恒岳也做一回恶人，就像昔日成昆派人截杀我们那般。”

    “你当真如此恨我吗？”一直不敢直视叶辰的姬凝霜，说这句话的时候，却是凝视着叶辰，美眸中的眼波还有些迷离和复杂。

    “我不恨你。”叶辰笑着摇了摇头，“立场嘛！你我立场不同，就注定他日我们会在战场相遇，你是我恒岳未来的大敌，就这么放你走了，天晓得将来我恒岳会有多少人死在你的手里。”

    “若是没有敌对的立场，你是不是也会杀我。”姬凝霜眼波朦胧的看着叶辰。

    “那自然不会。”叶辰耸了耸肩，“没有敌对立场，你走你的阳关道，我过我的独木桥，我又不恨你，你又没招我惹我，我干嘛要杀你。”

    两人你一言我一语说的平平淡淡。

    对面阁楼上，楚萱儿静静看着，但刚来不久的萧峰就不止一次的挠头了，“我说师妹，感觉怎么怪怪的，没发现有开打的任何迹象啊！”

    “师兄啊！你还是不了解我这徒儿。”楚萱儿轻语一笑，“他这人，越是沉默，越是表现的若无其事，就越可怕，就像将苏醒的凶兽，就像暴风雨前的宁静。”

    “我感觉他还是下不去手啊！”萧峰摸了摸下巴，“毕竟是以前的恋人。”

    “我就不该让他过去。”楚萱儿有些后悔了，“这个恶人，应该我来做的。”

    轰！砰！

    楚萱儿话语刚落，他们对面的那个小茶肆便轰然崩塌了，轰隆的声响，让喧闹的大街瞬间陷入了混乱，翻滚的云雾遮盖了那片区域。

    “干嘛呢这是。”

    “咋说打就打起来了。”大街上的议论声形成了一片海潮，四周的人也早就躲了出去，因为大战场景有点大，多有人已经开启通天眼观看了。

    轰！砰！轰隆隆！

    继而，翻滚的云雾之中，便不断响起轰鸣声。

    不过，轰鸣声来得快，去的也快。

    待到汹涌的云雾逐渐散去，楚萱儿和萧峰他们才看到了两道相对伫立的模糊人影，直至云雾消散，他们才看清了，叶辰手持着赤霄剑，还插在姬凝霜的身上。

    “叶辰？”待到众人看到，不由得一愣。

    “那对面那是个是谁啊！”

    “八成是仇家。”有人捋了捋胡须。

    “若是来的是本尊，你也会出手杀我？”这边，姬凝霜静静的看着叶辰。

    “想知道答案，就让你本尊来。”叶辰神色淡漠，从姬凝霜身上抽出了赤霄剑，而后转身离开了，而他身后的姬凝霜，也在叶辰转身的那一刻，化作了一缕青烟。

    道身？

    对面阁楼上，萧峰和楚萱儿见姬凝霜化成了一缕青烟，不由得神色一怔。

    这边，叶辰已经坐在了两人身旁，自己为自己倒了一杯，而后整个灌入了嘴里，“有点失望吧！”

    “你早知道是她是道身？”楚萱儿试探性的看着叶辰。

    “知道啊！”叶辰笑着点了点头。

    “那你为什么不早说。”楚萱儿狠狠的往叶辰脑门上给了一记爆栗。

    “你也没问我啊！”叶辰捂着脑门疼的龇牙咧嘴的。

    “还敢犟嘴？”

    “叶辰啊！”萧峰笑了笑，饶有兴趣的看着叶辰，“我很想知道，若是姬凝霜来的是本尊，你是不是也会狠心下杀手灭她。”

    “这话，她刚才在下面已经问我了。”

    “那你的回答呢？”

    “我说想知道答案，就让她本尊来。”叶辰咧嘴一笑，“这回复，吊不吊。”

    闻言，萧峰狠狠的揉了揉眉心，“楚师妹啊！看来掌门师兄把他送来第九分殿是很有道理的，这要是在恒岳宗，还不天天给你找事儿啊！”

    “我已经习惯了。”楚萱儿也狠狠的揉着眉心，在恒岳宗找她谈过话的长老，已经不下一打了。

    “诶诶诶？”两人揉眉心的时候，叶辰大呼小叫的指了指窗外。

    闻言，两人纷纷看了过去。

    此时的大街，再次恢复了热闹，丝毫没有因为之前大战而坍塌的小茶肆而变得半点冷清。

    至于叶辰为嘛会大呼小叫，只因他看到了两个人，此刻正在大街上并排而走，难得就是个话唠，一路上说个没完，女的倒是沉静很多了，一缕秀发垂落，还盖着她半边额头，仔细去凝看，才发现那是左边额头上还刻着一个仇字。

    这俩人，不用说便是凌霄和潇湘。

    “潇湘师姐竟然答应跟凌霄那个逗逼出来逛街，啧啧啧。”叶辰唏嘘咂舌了一声。

    “这是她自来了第九分殿第一次出门哪！”萧峰也是无奈叹息了一声，“多好的一个姑娘啊！却要活在仇恨里，可悲可叹啊！”

    “希望那个凌霄能把潇湘带出那个阴影。”看着下方并排而走的凌霄和潇湘，楚萱儿必有得轻语一笑。

    “能答应凌霄出来，这就是一个好的开端。”叶辰嘿嘿一笑，“我很看好他们。”

    “看你个头啊！走了。”这边，楚萱儿已经起身，一手就把叶辰拎了起来。

    此刻，古城之外，一座山峰之上，一个女扮男装的人静静伫立在那里，怔怔的看着大气磅礴第九分殿古城，看的眼波有些迷离，神色还带着复杂。

    “圣女，走吧！此地不宜久留。”身后，一个灰发老者闪身走了出来。

    “回宗。”姬凝霜深吸了一口气，轻轻转了过神，临走前都还不忘看一眼第九分殿古城。