    第690章 所谓的和平   

    而李二也是十分的诧异。

    

    “没想到这北凉王居然有着如此的战意，不过那北凉军确实是百战百胜勇猛无敌，就连朕的玄甲军都只能甘拜下风。”

    

    程咬金则是哈哈大笑的说道：“自古英雄出少年，更何况我大唐还有着勇猛无敌的北凉军，有着北凉王的带领，我大唐还能惧怕什么突厥？

    你们这些前朝旧臣们还是目光狭隘了！”

    

    尉迟恭也是赶紧在身后说道：“北凉王年级轻轻就有如此的抱负，实在是我大唐的一大好事！更何况有着北凉军镇守北方，什么小国敢对我大唐不敬?”   

    前朝旧臣们依旧是不死心的说道：“启禀圣上，我大唐的北凉军虽然勇猛，但是也只不过是血肉之躯，明明和亲就可以解决的事情，不用伤亡一个士兵，如果非要出兵攻打突厥，那么想必就算是北凉军，也得死伤参照！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，东突厥已经对我大唐有了臣服之心，我大唐为何不能化干戈为玉帛呢？

    这也是可以流传千年的一个美传，显得我大唐足够仁义！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在已经是天朝上国，何必再苦苦为难这些要臣服于我大唐的突厥人们呢？

    难道一定要发起战争才能到达真正的和平吗？

    圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐应该要吸取前朝的前车之鉴才是，前朝就是因为大肆讨伐高句丽，才会让国力空虚如此！我大唐现在比前朝更为强盛，自然就要更加注意这些外敌，圣上明鉴！”

    

    而身后的那些世家大臣们看着北凉王已经发话，也纷纷想要对着李二进言。

    

    宰相王珪直接拱手说道：“启禀圣上，我大唐今时不同往日，往日我大唐弱势的时候，这些突厥蛮夷们强迫我大唐的长乐公主前去和亲！我大唐都没有答应，这无疑不显示了我大唐的血性！但是现在我大唐国力强盛，居然还主动送公主去突厥和亲！如果让天下人知道了，不知道该如何议论我大唐！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐虽然应该追求和平，但是也要保持自身天朝上国的风范，如果随便的一个小国就能要求我大唐送去公主和亲！那我大唐成了什么了？

    圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐有着北凉王如此的少年将军，足够保护我大唐北方五十年不受外敌的侵扰！这是我大唐的福分！如果此时我大唐还要去和亲的话，简直就是让天下人笑话我大唐没有骨气！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐的北凉王天资聪慧，用兵如神，足够将北方的突厥一起灭亡，就算是不灭了突厥，也是我大唐有足够的仁义之心，愿意让他们成为我大唐的藩属国，但是我大唐如果要主动给他们送上公主和亲，这无疑不显示了我大唐的无能！圣上明鉴！”

    

    身后的一干国公大臣们也纷纷进言道。

    

    程咬金直接拱手说道“启禀圣上，我大唐已经是天朝上国，怎么还能够对着这些突厥蛮夷们如此低声下去！圣上千万不要忘了渭水盟约的羞辱！我大唐现在国力强盛，对待这些小国们应该更加强势才对，怎么可以直接送上公主和亲！这绝对会让天下人，和后世的后人们嘲笑我大唐无能！圣上千万要明鉴啊！”

    

    尉迟恭也拱手说道：“启禀圣上，我大唐已经是兵强马壮，现在周围的小国们无一不对我大唐仰望，纷纷对我大唐来朝进贡，这说明我大唐已经远远不是以前的那个大唐了！以前微弱时期的大唐都能够面对突厥和亲的威胁而不从，现在我大唐足够强盛了，又怎么能还不如以前了呢？

    圣上明鉴！万万不可赐婚公主于突厥！”

    

    秦琼也拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在已经不虚任何的敌人，这才是我大唐的底蕴，我大唐能够成长到这个地步，也和我大唐的血性有着较大的关系，现在周边的小国们纷纷对着我大唐朝贡，如果大唐此时还要赐婚于突厥，那岂不是坏了我们大唐的脸面！圣上明鉴啊！”

    

    身后的国公大臣们也纷纷说道：“启禀圣上，我大唐现在国力强盛，惹得周围的小国们纷纷对我大唐朝贡，无一不是对我大唐崇拜不已，纷纷献上贡品，只为了成为我大唐的藩属国！这就已经可以证明，我大唐虽然有气量，但是在这种关键时刻也绝对不能够松懈！要不然周围的小国们该如何看我们！”

    

    而一干的前朝旧臣也纷纷说道。

    

    “启禀圣上，这些国公大臣们，真是夏虫不可语冰，我大唐再强盛，也是以民为本，以国为本！军队自然是我大唐最关键的武器！如果就因为这些小事便差遣军队大肆进攻，恐怕我大唐的底蕴要被全部消耗完全！更别提日后怎么在北方立威了！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐就算兵力再强盛，也无法面对这么多的敌人，讨伐了一个东突厥，那么日后还有西突厥，讨伐了西突厥，那么远方还有高句丽，新罗，百济，天下的国家何其之多，如果我大唐只会用武力会讨伐，那么大唐的国力注定会被消耗一空！到那时一切都完了！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在一定要吸取前朝的教训，万万不能无端的就发起战争，更何况对东西突厥的战争完全是可以避免的，现在这东西突厥对我大唐已经是愿意拱手称臣，我大唐如果再纠缠不放，更甚至要对他们动兵，实在是过于鲁莽！圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐的北凉军虽然勇猛，但是也总有用完的那一刻，我大唐的百姓虽然众多，但是大唐常年累日的发起战争，百姓们也会苦不堪言！现在我大唐的百姓们渴望修生养息！圣上千万要顺从民意啊！如此才能够成为千古名君！圣上！你请三思！”

    

    

    

