    “现在，我的肉体力量足够强大了，防御也足够厉害，唯一欠缺的，就是进攻了。”

    陈枫忽然回头，看向韩玉儿，轻声说道：“师姐，对不起，这段时日让你担惊受怕了。”

    韩玉儿温婉一笑，走到陈枫身边，忽然在他脸上狠狠地亲了一口，笑嘻嘻说道：“师弟，我爱的是你这个人，无论你如何，我都爱你。”

    “哪怕你堕落为魔，我也照样爱你。我心疼的，也是你，我不想看到你糟践自己，所以我才会担心。“

    陈枫微笑说道：“放心吧师姐，没事了，一切都过去了。”

    “这一次，有了这件事之后，我的心只会更加的强大，以后再碰上这种事的话，也不会像这次一样！”

    韩玉儿点头，脸上露出一抹欣慰笑意。

    而后，陈枫轻轻吁了口气：“离开舞阳城也很久了，现在，也到了回去的时候了。”

    “只不过，在回去之前，却还有一桩夙愿要了结，有一个大敌要杀！杀了他之后，就彻底了结了我的心愿，也彻底将这次的种种恩怨因果，一笔勾销！”

    韩玉儿顿时一惊，惊声喊道：“你要去杀？”

    “没错，我就是要去杀他，常永嘉，楚国大元帅！这一次七百万楚军的最高统领！”

    陈枫竟然如此大胆，敢去杀楚国大元帅，这可是堂堂五星武王强者，而且身边更有百万大军保护！

    陈枫的语气却是轻描淡写，就如同杀猪宰羊一般，不放在心上，脸上透着强大无比的自信！

    两天以后，一处山脉之中。

    这条山脉也是屠龙山脉的余脉，位于秦国和楚国交界之处，距离康城不足千里之遥。

    山脉不高也不大，但是却景色非常的秀丽。

    陈枫大彻大悟，身上那股血气、杀气、狰狞之气尽散之后，整个人一下子放松了许多。

    他似乎意识到，珍惜眼前人才是最重要的，于是这一路上带着韩玉儿游山玩水。

    这条山脉风景最佳，两人自然不会放过，在这里已经是呆了好几天。

    已是深秋，寒意逼人。

    两人正徜徉在一条小小山路之上，山路极窄，两边都是青翠竹林，山石之上，花藤爬满，鲜花趁着冬日到来之前绽放最后一抹璀璨。

    此时，天上有雨，细雨蒙蒙，两人打着一把油纸伞，宛若画中走来！

    陈枫行走在这片画卷之中，忽然他心中一动，韩玉儿也敏锐的察觉到了，微笑着看着他，脸上带着一丝期待。

    陈枫轻声说道：“我多半是要突破了。”

    然后他忽然凌空掠起，来到一处山崖之上。

    这山崖并不能遮风挡雨，冰冷的秋风裹挟着雨丝，落在身上，却只给陈枫带来几丝清凉。

    他便在这风中雨中盘膝坐下，听着那竹林沙沙之声，嘴角露出一抹笑意，安详温和，却又倾国倾城！

    韩玉儿不言不语，只是登上另外一座山头，距离陈枫数千米之遥，远远看着他。

    陈枫的招式都强大无比，站得太近，反而容易被误伤。

    时间一点一滴过去了，他没有任何的不耐烦。

    终于，一个时辰之后，雨势渐大，最后竟变成瓢泼大雨，整个山脉都在这大雨之中被笼罩。

    也就是在这时，陈枫陡然起身。

    他身形在雨中傲立着，下一刻，手中忽然出现了那巨大的屠龙刀，而后，他脚下踏着玄奥的步伐，在这山崖之上来回走动。

    不过是几个点而已，但其中却自有天地，玄机奥妙，能够带来极为易想不到的强大效果。

    真正的强大功法就是这样，朴实无华，大道至简！

    他手中屠龙刀也是不断挥动着，似乎是在练习着什么。

    又足足有两个时辰之后，陈枫的动作越发的熟练。

    忽然，他之前一直闭着的眼睛此时睁开了，眼中神光暴闪，嘴角露出一抹笑容。

    而这一抹笑容，也是荡漾得越来越大，最后变成了一阵哈哈大笑：“我领悟了！”

    说着，他凌空跃起，足有上千米高，然后一刀狠狠劈出。

    这一刀划破了雨幕，划破了秋风，似乎也划破了整个天际。

    下一刻，强横无比的刀势恨恨地落了下来，而大地之上竟是毫无反应，甚至连石头都没有碎一块，甚至连一只虫子都没有被杀死，这与他之前的招式大相径庭。

    之前的招式可是强横无比的。

    但是下一刻，这世界仿佛停止了宁静了一般，然后，啪的一声轻响，就仿佛是最后一根稻草压垮了骆驼，仿佛是最后一块筹码让天平最终倾斜。

    于是，整个世界都不同了。

    有大风席卷而过，不同于秋风，那是刀锋！

    下一刻，啪啪声接连作响，这一片方圆足有上千亩的竹林，竟是同一时间，所有的竹子轰然炸碎。

    他们就如同崩塌了一般，碎成了无数的粉末，因为它们的骨节碎了，因为他们的骨头，被陈枫在一瞬间碾成了粉末！

    下一刻，所有的竹子全部倾倒，竹林整个消失，地面之上，只剩下无数青绿色的碎末！

    陈枫嘴角笑意盈盈：“八荒寂灭斩第四重，碎骨！我领悟了！”

    “五星武王之境的最大特征，便是引天雷来淬骨，让骨骼强大无比，而我的八荒寂灭斩第四重，便是粉碎骨骼！任你何等强大的骨骼，任你多么高等级的天雷淬炼出来的骨骼，在我这一刀之下，都要彻底粉碎！”

    陈枫这一刀，已足可击杀五星武王强者。

    这一刀碎骨，威力不显，如同清风拂过，外表看起来毫无征兆，实际上内里骨骼已然尽数碎裂！

    陈枫仰天长笑：“现在，不但我的防御达到了五星武王级别，而且我的八荒寂灭斩的攻势，也达到了五星武王的级别！”

    “师弟，恭喜啊！”韩玉儿微笑说道。

    陈枫哈哈大笑，忽然将韩玉儿抱过来，狠狠一口，便是亲在了韩玉儿的嘴上。

    韩玉儿先是愣了一下，而后便热烈回应。

    许久之后，唇分，两人四目相对，眼中都是露出浓浓情意。

