
　　昊天宗。

　　“如果唐三真的成神了的话，那么昊天锤是时候重现人间了。”

　　玉小刚来到昊天宗，传达了唐三成神的消息之后，整个昊天宗的人的表情都变了。

　　现在在这里，还并没有发生唐三50级唯唯诺诺，90级重拳出击的事情。

　　因为这种行为，其实并不是针对唐三；而是整个昊天宗都是这样的性格。

　　实力弱的,在他们看来就是错的。

　　可是如果实力足够强的话，在他们看来，那就怎么都是对的了。

　　现在他们昊天宗被武魂殿压制得更加凄惨，一直都在等待翻盘的那一刻，等了这么多年了，他们昊天宗终于可能出现了一个神级强者,这让他们怎么不激动？

　　“唐啸宗主！”玉小刚拿出唐三给的神级信物说道,“再过几天,武魂殿就会遭到神罚，到时候他们的神级强者，就会去应对神的攻击。我们上三宗，就要联合天下所有的力量，再加上神界给我们派来的外援，我们一举摧毁武魂殿，还斗罗大陆一个朗朗乾坤。”

　　现在整个斗罗大陆上，能够联系上的力量，也就只有这三个宗门。

　　其他的势力，包括所有的单属性家族，全部都投靠了武魂殿。

　　尤其是力之一族，让玉小刚感觉遗憾不已。

　　这个家族，居然在光明来临的前夕，背叛了上三宗，投靠了武魂殿。天籁小说网

　　一切的谋划，都在紧锣密鼓的准备着。

　　不过，在表面上，好像什么也没有发生。

　　三大宗门的人,自然也知道，在神界没有真正动手之前，如果他们乱动的话，武魂殿不介意直接踩死他们。

　　可是不管怎么说，斗罗大陆上的气氛，似乎变得越来越严肃。

　　……

　　大概半个月之后，在斗罗大陆的上空，强大的力量爆发出来，让整个斗罗大陆上的人，都感受到了一股无形的压力。

　　武魂城内，千仞雪找来了生命之神和毁灭之神。

　　他们两个，经过这段时间的修养，基本上已经恢复了。

　　“你让我们夫妻两个，去对付修罗神？”毁灭之神听到千仞雪的话之后，感觉有些意外。

　　虽然在他的心里，他对修罗神一点都不服气，可是他也知道现在他的实力，远不如修罗神，哪怕是加上他的妻子生命女神也是一样。

　　“不是让你们去对付修罗神,而是让你们去对付修罗神和罗刹神。”千仞雪说道。

　　“这……”生命女神脸上出现了坚毅的神色,“好吧,你救了小紫的命，现在也该到了我们拼命的时候。”

　　千仞雪摇了摇头：“不用，难道你们没有发现，在我们的武魂殿有天使核心吗？这是斗罗大陆庞大的信仰之力，凝聚在武魂殿形成的结果。这股力量，能够提升你们的实力！除此之外，在斗罗星球上，还有我们的守护神设下的禁制，只要你们暂时拖住修罗神和罗刹神就行了。等我解决了地面上的小丑之后，再来收拾修罗神也不迟。”

　　“你有办法能够对付修罗神？”毁灭之城感觉很意外。

　　千仞雪自创功法体系，力量极为强大，现在就已经拥有了神级力量。

　　不过，她最多也就相当于一个二级神而已。

　　修罗神那可是神王。

　　她怎么可能有办法对付修罗神？

　　“这样的事情，你就不用担心了！你们只需要拖住修罗神一段时间，我自然有办法对付修罗神，到时候我会给他看个大宝贝。”千仞雪说道。

　　“好！我相信你！”

　　毁灭之神点了点头：“在你腾出手来之前，我们绝对不会让修罗神，降临斗罗大陆。”

　　……

　　七宝城。

　　几乎是在同一天的时间，上三宗的人，迅速集结。

　　三大宗门，乃是斗罗大陆上的老牌宗门家族，同时三大宗门的武魂，一个是斗罗大陆上的最强大的兽武魂，一个是斗罗大陆上的最强大的器武魂，还有一个是斗罗大陆上最强的辅助武魂。

　　三大家族加起来，拥有10余名封号斗罗，2万多魂师，这就是三大宗门现在的力量。

　　不过，这还不是讨伐武魂殿的力量的全部，甚至并不是讨伐武魂殿力量的主力。

　　因为主力，是史莱克5怪，以及一个神秘强者。

　　戴沐白奥斯卡马红俊玉天恒以及宁蓉蓉。

　　这几个家伙，虽然没有得到在原著当中他们应该得到的仙草这些东西，可是他们在神界，通过吸收唐三留下来的残羹剩饭，依然达到了封号斗罗的程度。

　　而且他们经过神力的洗礼，拥有更强的战力，更强的体魄，斗罗大陆上的封号斗罗，完全没有被他们放在眼里。

　　除此之外，那个穿着青色铠甲的神秘女人，更是让上三宗的人，不得不对她敬佩有加。

　　因为这个神秘女人，是神！

　　没错，这就是罗刹神。

　　罗刹神原本就是和修罗神一伙的家伙，至于坑害唐晨这些事情，一方面是在和修罗神闹情绪，另外的一方面，也不过是他们的布局罢了。

　　罗刹神把神位传给比比东，那也只不过是为了当卧底。

　　否则的话，就凭她做的那些事情，她早就已经被修罗神砍了。

　　只是，她传承失败之后，只能选择正面对抗了。

　　罗刹神和海神不一样。

　　实际上罗刹神成神的时间，比海神漫长的太多，而且罗刹神也不会像海神那样，天天想着那些猥琐的东西，没事的时候就是修炼。

　　因此，哪怕是没有神位和神核，罗刹神依然是神，失去神位和神核并没有让她损失太多的力量。

　　而她，就是这一次毁灭武魂殿的真正的王牌。

　　她对于自己的力量非常自信，只要修罗神压制住生命之神和毁灭之神，她相信凭借自己的力量，足以把武魂殿的所有人全部都灭掉，包括那个叛徒传承者比比东，以及那个天使小鬼。

　　……

　　嘉陵关，这个在原著当中，被作为最终战场的地方，现在终于还是被用来作为战场。

　　本来按照罗刹神的性格，她是想直接降临武魂殿的。

　　只是因为在武魂殿周围，有太多的禁制，没有办法直接闯进去。

　　那么现在的战斗，只能在嘉陵关进行。

　　不过这一次战斗，罗刹神并没有带多少人，也就是封号斗罗以上的人，跟着她来到了嘉陵关外。

　　他们来到嘉陵关外的时候，武魂殿的强者，却已经严阵以待。

　　武魂殿以千仞雪为首，千道流、比比东、天鳄、千金、降魔、魔熊、鬼豹等10余人全部都在这里。

　　在这个关口上，武魂殿除了原来的守军以外，居然出动了十几名超级斗罗以上的实力的强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第225章 给修罗神准备的大宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 