    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    所有人向那三百六十个台阶望去。

    因为碎裂的声音，正是那台阶中传来。

    台阶要碎了！

    众人心中一沉，感觉很不妙。

    这台阶可是登临古神宫的台阶，非常诡异可怕，之前承受了大罗一击，也毫无破碎，此刻怎么可能破碎。

    而台阶上的众人，皆是心中一沉，脸色大变。

    他们能感觉到，就在刚刚瞬间，有着一股恐怖的气息涌现，似乎要侵袭腐蚀他们的肉身。

    现在情况，他们根本不知道如何是好。

    有着前车之鉴，这台阶一旦上去，便无法离去。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    台阶齐齐在破碎，不断有裂开的痕迹出现。

    一缕缕气息自台阶裂痕中飘散出来。

    在这瞬间，所有人都敏锐的感觉到一种异样。

    “是怨念，天怨之力。”

    陆长生开口。

    这股感觉，便是古神山脉中的天怨之力。

    古神山脉因为龙脉截断，导致漫天怨气弥漫。

    刚才因为古神山脉复苏，连带这股天怨之力也消失不见，现在再次喷发出现。

    现在这股天怨之力非常浓郁，非常可怕。

    不过陆长生十分平静，有着青莲长袍在身，可以阻挡了一切诡异。

    他这是在提醒战神和王修，还有帝云霄。

    战神眉头微皱了下，没有说什么。

    这个级别的天怨之力，他能够镇压住。

    至于王修和帝云霄，皆是十分镇定，有着自信。

    天怨之力越来越浓郁，开始有魔音灌耳，让场中众人心烦意乱。

    “诸位，前往要小心镇定，不要被魔音灌耳！”

    有修士开口提醒，这般说道。

    一旦有人被这股天怨之力侵蚀的话，那么会入魔失去心智，将会衍生造成麻烦。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    杀声咆哮，有修士在与凶兽战斗中，导致被天怨之力侵蚀，已经入魔。

    那眼眸中满是猩红，注视众人。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰隆隆！

    一个个炸裂声响起，是台阶，一个个台阶开始炸裂开来，里面一团团实质化的天怨之力出现，将台阶上之人包裹，笼罩。

    “啊啊啊！”

    “救.......”

    台阶一共三百二十七人，在这一瞬间，想要逃去，但无一人逃脱，唯有几人发出凄厉惨叫声。

    大部分人，还未反应过来，连声音都未能发出。

    看到这一幕，陆长生脸色不由一变。

    这古神宫不只诡异至极，而且恐怖至极。

    那台阶上的三百二十七人，看来是必死无疑。

    加上之前死去的徐天雄。

    真正三百三十八尊大罗强者陨落要陨落此地，这简直太恐怖了，太让人震惊了。

    不仅是他，场中众人看到这一幕，可谓无一不色变。

    “怎么会这样。”战神看到这一幕，整个人愣了，让他冲霄战意喷薄而出。

    并且一股“砰砰砰”的跳动声响起，震彻心神。

    战神几乎吓傻了，心中悸动，暗道还好自己没有一个人跑来，不然怎么死的都不知道。

    同时心中疑惑至极。

    疑惑古神宫为何会有这样情况出现。

    “难道是因为我被困了百年，在这百年时间古神宫再次出现变化，所以我当时获得的传承信息，已经不适用了。”

    战神心中如此想道。

    王修看到这一幕，脸色也不由微微一变。

    哪怕他生前为造化强者，造化至尊，看到这一幕也不由色变。

    一下三百多尊大罗强者被侵蚀，入魔。

    这很可怕，非常可怕。

    要知道，现在众人还未进入古神宫中。

    这要是一旦进去的话，古神宫里面只会更可怕，那到时候将会有什么情况发生。

    而且，万一真如他们猜测那般，里面蕴养着一尊无敌的存在。

    那么现在情况下，那尊无敌存在是否要苏醒了。

    这要是一旦苏醒，谁能阻挡得住，哪怕是造化至尊出手，怕是也难以抵挡吧。

    “杀！”

    一名入魔的大罗强者向陆长生冲杀过来，轰！

    帝云霄瞬间出手，玉手抬起，一巴掌直接将这尊大罗强者拍飞。

    她美目看着陆长生，在等待其给出对策。

    现在帝云霄可谓将希望都放在陆长生身上。

    “道友，现在情况，你可有办法。”

    “恳请道友出手，如渡过此劫，事后任凭差遣！”

    “是啊，道友，你是否有什么对策，我等愿意听从您的安排。”

    不止是帝云霄，还有无数人将目光落在陆长生身上，纷纷开口道，希望陆长生给出对策，如何解决。

    现在情况下，简直让人心生绝望，这样耗下去，根本不是办法。

    至于为何寄托于陆长生，一方面是因为之前陆长生的话语不凡。

    另一方面则是陆长生自身的不凡。

    不管是实力，还是外貌形象，皆可谓绝佳，让人第一眼便知道，此子不普通，非常了得。

    陆长生有点小懵。

    自己怎么突然这么受人追崇了，愿意听从自己安排。

    这就是人格魅力吧。

    可问题是，他怎么知道怎么办？

    不过，眼下必须要冷静处理，这样乱下去的话，只会衍生更多麻烦。

    既然有人愿意以他为主，听从安排的话，那么这是好事。

    现在想要破局，必须要同心协力。

    “此番凶险，我暂时没有破局之策，不过现在只有众志成城，才能争取一线生机。”

    “愿意听从我安排着，十丈一人环绕成圆，慢慢将这些凶兽阻挡灭杀，稳定局面再说，到时候再来思索如何破局。”

    陆长生开口，他声音加持仙力，如同天雷一般，带着一股天威，在虚空中响起，响彻在众人耳中。

    现在众人过于混乱，除了那些有着自己势力，成群结队来的人，剩下大多都极其混乱。

    “好！”

    “没有问题！”

    “遵命！”

    许多修士纷纷开口道，陆长生的话语行为，带着一股无上风采，让人莫名的信服。

    一名名愿意听从陆长生安排的修士，出现在陆长生周侧，开始聚集，结成十人小队。

    不过聚集而来的人，只有总人数的一半不到。

    因为这些大多是属于散修势力，或者自我实力一般。

    剩下的那些，大多都是来自于大势力的人，成群结队，有着团队，或者有自保的能力，十分安全。

    “如同无法抵挡，要入魔者，体内法力不支者，便退到圈中休息，如此互相交替。”

    陆长生再次开口。

    现在情况下，最大的难题反而不算凶兽了，而是天怨之力。

    怨气加身，无时无刻影响着众人的心神。

    同时，陆长生开始主动出击，不再被动防守。

    一道道杀招轰出，亿万仙光冲天而起，轰碎虚空，每一击便泯灭一头凶兽。

