    15号晚上，在无数人的期待中，《蒙面歌王》第三季度第三期节目半决赛播出了。

    这期节目也不辜负众人的期待，比上一期节目要精彩得多。

    白虎首发登场，一开场就唱了一首《麻雀》炸街。

    “我飞翔在乌云之中，你看着我无动于衷，有多少次波涛汹涌，在我心中...”高潮部分，也不知道让多少人热血沸腾。

    “麻雀也有明天..”这句，也不知成了多少人的个人签名、座右铭...

    这首歌让现场观众嗨起来的同时，也让电视机前的所有观众都嗨了起来。让白虎的歌迷粉丝欢声雷动，大喊着“白虎YYDS”，也让白虎的黑粉再次玩起了失踪，销声匿迹。

    白虎之后，二哈的表现也出乎众人的意料，一首《云天城》让无数人彻底陷入了高潮。谁也没想到，二哈居然能拿出如此表现。

    二哈之后，黑天鹅和朱雀的表现倒也中规中矩，但妖姬的出场，再次让整个网络陷入疯狂。

    这一局PK结果不出众人所料，排在前三的是白虎、二哈和妖姬，且都有不错的领先优势。

    第二局，妖姬率先登场，一首《风起云涌》直接炸街，锁定决赛资格。

    很多人猜测妖姬很可能是位天后，因为她太强了。

    这首歌，妖姬展现了强大的气息掌控能力，无疑伦比的节奏变化，巅峰造极的假音，顶级的唱功，也不知道惊艳了多少人。

    随后的朱雀还是表现平平，最起码跟妖姬比表现平平。

    可朱雀之后出场的二哈，以一首改编版的《离骚》震撼全场，也让整个网络再次沸腾。

    “妈呀！二哈居然那么强？”

    “什么二哈，要叫狼神！”

    “狼神牛逼！粉了！”

    “十年狼神粉路过。”

    这一刻，整个网络都在刷屏，刷狼神的名字。如果《云天城》让众人重新认识二哈的话，那这首《离骚》简直惊艳了整个网络，也不知道为二哈收拢了多少人气。

    而这不是高潮。

    《挪威的森林》的出现，才是这期节目真正的高潮。

    “或许我不该问

    让你平静的心再起涟漪

    只是爱你的心超出了界线

    我想拥有你所有一切

    应该是我不该问

    不该让你再将往事重提

    只是心中枷锁该如何才能解脱”

    这首摇滚界的扛鼎之作，配上白虎悲伤、迷茫、焦灼、空虚的歌声，尤其是副歌部分，王轩那像呐喊，像嘶吼，撕心裂肺中又包含无助、矛盾、后悔的歌声，也不知道让多少人破了防。

    当白虎将歌曲里面的故事娓娓道来，整个网络，电视机前的所有观众，能够保持平静的真没几个。

    这期节目，堪称是属于二哈、妖姬和白虎的节目。

    事后，二哈、妖姬和白虎在节目里演唱的几首歌都上了热搜。热搜头条被白虎的《挪威的森林》占据，热搜第二则是二哈改编的《离骚》，妖姬演唱的《风起云涌》拿下了热搜第三。

    第二天中午，《蒙面歌王》的收视率出炉，比第一轮高了很多，足足拿到了3.1的收视率。

    不过业界并没有意外，这期节目，一开始白虎就炸街，收视率能低才怪呢。

    不得不说，节目里拥有白虎这样的选手，真的太幸福了。

    当天下午，《蒙面歌王》节目组就将王轩等人唱的歌上传。

    一夜过去，这些歌都取得了非常不错的成绩。

    《挪威的森林》拿到了580万的下载量，同期第一。

    《离骚》拿到了540万的下载量，同期第二。

    《风起云涌》拿到了530万的下载量，同期第三。

    《麻雀》拿到了515万的下载量，同期第四。

    《云天城》拿到了480万的下载量，同期第五。

    其他歌曲，下载量全部超过了350万。

    值得一提的是，上轮节目里，王轩演唱的那首《今天》，现在已经拿到了4100万的下载量。

    新歌榜上，《让一切随风》正式完成了对《回到过去》的反超，拿到了6900万的下载量。而《回到过去》则拿到了6860万的下载量。

    《星语心愿》拿到了6600万的下载量，还是第三。

    《酸酸甜甜就是我》拿到了5000万的下载量，还是第八，但和前面几首歌曲差距不算太大了。排在第四的《云知》现在也不过5550万的下载量。

    这就是诸神之战。

    这才17号啊，排在第八的歌曲就已经拿到了5000万的下载量。诸神之战的热度、曝光度可见一斑，也难怪那么多大牌歌手集中在诸神之战发歌了。

    17号这天，王轩和陈雪琪在一起腻了一天，像正常情侣一样逛街，游玩。

    当然，该带的装备还是要带的。陈雪琪戴了口罩和一顶橘色的毛线帽子。王轩也应陈雪琪的要求，戴了口罩和一顶米色的情侣冒。

    反正面容是遮住的。可即便如此，二人走在街上，回头率也是惊人。

    但陈雪琪无所谓，她似乎真的放开了，也不怕被拍到。王轩自然更无所谓了。

    腻了一天之后，陈雪琪心情好了很多，去了燕京。

    王轩则去了金陵。

    《蒙面歌王》第三期决赛要录制了。

    18号晚上王轩和二哈、妖姬碰了头，其实就是拍点花絮。

    决赛进行三场，他们三个刚好一人一次首发，一次中场，一次后场，是不需要抽签的。

    改制后的决赛，采取的是计数制，取三场决赛得票总和，得票最高者获得歌王称号。所以哪场谁首发，其实都一样。

    最后，节目组和王轩三人经过商议，第一场王轩首发，二哈2号出场，妖姬压轴。第二场妖姬首发，王轩2号出场，二哈压轴；第三场二哈首发，妖姬2号出场，王轩压轴。

    看，是不是很公平？

    出场顺序安排好之后，第二天白天是排练时间，王轩他们分别就选定的歌曲与各自的乐队排练。

    晚上则开始节目录制。

    率先录制的还是淘汰赛。淘汰赛要简单得多，青龙、蔷薇、牛魔王、凤凰，四位选手各自演唱一首歌，得票最高的两位晋级，得票最低的两位揭面。

    结果，青龙和凤凰这两位曾经进过决赛的选手，顺利留级。

    而牛魔王和蔷薇被淘汰。

    揭面的时候，现场所有观众都懵了。

    现场突然安静了一下，然后一片哗然。

    因为牛魔王和蔷薇居然都是一线歌手，也算是实力派。蔷薇是星空传媒旗下的一线歌手吱吱，牛魔王则是长城娱乐的一线歌手谢逊。

    我的妈呀！

    这可是一线歌手啊！

    一线歌手来到《蒙面歌王》的舞台，居然连第二轮都进不去，若不是发生在眼前，谁敢相信？所以，这个舞台上的其他歌手，都是何方神圣啊？

    难受了！

    憋得很难受。

    若不是签着保密协议，现场观众真的恨不得立马将这个消息分享出去。

    休息片刻，众人最期待的歌王决赛对决，终于到来。

    王轩登场。

    一出场就引起了阵阵掌声。

    话说回来，也不知道是不是晋级决赛，让二哈有些飘了。

    昨晚商议的时候，二哈提出让王轩第一场先发，王轩当时说了一句：“你确定要我先发？到时候可别哭哦。”

    二哈居然回道：“哭是不可能哭的。皇帝轮流做，今年到我家。这次歌王我拿定了。”

    所以为了唤醒二哈内心深处最悲伤的回忆，王轩首发，他决定不讲武德了。

    炸吧！

    反正他手里一堆王炸，抛出两首也没什么关系。

    前奏响起了，恢弘、沧桑、厚重、大气磅礴....这到底是怎样的一首歌曲啊。

    单这个前奏，就已经无敌！

    舞台后方的大屏幕，适时地将歌名显露了出来：《大地》。

    前奏过后，王轩开唱：

    “在那些苍翠的路上

    历遍了多少创伤

    在那张苍老的面上

    亦记载了风霜

    秋风秋雨的度日

    是青春少年时

    迫不得已的话别

    没说再见”

    《大地》是Beyond乐队的成名作，由家驹作曲，刘卓辉作词。家驹一直关注政治，他始终认为音乐人有自己的责任，音乐作品也该承载更多价值。他一直想创作关于家国情怀的歌，但始终没有灵感。

    上世纪80年代，兴起了台岛老兵回内地的探亲潮，让家驹一下子有了创作素材，家驹也以此创作了这首《大地》。这首歌承载着家驹期盼祖国早日统一的美好愿望。在很多人眼里，音乐只是调剂品，但在黄家驹心里，音乐是有生命的艺术品！

    “回望昨日在异乡那门前

    唏嘘的感慨一年年

    但日落日出永没变迁，

    这刻在望着父亲笑容时

    竟不知不觉的无言

    让日落暮色渗满泪眼”

    “哇，这歌、这歌词、这编曲配乐..简直无敌！牛逼啊！”王半壁惊叫道。

    “确实无敌，这首歌前奏就恢弘大气，给人一种沧桑厚重感，歌词堪称杰作，家国情、故乡情和父爱通过以小见大的写法实现了三重叠加。无敌！真的无敌！”古嘉辉点评。

    “家国情、故乡情...卧槽，所以白虎大佬这首歌到底想表达什么啊？”李逸群喃喃。

    “这还用猜吗？想想华国还有那些版图没有回归祖国的怀抱就知道了。”古嘉辉说。

    “妈呀，白虎大佬简直一开场就扔下了一个炸弹啊。”王半壁说道。

    几位评委的点评一针见血。

    只要了解过《大地》这首歌的，一定会知道这首歌有多无敌。

    如果说《灰色轨迹》的水声是汩汩和潺潺，那么大地营造的水音则是滔滔和滚滚。编曲大气壮阔，那种似波涛一般层层推进的节奏，让人叫绝。

    恢弘大气磅礴的配乐，厚重沧桑的歌词，神州大地跃然眼前，长江黄河川流不息，五千年的风雨历练，造就了沧桑且宏大的华夏，造就了挺拔顽强的华夏脊梁！

    不得不说，刘卓辉不愧是家驹的最佳拍档，家驹想表达的情怀和味道，刘卓辉总能准确捕捉。可惜家驹英年早逝，刘卓辉自此不再填词，不然二人合作，也不知道会给华语乐坛留下多少经典。

    “在那些开放的路上

    踏碎过多少理想

    在那张高挂的面上

    被引证了几多

    千秋不变的日月

    在相惜里共存

    姑息分割的大地

    划了界线”

    《大地》这首歌算是摇滚，可又不像Beyond早期那种纯粹的摇滚，这首歌介于摇滚和流行之间，清新的编曲和浓浓的古风让人爱不释手。

    这首歌可谓是Beyond名副其实的里程碑之作，也是家驹向乐坛投放的一颗重磅炸弹。《大地》出现之后，人们惊奇的发现，原来不是情歌也可以火的，原来音乐可以传输如此多的信息。

    好比《大地》这首歌，每当它的歌词配乐响起之时，人们会想起什么呢？是厚重沧桑的华夏大地？是波澜壮阔的长江黄河？是离家时父亲年迈的背影？还是与家国有关的悲壮瞬间？

    反正此时的现场观众，各有各的想法。

    有人想起了自己的父母。十几岁离家打拼，老大归来，本以为可以给父母过上好日子，可再次见到父母时，父母那满带笑容的脸颊上已多了许多皱纹。以致于眼角不自觉流下了眼泪。

    有人想起自己在异乡漂泊的日子，也曾意气风发，也曾满腔梦想，可无奈现实却是那么的残酷，多年过去依然一事无成，满腔的理想已经不见，唯有为生活奔波、劳累，让人唏嘘。

    有人想起的是祖国的大好河山，它们是如此的绚丽多彩。

    可曾经，这块土地到底经历了多少风雨呢？华国近百年来到底经历了多少曲折，多少先烈的浴血奋斗，无私奉献才有了如今的山河壮丽，才有了如今丰衣足食的生活。

    不容易！真的不容易！这块古老的土地，真的是经历了数不清的风风雨雨才走到今天。想到这里，这些人暗暗祝愿了一声：愿盛世如你所愿，愿现世安好，千秋百代。

    ....反正不同的人可能有不同的感受。正如古嘉辉点评所说，家国情、故乡情、父爱以及祖国的大好河山..已经在这首歌里展现得淋漓尽致。

    “回望昨日在异乡那门前

    唏嘘的感慨一年年

    但日落日出永没变迁

    这刻在望着父亲笑容时

    竟不知不觉的无言

    让日落暮色渗满泪眼”

    王轩唱完了，整个现场非常安静。很多人还沉溺在王轩沧桑、厚重、饱含深情、让人忍不住唏嘘的歌声里，感慨良多，无法自拔。

    可该来的终究回来，半晌之后，几位评委带头，整个现场终于响起了雷鸣般的掌声。所有人都在疯狂呼喊白虎的名字。

    ......

