    当初云木之所以会出现在京城，便是循着黄金蛊王的气息而来，然而最先阴差阳错遇到云木的，却是诺梅。

    某种意义上来说，或许连诺梅都没有发现，她以为是巧合的相遇，其实是成为了叶浮珣，或是云阿曼的替死鬼。

    然而若是当初她身上没有黄金蛊王的气息，在云木用她的身体解毒之后，便不会再留着她的性命了。

    这其中的纠葛，早已分不清谁欠谁多一点，索性就扯平了吧。

    诺梅面上有些茫然，她能去哪呢？明家已经将她逐出了家门，她自小锦衣玉食长大，什么也不会，只是一只被养在笼中的金丝雀，没了饲养的主人，也断然无法在野外存活。

    “四处走走。”

    她永远不会向叶浮珣服软，即便心中惶惶，也不会在叶浮珣面前表现出软弱的一面。

    叶浮珣并没有多问，而是转身蹲下身子去检查黑袍少年的身体。

    诺梅张了张嘴，终于转身独自离开了。

    眼角余光见到诺梅的身影消失在了视线尽头，叶浮珣终于叹了口气。

    “真是死也不会服软的性子。”

    也不知道谁能受得了她，经历了这么多，诺梅应该不会跟以前那样恶毒了吧……否则，若是让自己知道她还干那种阴毒的事情，一定不会放过她的。

    “皇上，我们的人什么时候能到？”

    不知为何，忽然从叶浮珣口中听到这样的称呼，白玉仙一时间竟然没有反应过来叫自己。

    在叶浮珣狐疑的目光之下，白玉仙半晌道:“这两日便能抵达，消息已经传递出去。”

    叶浮珣点点头，慕容彻他们的办事效率，她还是信任的，有他们的接应，善后之事能轻松很多。

    她查探了一下黑袍少年的脉搏，白玉仙下手还是知道轻重的，没有让他受内伤，皮外伤养养就能好。

    忽然一道温润的光芒闪过，叶浮珣轻咦一声，发现黑袍少年的脖颈间，竟然挂着一块玉佩。

    玉佩从衣领间露出了一角，皎皎白玉在黑袍间十分惹眼。

    叶浮珣将玉佩拿了出来，发现玉佩上刻着四个字，公孙文悦。

    四周则是雕刻着特别的符号，玉质看起来十分价值不菲，显然不会是普通人家能戴的东西，看来这个少年身份也不简单呐。

    白玉仙时刻注意着叶浮珣，自然看清了那块玉佩。

    他少见的蹙起了眉头，蹲下身子接过玉佩看了一眼，沉声道:“这是公孙家的图腾。”

    叶浮珣眨了眨眼，似乎有些不敢置信。

    “是……是我知道的那个公孙家吗？”

    叶浮珣所知的公孙家，乃是商户遍布天下，当之无愧的第一首富，公孙家族。

    要不要这么离谱……之前捡来的卓浪是南国的前朝太子，现在捡了个蛊童居然和天下第一的首富家族扯上了关系？

    传言公孙家富可敌国，即便士农工商，商人最低，然而公孙家却以他们的财富，硬生生的提到了连皇室贵族见了也要礼让三分的地位。

    一旦惹怒了公孙家，整个国家的经济命脉恐怕都得抖三抖。

    白玉仙默然点了点头。

    待慕容彻的人抵达蛊族，叶浮珣已经将黑袍少年身上的伤口处理完毕。

    或许是因为傀儡蛊已经死亡，这些黑袍少年都表现出痴呆的模样，准确的说，是方才如梦初醒，清醒过来，连自己姓甚名谁都不清楚。

    叶浮珣无奈，只能暂时让慕容彻安排收养这些孩子，他们身具蛊术，虽然失去了记忆，但仍旧算是蛊族之人，至于身世，只能慢慢查询，大多得追溯到十几年前，实在是有些困难。

    原本打算将他们都暂时移交给蛊族附近的山民代为照顾，之后由慕容彻安排带回陆国，然而公孙文悦醒来后，却死活黏着叶浮珣不放。

    待白玉仙将离开蛊族的事务安排好了之后，公孙文悦已然和叶浮珣一拍即合，两个一大一小整日在蛊族的山中乱混。

    于是在白玉仙几乎黑下来的俊脸中，离开蛊族的队伍又多了一个公孙文悦。

    或许是因为被白玉仙打伤过，每回公孙文悦对上白玉仙，总是不自觉的会害怕的移开目光。

    于是叶浮珣每次都拉着一张臭脸的白玉仙走到一旁，将他教训一顿。

    “你不要整天拉着个脸啊，文悦还是个孩子，别这么凶！”

    白玉仙大感冤枉，他一直都是这般，面无表情，从前也没人如此说过他，更没人敢，顿时浑身更加冰冷。

    云木手底下自然是有一些正常人的，否则也难以维持蛊族的运作，云木一死，难保这些人看到一丝希望的曙光，当然，都被白玉仙无情的掐灭了。

    云木当初做的那些恶事，这些或多或少也有参与，没有一个人是无辜的。

    同时，白玉仙带回来了不算好的消息。

    他们的身份自然是瞒不住的，慕容彻这些天也没闲着，在南国扎根了不少势力，发展甚是稳固，也得到了一些宫里的消息。

    南国动作频频，边境也不大安生，私底下大肆招兵买马，囤积粮食，这是要开战的前兆。

    马车上，白玉仙将一脸不情愿的公孙文悦丢下马车，命人放到后面的马车去，随后与叶浮珣一同进了马车，将这些消息展示给叶浮珣看。

    叶浮珣眉头微微一皱：“陆国国力鼎盛，南国远远不及，是什么给了他们这样的自信，敢和陆国对阵？”

    白玉仙微微侧过头，取出一本折子，这是一份来源于慕容彻的密信。

    “南国那位太子殿下，似乎和公孙家的大小姐有婚约……”

    说着，白玉仙眼神似有若无的瞥了一眼后方，公孙文悦所在的马车。

    公孙文悦身上的玉佩可疑，这些天白玉仙自然也留意查了一下公孙家的事情。

    果然，十几年前，公孙家走失了一个公子，四处遍寻不得，早已宣布夭折，名字便是公孙文悦。

    除了公孙文悦以外，公孙家如今的小辈只剩下一个大小姐，那位大小姐可谓是众星捧月，生在富可敌国的公孙家中，身份地位就算比起一国公主都不遑多让，反而隐约更加尊贵。

