
　　“你什么意思？”燕琉月心头忽然一凉。

　　风漓夜不说话，随手一扔，一片破碎的布料不偏不倚，落在她身旁的桌上。

　　那是……

　　“我那件被扯破的衣裳！”燕琉月将布料捡了起来，忽然，心尖一震！

　　“听闻两日前，楚倾歌受了伤，你……你……”

　　她忽然脸色一变，拿着布料的手掌，剧烈颤抖了起来。

　　“你竟然相信那妖女的话？你相信是我伤了她？”

　　风漓夜不说话，只是将杯子端起来，浅尝了一口杯中温热的茶水。

　　“风漓夜！你是我儿子！你不相信我！”

　　燕琉月掌心收紧，五指绷得紧紧的。

　　那片布料，在她的掌下，瞬间化成了碎末。

　　相对于她的激动，风漓夜却始终不紧不慢的，有几分漫不经心，似并不在意。

　　“娘，那你告诉我，两日前你出门，去了哪里？”

　　“我去哪里与你无关，但，我没有伤她！”

　　燕琉月冲到他的面前，抬起手就想打。

　　可当他抬起脸的时候，那一巴掌，却无论如何打不下去。

　　若是一巴掌下去，自己和儿子那仅存的一点母子之情，或许就真的要被自己彻底打没了。

　　风漓夜没有躲避，她是母亲，就算是要他的命，在没有牵挂的时候，他也可以随时给她。

　　但现在，他有了牵挂，目前，不能将自己的性命交给她。

　　否则，再没有人能保护他的女人。

　　“你真的……”

　　燕琉月深吸一口气，好不容易，才将自己的手收了回去。

　　“你现在，已经彻底相信了她，若我说，她是个城府深到你完全想象不到的人，你也不信了？”

　　“娘，她没有说过关于你的半句话。”

　　所以，不是他信不信，而是，根本没有人要他信。

　　燕琉月心头一阵绷紧。

　　这才是楚倾歌最高明之处！她什么都不说，她的儿子却已经什么都信了！

　　“你……你太让为娘失望了！”

　　可她不知道自己还能说什么，打也不是骂也不是！打骂都没有用！

　　外头，风早急匆匆赶回来。

　　因为不知道房内还有其他人，他急着将消息告诉世子爷，刚进门就匆忙道：“爷，公主说了，她过得很开心，不需……”

　　在看清楚站在风漓夜跟前那道身影的时候，风早的话戈然而止。

　　燕琉月更是气得恨不得宰了风早！

　　“你还想将她接回来？”

　　人家都已经搬回自己的地方，这不是说，对她儿子丝毫不留恋吗？

　　他现在，还念着要将她接回青云苑！他就不嫌丢人！

　　风早的话，让风漓夜一下子就烦躁了起来。

　　好不容易想到去接她回来的借口，结果，死女人真是一点都不领情。

　　他心烦意乱，连语气都变了：“娘，你亲眼所见，她从未勾引过你儿子。”

　　他站了起来，在房中踱了踱步，心思早就不在燕琉月的身上。

　　“她不是你们以为那般，用尽手段引诱我，她根本……不屑于理会我！”

　　这话，就连说出口都觉得心头有些疼。

　　死女人，要是愿意主动勾引他，他倒是心满意足了！

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　拈花惹笑：(作者)

　　今天7章，红票继续投起来哦！

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※","hascontent":1}}

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第243章 死女人,从不愿意主动勾引他!免费阅读。https://xs.23sk.com 