    东月平原大战，胖子不装了，爆发了，直接一剑败九圣，震惊全场。

    “卧槽，胖爷厉害啊！”

    “胖爷吊炸天了！”

    “我晕，主人真的赐给了胖爷无敌战力啊！”

    短暂的安静之后，古飞阵营这边直接就炸锅了。

    这可是一剑败九圣啊，而且这九名都是圣境大佬，而且不是一般的圣境大佬，这都是一方霸主级的牛人啊！

    九绝圣主这些人，个个不是圣地圣主，就是一宗之主啊！

    别看他们在凤三面前低声下气的，那凤三的身份摆在那里，人家那可是极帝传人，在东极，那可是人人都要巴结的存在。

    胖子竟然一剑就打败了九大圣境大佬。

    就是那极帝传人凤三也惊掉了下巴。

    “这死胖子……”

    “我要不要逃？”

    凤三还是有自知之明的，这胖子能一剑败九圣，自己哪里会是他的对手？

    但是，他可是极帝传人啊，众目睽睽之下，竟然被人吓的狼狈而逃？就算他不要面子，师尊的面子可不能丢啊！

    “现在轮到你了！”

    胖子猛的抬头向着天上的凤三望去，咧嘴露出了一丝狞笑。

    凤三顿时心中一惊，这胖子可不是什么善男信女，但是自己也不是好欺负的。

    他一咬牙，直接催动师尊赐给他的一件道韵至宝。

    “轰！”

    一团神光从凤三的身上爆发而出，直接将他笼罩了起来，他整个人就像是着火了一样，身上神光浩荡。

    一股强大的道韵之力从他的身上爆发而出。

    整个天地的天地灵气立时便疯狂般向着凤三汇聚而去。

    “道韵至宝？”

    “极帝传人的身家果然丰厚啊！”

    九玄圣主等人见到这一幕，都不禁惊叹。

    道韵至宝啊，也就只有无极境的无上存在才能随手炼制出来，不过无初极帝并不经常炼制内蕴道韵的道器。

    他可是东极高高在上的极帝，岂会随便出手炼制道器。

    而且，他将所有心血都放在了建造他的极帝宫上，根本就不会炼制其他道器来浪费时间。

    不过，无初极帝的这些弟子还是得了不少道韵至宝。

    “无初的道韵气息……”

    骑着马的古飞感应到天上浩荡下来的那股道韵气息，不禁皱了皱眉头，这股道韵气息，他无比熟悉。

    自己可是端了无初极帝的老巢，还抢走了无初极帝珍藏的无极境道源，这家伙必定被自己气的吐血了。

    不过，古飞也有些奇怪，无初极帝应该恨极了自己才是，竟然没有派人来追杀自己，这可是有些不同寻常啊！

    古飞哪里知道，现在的无初极帝可是一个头两个大。

    东极神城的出世，已经搞得无初极帝焦头烂额了，他哪里还有时间去理会古飞。

    此时，东极神城变的很不稳定，不时有道韵至宝从城中飞出，也有未知的生灵从城中冲出，已经有不少人被那恐怖的未知生灵干掉了。

    此事直接就惊动了无初极帝。

    因为此事太过诡异，被那些神秘生灵袭击的人，都变成了干尸，一身精气神直接被吸了个一干二净。

    这可是吃人的怪物，搞的人心惶惶。

    无初极帝座下的那些亲传弟子早就都赶往东极神城，在那里守着了。

    而这凤三本来也守在东极神城外面，但是一件道韵至宝突然从东极神城之中飞出来，他便急忙带人追了过来。

    谁想这件道韵至宝竟然飞越了大半个东极，然后落在了东月平原上。

    然后，这凤三当日并没有在无初极帝的极帝宫之中见过古飞，所以他根本就知道赐给胖子无敌战力的那个年轻人，竟然就是毁了他师尊的极帝宫的那个家伙。

    要是凤三知道古飞的身份，早就逃命去了，还敢在这里嘚瑟？

    “时间无多了。”

    古飞的声音忽然在胖子的脑海里响起。

    “是啊，无敌战力可是有时间限制的。”

    胖子闻言顿时吃了一惊，要是在时间到了，自己可就要被直接打回原形了。

    到时候，可就不是他虐凤三，而是凤三虐他了。

    这可不行。

    “杀！”

    胖子怒吼一声，直接冲天而起，向着天上的凤三猛扑而去。

    “嗡！”

    剑鸣惊九霄，胖子浑身绽放无尽剑光，他人剑合一，一道惊天剑影出现在了天地间，仿佛一剑将天地都劈开两半一般。

    恐怖滔天的剑道力量爆发，撼天动地。

    那巨大的剑影周围的虚空都出现了无数如同闪电一样的黑色的东西，那是空间裂缝。

    胖子身上爆发出来的剑道力量竟然撕裂了虚空。

    “什么……”

    见到这惊天一剑，就算凤三是极帝传人，见惯世面，也被吓的浑身汗毛直竖。

    但是他道韵之力加身，虽然震惊却也自信能与之一战。

    “可恶，怒雷破苍穹。”

    凤三怒吼一声，无尽的力量在他的双手之上凝聚，化作了一团恐怖雷球。

    “轰隆隆……”

    霹雳之声大作，那雷球瞬间就变的如同小山般大小，然后向着冲天而起的胖子狠命轰杀而去。

    巨大雷球从天而降，毁灭的气息充斥在了每一寸虚空之中。

    所有目睹这一幕的人都被雷声震的神魂荡漾，气血翻滚。

    修为弱一点的，都直接吐血了。

    融合了道韵之力的凤三的战力也飙升到了一个令其他圣境大佬都绝望的地步。

    这样的存在实在太过强大了。

    什么圣境大佬在凤三与胖子的面前，根本就是一个笑话啊！

    “极帝传人还是有些本事的。”

    见到这一幕，古飞也不禁点头。

    无初极帝虽然卑鄙无耻，但是教出来的徒弟，也不差。

    至少比自己刚收的弟子不知道强大了多少倍。

    王战还是不能独当一面啊！

    王战还有很长的路要走。

    在所有人无比紧张的注视之下，通天剑影与那恐怖雷球瞬间就冲撞在了一起。

    下一刻，令所有人都震撼到了极点的一幕出现了。

    只见剑光过处，凤三使出吃奶的力气轰出的毁灭雷球竟然被劈开了两半，然后，凤三也被劈开了两半。

    全场寂静，所有人仿佛都忘记了呼吸。

    一剑破雷球已经够震撼了，还把极帝传人一剑劈成两半，吊炸天啊！?

