    这一刻！

    自诩为高高在上的天之骄子们，第一次感到了惊慌失措，是那么的无助。

    武者，如果失去了真元加持。

    那战斗力，瞬间会跌落到谷底，如同蝼蚁一般！

    看着他们所有人，如此惊慌失措的模样。

    秦风的嘴角，却是扬起一丝，轻蔑的嘲笑与不屑。

    没错！

    当秦风来到这个地方，注意到那防护阵法后，心中便是多了一分警惕。

    在这些天才高手里面，恐怕除了杨天雪等几人，其他家伙都是些心思不轨的存在。

    在这些人眼里，秦风就是一个随时可以碾压的小辈，根本不值一提。

    所以，他们一直认为，可以从秦风手中，抢到精魄矿石。

    然而——

    秦风又岂会，任由这些人算计？

    从进来开始，秦风便预料到，会有现在这个局面。

    所以，已经提前做好了防备！

    对于阵法，秦风的水平确实很一般。

    不过，咒天魔王则是一名，阵法水平很恐怖的大能。

    也正是因为这样！

    所以在之前，秦风就暗中吩咐咒天魔王，在周围重新布置了一番阵法。

    一旦这些家伙，想要对自己不利。

    那么，秦风就会激活阵法。

    而且，这一次布置的阵法，与保护大道灵髓的阵法，相互照应。

    其威力，虽然不及大道灵髓的阵法恐怖，但也绝对差不了太多。

    要想镇压眼前这些天才高手，几乎是绰绰有余，毫无半点难度！

    仅仅让他们的真元，无法运转！

    秦风，几乎就意味着，无敌所有人了！

    对于武者来说，强大的真元，便是最基础的力量。

    只要催动真元，运转武技，那些恐怖的大能，甚至可以震碎天地苍穹，碾压一切！

    甚至说，某些逆天的大能，仅仅动用一丝真元，就能够摧毁一方城池。

    然而！

    也正是因为这样！

    大多数武者，一旦失去了真元，那么瞬间就会变得无比脆弱！

    比如说，即便那逍遥剑少身体里，存在着一道夺天邪尊的残魂，可以动用各种强大武技，碾压其他天才。

    然而！

    当秦风的阵法开启之后，他无法再借助真元，那战斗力同样会被削弱到极致。

    对秦风，已经没有任何威胁可言！

    更何况！

    秦风修炼的功法，乃是至高无上的炼体之术，《太古真龙诀》。

    身体之力，强大到了极致。

    就像是梦龙所言，身体力量，才是他们的力量根基。

    所以，哪怕是不借助真元，他的战斗力，也会达到一个很恐怖的程度！

    “这小子……怎么可能？”

    察觉到身体里，真元几乎如同被冻住一般，无法运转如一。

    此时此刻，即便是那夺天邪尊，也不禁皱起了眉头，面色阴沉无比。

    如果他是本体在，几乎可以完全无视，这一点阵法的压制。

    然而！

    此刻的他，仅仅是一缕残魂，无法发挥太多实力。

    而且，逍遥剑少的身体，还仅仅是一名化元境。

    在真元无法运转的情况下，他几乎不可能，战胜秦风了！

    “嗖！”

    身影闪烁而动，秦风身体里面，开始凝聚出，一道道真龙之力。

