    第4468章 正义联盟的强者 下

    “更远处宇宙的强者进入到了山魈宇宙？”

    “并没有进行大肆的入侵？”

    王仙听着龟丞相的话，微微的挑了挑眉头。

    对方自然不会是龙宫联盟的强者。

    那么只有遥远宇宙的强者了。

    不过不管如何，龙宫联盟的强者被杀，这件事情龙宫联盟都要管一下的。

    龙宫联盟规则，在起源之地这一片区域内，龙宫联盟的强者若是遭受到袭击，龙宫将对其进行庇护。

    如若在起源之地这一片区域，如若龙宫联盟的强者主动招惹其他强者被杀，那龙宫不会出手。

    最后，龙宫联盟强者出了起源之地这一片区域，遭受到袭击和击杀，龙宫也不会出手。

    对于这一点，龙宫联盟的一众成员们，自然没有任何的意见。

    现在有外来宇宙的强者斩杀龙宫联盟的强者，龙宫自然要管。

    另外，王仙也好奇，倒底是哪个宇宙的强者。

    “我过去看一下吧，让山魈宇宙的强者联系我！”

    王仙朝着龟丞相开口说道。

    “是龙王！”

    龟丞相立刻点头应道。

    王仙身形一动，直接消失，出现在山魈宇宙的中心处。

    龙宫联盟每一个宇宙都有布置好的魔灵祭坛，他到达任何一个宇宙，都非常的轻松。

    “嗡嗡！”

    当王仙来到山魈宇宙没有多久的时候，通讯器响了起来。

    他看了看，是山魈宇宙强者发来的信息。

    山魈宇宙的实力并不是很弱，是后来加入到龙宫联盟的。

    整个宇宙有一名掌控级别的强者，三名初入级别的。

    现在山魈宇宙的强者，全部赶了过来。

    因为那名被杀的山魈宇宙强者通知，对方有十几个人。

    一般情况下，只有天元造化之境的强者，才会跨越如此之远的距离来到另一个宇宙。

    所以对方很有可能全部都是天元造化存在。

    王仙看到山魈宇宙强者的信息，立刻朝着一个方向快速地瞬移而去。

    在那里，是山魈宇宙一众强者们的老巢。

    而斩杀他们山魈宇宙的强者，还未离开山魈宇宙，位于山魈宇宙的一颗星球上呢。

    王仙快速的瞬移着。

    变异空间之力，令他的空间瞬移达到了一个恐怖的地步。

    一个念头，便出现在无数光年外的地方。

    强大的实力，变异的空间之力，令他现在，从一个宇宙的一方来到另一方，最多也只需要百年的时间。

    几天之后，王仙来到山魈宇宙一众强者们所在的星球上。

    感应到四股气息，他瞬移到四股气息的一个宫殿内。

    一股淡淡的威势散发而出。

    “龙王！”

    有所感应的山魈宇宙四名强者，立刻朝着这边飞过来。

    他们看向王仙，满脸激动地走了过去。

    “对方在什么地方，带我过去。”

    王仙看向他们，开口吩咐道。

    “是龙王！”

    中央的老者立刻应道，随即指向远处的虚空中：“龙王大人，他们在前方的一颗生命星球内，距离我们不是很远。”

    王仙点了点头，一股能量笼罩他们，快速的带着他们瞬移而去。

    “龙王，对方的实力不弱，他们一共十四个人，一名中年对我出手，直接将我斩杀，他应该是有掌控级别的实力。”

    “那名中年强者并不是他们的中心人物，他们中心人物是一名中年和老者，这两人的实力应该更强一些，但是我猜测不出他们的底线。”

    在王仙带着他们赶去的时候，一名中年开口提醒道。

    他就是那名被斩杀的山魈宇宙强者。

    面对着那来自于其他宇宙的十四名强者，他带着一丝的惊恐。

    幸亏现在不像以前，他们已经是龙宫联盟的成员了。

    这一次，更是龙王亲自过来。

    这令他们安心很多。

    否则的话，面对那一行人，哪怕是他们山魈宇宙所有强者齐聚，也没有什么好的办法。

    “对方来山魈宇宙具体做什么的？”

    王仙朝着他开口问道。

    “不知道，具体做什么的，我们也不知道。”

    山魈宇宙唯一一名掌控级别强者摇了摇头。

    “那只能过去问问了。”

    王仙点了点头。

    对于这十几名天元造化强者为何斩杀山魈宇宙的强者，他没有多问。

    不管如何，都是对方越界了。

    越界，就是错的！

    “是前方那颗宇宙吗？”

    没过多级，王仙看向前方的星球，开口问道。

    “是的龙王！”

    山魈宇宙一众强者们点了点头。

    王仙目光看去，仔细的感应着。

    随着距离的靠近，他也完全的感应到。

    确实是十四名天元造化之境的强者，其中两名甚至达到了大道级别的存在。

    如此之高的境界，无论是放在任何地方，都是非常恐怖的存在。

    现在一次性竟然来了两名。

    这更令王仙好奇他们究竟是来自于哪个宇宙。

    “确实是十四名强者。”

    王仙开口说着。

    这十四名强者正在一处空中餐厅内吃着美食，交谈着。

    他们还未感应到王仙的到来。

    王仙一个闪烁，来到这一个空中花园的内部。

    当他刚刚出现的时候，一旁山魈宇宙几名强者的气息，便被对方感应到。

    “圣人之境的强者。”

    十四名天元造化强者感应到山魈宇宙强者的气息，目光微微一凝，立刻朝着王仙他们的方向看去。

    当他们看到王仙一众人时，微微眯起眼睛。

    “是那个被我们斩杀的家伙，他竟然带人过来了。”

    一名强者看向那名被他们猎杀的天元造化强者，目光冷冽的开口说道。

    “五名？还不够看？”

    一名中年也是目光看去，语气中带着一丝的不屑！

    在他们打量着王仙的时候，王仙也在打量着他们。

    “你们是哪个宇宙的强者，竟然敢赶来我们龙宫联盟的领域内闹事？”

    王仙落在那两名大道级别强者的身上，面无表情的质问道。

    “哦？龙宫联盟是什么东西？你们都是山魈宇宙的强者？怎么？来送死的吗？”

    锦绣王感应着王仙他们气息，虽然王仙气息他们感应不出来，但想必最多顶天大道级别。

    甚至大道级别都达不到。

    毕竟这种级别的强者，可不是什么大白菜！

    (本章完)

