    踏入枯荣山，寒意直入心底，让人感觉到一阵透心凉。

    这种凉意，偏偏还无法驱散。

    “比起魔域，这里更诡异。”魔域温度比外界要低，这枯荣山更甚。

    烛焱环视前方，忍不住吐槽起来。

    离焰走过来，搓了搓手臂，“没错。”

    的确是这样。

    萧沐凌抬头往天边看去，看着平静如常，蔚蓝天空，眼中划过疑惑。

    这天，怎么怪怪的？

    “萧萧，发现哪里不对劲吗？”烛焱见她不说话，反而一直看着天边，忍不住问。

    萧沐凌收回视线，“枯荣山本身就不对劲。”

    正常的山，会是这样的？

    啊这。

    烛焱被呛到。

    好吧。

    “继续走吧。”枯荣山这么大，离焰也不了解这，他们得一点点找起。

    慢慢来是不可能的。

    踏入山林，光线顿时阴暗了几分，耳边传来阵阵响动。

    烛焱动了动耳朵，“萧萧，你有没有听到什么不寻常的声音？”

    好像是什么碰撞粉碎声。

    萧沐凌没有说话。

    她自然听到了，还听的很清楚。

    只是枯荣山一片宁静，半点震动波纹都没有，哪里来的破灭之声？

    莫非，和天边那一点点不寻常有关？

    萧沐凌想着，继续往前。

    “萧萧。”

    离焰拉住了她的衣袖。

    萧沐凌回头。

    离焰赶紧拉她走到一旁，站在比较隐蔽之处。

    就在这时，前面一队人走深林中走了出来，为首的少年意气风发中带着几分轻狂。

    “他是谁？”烛焱看向离焰。

    她既然拉萧萧过来，还露出这种神色，应该是认识的人。

    离焰竖起手指。

    那队人从面前走过，从他们走进来的方向走出枯荣山。

    离焰踮起脚尖，看他们走远，才呼出一口气。

    “他叫烁，是焕王的儿子，焕王又是几王之长，他也是我们这一辈中年龄最大的，他就仗着这点，经常作威作福。”

    离焰不满吐槽，已经不是嫌弃那么简单，而是讨厌。

    “焕王也是想要成为魔君的人吧？”萧沐凌问道。

    离焰双眼一亮，惊喜道：“萧萧，你真厉害。”

    这都猜到了！

    离焰崇拜的模样，让烛焱想要扶额。

    孩子，这不是萧萧厉害的缘故，而是你的表情已经说明了一切。

    “不过他来这里做什么？”离焰不解皱了皱鼻子。

    他这个时候不应该留在焕王身边？

    前段时间还听说他紧张的不行，巴不得自己父亲快点成为魔君。

    一旦焕王成了下一任魔君，那烁也就成了魔君的继承人，魔君之位早晚会成为他的。

    正是这样，他在这件事上，特别积极。

    就为了自己的魔君之位！

    “你都不知道，我们怎么会知道。”烛焱白眼。

    他们魔族自己内部的事，不是么？

    “我也不知道啊，最近魔族发生了很严重的事，魔君那天还去了苍峡，估计事情会更严峻。”

    真想快点回去看看。

    “阿焰，我已经到了枯荣山。”萧沐凌开口。

    魔族出了大事，足以改朝换代。

    就是魔君，也镇不住。

    脑海中划过那一抹模糊身影，萧沐凌心里轻啧一声。

    虽然只见过一面……半面吧，毕竟都没看清楚样子，但那位魔君处事方法，她还是挺喜欢的。

    特别是后面对魔将那段。

    没有自己动手，只是把魔将往上面一挂。

    不费吹灰之力，召灵大陆的人就退兵了。

    而魔将，生不如死。

    成功击败了敌人，又折磨了魔将，还让他眼睁睁看着自己一手创造的联盟瓦解。

    双重打击！

    “应该没什么事，我只是有点担心义父。”

    就是她回去，也帮不上忙。

    萧沐凌淡笑摇头，“不会没什么事。”

    话落，她大步往前走去。

    魔族要出事。

    即便不是外界那些，内部也要发生大事。

    她要在这之前找到母亲，将她带离魔族，至于这里发生的事，她没兴趣参加。

    离焰立即跟上来，脚步匆匆。

    “会发生大事？”她有些慌乱。

    那两位叔伯，已经开始了吗？

    “反叛你们魔君应该能够镇压，不过别的事情就说不好了。”萧沐凌话语有些含糊。

    她也不太清楚最近魔族有什么变化，只是踏进枯荣山看到的天空和听到的动静，让她有了些想法。

    争夺魔君之位应该不是什么大事，魔君应该自己就能够镇压。

    否则这个魔君，她也就白做了。

    难的是那些莫名的动静。

    “萧萧，你到底猜到了多少？”离焰诧异。

    听萧萧的语气，就像她已经知道全部的事情了一样。

    “我什么都不知道。”话语落下，宛若一阵清风。

    只是根据离焰说的和所看到的，有些猜测罢了。

    离焰一脸纠结。

    她好想把事情都告诉萧萧，看看萧萧会不会有办法。

    只是，她不能说。

    再者，这是魔族的事，她也不能麻烦去萧萧。

    毕竟事情，还挺大的。

    萧萧还是找到要找的人，然后赶紧带人离开这里的好。

    其实……

    要是找到义父说的那个人就好了。

    虽然义父没有具体说过这个人是谁，但听义父的语气，找到了这个人一定就能够解决。

    烛焱若有所思看着前面。

    它要不要……

    “烛焱。”

    警告的声音入耳。

    烛焱立即收起心思，整个身体都紧绷了起来。

    “萧萧，我还什么都没去探呢！”

    它才刚有想法，萧萧怎么就知道了！

    “魔族的事，与我们无关。”

    不要随便插手。

    再说它的能力，时灵时不灵，也不知道能保留多久，就别浪费力气了。

    “好吧。”萧萧都这么说了，它就不去打探了。

    走进枯荣山后所听到的动静，到现在都没停止过。

    它其实还蛮好奇，魔族究竟发生了什么。

    “离焰！”

    这时，呵斥之声从他们身后传来。

    听到声音，离焰立即转身。

    刚刚走过去的那队人此时正站在他们身后，为首的人正是那位叫烁的男子。

    他一脸不满看着离焰，不满中还带着几分轻蔑。

    步步走过，他的视线从离焰身上移开，落到了萧沐凌身上。

    “大胆外族，竟敢踏入魔族禁地！”

    离焰更是大胆！

    自己本身就是外族，不过是仗着离君才能留在魔族！

    如今她竟还敢带外族踏进枯荣山！

