
　　十几分钟之后，面对可怜巴巴，小眼泪一直往下掉的小星星，布克面无表情的举起了鞭子他是真的被气到了小星星看到卖萌攻势没用，便也知道布克是真的生气了，她颤颤的呜呜哭了两声，又抖动着身体背对着皇海盗，双手住脖子，将自己的背露出来，蹲在那里一个劲的抖这画面就突出一个凉不过看她这么专业的抱头蹲防，这小坏蛋肯定是提前排练过的臭海盗将鞭子举起来，真的想和抽狗雷德一样，把眼前这个坏蛋小星星狠狠的抽一顿，但最终还是没能下得去手到底是和狗雷德不一样海盗这一也不得不承认自己其实是很双标的家伙，而且最重要的是，他看到了眼前一张没有被小星星完全烧掉的草稿纸那纸上大概写的还是关于布克和其他女性的风流故事但布克眼神抽的发现，每当故事进行到很私密的阶段时，笨蛋小星星都会用春秋笔法一笔带过明明情绪铺垫的很好，场景描述也写的非常赞，很有点纯爱的画面感但就是关键部分没有了布克的脑子一转就知道为什么会出现这种问题.这笨蛋小星星还是个幼龙她完全没经历过这些事，只能按照自己那一刻近千岁的少女心再辅以她对布克的了解，尽可能的想象出故事的全貌但她任何这方面的体验都没有，就如人类是无法想象出一种不存在的颜色一样，小星星也写不出任何让人血脉张的细节来虽然文笔很优美，画面感极强，但情绪铺垫到那里就突然断了，大概她也是意识到了自己的问题，觉得强行去写反而会笑大方，所以在小星星的所有故事里，布克和形形色色的女性进行到最亲密的那一步也不过是接而已这个纯爱的尺度就算放在任何平台里都属于一个字不改也完全能通过审核的那种在发现这个点之后，布克心里的怒火就飞速的消散看来自己的下流段子四处乱传真的和小星星没有太大的关系，毕竟她的这个尺度都可以被吉安那样的小姑娘当“青春文学”看了至于为什么会有那些海盗听了都脸红的下流段子，可能是因为来自“人民群众的脑补智慧”？天籁小说网

　　而且，小星星这家伙在自己的故事里，总是用类似于“俊美”、“洒”、“飘、“杰出”这些的形容词堆在海盗身上，说实话，这样的描述在海盗看来，虽然并不足以完全形容自己的出众风度，但已经有那么几分味道了所以，看在她把自己写的很帅的份上，这次的事就算了，6”

　　海盗把手里的鞭子丢在一边，这个动静让蹲在那里闭着眼睛准备默默承受惩罚的蓝龙公主猛地睁开了眼睛她小心翼翼的回头一看，发现布克正捏住一张草稿纸摩着下巴在那欣赏，她顿时松了口气但在看到布克手里的草稿纸特殊的样式时，小星星又猛地大了眼睛见鬼！

　　喂，那不是小说的草稿啊！

　　那是我的日记啊…

　　完了躲过了生命中的死亡还是没能躲过社会性死亡吗？

　　“写的很好，下次别写了”

　　就在小星星心脏扑通扑通乱跳的时候，布克把那没烧掉的草稿拍在桌上，他恶狠狠的着一脸畏惧的小星星，说：“再被我发现你写我的本子，小心我和你写的本子里的女主角一起你！你还真是看热闹不嫌事大，连拉女皇的本子都敢写据我所知，女皇已经开始派遣自己最得力的几名战争主母四处搜查这些下流传言的源头了，你最近还是躲一躲吧就织法者现在那个样子，等我去了阿古斯，可没人能在女皇怒火下护住你了不过，再过大半个月就是双月之拥的日子了，到时候接受世界魔力成为了蓝龙女王，最少场面上拉下也要给你几分面子呢“那个织法者说这次双月之拥不太适合我小星星装出一副“我很听话”的样子，一边点头，一边对布克说：“他还说我尚未成年，虽然体因为雷之心的缘故已经比普通蓝龙更坚强大,但心智不成熟难以驾世界魔力的予灌注所以织法者和我祖父商量，决定让我下一次双月之拥时再去完成魔力加，可能要到几十年后了我这才有机会溜出来的“这个理由勉强也合理”

　　布克皱着眉头想了想，又了一眼小星星，说：“你溜出来准备干？还躲在德尼人的飞船上，是准备偷偷去阿古斯？”

　　“是啊”

　　小星星看着自己舱室里的满地灰，她带着一种精心制作的作品被毁掉的糟糕心情，提不起劲的对布克说：“我马上成年了，接下来织法者要让我在双月之拥前熟悉魔和世界魔网的管理与调节，我可能之后很多年都要待在考达拉了所以打算来一场旅行，就当是给我的青春告别呀！

　　她充满少女般忧伤的话还没说完，就被面无表情的臭海盗在脑门上狠狠来了一下,布克木着脸说：“你是一头龙，我亲爱的小星星，你还有雷之心，无病无灾的话可以活好几万年什么叫向你的青春告别？

　　你是不是写小说写傻了？

　　以巨龙的眼光来看，你的青春还没开始呢，唉，这大概就是和凡人混时间太长,导致你完全没有一头巨龙该有的长生种心态而且去旅行不挑个好地方？

　　跑去满地恶魔的阿古斯旅行，你是觉得你的生活太顺利了，所以打算挑战一下言难度吗？

　　“,我这是旅行兼采风，顺便寻找一下灵感小星星歪着脑袋说：“早就听维老头说阿古斯世界过去的美好和现在的凉，我还没见过一个世界被摧毁之后的样子呢，我觉得我作为未来的龙王，应该去看一看看到那些惨的世界废，没准我就能觉醒出守护的意志呢再说了，接下来的恶魔战争可是我这一系列自传的高潮情节，我必须实地考察之后再决定写作风格和故事展开的方式这是我们文化人的事，你一个海盗就别参与了不过说起来，我之前和你分开的时候，你不是正要去和矮人们喝酒吗？而且之前在奥杜，你也说了你不参加这次前期侦查行动为什么突然会一天之内跑来德拉，还出现在了德尼人的船上？”

　　蓝龙公主很狐疑的盯着布克，她突然发现自己说起这个问题的时候，自己的船长的气势就发生了变化原本的掌控一切一下子变的“柔弱”了起来，他似乎是在逃避这个话题，这让聪明的小星星立刻觉察到了不对劲她故意问到：“船长，你难道也是躲着什么可怕的东西才跑来这里的吗？你突然要参加德尼人的侦查行动，难道是在泽拉斯惹了事？

　　但能把你逼得到处跑的人就那么几个吧？

　　联系到你刚才说拉女皇在大动干，别告诉我你真的和那个触手娘发生了一些始乱终弃的事？

　　塞，这可太刺激了呀！”

　　无端联想的小星星的脑门上又挨了一下、布克了一声，当然不可能把自己后院起火的事告诉小星星，他只能冷着脸说“别随便乱说，你这脑洞也太大了，我和拉女皇是清白的，我们之间什么事都没有，不许乱说，听到没？

　　德拉世界可是也有拉女皇下最狠毒的毒蛇夫人在这里的，小心瓦丝女士夜里潜入你的房子，把你这乱说话的舌头割掉我给你说，瓦丝女士可是我见过最致命的刺客和猎手之一她想折磨你有的是办法呢考虑到你已经写了我和拉女皇的本子而且四处传播，所以这几天你晚上睡觉别睡太死，懂我的意思吧？”

　　屑海盗狠狠的吓了这会若寒的小星星，直到后者不断点头之后，他才满意的走出了舱室在离开这里时，臭海盗又意外遇到了正在做出发准备的兽人女刺客罗和她的小男卡德加，便喊上他们一起去德尼人的酒馆里喝酒天了小星星躲在门口，目送着布克和罗勾肩搭背的消失在自己的视界里，这才着心口长出了一口气她靠在门板上，心中非常庆幸的想到自己今天又艰难的活下来了呢，看来这种偷偷写本子的行为以后还是别千了毕竟和粉丝们的欢呼雀跃相比，还是自己的小命更重要一些如此想着，小星星舒展着身体走到床边打算睡上一觉，好好调理一下自己被吓得半死的心神，但临了睡觉前又想起了布克的警告她对此之以皇毒蛇夫人瓦丝再厉害又能怎么样？

　　自己现在可是半神巨龙，很厉害的！

　　躺在这让她用小刀，她都不穿自己的龙没错自己根本没必要怕如此想着，小星星一骨碌坐起来，给自己的舱室入口和窗户丢了三个警戒魔法，这才放心的躺了下去结果几分钟之后，她又站起来嘴里小声说着什么为了安全之类的话，又把几个巨龙制作的魔法结界石安放在了舱室四周做完这一切之后，今天经历了一场大起大落的小星星这才沉沉睡去，进入梦乡另一边，在德尼人于秘密船建造的食堂餐厅的酒吧中，臭海盗正在和一伙人喝酒天本来只有罗和她的物法师，结果后来老丁也加入其中，还把赶着去做的乌也拉了过来随后人就越来越多，不知不觉间连拉德这样的沉稳守备官都加入了这场远行前的临时酒会里海盗还看到了穿着精灵长袍的库塔斯领主和几名兽人长当然，这其中的大多数人都不会参加到即将进行的战前侦查行动里，但在侦查结束，大军准备突破阿古斯的时候，他们肯定是要全部加入战场的“我们本来对这次侦查的定义只是在克罗库恩的哈顿长的帮助下，摸清楚阿古斯世界的恶魔防线的信息，我们甚至没打算深入其他区域冒险侦查但现在有了你带入并且带队，我相信，我们一定能在战争开始前就取得极大的优势！

　　在布克召开的这场“酒会”进行到最后时分时，连维都听说了消息赶了过来,老先知非常诚恳的对布克说：“我以前认为你是个利益至上的人，布克，我必须对我的这种浅薄的想法向你道歉，在真正遇到黑暗降临时，你表现出了远超常人的无畏意志我们真的很荣幸能与你比肩作战”

　　“我怀疑你是在讽我面对老先知的盛赞，布克翻着白眼低声吐槽道：“你明知道我不是因为想要帮助你所以才来这里的，我真的只是想要暂时离开泽拉斯，去外星躲个清静“我知道，但我也知道，有你的威名在整个先遣队都会十气爆棚”

　　维狡猾的对布克眨了眨眼睛，随后他严肃的对布克说：“那么，布克阁下，前往阿古斯的先遣队我就交给你了，请替我照顾好这些勇士们我们没有其他东西可以作为报酬给你，但我知道我这里有一样东西你非常在意说着话，先知将自己从不离身的那破碎珠宝一样的先知之眼取下来，递给了布克他说：“你已从奇大师那里得知了关于阿古斯世界神器执政者之冠的信息，这先知之眼再加上你手中的启印记，你已经拿到了两块最后一块碎片在基加丹手里，没人知道它把那世界圣物藏在了什么地方…”

　　“我知道！’布克嘴一笑，将先知之眼放在眼前看了看，他吹着口哨说：“我会想办法得到它的另外，关于让人讨厌的圣光军团.我会帮你们牵线搭桥，维，但别指望我会帮他们脱离那圣光的‘深我这样的坏蛋不他们一脚已经很仁慈了听到布克这话，维沉默了片刻，随后他叹了口气，又点了点头，算是默认了布克的行动先知转过身，从不饮酒的他端起一杯酒，对周围所有人说：“来，诸位，让我们为勇敢者举杯”

　　整个大厅中所有聚过来的人都举起手中的酒杯，连兽人们都一脸祝福的看向布克，这一幕让海盗有点慌他总感觉自己被坏坏的老维插了个旗在身上这场面如此隆重就好像是在给布克提前上坟一样他很别扭的举杯算是道谢，之后就借口跑了出来，结果烟斗刚钓上就看到了一个黑影从天而降，以一个帅气的翅膀收拢，稳稳的站在了自己眼前的石头上“,这不是利丹大人吗？”

　　布克看着眼前出现的邪的恶魔猎手统帅，他挑着眉头说：“你也要和我一起去阿古斯？你知道，整个燃烧军团都在疯狂通你吧？和你一起过去的危险系数大大增加呀”

　　“我有必须去的理由，而且你也是燃烧军团的通者，你也是个很显眼的目标，能为我吸引很多注意用你的话说，你会成为极好的炮灰”

　　利丹换了黑色的布条遮住双眼，这个死亡如风，常伴周身的男人开一个邪的笑容，他语气沙哑的说：“更何况，那里有很多恶魔可供我猎杀，简直就是一份摆在眼前，任我品尝的绝世佳，，香气扑鼻喂，布克，黑衣先知可别拖我后腿啊”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，263.阿古斯：你们不要过来呀！免费阅读。https://www.23sk.com 