    第151章被那小妖精迷花了眼

    林禄一脸错愕，接过报纸一看。

    头版头条是‘抓革命促生产，打响春耕第一炮’。

    林福见他半天没看对地方，一拧眉，着急道：“……往哪里看呢？右边，看右边。”

    那急切的样子，恨不得替他把脑袋扭过去。

    林禄被动看向右边。

    第一眼看到的是文章题目下面的署名——双山大队第一生产队林棠。

    “……这名字，这名字咋跟棠棠的一样哩。”他嘿嘿一笑。

    林福黑人问号脸。

    “……老二你是不是傻？！难道双山大队第一生产队还有第二个林棠不成？”

    他第一次觉得二弟这么二。

    林禄愣了一瞬，浑身像被电了一下。

    狠狠地拍了下大腿。

    一脸红光地拿着报纸就往家里冲。

    “媳妇儿，媳妇儿，咱闺女上炮纸了！！”

    边跑边说。

    激动的嘴都瓢了。

    不过没人注意。

    李秀丽听见后，急忙站起身，赶紧走过去，从林禄手里夺过报纸。

    低下头就看。

    看了两秒，一个字也没看明白。

    忘了自己不识字了！

    然后，把报纸又还给了林禄。

    “……你给我念念。”

    林家三兄弟，两个媳妇儿，四个萝卜头蜂蛹凑上前。

    还有跟着林福一起进来的村里人。

    所有人齐刷刷望着林禄，心里急得抓挠。

    “林二，赶紧念。”齐大发说道。

    孙铁树也急道：“是啊是啊，别说废话了，直接念吧，我们都等着呢。”

    ……

    林禄摊开报纸，坐下来。

    他先念了文章标题，后面加重语气念出闺女的名字。

    顿了半秒，才念了正文。

    所有人都认真听着，有的人直接坐在了地上。

    林禄念的很慢，偌大的院子只有他一个人的声音在回响。

    “……这是一个真实的故事，希望能给广大同胞有所帮助……”

    “……孩子是家中长辈的心头肉，没了孩子，一个家庭中的老人、父母就如被活生生挖出心削了骨，一生都会活在痛苦中……”

    “我想给大家讲一个真实案例，告诉大家人贩子就活跃在我们周围，这件发生在……”

    “……遇到这种情况，慌乱是大忌。

    保持头脑冷静，才能在慌乱中找到正确的路……

    在我遇见的真实事件中，我亲眼看到了被迫害者的惶恐与无措，以及犯罪分子的可恨与冷血……

    故想提出几点粗浅的、不甚成熟的应对方法，希望对同胞们有帮助……”

    “首先，要谨记害人之人不可有、防人之心不可无……”

    “最后，望所有人于俗世一生中，免受与家人至亲分离的哀惋，余生顺遂，心火常明。”

    文章篇幅不长不短，念完用了好几分钟。

    林禄读完，林家院子安静了片刻。

    旋即。

    院子里传来一阵呱唧呱唧的掌声。

    “写得好！！”

    “怪不得能上报……”

    “我都听明白了，回去就交家里那几个小子。”

    “你们关注点都在这里啊！

    我倒是觉得人贩子真他娘可恨，手段也忒多……

    成年人都不一定招架得住，那小孩子就更不能了。”

    “这个是一方面，但是！最重要的难道不是咱们双山大队第一生产队的林棠同志上了报纸吗？！？！”

    “对对对，这可是天大的好事呐。”

    社员们说着话，看向林福。

    “大队长，你是不是应该把这事给大家伙儿说一声，让大家都高兴高兴……”

    林福看了一眼高兴到人都迷糊了的老二一家子，心道：终于有人想到要宣传宣传了。

    当然得宣传。

    肯定得宣传。

    这不仅是双山大队的好事。

    更是老林家的大事！

    林福给林禄他们留了两张报纸。

    把剩下的折好，忽视了村里人虎视眈眈的目光。

    “同志们说的对，这是好事，确实得宣传，我先回大队拿喇叭，你们去喊喊人……”

    林福说完就走了。

    齐大发等人一听，也离开了林棠家的院子。

    怀着满腔激动，去喊人了。

    林禄，李秀丽，还有家里的一帮子人一回神，诶？没人了。

    都不知道人是啥时候走光的。

    哎呀呀！

    他们还没说话呢。

    一家子人憋的不行。

    林青山激动得黑脸都变得微红了。

    “也不知道妹妹啥时候投的稿，都不给咱们提前说一说。”

    话这么说着，那脸上红光满面，骄傲得不行。

    宁欣柔插话，替林棠圆场，“大概棠棠心里也没底吧，毕竟是第一次投稿子。”

    林青木捂着胸口，狠狠地拍了几下。

    “等棠棠回来我一定要好好给她说说。

    以后要是再有这事，至少得提前给咱们打个预防针吧。

    要是再多来几回，我怕是得躺木板了。”

    林禄：“……”有被内涵到！

    李秀丽满脸喜气，心情极好，“这事你们妹妹还不知道吧！哎呦，怎么有这么优秀的闺女……”

    这段日子家里的好事，可比以前多多了。

    自家这是转运了啊！

    林禄顺嘴就夸，“也是你会教，眼界广，知道上学的好处。”

    村里别的那些妇女一个个眼界窄的呦。

    李秀丽被夸的心花怒放。

    “哪是我一个人的功劳，也多亏了家里几个小子呢。”

    三青兄弟发现娘看向他们的眼神格外的慈爱。

    就像是终于找到了他们存在价值似的，那叫一个亲切。

    亲切的让人心里发麻。

    周梅却是有些失神了。

    她想起了回家路上爹替小姑子签收的那封信。

    那封信会不会跟小姑子上报纸这事有关？

    要是有关的话，里面会是啥呢？

    林青水见媳妇儿古古怪怪的，用胳膊捣了捣她。

    “你又在琢磨啥呢？”

    周梅眼睛一亮，搓着手回道：“当家的，你说今天爹签收的那封信是不是跟这个报纸有关系？”

    她说完这句话，所有人的眼神都望向了林禄。

    林禄笑容逐渐消失，浑身一僵。

    如果他没记错的话，那封信还在他怀里了。

    忘记给棠棠了。

    本着早死早超生的心，林禄把信拿了出来。

    “咳，这信我忘记给棠棠了。”他讪讪笑道。

    都怪那自行车太迷人。

    把他美晕了。

    李秀丽还以为林禄早把信给林棠了。

    再看他那心虚的样子，哪里不知道他被自行车那只小妖精迷花了眼。

    把被汉子暖得热乎乎的信拿到手里。

    (本章完)

