    升到四阶以后，真龙形态的体型又增大一圈，长度达到了十二米之多，是真正的庞然大物。

    双方谁都没有想到，战场上会出现一头巨龙。

    雄鹰王国的骑士们简直欣喜若狂，貌似这头龙是来帮助己方的？

    克里斯龙尾一扫，将十几名两国骑士打落城墙。

    紧接着，他又让灵梦强化龙爪，对着四个倒霉蛋拍去，瞬间就将他们拍成了肉饼。

    联军从来没这般恐怖的景象，顿时就被吓呆住了。

    而雄鹰王国的一方士气大振，疯狂地向两国骑士进攻，隐隐有着稳住局势的迹象。

    陈伯像是想到了什么，涌出无限的信心，下达一道又一道指令：“二队点燃火油，用火箭进行射击；三队把敌国骑士驱赶向红色巨龙；四队用石头去砸他们的云梯。”

    “魔法，爆烈地炎！”

    熊熊的火焰在城墙的边缘燃烧起来，绵延出上百米，让这片范围的敌人无法再登墙。

    克里斯继续对两国的骑士发起攻击，就像是一头杀入羊群的雄狮，利爪、牙齿很轻易地就能带走一两条鲜活的生命。

    两国骑士何时见过这种阵仗，都快要被吓坏了，有的甚至主动从城墙上跳下去，如下饺子一般。

    他们是来赚取战功的，不是来送命的。

    这一小会儿的伤亡数量，比前三天的攻城战加起来还要多。

    城外，影豹王子望着在城墙上大杀四方的红色巨龙，看向白虎王子：“这就是你所说的血色龙人么？果然有点本事。”

    “你可不要小瞧了他，不仅歼灭了上百人的狂焰法师团，就连我国的六阶骑士亨利都是死在他手中。”

    影豹王子幸灾乐祸地道：“还好，我们影豹王国的六阶强者没有什么折损，哈哈哈！”

    白虎王子气得咬牙切齿：“那个该死的小子！”

    自己国家的高端战力出现了巨大损失，而影豹王国却都是好好的。

    就算取得了最终的胜利，那么等雄鹰王国灭国之后呢？是不是就轮到自己了？

    白虎王子有些不敢想下去了，他晃了晃脑袋，道：“要不，让你们国家的席德利伯爵去对付那小子？他可是老牌的六阶骑士，对付一头还没成长起来的幼龙，想必不在话下。”

    影豹王子自然能看出对方的小算盘，不过却没怎么在意。

    要是自己国家的六阶骑士真的能屠龙，那收获也是相当丰厚了。

    于是，他扭头对身后的一名中年男子说道：“席德利伯爵，拜托你了。”

    席德利躬身行礼：“是！”

    完后，席德利目光坚定地望向陶特城，一步踏出，人已经出现在十几米外。

    ······

    城墙上的敌人被清理了一多半，只剩下少部分实力不俗的还在负隅顽抗。

    不过克里斯一点都不着急，自己配合着雄鹰王国的贵族，夺回城墙的控制权只是时间问题。

    现如今他提升至四阶，魔斗气总量大幅度提升，持久力也得到增强。

    克里斯又是一爪子拍向一名骑士，本以为会将他打落城墙，出乎意料的是，对方竟然用武器架住了龙爪。

    “六阶？”克里斯有些惊讶，虽然早就猜到两国之中还有六阶强者，没想到这么快就碰面了。

    席德利抬起头，阴恻恻地笑着，他猛地向上用力把龙爪荡开，反手一道剑光劈来。

    克里斯连忙把双爪护在身前，但那剑光上所携带的势能，还是将他逼退七八米远，撞倒了一小片骑士。

    望着坚硬的龙爪上被切出来的划痕，克里斯喃喃自语道：“好凌厉的攻击！”

    很显然，眼前这位六阶骑士比亨利那个刚刚突破没多久的家伙要强出很多。

    席德利大踏步地奔跑而来，在前方五米处高高跃起，双手紧握剑柄，银色的斗气席卷于剑身上，重重地砍下。

    克里斯迅速拍打着翅膀，掀起强有力的旋风，带着他向后飞去，躲开了敌方的攻击。

    席德利扑了个空，大剑将身下的青石地板劈砍得粉碎。

    克里斯皱起眉头，沉思道：“不能在城墙上和他打，一来会毁坏城墙，有坍塌的风险。二来周围的雄鹰王国骑士在数量上比敌国更多，如果被误伤到，己方的损失也是最大的。”

    想到这里，克里斯对着席德利勾了勾手指，道：“有本事就跟我来吧。”

    他掉转身形保持着低空飞行，来到城墙的侧面，寻得一处空地降落下来。

    远处有两国的营地，但这边不是攻城的方向，所以比较适合决斗，不会被打扰，也不至于担心误伤到友军而畏手畏脚。

    席德利踩着墙沿左闪右避，速度丝毫不慢，仅仅只是比克里斯慢了十几秒落地。

    没了那条红色巨龙，两国的骑士觉得压力一轻，但雄鹰王国这方已经开始了有效的反击，所以前者依然无法取得实质性的战果。

    “好久没有吃到龙肉了。”席德利舔了舔嘴唇，露出贪婪的笑容。

    “想吃的话，等我下次割了痔疮送给你。”

    “你！”席德利顿时被激怒，他没想到这头红龙嘴这么毒。

    “牙尖嘴利的家伙，今天本大爷就要屠龙！”说完，他持剑刺来。

    克里斯讥讽地道：“上次这么说的家伙，坟头草已经一米高了。”

    双方悍然冲撞到一起，龙爪与长剑摩擦出激烈的火花，四周的空气出现清晰的震荡纹。

    “吼！”克里斯张口向对方咬过去，对于巨龙来说，全身各处都是最好的武器。

    而席德利只有一把宝剑，他只能撤身回防，用长剑架住血盆大口。

    巨龙的嘴中红光闪烁，灼人的热浪扑面而来。

    席德利意识到情况不对劲，捏碎了身上的魔法防御道具，大量的沙土喷薄而出，把他包裹进去，形成了一个两米高的土球。

    克里斯硬顶着土球喷出龙炎，使其表面产生一圈圈龟裂纹。

    不过因为是临时起意，没有大量吸气，所以这口龙炎并不绵长，只持续两秒便结束了。

    但克里斯的攻击并没有停止，被灵梦强化过的龙爪对着土球当头拍下。

