    第31章四目相对

    她不知道前世的他有没有受过这样的对待，因为前世在他成为摄政王之前，她对他都关注都很少。

    这一世她自然是不希望他受到那样的对待，可是他把她一个人丢在破庙里属实过分，让他吃点苦头也不错。

    池幻伤的比较重，接下来半个月的时间她都在养伤，基本上没怎么出过房门，所以这半个月来她没有见过黎渊。

    原本半个月前就要开业的医馆也拖到了现在，本来医馆选址这件事是交给黎渊去做的，但是发生了这样的事，自然没有黎渊什么事了，宁三便担了起来。

    这天天气晴好，比之前池幻上山捡黎渊时暖了许多，天气变暖池幻的伤口也好的更快了一些。

    宁三匆匆忙忙的跑过来禀报，“小姐，医馆所有的事都已经准备妥当，随时都可以开业。”

    池幻一边看着医书一边问，“我让你买的草药也买好了？”

    “奴才办事，小姐放心就好。”宁三觉得，自从黎渊被贬去做杂役，小姐倒是重用起他来了，他甚至有点希望黎渊永远都别回来，不过想想，黎渊做了那样的事害的小姐受那么重的伤，也没有什么回来的可能了。

    “我让你找的账房先生也找好了？”

    “这个……”宁三挠了挠头发，“本来这件事也是黎渊的，毕竟他识字，但是现在黎渊被贬去做杂役了，所以暂时还没有人选。奴才之前一直忙着其他的事情，把这件事给忘了，还请小姐恕罪。”

    “没事。”时隔半个月再次听到黎渊这两个字，池幻还是微微愣了一下，“这个不急，账房先生必须要找一个手脚干净的，所以必须慎之又慎，不能随随便便的找一个。在没有找到之前，这些账目我可以自己解决。”

    “是。”宁三小心翼翼的问，“那小姐今天要去医馆看看吗？如果还有什么不满意的地方，可以尽快的调整，等小姐伤好之后就可以开业了。”

    池幻想了想，觉得自己的身体没什么问题了，于是叫上铃儿和裴佩与她一同出去逛逛，整日闷在房间里对身体也不好。

    裴佩也担心池幻整天闷在房间里，于是受邀之后就痛快的答应了。

    难得出门，池幻换上了那件红的似火的红裙，必须要把自己打扮的好看一点，这样自己的心情也跟着愉悦。

    池幻带着铃儿和裴佩一同出府，却不想在府中的小路上遇到了黎渊。

    因为池幻伤还没痊愈，所以池牧和楚如苏是不允许池幻出府的，他们只能从后院走小路。

    小路旁有一片空地，放着一堆已经劈好的干柴，而在那一堆干柴旁边，黎渊拿着斧头正在一下又一下的将干柴劈开。

    他感觉到有人经过，下意识的抬头看了一眼，视线就这样与池幻交汇。

    四目相对，一时寂静无声。

    仿佛这片天地只剩下了他们二人。

    池幻注意到，做了这半个月的杂役，他整个人都憔悴了许多，像是很久都没有睡过好觉，眼底下也带着淡淡的青黑色。

    ?  ?【小剧场】

    ?      黎渊：呜呜呜媳妇儿怎么不理我

    ?      池幻：谁让你把我弄丢，就不理你

    ?  

    ????  

    (本章完)

