    一个时辰前，武烈河十七渡口。

    神机营左哨军参将魏琪，带着将士们收拾完一地狼藉，重新在宽道上布置围栏和拒马，又蹬上瞭望塔。

    “今儿真是怪了，平日里少见的野猪也不知道是打哪来的，成群结队没命似的疯跑。”

    “可不是！”一个千总从他手中接过银枪，“刚有弟兄说，扎营在南边二里地的右哨军，还看见成群的马蜂朝下游峡谷去了，邪性的很！”

    “是吗？那你没想着叫他们右哨的过来，说咱们烤了野鹿请他们吃酒？”

    “嗨~”那千总一边擦着魏琪的枪，嘿嘿一乐摆摆手，“右哨那边换了个守备，不叫下头人和咱们左哨的瞎混，咱们哪敢说今儿要开荤？”

    魏琪打着哈哈，来到瞭望台极目远眺。

    远方的天空虽红灿灿一片，可南边玉带般的武烈河下游，不知怎的竟起了大雾。两侧密林被笼罩其中，只能看清松树的碧绿塔尖。

    而从那浓雾中，似乎还隐约传出金属的碰撞声。

    “头儿，下头好像有动静！”负责观察敌情的将士禀了一声。

    魏琪听罢，接过身边将士递来的紫铜描金千里镜，睁着两只眼睛顺势望去。

    只见视线内一片白雾，什么都看不见，敏锐的嗅觉让他察觉出危险的气息。

    燕王早就通知自己，刑部尚书陆云礼今日会在十七渡口与他汇合，再以入夜孔明灯为号，护犯人蔡察面圣。

    算算时辰，这陆大人应该早到了才对。

    如今不但他一行人没个影子，连燕王也不见踪迹。

    莫非是出了什么事？

    想到这，魏琪抬步走下台阶：“三百火铳手，随本将去下游查探。”

    “是！！”

    众将士集结在后，魏琪翻身上马，将银枪火铳挂在身侧，眉头已皱成个“川”字。

    再想到右哨军调来个新守备，估摸着连火铳怎么点都不会，若是真被人偷袭指不定乱成什么样。

    魏琪不禁又照着马屁股抽了两鞭子，一路风驰电掣，向下游行去。

    可才行了不到二里地，就远远瞧见一行身着明甲的神机营右哨将士，横在道中央。

    百来号人，又不能踩着他们过去。

    他冷眼打量了两圈，见面前众人懒散得没半点“兵”的骁勇之气，便高声问了一句：“前头有动静，你们就在这干看着么？”

    周围的人听罢，“哗啦”一声围了过来，将脚底下的石子踩得嘎嘣作响。手上拎着的紫铜火铳，随他们腕上转动，晃得吊儿郎当。

    他们大多数是不惑之年的老油条，平日里在各布政司守备军混得久了，除了偷奸耍滑没别的本事。好容易混进三大京营之一的神机营，更是端出一副仗势欺人的架势。

    他们看来人，冲在最前头的一骑，是青鬃大宛，马头上照着细密的麟甲。背上之人银凤翅盔红缨高耸。可头盔下的面容，则是一副毛头小子模样，便嘻嘻哈哈起来：

    “哪来个细皮嫩肉的瓜娃子，敢指使爷爷们！”

    魏琪身边的千总怒喝：“大胆！这是神机营左哨魏参将！”

    “哟？魏参将！”方才说话的黑脸大胡子，将手中火铳随便一扔，走上前来，“对不住啊，咱们都是从地方上来的军户，只听过都指挥使、百户千户，不太懂这营里头，参将是个什么头衔？”

    他话音刚落，身后众人便捧腹大笑。

    魏琪挂怀着前头陆云礼的安慰，本不愿多费口舌，可见他们似乎有意耗着，便扫了一眼面前人的胄甲，正色说道：

    “本将是左哨参将，帐下有两个你这样的守备！”

    见他猜出自己是右哨守备，这黑脸大胡子微微诧异，旋即笑呵呵说道：“那您管得了左哨，还管得着右哨？手伸得够长的。”

    魏琪亦是露着白牙笑道：“右哨我是懒得管，自有总兵大人约束。您老怎么称呼？”

    “弟兄们都叫我刘爷~前儿是山西布政司绛州千户，得了咱们王家十七老爷的提携，来做这神机营右哨的守备！知道王十七老爷是谁吗？那是…”

    “呵…”魏琪冷笑一声打断，“这事儿奇了，神机营从不养闲人，岳总兵怎么由着下头人胡搞，什么糟鱼烂虾都往里头塞？”

    “小子！你说谁是糟鱼烂虾！”

    刘守备手下人见他张牙舞爪要动手，连忙将其拉住：“守备，这人是岳总兵的外甥，可使不得！”

    “行了，本将没闲心跟你耗，把道让开。”听着前头越来越清晰的刀兵之声，魏琪失去耐心。

    “让道？”刘守备脸色更黑，胡子炸起，“岳冲了不起？爷爷战场上搏命的时候，他就是给老子提靴的！今儿咱把话撂这，右哨的地界儿你想过去，除非让你舅舅给老子磕几个响头！”

    右哨将士听罢这话，登时架起火铳，对准面前左哨军。

    这还是魏琪头一回被自己人拿铳对着，他正了正头上的银盔，冷了脸：“你方才说的，那王家十七老爷是谁？”

    刘守备撑着腰杆，歪嘴乐了：“王家十七老爷，那是当今太后庶出的十七弟！当今皇后的十七…”

    魏琪飞身就是一脚！

    刘守备正大声说话，冷不丁吃了一脚，整个身子“砰”地一声，带着后头几个将士翻个跟斗。

    还未起身，手掌便被一杆银枪扎进了土里。

    一声惨嚎冲天而起，刘守备疼得双目血丝爆射，抬头便见一个黑洞洞的铳口顶在自己脑门。

    “王家人左右朝廷用官，修堤造桥手不干净，现在还想在神机营摆谱？连豫王都不敢明目张胆！太后要是知道你拿她老人家当挡箭牌，你这条老命还能留下吗？”

    魏琪说完，他面前右哨将士犹犹豫豫进退两难，可又见这参将猛地把那银枪抽起：“谁上废谁，给本将让开！”

    刘守备的血溅了满地。

    他没想到自己会低估了这个参将的本事，而对方足有三百人马，硬碰硬他捞不到半点便宜，便咬牙切齿摆了摆手，放魏琪等人离开。

    见那左哨将士飞驰而去，便来个人撕了袍摆给刘守备包扎：“头儿，你没事吧？”

    “去通知豫王殿下，就说这头截不住了。”

    拨马冲入浓雾中的魏琪，抬眼看不清林中情况，只听见“砰砰”铳响炸在耳畔，不远处似有一队人马的嘈杂之声。

    他环指在口中吹出哨响：“左哨跟上！”

    胯下马儿的蹄子在泥土上踩出一个个凹坑，听着那嘈杂声响越来越近，魏琪大喜。

    却没料到侧方树上忽地窜出一个人影。

    刀刃一亮，便向自己脖颈砍了过来。

    他后仰抽出银枪，抖了两下红缨，手腕一颤连抖几个雪亮枪花逼退面前的人影。

    却又听身后箭矢破风射出，可待他看清寒光飞至面前，已然来不及躲闪。

    暗道不妙之余，便觉身下一轻，呼吸的瞬间，自己已被一墨色身形抓住肩膀翻身躲至马腹之下。

    “砰”地一声，血箭喷涌，被射成刺猬的马儿呜咽两声倒地不起。

    身后人嗓音却暗含薄怒：“怎么才来？”

    魏琪皱眉转身，只见救自己的人肩头破了口子，血正潺潺往外流：

    “燕王殿下！这是怎么回事？”

