
　　“你别忘了，我是医生！”

　　唐凡满脸神秘地盯着叶玫，似乎能将她看透。

　　“你……你太可怕了！”

　　叶玫再也没有了之前对唐凡的轻视，而是深深的忌惮。

　　“我提醒过叶家，不要招惹我！”

　　唐凡适时敲打。

　　叶玫沉默不语，她觉得叶家确实要重新估量唐凡的实力了。

　　“你怎么不说话了，是不是在考虑给我当个二房？”

　　“可笑！”

　　叶玫不屑地看向窗外。

　　“如果下次你再不老实，我不介意提前给你未来的夫君戴上一顶绿帽子！”

　　“我以前怎么没看出来你这么无耻！”

　　“以前，我还没有无耻的实力！”

　　“你……”

　　叶玫干脆不说话了，一向口舌如簧的她，偏偏遇到唐凡的时候没了脾气。

　　就在两人斗嘴的同时，史飞宇也和史家老爷子聊起了唐凡。

　　史飞宇不解地问道：“爷爷，虽说凡弟修为不俗，又精通丹药之术，可您给他的待遇是不是太过了？”

　　史建南长叹一声，说道：“几百年来，来我史家炼丹的丹师无数，可他是第一个不但能叫出焚月的名字，还能使用的！”

　　“就凭这个？”

　　“当年，那位史家先祖留下话来，谁能启用焚月，谁便是我史家的救星！”

　　“此话怎讲？”

　　“飞宇，也许你还不知道，我史家正在逐年势弱啊！”天籁小说网

　　史建南长叹一声，满目沧桑。

　　史飞宇点点头，自责道：“爷爷，是我们不争气！”

　　“这也不怪你！”史建南摇了摇头：“盛极必衰，此乃天命，怨不得谁。史家先祖不惜耗费生机算到了史家百年后的情况，不然也不会留下此言。”

　　“我懂了。”

　　“他留下遗言，焚月认主之时，便是我史家再次腾飞的根基。以唐凡的年纪能有如此修为，他身上定有秘密！”

　　“如果我们能维护好和他的关系，等将来史家交到了你的手上，他定会助你一臂之力！”

　　“请爷爷放心，我一定将他当成亲兄弟一样看待。”

　　“如此甚好！”

　　史建南的目光飘向了远方。

　　离开史家地界后，唐凡又易容成了叶玫的模样。

　　他见叶玫不再搭理自己，只好没话找话道：“你们和史家的生意谈得如何了？”

　　叶玫道：“史老爷子已经主动邀请我们进入广南了。”

　　“这是不是我的功劳？”

　　叶玫立即说道：“我们之前可说好了，你的劳务费是一百亿！”

　　唐凡瞪了她一眼，气道：“你当我什么人啊！”

　　叶玫笑道：“此行你的收获也不比我家少啊！”

　　“你笑起来真美……”

　　叶玫一愣神，脸色有些不自然。

　　还不等她说话，唐凡一脚踩下了刹车。

　　“你干什么？”

　　叶玫吓的双手护在身前，抬头看向四周的茫茫大山，还以为唐凡情难自控要在车里办了她。

　　唐凡一脸无语，拍了拍她的头说：“我说叶大小姐，你想什么呢，我只是去杀个人而已！”

　　唐凡下车，看向路边的树林，高声道：“是你自己出来，还是我揪你出来？”

　　“嗖！”

　　一道白光猛然从树林中射出，仿佛是一道闪电，瞬间便飞到了唐凡的面前。

　　原来是一条白色的毒蛇。

　　这条白蛇速度奇快，露着锋利的毒牙，一口咬向唐凡的咽喉。

　　唐凡没有躲闪，挥起龙脊砸向它的脑袋。

　　白蛇快，他的速度更快，在紫瞳神目的指引下，白蛇的脑袋被砸得粉碎。

　　“我要杀了你！”

　　一道黑色的身影从树林中飞出，是位山羊脸的瘦小老头。

　　同时，他的身后还跟着密密麻麻的小飞虫，仿佛是一道黑色的风暴。

　　此人并没有马上攻击，他在唐凡面前稳住身形，目露寒光。

　　“小子，就是你杀了我的爱徒？破了我的蛊术？”

　　“是我。”

　　唐凡分明没把对方放在眼中，冷笑道：“从我离开史家你就在后面跟着，真以为我不知道吗？”

　　“那又如何？敢和我神蛊门作对，只有死路一条！”

　　小老头双臂一挥，身后密密麻麻的小飞虫，带着嗡嗡声，将唐凡包围在内，似乎要将他活活吞噬。

　　“破风！”

　　唐凡一拳挥出，拳影带着飓风直接与那虫群撞击在一起，顷刻间便打死了大半。

　　“霹雳！”

　　唐凡转身对着小老头打出一拳。

　　金光灿烂，炽热狂暴的拳头凭空出现，飞速冲向小老头。

　　小老头目光一凝，双臂一抖，将整个人包裹在黑色的斗篷之内。

　　“砰！”

　　金色的风暴重重轰在小老头身上，直接将他打飞了数十米远。

　　可他只是抖了抖身上的斗篷，看起来并无大碍。

　　唐凡皱了下眉头，没想到他的斗篷还是一件不错的防御性法宝。

　　他一拍储物袋，将所有飞剑祭出，直奔小老头而去。

　　八把飞剑盘旋在一起组成了杀阵，散发出惊人的威力，将小老头死死围在当中。

　　小老头干脆将斗篷扔向空中阻挡剑阵的攻击，随后取出一个黑色的小木盒。

　　“请蛊王！”

　　小老头高喝一声，从小木盒中爬出了一只长着婴儿脸的黑色虫子。

　　它爬到小老头的肩上，跟着他一同飞向唐凡。

　　小老头的速度很快，眨眼间已经站到了唐凡面前，黑色的虫子飞向空中，传出了震耳发聩的声音。

　　唐凡被这声音搅得胃里翻滚，头晕目眩，好像身体不再属于自己，一种难以忍受的压迫感逼得他无法呼吸。

　　这是怎么了！

　　唐凡心惊肉跳，历经这么多次战斗，还是头一次碰到这种诡异的局面。

　　他努力睁开眼睛，可他的面前再没有了小老头，有的只是脸带微笑缓缓走来的莫妍。

　　莫妍伸出手臂，温柔无比地说道：“唐凡，过来……”

　　“你是小妍？”

　　唐凡的头晕晕的，似乎在这一瞬间忘记了之前的所有，唯有记得眼前的莫妍。

　　他也笑了，直奔莫妍走去。

　　小老头的手中拿着一把短剑，正等着唐凡自己撞上来。

　　“过来，抱我……”

　　莫妍的脸上春潮涌动，眼中尽是浓浓的情意。

　　“唐凡，你个白痴，你在干什么！”

　　坐在车里的叶玫看着唐凡主动撞向小老头手上的短剑，可却帮不上什么忙。

　　唐凡的身体眼看就要刺入小老头的短剑了！

　　突然，紫瞳一闪，一阵耀眼的光辉将他双目刺痛，令他的大脑得到了片刻的清醒！

　　“啊，这是幻觉！”

　　唐凡吓得心惊肉跳，连忙停下脚步。

　　“晚了！”

　　小老头脸上带着阴森森的笑容，握剑刺向唐凡。

　　“你把我想得太弱了！”

　　当剑尖刺入唐凡喉咙的那一刻，他的身体猛地往下一蹲，同时拿出珊瑚香炉，将九凤神火放了出来。

　　“小九，烧死他！”

　　小老头的短剑刚要转变方向，就看到面前飞来一团绿色的火苗，不等他有所反应，整个人已经深陷火海当中。

　　“啊……”

　　小老头发出痛苦的惨叫，可还没喊几声，便被九凤神火烧成了一堆灰烬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第131章 灰飞烟灭免费阅读。https://xs.23sk.com 