    数块极品火玄晶，数万块中品玄晶这些能量加起来足以让任何一名地皇再进一阶了。

    可是，凌笑现在却用来进阶地皇。

    这要是让别人知道，只怕要被气得吐血了。

    王阶进地皇阶什么时候需要这么多能量了？

    玄晶被凌笑震碎，纯洁浩瀚的能量与天地灵气混合在一起。

    凌笑深吸一口气，那些能量便覆盖在他的身上，从他的五官皮肤之间渗入了进去。

    凌笑仿佛一下子吃得很饱，旋涡丹田之内瞬间澎湃旋转得厉害。

    也不知道过了多久，凌笑那一身骨髓从腰骨的颜色开始以一种无比快捷的速度朝着其他关节骨骼渲染而去。

    咻！

    一身皇骨居然全部渲染成晶莹剔透的五彩骨髓，看起来是那么的尊贵唯美。

    蓦然，凌笑只觉得丹田那旋涡丹田反馈出来强大的能量让他有一种不吐不快的感觉。

    啊！

    凌笑大吼一声，整个人从软榻之上弹了起来，一团浩瀚的能量瞬间绽放了出来。

    轰隆！

    凌笑房间内的禁制受不住他散发出来的强大能量被震得爆炸了起来。

    他那间房子以及附近几间房子都被震得坍蹋了起来，几道狼狈的身影迅速从屋子之内窜逃了出来。

    “搞什么鬼，大白天的还拆房子啊！”。

    “这家伙当真是不要命了，这可是风家的产业，这下可有好戏看了”。

    “可不是，那家伙脑门是不是被夹了，以为突破高阶地皇就很牛气了吗？”。

    ……

    “好大的胆子，居然敢毁我风家客栈”三道人影从不同的角落朝着凌笑那位置包围了过去。

    三名穿着统一服装的高阶王阶落在了凌笑的房屋之前。

    而在凌笑那坍蹋的屋前已经站了十几人，正是早已经回来的残豹等人。

    三大王阶环视了一眼残豹等人道“是你们在这里生事？”。

    尽管他们知道残豹实力很强，但是他们一点都不视弱。

    在风都，谁敢与他们风家做对。

    众人还没说话，凌笑从后走了出来对着那三名高阶王阶拱了拱手道“三位对不起了，不小心把你们这里弄成这样，这里的一切我都会负责赔偿的”。

    凌笑在心中暗想“早知道到城外突破了”。

    他自己也没想到自己服用魔皇花会让他突破地皇，而且所需要如此多能量，最后的时候还情不自禁散发出强大的能量将房子给摧毁了。

    “赔偿就可以了吗？难道你不知道这是我们风家的产业，你弄出这么大的动静，别人还以为有人敢在我风家头上动土呢”一名高阶王阶不爽地瞪着凌笑喝道。

    “这真是误会，不小心突破了，造成不便，我深感抱歉”凌笑再次真诚地道歉说道。

    “哼，别以为就这样算了”那高阶王阶冷哼道。

    “那三位以为如何？”凌笑耐着性子道。

    “看在你没有逃跑的份上自断一臂谢罪吧”那高阶王阶冷冷地说道。

    看他的眼神就像在看待犯人一般那样充满了不屑和轻蔑。

    “放肆，我家少爷已经和你们道歉并愿意赔偿，你们这么做很过份了，别以为风家就很了不起了！”残豹阴沉着脸大喝道。

    残豹是什么人？曾经一代高高在上的魔帝，而他所建的黑魔门风头一时无两，曾经的他哪怕是风家中的老怪物都不敢得罪他。

    想当初他被玄机子算计，被许多大势力合力追杀，而风家之中就有人参与了追杀他的行动，所以他对风家也没有什么好感。

    现在这个小小的王阶也敢在他头上拉屎，要不是他听从少爷的吩咐，他立即就把这三个王阶给捏死了。

    “好好，好胆量，居然不把我风家放在眼里，我要让你们所有人都断一臂，要不然你们别想活着离开风都了”那高阶王阶恼怒地喝道。

    他们几人的实力虽然只是一般，但是在风都之中跟本没有人会得罪他们风家，所以他们也养成了目中无人的性格。

    对于外来的人，他们向来霸道惯了，如今突然出现敢和他们抬扛的人，他们能不发怒吗？

    残豹几乎忍不住要出手教训几人了，可是凌笑却按住了他的手，笑对着风家的三人道“三位这事确实是我们不对，不如这样吧，我让你们砍一剑手臂，不管我的手臂断不断这事就这么算了如何？”。

    “老大（少爷）不可以！”凌笑身后的人几乎同时惊呼了起来。

    凌笑挥了挥手，让自己的人不再多说话，然后再看着那三名高阶王阶道“如果三位觉得一剑不够那就砍三剑，这事就这么结了吧，要不然人家会说你们风家没有一点大家的风范呢”。

    “好，既然你这么识趣，那就按你说的”那名高阶王阶露出得意的笑容道。

    他心里恶毒地想“别说三剑了，一剑就可以让你手臂废了，还有两剑那就要另一臂和一条腿砍了吧！”。

    “来吧”凌笑淡笑了一声，然后将自己的衣袖拉了起来，一条均称有力的手臂露了起来。

    那高阶王阶手中多出了一件高阶玄器，一道强烈的光芒闪烁。

    “这可是你自找的，看剑”高阶王阶露出阴深的笑容，然后手中的剑器高高举起，强大的属性光芒绽现，手起剑落。

    所有人都紧紧盯着这一剑。

    一些客栈中的武者则在远远地看戏，看他们的眼神似乎已经断定凌笑要变成独臂人了。

    叮当！

    剑器砍在凌笑的手臂之上居然发生金属一般的交响声。

    随后，所有人都是惊骇得瞪大着眼睛，那嘴巴张得如拳头一般大小，仿佛看到了什么百年难得一见的惊讶事情一般。

    “不可能，难道是我眼花了？”。

    “你看到什么了？我觉得我好像也眼花了”。

    “我看到那剑断了”。

    “那你没眼花，因为我也看到那剑断了”。

    “太变态了吧，居然肉身堪比玄器，不……应该堪比灵器，难道是古家的人？”。

    “难怪对方如此自信，看来是早算计好了”。

    ……

    “一剑了，还有两剑来吧”凌笑仍然平放着手臂淡淡道。

    那高阶王阶傻愣着看着自己手中断了的剑器，再看看凌笑那光洁无痕的手臂，心中翻起了惊涛骇浪。

    他刚才那一剑虽然没尽全力，但也使上了七分的力量了，再配上那削铁如泥的高阶玄器，哪怕是地皇阶都没能耐吃下这一剑吧。

    他本以为对方在他这一剑之下会断了手臂，可惜断的却是他的玄器。

    “这一剑让我来吧”另一名高阶王阶站了出来喝道。

    那名高阶王阶没有意见，只是在退后的时候给了一个眼神自己的同伴。

    “谁来都有一样”凌笑应道。

    那高阶王阶抹过一丝冷笑，手中同样出现了一把高阶剑器。

    他出手很快，而且运用的力量明显已经达到了十层的功力。

    眼看那剑就砍在凌笑那露着的手臂之上时，那高阶王阶露出阴险的笑容，那剑器突然改变了方向朝着凌笑另一条没有防备的手臂砍去。

    “卑鄙！”。

    “无耻！”。

    凌笑身后的人同时惊呼了起来，大部分人都准备动手了。

    那剑还是砍在了凌笑的另一条手臂之上了。

    那高阶王阶本来露出的笑容却在这一刻凝固住了。

    他手中的剑器居然和前面的同伴一样断了，而凌笑只不过破损了衣袖，手臂仍然完好无缺地留在身上。

    凌笑微微皱了一下眉头道“你们很好，不愧是风家的人，还有一剑快来吧！”。

    他实在没想到对方这么阴险，本来觉得他们目中无人一点就算了，现在居然玩阴的，凌笑心中隐隐已经动了杀意。

    风家的三位高阶王阶脸色都涨红了起来，只不过眼目之中闪过的杀机更浓了。

    他们一向威风惯了，如今被别人落了面子心中当然不好受了。

    “我就不信砍不死你”那名一直没动手的高阶王阶突然出手。

    不过，他没有用剑，而是用长枪，一枪直接朝着凌笑的胸口刺去，那一枪的威力堪称恐怖，看样子想一枪把凌笑给干掉了。

    心脏永远是任何人最脆弱的地方，就算凌笑的肉体变态，但是对于那个位置他却不敢大意，当枪头快刺到之时，他果断地收回了手臂挡在了胸口之前。

    这次那长枪倒是没有断开，而是直刺在凌笑的手臂之上。

    那高阶王阶露出狰狞之色，一手握住枪杆，别一手从后再次用力拍枪尾。

    长枪发出两倍冲力，似乎非要废了凌笑的手臂不可。

    然而，凌笑仍然站在原地一动不动，只是手臂朝前挥动了一下，那长枪立即变成了弓形，随后“啪”地应声而断了。

    那高阶王阶更是被余力反震得倒退了好几步，才稳住了身子。

    “三剑，不，两剑一枪，三位该解气了吧”凌笑眯着眼看着三人淡淡道。

    三人哪里好意思留下来，在旁边可是有不少人在看着呢，他们不想把最后一点颜面给丢光了，当即对着凌笑冷哼了一声“有你的，要是再敢在我们风家地盘生事，定斩不饶！”。

    三人说完立即转身离开了。

    在凌笑身后的几女立即走了上来查看凌笑的身体是否有事。

    凤纤韵更是首次露出杀机“真想将他们喂蛊虫了！”。

