    “加西亚叔叔。”

    房间里托马斯表情凝重，“亨里克他们已经查到了贝尔伯爵，他们知道我们和阿卡德的某些贵族有着密切的联络……”

    “调查到什么程度了？”加西亚表情一变，“我们做的很小心，怎么会被人发现？而且他来这里才多久，这也太快了。”

    “是马雷克，原来马雷克已经查到了一些线索，只是一直没有暴露。”托马斯叹了口气，“你还记不记得，他们最开始袭击的三座海军基地，其中有一个就是在贝尔伯爵的扶持下建立起来的，另外战斗里死掉的那个6阶……”

    “银魂使者克里斯，他是贝尔伯爵的儿子。”加西亚脸上的表情有些动摇，可随后就变得坚定起来。

    “知道了又怎么样，我没有背叛这个国家，我所做的一切只是为了维持贸易的正常运转，他就算查清楚了也只能证明我们之间有商业上的往来！”加西亚大声说道，但任何人都能听出他言语中的担忧。

    “别担心叔叔，我有办法解决这个问题。”托马斯突然说道，“通过言语中的试探，我发现亨里克在南部海域似乎酝酿着一个计划，所以我就想，如果我们可以给他提供一些帮助，比如找个理由让他混入到多米尼克的队伍里……”

    “这样会不会缓和我们之间的关系，甚至初步建立起一些友谊。”

    “你的意思是说……”加西亚上将眼前一亮。

    “我没有提到多米尼克的信，只是顺着他的话试探了几句，我发现他似乎很担心多米尼克他们接下来的行动，所以我便告诉他，说加西亚叔叔你可以帮忙以一个局外人的身份给多米尼克写一封信。”看到加西亚脸上的肯定，托马斯继续说道：

    “这样，如果他愿意伪装一下，也许就可以以援助者的身份混入到加西亚的队伍里，知道他接下来一段时间的计划。”

    “我想，帮了这么大的一个忙，关于贝尔伯爵的调查，他也应该愿意帮我们美化一下，毕竟你并没有犯原则上的错误。”托马斯最后总结道。

    “非常棒！”加西亚哈哈大笑，用力的拍了拍手，“明明是多米尼克写信想让我们帮忙，你却利用了这层关系让亨里克认为自己占了我们很大的便宜。”

    “这样我们不需要付出什么，就可以同时收获双方的友谊！”他用力的拍了拍托马斯的肩膀，“原来你已经成长的这么出色了，都怪我这些年一直忽略了你的成长，以为只有你的哥哥才是斯卡利德家族的骄傲。”

    托马斯谦逊的低下头，果然，赢家就要通吃。

    “不过，亨里克就算伪装身份，他也是代表我加入到多米尼克的计划里，会不会有什么麻烦？”加西亚想了想有些担心。

    “没关系的，叔叔，我想为了利益最大化，亨里克也不愿意自己暴露出来的，就算他真的被人发现了，邪神嘛，手段多样我们搞不清楚也很正常。”

    “就算最后真的起了冲突。”托马斯笑了笑，“现在的阿卡德海军还有什么值得惧怕的吗？”

    “有道理。”加西亚上将点点头，“托马斯，你这次帮了我很大的忙，放心吧，你在亨里克那里受的委屈，有一天我一定会帮你讨回来。”

    “千万不要！”托马斯慌忙拒绝道，“现在我们好不容易才缓和了与亨里克之间的关系，怎么能因为我就让这关系再次破裂呢？”他目光坚定，慷慨激昂的说道：

    “为了家族的利益，我这一点牺牲又算得了什么？”

    “欲戴王冠，必承其重。”加西亚一脸赞同，“好孩子，你长大了。”

    好险……托马斯笑了笑，悄悄的抹去了额头上的冷汗。

    …………

    阿贝图斯，光辉大教堂

    紧闭的红色木门后，光辉主教诺里乌斯一脸恭敬的看着眼前的光影。

    “邪神降临，阿卡德那边的消息属实吗？”光影问道。

    “参与这场袭击的主力是德摩罗和他率领的另外四艘传奇战舰，除此之外还有一个一个月以前才出现在南部海域的名字，屠杀者亨里克。”

    “教宗大人，我怀疑我们送给德摩罗的那个头颅里面隐藏着未知的秘密，这颗头颅补足了拼图的最后一块，他也许真的召唤出了什么。”诺里乌斯试探着说道。

    “不可能，那个头颅里什么都没有。”光影态度坚定。

    诺里乌斯双目下垂，“这个屠杀者亨里克他是突然出现的，但是调查了和邪神降临有关的信息之后，我怀疑这个亨里克很有可能是出现在利亚姆城的那个神秘人！”

    “贝勒嘉德在利亚姆城的十字街爆发战斗，她打败了我们派去的两位5阶，却在逃跑前被一个神秘人击溃，而她当时说的一些话……都指向了头颅、珍宝。”

    “她称呼那个人为路易斯，路易斯、路易，教宗大人，这会不会存在某种联系？”

    “不可能。”光影冷漠的否定道。

    “好吧。”诺里乌斯叹了口气，“但我认为这一切不是巧合，就算德摩罗没能从那个头颅里得到些什么，但也应该取得了阶段性的成功，否则他不会变得如此激进，竟然疯狂的攻击了阿卡德海军。”

    “真是可惜，由德摩罗教唆的背叛开始，一直到西部贸易的混乱，我们的计划原本已经成功了一大半，再持续一段时间，找个合适的机会，一定可以引爆埃兰王国内部两大阶级的剧烈矛盾。”

    “可偏偏这一切却因为德摩罗的突然袭击而最终失败。”诺里乌斯面有不甘，“教宗大人，这次出海围剿邪神，您会参加吗？”

    “不会的。”光影摇了摇头，“你应该清楚我留在阿贝图斯的真正目的，按照条约上的约定，德雷塞尔不能离开这儿，我要看好他。”

    “放弃西边的计划吧，阿卡德海军一蹶不振，短时间之内不可能恢复正常。”光影接着说道：“所谓的邪神，派人正常进行调查，但你要清楚，我们在阿贝图斯下一阶段最重要的计划是什么。”

    “埃兰国王弗雷德`奥古斯塔！”

    “揭穿他的身份，就能在这个国家内部制造一场大地震。”

    “你上次提到的那两个女孩……”

    “蒙塔娜和贝尔嘉。”诺里乌斯说道。

    “就是她们。”光影点点头，“我要她们尽快成长起来，准时出现在那位王子殿下身边！”

    “遵命，教宗大人。”诺里乌斯低头说道。

    而与此同时，西部海域的那场战斗所带来的影响，正以极快的速度向外传递出去，传遍整个埃兰王国，传到海洋深处。

