
　　低价出售丹药，实在是三名弟子的无心之失，按说也没有什么大不了，就是出卖再多的丹药，也仅仅只有这么一天的时间，对于丹药市场也造不成太大的影响。

　　但是，丹药行业的这些人却并不是这么想。

　　赵岩带来的这三名弟子可是外来者，他们参加完大比之后就要离开，而他们低价出售丹药这件事看似影响不大，却能够直接影响整个凌仓界丹药行业的声誉。

　　他们出售这些皇极丹以及尊者初期所需要的这些丹药，看似级别不高，但是，那可是目前市场上销量最大的丹药品类。

　　要知道，在凌仓界的各个星球之上，处在皇级的人数可是一个极其庞大的数字，如果赵岩的这三个弟子半价出售丹药的消息传了出去，就会令那些皇级的消费者联想到皇极丹等丹药的炼制成本。

　　如果他们的炼丹成本被泄露活着被猜测出来，那对于整个丹药行业来讲，有可能造成不可估量的损失。

　　如果再有有心人推波助澜的话，那么一雍胜阁为首的丹药行业有可能面临着崩溃的危险。

　　要知道，在这凌仓界，隐藏在暗处随时准备上位的炼丹师可不在少数，这赵岩不就是突然冒出来的吗？

　　因此，在雍胜阁以及凌苍城这些丹药行业的大佬们，在得知赵岩这三名弟子半价出售丹药的时候，便已经做出了自事实上，自从昨天赵岩在永昌大厦楼顶炼制出顶级回元丹的时候，雍胜阁就已经做出了反应，他们当晚就召开了丹药行业的紧急会议，慎重讨论了这个问题。

　　当晚他们做出的决定就是，一定要将赵岩所代表的一批炼丹师压制下去，否则他们这些本地的炼丹师将面临严重的挑战。

　　但是，就在今天早上，突然重内阁传来消息，那消息上说，内阁第一强者，凌苍大军的统帅陵阳尊主已经决定，要让赵岩担任军方的炼器和炼丹总监。

　　这个消息一出，他们之前的决定就等同于废除了。

　　内阁的这个决定，就相当于承认了赵岩的炼丹水平，要知道，在此之前，可没有什么炼丹和炼器总监这一说。

　　以前的凌仓界军方，可是一只和雍胜阁合作的，而炼器方面，自然是和永昌阁合作的。

　　而如今，内阁居然给了赵岩一个史无前例的职位。

　　这个职位虽然还不知道级别的高低，但是可以肯定的一点就是，在内阁的那些大人们的眼中，赵岩的炼丹和炼器水平，必然是超过了凌仓界的任何人。

　　思来想去，最终，他们决定，派人去考察一下，这位赵岩他的炼丹水平到底如何？

　　他们派去的代表，就是这位朱然大师。

　　只不过令他们没想到的是，他们还没有真正的找到赵岩，却率先遇到了赵岩的弟子在出手劣质丹药。

　　这不正好给了他们一个绝好的机会吗？

　　这一次要是赵岩的弟子栽了跟头，看看他还有什么资格和颜面去承担那个什么狗屁总监的职位。

　　朱然一口咬定赵岩弟子炼制的丹药是垃圾，也就是废丹，而南明高个子的弟子，对于自己的丹药自然非常的有信心，只不过，他毕竟处世经验不足，在朱然的一再刁难之下，无法自证清白。

　　于是，赵岩就不得不出面了。

　　“若那不是垃圾丹药，你当如何？”一个声音从上方传来。

　　“恩？”那楚然听到了赵岩的话，转身准备抄上方看去，因为赵岩的声音是从上方传来的。

　　只不过他转身的时候，赵岩已经出现在了他的面前。

　　当他看到赵岩的眼睛是，整个人竟然愣了一秒钟，然后才反应过来，他看着赵岩问道：“你又是谁？”

　　这朱然是一名炼丹师，没有什么特别的事情，他一般都是在炼丹，或者准备炼丹中，因此，对于赵岩，他并不认识。

　　可他不认识，不代表别人不认识。

　　当朱然问出这句话的时候，首先是赵岩的三名弟子，朝着赵岩躬身行礼道：“拜见师尊！”

　　虽然赵岩对他们说过，不用叫他师尊，不过因为这几个人对于赵岩的敬仰与崇拜，他们不打算改变这个成为。

　　而在这种情况之下，赵岩也不会反对他们这么叫。

　　在他们行礼过后，周围一些人立即便为了过来。

　　“赵大师，你是赵大师！”	

　　“终于见到真人了，赵大师好年轻，好帅气！”

　　“帅气，你们这些人就知会关注外在，赵大师真正的美丽在于他的天赋和实力。”

　　“对对对，赵大师当真是天纵奇才，不仅修炼天赋超绝，实力强绝，连炼丹和炼器的水平都那么高，是在是令人抓狂啊！”

　　“抓狂有用吗？有些人天生就是要成为那般那耀眼的任务，这点不服都不行。”

　　“赵大师，我们能不能有幸观察你炼丹和炼器啊！”

　　“赵大师，赵大师，我能不能请教你修炼的问题？”

　　“赵大师……”

　　赵岩一出现，立即成为了现场的焦点，高的朱然还有谢弼两人脸色十分难看也尴尬不已。

　　他们是来赵岩赵岩兴师问罪的，甚至在此之前已经通过羞辱赵岩的弟子，来给赵岩的声誉造成了一些影响。

　　可他们却没有想到，在这种情况下，这些人对于赵岩的追捧还是这么的热切。

　　而此时赵岩的三名弟子，看到眼前的情景，也只能露出一丝苦笑。

　　师尊太受欢迎，他们这些弟子甚至连陪衬都没资格做。

　　一想到这一点，他们的内心不免有些自卑。

　　就在这个时候，赵岩开口了：“诸位请安静！”

　　赵岩一开口，现场立刻安静下来，十分的管用。

　　接着，就听赵岩继续说道：“今日本尊的弟子在这里售卖丹药，本尊并不知晓，也不知道为何会发生这样的事情。”

　　“不过，本尊以为，在这炼丹大比前夕，他们能够有这样的想法和作为，虽然有些出格，但并没有违反任何的律法，甚至还惠及诸多的皇级修士，这本是一件好事。”

　　“但是，往往就是有那么一些人，眼睛总是盯着自己面前的一些小利益，他们见不得别人好，也见不得消费者受益，为此他们不惜败坏他人的名声，打压别人来太高自己。”

　　“这样的做法很不可取，甚至令人鄙夷！”

　　说到这里，赵岩的目光瞥了一眼旁边的朱然，至于谢弼，他连看都没看一眼。

　　当然了，谢弼也没有在意这一点，毕竟，现在说的是丹药的事情，至于说炼器的事情，一会他会亲自站出来和赵岩说道说道。

　　被赵岩一说，有看见赵岩那鄙视的眼神，朱然一下子变受不了了，他几乎是跳起来指着赵岩说道：“赵岩，你休要血口喷人，我啥时候打压你们了，我啥时候见不得别人好了，你给我说清楚！”

　　“呵呵！”赵岩轻轻笑了两声，然后看着朱然说道：“你刚刚不是说我那弟子炼制的是垃圾丹药吗？”

　　“我刚刚也问你了，若那丹药并不是垃圾丹药，你当如何？”

　　“哈哈哈哈！”朱然听了赵岩的话，忽然间大笑着说道：“赵岩啊赵岩，你不经意的一次炼丹，便被人传成了神，难道你还真的以为自己的是什么了不起的炼丹大师了？”

　　“你才多大，你凭什么同时拥有修炼天赋的同时，还能够将炼丹和炼器水平提升到入戏可怕的地步？”

　　“据我所知，当时你炼丹和炼器的时候，好像还有人去刺杀你，你是在战斗的同时炼丹和炼器的。”

　　“这件事听起来颇具传奇色彩，但事实如何，我想你自己很清楚吧？那不过是一个障眼法而已，作为尊者中期的你，想弄出一些障眼法蒙骗他们，并不是一件难事吧？”

　　听了朱然这样说，赵岩的眉毛微蹙，然后朝着外围人群中看了一眼。

　　在那人群中，站立着几名须发花白的老者。

　　那些人看似老迈，但是却双目有神，身材非常，一看就是在修炼的同时，还注重养生的人。

　　这些人不用猜，也都是炼丹大师。

　　而且这些人的目光一直都在注视着赵岩和朱然等人，显然对这件事十分的在意。

　　就是这么一看，赵岩便能够猜测出这些人的身份，他们必然是这凌苍大陆的炼丹大师，而且很可能还是雍胜阁的炼丹大师。

　　他们没有出面，却派了一个二货前来，看来他们的目的也并不是“揭露”赵岩这么简单，很可能是想要将事情闹大？

　　赵岩并不知道他们是怎么样的打算，但是，想要在自己这类找麻烦，赵岩自然不会饶恕。

　　“障眼法？哈哈哈！”赵岩回过头来，朝着朱然看了一眼说道：“本尊的水平有多高，现在先不说，此时此刻，最重要的是，要证明这枚丹药是不是垃圾丹药。”

　　“本尊就问你一句话，如果这没丹药他不是废丹，而且其效果还比市面上同类丹药高出两成，你当如何？”

　　“哈哈，还高出两成？赵岩，不是本座看不起你那弟子，他这丹药如果能够市面上同类丹药的一般效果，我就……”23sK.com

　　他刚刚说到这里，人却愣住了。

　　在他愣住的同时，赵岩再次看向那几个老者，却发现，他们正表情凝重的看着这里。

　　不用想，那些人里定然有人想朱然传音，可能那几个人看出了这没丹药的不凡，想要阻止朱然接下来的话。

　　赵岩对于那几个老者并没有理会，而是再次回头看着朱然问道：“怎么不说话了，是不是接到了什么指令，又或者又有了其他的算计？”

　　“呃……”朱然听到赵岩的话，立即从愣神中醒来，然后看着那位皇级强者手中的丹药，露出了一丝不可思议的眼神。

　　“这……”

　　“你当如何？”赵岩的声音便的严厉了起来。

　　周围的人也此时也奇怪与此时朱然的表现，尤其是那名皇级强者，他看到朱然不敢说话了，心下就有些慌神了，因为他从朱然此刻的表情意识到，刚刚自己好像犯了一个错误。

　　“朱大师……这丹药……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1363章 障眼法？免费阅读。https://xs.23sk.com 