    “先解决他再说！”

    轩辕墨泽打断他的话，用强大的修为将体内的不适压下，一手握着轩辕剑推开陌尘，再度飞身而上，助凤九一臂之力。

    陌尘见状，他退后几米，双盘膝起如坐云端一般，唇微动，身前双手转动着，结出复杂的印记来，而后双手一收，手指掐莲状一在上一在下置于身前，刹那间，一股圣光自他身上涌出。

    不同于先前只弥漫在他身上的圣光，此时他身上的圣光就如同太阳光芒一般照耀而出，驱散着空气间的黑莲之气，起到了一股净化的效果。

    也正因陌尘以体内圣力相助，让黑莲之主的实力渐渐的削弱，察觉到这一点，轩辕墨泽和凤九更是联手招招致命，不让他有一丝喘息的机会。

    原本吞噬而来的黑暗之力，如今在那股圣光之下渐被削弱，黑莲之主眯着眼看了那陌尘一眼，又看了轩辕墨泽和凤九一眼，视线越过他们，落到较远处那些正在混战的双方修士身上。

    他知道，今天若是不将他们灭了，以后他很难有机会可以取他们的性命，尤其是，此战他若是败了，经此一战，轩辕墨泽和凤九的威名将响震九天！到那时，他的下场可想而知！

    想到这一点，他阴森的目光眯了起来，目光锁定轩辕墨泽和凤九，这两人，今天无论付出什么样的代价，他都不能让他们活着！

    当即，他身影猛然往后一退，双手张开凌空而起，下一刻，伴随着他双手印记的结出，一朵如拳头般大小的黑色莲花从他的头顶浮起。

    “这是灭世黑莲！”

    陌尘一看到那朵从黑莲之主体内出来的黑色莲花，不由的惊呼一声，对凤九道：“毁了它！只要毁了它，黑莲之主便无法再作恶！”

    轩辕墨泽和凤九的目光落在那朵飘浮在黑莲之主头上的黑莲上面，两人目光一闪：“这就是灭世黑莲？”

    就是这么一朵黑色的莲花带来这一串的祸端？就是这拳头大小的黑色莲花，赐予了黑莲之主极端而黑暗的实力？

    凤九心下微讶，只因，这朵黑莲比她体内的青莲还要小一些，当黑莲出现时，她体内的青莲似乎有所感一般，身上的青莲之气也在涌动着。

    “不错！这就是灭世黑莲。”黑莲之主阴森森的盯着凤九：“想要毁了本君的黑莲？那是你还没真正的领教本君黑莲的无上威力！”

    他盯着轩辕墨泽和凤九，露出诡异而阴寒的笑意，他的身上除了黑莲的死亡气息之外，还充斥着骇人的戾气，随着他将黑莲召唤出来，他身上的黑暗之力似乎又变得更强了。

    那浮升在他头上的黑莲散发出强大的黑暗气息，生生的将陌尘身上的圣光压住，也许是两股力量在抗衡着，暗力的互推让陌尘噗的一声喷出一口鲜血来。

    “噗！”

    “陌尘！”

    凤九担心的低呼一声，她看向数米之外的他：“你受了不轻的内伤，不要再动用真气了。”