    金敏是吴欣悦的管家，也是对吴欣悦最为忠心耿耿的人，此时听着陈晨厚颜无耻的话，站在周毅身后的她实在是忍不住了。

    “周先生，这家伙太无耻了，您如果同意，我可以代劳，把他丢进海里喂鲨鱼。”金敏阴沉着脸色说道。

    “你敢！”

    谢璐脸色的笑容逝去，瞪了眼金敏说道：“这家伙虽然不要脸，但他是第一个喊我师娘的人，谁都不能欺负他。”

    “……”

    金敏瞠目结舌，无言以对。

    陈晨则大喜过望，他为自己的机智点了个赞，也觉得这大腿抱得太对了。

    “师娘您真好，以后把您当成亲娘一样对待。”陈晨腆着脸说道。

    “咳咳，亲娘就算了。”谢璐干笑道。

    周毅看着几人，心里有些凌乱。

    这都什么跟什么啊？

    一个厚脸皮的无耻之徒，再加上唯恐天下不乱的女妖精，这地方是没办法呆了。

    “师父，您今天一定要跟我回家，拜师礼我是一定要给的，相信我，我爸的宝库里，收藏的宝贝非常非常多，就连椰城最厉害的收藏家，那位庄颠大师，都对我父亲的宝库格外眼馋。”陈晨说道。

    “那你说说，你爸的宝库里，都有哪些宝贝？”周毅漫不经心地问道。

    “那宝贝可老多了，比如青铜器，比如绣春刀，大明圣旨，官窑青花瓷器，太上老君的……不对，大秦炼丹炉，梵高的画，王羲之的字，唐伯虎的……”

    “停！”

    周毅摆了摆手，好奇问道：“大秦炼丹炉？你确定？”

    “确定，那玩意是我爸花了好几千万从港岛拍买回来的，绝对的宝贝啊！师父您要吗？如果您要的话，我给您偷……不对，我亲自带您去拿出来。”陈晨说道。

    周毅沉默了。

    他其实能听得出来，陈晨这货是想偷出来。

    不过！

    他对大秦炼丹炉倒是挺感兴趣的。

    “周毅，要不咱们去看看？”谢璐怂恿道。

    “看什么看？你回去伺候欣悦。”周毅没好气的说道。

    “你……哼。”谢璐把脸转向一旁，表示不开心。

    周毅懒得再搭理她，看着依旧跪在自己面前的陈晨，他思索了十几秒钟，便缓缓点头说道：“行吧！反正我也不太忙，等会就跟你去看看。”

    “好嘞。”陈晨乐了。

    游艇靠岸。

    陈晨把追上来的同伴，以及那四个比基尼女孩赶走，然后屁颠屁颠地跟在周毅等人身后，直到坐进车里，他才询问道：“师父，咱们不是去我家吗？这路线不对，应该往另外一个方向走。”

    “不着急，我需要处理些食材，把药膳煲上。”周毅淡淡说道。

    啥意思？

    处理食材？

    药膳？

    陈晨有些迷惑，但他可不会违逆周毅的意思，连连点头算是支持周毅的决定。

    很快，豪华轿车便出现在山脚下，并且顺利进入第一道门岗里。

    “咦？这是……师父，咱们走错地方了吧？这座山都是吴大女神的地盘，上面更是吴大女神的庄园，咱们进不去……”陈晨的话戛然而止。

    哪有进不去？

    车子都已经进入门岗了。

    可是，整个椰城稍微有点能耐的人都知道，吴大女神的庄园，那几乎是所有男人的禁地，据说有资格登上这座山的男人，都是屈指可数，师父他怎么……

    不对！

    自己想差了！

    师父虽然年轻，应该也不是什么大老板。

    但他是武林高手啊！

    这个年代的武林高手，能让那些富豪跪着说话吧？

    说不定，师父还是那吴大女神的座上宾呢！

    很快。

    豪华轿车驶入庄园大门，在停车场上停下来。

    陈晨看着庄园里一队队携带着刀剑冷兵器的巡逻人员，心情激动的同时，心里也咯噔一下。

    “这些人拿着的都是冷兵器？”

    “他们该不会也是武林高手吧？”

    “没听说吴大女神手底下有武林高手啊？”

    陈晨揣着那份疑惑，跟着周毅进入豪宅。

    然而。

    就在他踏进豪宅的一瞬间，腰板瞬间挺直不少，脸上还流露出几分的得意。

    是的！

    他很得意。

    这里是哪？

    椰城首富吴大女神居住的豪宅啊！

    整个椰城，除了那几位顶级的大老板，谁还有资格踏进这里半步？就算自己那身家近百亿的亲爹，恐怕都没资格吧？

    忽然，他的脚步停下。

    因为他看到了梦中女神，仅仅是一眼，他的眼神就变得迷离起来，心跳速度加快，呼吸都急促不少。

    好美！

    真是太美了！

    又有钱人又美，容貌气质身材……等等，吴大女神是胖了吗？小肚子怎么都隆起来了？

    陈晨甩了甩脑袋，然后抬手揉了揉自己的眼睛，重新朝吴欣悦看去时，确定自己没有眼花，吴大女神的小腹真的隆起来了，虽然不是特别的明显，但他贼尖的眼神，可是能够清清楚楚看得出来的。

    “回来了？那俩……没事吧？”吴欣悦仅仅是瞟了眼后面的陈晨，便带着笑容对周毅问道。

    “他们没啥，只是受了点伤，回去养一阵就没事了。”周毅笑道。

    “那是当然，毕竟我可是把疗伤丹药卖给他们了。”谢璐嘿嘿一笑，凑到吴欣悦身边说道：“欣悦，你是没看到咱男人大显身手的场面，那简直帅呆了，酷毙了，以一敌二，愣是把那两个武道天才给揍得惨不忍睹。”

    “周毅动手了？”吴欣悦为之错愕。

    “那是当然，你是他的女人，我也是他的女人，面对情敌的挑衅，他难道还要傻看着啊？当时周毅可是老帅了，警告那两个家伙说‘知道我凭什么警告你们吗？我现在告诉你们，原因有三，第一，欣悦是我儿子的母亲；第二，谢璐是我内定的女人；第三，就凭我比你们强’，听听，你听听周毅这番话，给不给力？带不带劲？”谢璐喜笑颜开的说道。

    带劲个屁！

    色胚！

    吴欣悦脸上虽然有几分笑意，但心里却没忍住，暗暗腹诽。

    她算是看出来了，周毅这是想吃着碗里的，瞧着锅里的，不但自己，连谢璐他都不想放过。

    造孽啊！

    自己怎么就怀了他的儿子？

    周毅后面的陈晨，此刻彻底蒙圈了。

    什么鬼？

    谢璐师娘是师父的女人，吴大女神怎么也成了师父的女人？

    还有……

    陈晨的目光，重新落在吴欣悦腹部。

    吴大女神她……怀孕了？

    孩子是师父周毅的？

    【作者有话说】

    第二更，求票。

