    邓艾虽然是雍州刺史，但其名望其实并不高。

    在这个士族崛起的时代，草根出身的人寸步难行。

    如果邓艾不是抱住了司马懿的大腿，根本不可能成为一方刺史。

    跟陈泰比起来，邓艾还是差了很多。

    在没有出任凉州刺史之前，陈泰就历任护匈奴中郎将，持节振威将军、并州刺史。

    入朝之后, 直接加封尚书。

    出将入相。

    都是刺史，但刺史里面也分高下。

    武威距离允吾和破羌都不算太远，骑兵快马加鞭，四五日便赶来了。

    邓艾追杀杨济也有六七天了。

    几万大军对峙，陈泰一支骑兵直插两军之间。

    “陈刺史召杨将军阵前叙话！”一员河西悍将骑在大马上，向杨峥拱手。

    “遵令。”杨峥只能服从。

    鲁芝也说过，陈泰这个人, 还是值得期待的。

    不过杨峥还是留了一手, 带着一百亲兵前去。

    万一陈泰的屁股坐歪了, 杨峥可以当场暴起。

    杨峥赶到阵前时，邓艾也来了。

    目光交触的瞬间，仿佛带起阵阵火花。

    都快六十的人了，火气丝毫不弱于自己这个年轻人。

    与邓艾站在一起的胡烈，望向杨峥的眼神也带着深深的恶意。

    同是一家人，也不知道胡烈与胡奋差距为何这么大。

    陈泰近五十的年纪，唇上两撇短须，相貌堂堂，当然，依照九品官人法，长相若是不周全的人，也居不了高位。

    眼神中带着身居高位的威严，颇有儒将气派。

    “邓艾，你好大的胆子，擅自带兵越境，侵犯金城、西平，莫非是要造反？”

    陈泰一开口就让杨峥与邓艾同时怔住了。

    “陈、陈刺史, 分明、明是他包庇罪将，意图不轨。”邓艾急切之下，又口吃起来。

    杨峥心中忍不住莞尔。

    既然打起了官司，道理肯定在自己这边。

    其实反过来想，陈泰新官上任，屁股都没焐热，邓艾就带兵杀上门来，无疑是打了陈泰一耳光。

    一个出将入相之人，岂会任人踩在脸上？

    凉州不同于别的地方，羌胡混杂。

    若是太软弱，不仅得不到羌胡的尊重，更得不到汉民的拥护。

    邓艾此人素有才干，但不得志太久，被压抑的太久，一朝平步青云，便有些忘乎所以了。

    陈泰冷哼一声，“你口口声声罪将，是杀人放火了, 还是聚众谋反了？”

    “陈、陈陈刺史，夏侯霸叛国投投投蜀，还需多言？”

    “夏侯霸叛国投蜀, 杨济又没投蜀，若不是你带兵扑向允吾，他岂会逃走？你不依不饶，挥军掩杀，还有国法否？眼中还有大魏否？”

    “这……”一连串的喝问，让邓艾无话可说。

    而他口吃的毛病，也让他说不出什么。

    “今日之事，某会上书朝廷弹劾你胡作非为！”陈泰盯着邓艾道。

    邓艾脸色铁青，瞥了一眼杨峥，语速放缓道：“陈刺史有意偏袒杨峥，邓某无话可说，但今日之事，邓某也要参奏一二，今日天色已晚，将士劳苦，就不招待陈刺史了，告辞！”

    “悉随尊便。”陈泰自然不会怕邓艾的参奏。

    临走时，邓艾与胡烈狠狠看了一眼杨峥。

    杨峥却一脸微笑。

    “杨峥。”陈泰低声道。

    没有呵斥，但也没有其他感情。

    让杨峥无法察言观色，“属下在！”

    “邓艾领兵犯境，为何不上报？”陈泰两眼炯炯有神，仿佛要看穿杨峥的内心。

    “军情紧急，属下听闻邓艾领兵追杀百姓，一时情急。”杨峥找了个冠冕堂皇的理由。

    “好个一时情急，今日之事，念你不识我法度，免你一次，若有再犯，休怪国法无情。”陈泰是想借今日之事立威。

    只要不是司马懿的铁杆狗腿子，就是自己的潜在盟友。

    杨峥很好奇，在司马家一步一步吞食曹魏的血肉时，陈泰还会不会如今日一般公正。

    “属下遵令！”杨峥再次拱手。

    面子还是要给的。

    若不是他，今日一场大战肯定免不了。

    败了，杨峥可以卷铺盖遁入西海，关门当野人皇帝。

    即便胜了，西北闹出这么大的事，必然会吸引来司马懿的目光。

    只是被人侵犯上门了，不得不出手。

    呵斥完了之后，陈泰挥退左右，杨峥知道他有私人话要说，也挥退了左右。

    “你暗结羌胡，意欲何为？”

    杨峥心中一惊，万万没想到陈泰开口会是这句话。

    来的有些让人措手不及。

    抬头看他，却见他一脸的严肃，眼神如利剑般刺了过来。

    杨峥心中的谎言有一百个一千个，但在这双眼睛下，全都说不出口。

    也不必说。

    陈泰肯定是有备而来。

    就像一个剑客，不出手则已，一出手则直取要害。

    他敢这么问，就一定对自己有过了解。

    历史上的雍凉三巨头，果然没有一个是易于之辈。

    “只求自保！”杨峥硬着头皮道。

    信也好，不信也好，这就是杨峥能拿得出手的答案。

    至于其他，说出来反而贻笑大方了。

    无论是陈泰还是邓艾或者郭淮，掌握的资源都远远在自己之上。

    沉默。

    十个呼吸之后，陈泰才悠悠道：“你好自为之！莫要辜负夏侯泰初的眷顾之情。”

    听这语气，似乎与夏侯玄有些交情。

    不过这也正常，都是洛阳权贵子弟，夏侯玄跟何晏、司马师司马昭兄弟都是故友。

    “属下谨记！”

    虽然是责问，但感觉陈泰似乎并没有多少敌意。

    如果没有这场单独谈话，杨峥几乎就以为陈泰是在袒护自己了。

    一场大战最终也没打起来。

    四军接连退走。

    但杨峥的声望却推到了顶点。

    破羌城内外，发出震耳欲聋的呼声。

    将士与百姓并不清楚发生了什么，但他们看到一个愿意为部下挺身而出的上官，一个愿意保护他们的将军。

    尤其是从允吾迁徙而来的军民，一个个吼声如雷。

    当杨峥步入城中之时，纷纷跪下。

    人心就是这么一点一点收拢的。

    杨济和王买看自己的眼神更是多了些感情。

    至今为止，雍凉的大动荡可以告一段落了。

    西平漫长的冬天也离去了。

    春日的阳光洒满大地。

    所有杀不死自己的，终将让自己更强大。

    危难可以兴邦。

    杨峥最缺的就是时间。

    当河湟、西海的优势完全打开时，一定会让天下人为之侧目！

