
　　傍晚近六点半，罗记私房菜馆。

　　言非凡、冯俭，与应约一起前来的口腔外科主任医师彭章华，还有潘济川和他的父亲简单寒暄后，在包间分主客就坐。

　　彭章华年近五十，身体略有发福，发际线已经后退到了头顶，看着略有些油腻。

　　至于潘济川的父亲，普外科主任医师潘石金，则是身材颀长，剑眉星目的帅大叔一枚。

　　彭章华喝了一口茶，打量了一圈包间清雅装饰，轻笑道：“早就耳闻这里家常饭菜一绝，但是客人日日满座，不提前一周，很难订上位置。”

　　“言医生，你们在这里的投资早就收回了吧？”

　　言非凡轻笑道：“客人虽多，利润率却没有他人想象中的那么高。”

　　“我有看过上月报表，投资收益按年来换算的话，只有不到三十个点。”

　　“三十个点你还不满足？”彭章华一脸羡慕和嫉妒的夸张表情。

　　潘石金轻笑道：“老彭啊，想想言医生的工资收入，自然明白为什么不把三十个点看眼中了。”

　　彭章华一脸惊醒的说：“哎呀，我以己度人了，言医生一台手术收入都能百万以上了。”

　　他又好奇的问：“言医生，以后真的不再接整形手术了吗？”

　　“还是会接的。”

　　言非凡坦言道：“只是有条件的接，一是能让我感兴趣，有挑战难度的；二是有钱可赚。”

　　“二者兼备，自然是最好了。”

　　彭章华颔首笑道：“就该这样，既在医学上有追求，该赚的钱也还是要赚的。”

　　“如今社会，处处离不开钱，早就不是空谈理想和追求的时代了……”

　　几人闲聊了几句，有服务员上菜了。

　　喝的，言非凡提前准备了茅台和红酒。

　　彭章华、潘石金都选择了喝红酒。

　　饭菜口味还是一如既往的保持了高水准，让彭章华、潘石金是赞不绝口。

　　菜过三巡后，潘石金状是随意的问：“言医生，院领导的调整，已经确定下来了吧？”

　　言非凡嗯了一声，说：“不出意外的话，明天就会正式宣布了。”

　　潘石金语带恍然的说：“怪不得，我们科室的丁大主任，上午闷在办公室里大发脾气，把心爱的一套茶具都给摔了。”

　　言非凡微微一怔，问：“丁主任有志于往管理岗位上发展？”

　　潘石金轻轻一笑，说：“我们普外科是医院数一数二的大科室，丁主任以四十五岁的年龄执掌我们这个科室，也算是年轻有为了。”

　　“有机会，他自然是想更进一步了。”

　　“奈何，这几个月，整形中心的王主任在言医生你的协助之下，是越发的炫目耀眼啊。”

　　言非凡直言不讳道：“这次王主任没有当选院领导，他因为被人检举揭发了一些过错，还把主任的位置给丢了。”

　　这话让彭章华和潘石金都惊讶的啊了一声。

　　“真的？假的？”

　　言非凡嗯了一声，说：“真的。”

　　他又含糊着解释道：“想必你们也清楚王主任的女儿妍妍的情况。”

　　“前几年，王主任带着女儿在世界各地治疗，在本职工作上难免上会出现一些疏忽之处。”

　　彭章华轻叹一声，语带同情的说：“王川主任一人带着女儿也是不容易。”

　　“短短几年时间，他就把整形中心发展成医院拳头科室，成为全国三大知名整形中心，实力和能力都是厉害的。”

　　“有些人心理阴暗，就是见不得他人好啊。”

　　潘石金感叹着：“嫉妒是原罪啊。”

　　他又转而说：“丁主任和王主任都被冠为我们医院不相上下的中生代领军人物。”

　　“但是，他们两人是很不合的。”

　　“不合？什么原因？”言非凡八卦之心大起。

　　潘石金轻叹一声，述说道：“丁主任和王主任早年据说，还是不错的朋友来着。”

　　“丁主任有一个妹妹，据说长的很漂亮，对王主任产生了热烈追求。”

　　“奈何王主任早就心有所属，丁主任的妹妹就伤心的去了国外发展。”

　　“没想到，却是遭遇了车祸意外，人没了。”

　　“据说，从那时起，丁主任就把王主任给迁怒怪罪上了。”

　　这个原因，让言非凡有些唏嘘，没想到王川还有这么一段过往……

　　在酒宴的后半段，言非凡和彭医生就大舌头矫正手术请教和指点一事，做了一些交流。

　　因为言非凡这周的周三上午、周四上午，都有固定手术安排。

　　本周五下午，言非凡还有艾波母亲的手术，到了晚上，还要去英国领事馆做手术。

　　彭医生作为一名主任医师，本身也有很多的工作安排。

　　两人商议了一下，彭医生决定在周四晚上，加班做一台大舌头矫正手术。

　　这台手术，言非凡做他的手术助手。

　　到了周六，彭医生再次加班，就大舌头矫正手术对言非凡做一次系统的讲解。

　　对于彭医生如此的付出，言非凡是感激的，默默地记在了心里……

　　因为明天都有工作，几人吃过晚饭，又闲聊了一会儿，就散了。

　　言非凡回到醉墨华庭住处，不到晚上九点。

　　一进家门，言非凡意外的发现，有两位军人在姐姐和苏叶陪伴之下等着自己。

　　其中一位，言非凡是认识的，就是在京城接他去卫星控制基地的那位黎强上校。

　　另一位，年龄较大，军衔也是一位上校。

　　经介绍，言非凡得知，这位陌生的张上校来自滨海军区的后勤保障部。

　　“言医生，将军让我转告你，那颗卫星已经在轨恢复了正常工作。”

　　“将军还让我转达他的感谢！”

　　说着这话，黎强上校给言非凡敬了一个军礼。

　　随后，他又表情郑重的说：“有功必赏，是我军的一贯作风。”天籁小说网

　　“鉴于言医生您刚被授予一等功没多久，将军表示，这次对您的嘉奖，就换一个更加实际的。”

　　“我们得知，您现在住的房子，还是租的。”

　　“经过多方面协调……”

　　黎强把一份厚实的大牛皮纸袋，递了过来。

　　“言医生，我们给您挑选了一套房子，希望您能够喜欢。”

　　言非凡接过牛皮袋子，取出了里面的文件。

　　言自若和余苏叶也好奇的凑了过来……

　　“大学路146号，滨海大学教职工住宅小区五区，二十七号……”

　　看到房产转让协议上填写的这个地址，言非凡就是一个愣怔。

　　他确认的问：“滨大的那个院士小区？”

　　言非凡晓得这个滨大教职工五区，因为它还有一个大名鼎鼎的别称，院士小区。

　　这个小区一共有三十六栋独栋别墅，专供在滨大工作的两院院士，还有做出突出重大贡献的资深教授居住。

　　一旁的张上校，颔首笑道：“言医生，就是那个院士小区。”

　　他又进一步解释说：“当时，滨大为扩建教职工住宅，经过协商占用了我们军区的不少地。”

　　“这一次呢，我们就与滨大协商，请他们让给我们一栋别墅。”

　　“言医生，只要您在协议上签字，这二十七号别墅的产权，就属于您了。”

　　“不像其他滨大院士，他们只有别墅的居住权和使用权，没有所有权……”

　　听到这，言非凡就有些出离激动了。

　　丫挺的，市中区闹中取静的独栋别墅，其稀缺性根本不用说。

　　问题是，这还不是有钱有身份就能买到的。

　　如今，言非凡就完全拥有了这么一栋……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第647章 来自军方的嘉奖免费阅读。https://xs.23sk.com 