    不过，事实跟他想的却是大相径庭，再一次被千漓雪靠身体力量打退的时候，少年都快怀疑她才是血诡，自己只是个冒牌的了。

    千漓雪揉了揉手腕，感慨：“还挺抗打的。”

    少年：“......”好猖狂的人族。

    “休要口出狂言！”它怒道。

    千漓雪睁大眼睛：“哦，你的意思是自己不抗打啊。”

    少年：“......”呸！它恼羞成怒，再一次不管不顾地冲了上去。

    看样子，脑子里已经没啥理智了。

    势均力敌的对战，靠的就是一个稳字，一方乱了，另一方的胜面就很大了。

    宫家这边的都是精挑细选出来的，虽然跟血诡对战还是有点吃力，但是好在人多，血诡在他们面前也没讨得什么好。

    而且，因为他们对战时的狂暴力量，现在这个空间已经不稳了，再打下去，他们全都得死在这里。

    血诡精通空间之力，很快就发现了，中年的血诡给少年使了个颜色。

    快撤，这里我们挡着。

    然而已经打红眼了的少年哪还能看得到他的眼色，别说使眼色了，就算在他旁边大喊，少年也未必能听得进去。

    今天，不打败这个人类，他就妄为血诡。

    眼看着空间越来越不稳定，中年男子不得不硬抗对手的一击，掠到少年身边，挡住了再次要找千漓雪拼命的它。

    “少主，这里随时可能坍塌，咱们快走吧！”

    “不走！”少年一下子把中年血诡推到了旁边，“就这么走了，我们血诡的面子往哪搁？”

    中年血诡一头黑线：“人族有一句话叫君子报仇，十年不晚，现在时机未到，先放他们一马。”

    也不知道少年理没理解中年血诡的这一番话，不过倒是没有再急哄哄地冲上去了。

    中年血诡又吼了一句：“快走！这里要塌了！”

    这句少年肯定是听懂了，它朝着千漓雪道：“以后，我一定会打败你的。”

    千漓雪：“拭目以待，不过......”她笑着道，“报仇十年不晚的是君子。”

    不管是自愿，还是服从种族的安排，从他们打算占领这个寰宇消灭所有人族的时候，就跟君子两个字没有关系了。

    少年紧抿着嘴角，看到中年血诡难看的脸色之后，才跟着它离开了。

    马上在空间中消失的时候，少年留下一句话：“我是伏尸域少主......抱歉。”

    说完，身影就消失了。

    显然，它听懂了千漓雪的话。

    千漓雪垂了下眸子，扯着嘴角。

    血诡的两位头头都撤了，其他血诡也不再恋战，能走的就没有再逗留。

    人族也不傻，对手都跑了，他们也不会傻兮兮地留在这。

    空间都快坍塌了，没什么阻碍，是个人都能出去。

    在空间坍塌之前，所有人族都撤了出来，总的来看，伤亡不大。

    提前出来的萧漳他们也没有走远，看他们出来，都迎了过来。

    七嘴八舌地道：“背后是什么人？”

    “你们都好吧。”

    “人抓到了吗，空间怎么快塌了？”

    一连串的问题砸下来，砸的刚从空间逃出来的一众人头晕眼花，好一会儿才一一回答了他们的问题。

    “那......”伍湘犹豫着问，“凌霜儿呢？”

    “跑了。”这个宿烨知道，看了一场反目成仇的戏码，所以他特别留意了一下凌霜儿。

    那时候兵荒马乱的，凌霜儿就趁乱逃脱了，他们又都被缠着，也空不出手来把她抓回来。

    “啊。”伍湘呆呆地应了一声，不知道是愤怒，还是庆幸。

    因为刚逃出生天，不少人还在缓着，也就没有着急离开这里。

    “去死吧！”

    也不知道凌霜儿藏在了哪，等他们注意到她的时候，凌霜儿已经面目狰狞地冲了上来。

    手里还拿着她的那把软件，剑尖直指千漓雪心口。

    虽然跟伏尸域少主打没受什么伤，但千漓雪现在也不怎么好受，呼吸急促，整个人累的厉害。

    不得不说，凌霜儿的时机选的很好，这时候大多数人都累着，防备心没那么强，而且注意力都在刚才的血诡上，根本没有注意周围的异常。

    再加上凌霜儿本身的修为就不弱，出其不意地，已经离千漓雪很近了。

    千漓雪暗骂一声，躲是躲不开了，打算拿出匕首硬扛下这一剑。

    虽然不至于要了她的命，但重伤是在所难免的。

    就在千漓雪要拿出匕首的时候，一个人挡在了她面前。

    凌霜儿来势汹汹，却堪堪停了下来，剑尖离挡在千漓雪前面那人的心口不足一指。

    凌霜儿神色非常的不可置信，还有难过等复杂的情绪：“你，就这么护着她？”

    萧漳把凌霜儿的软剑打落，看着伍湘，神色焦急：“你没事吧？”

    他们离这里都不近，只能看到伍湘冲上去挡了凌霜儿的一剑，伍湘身体还没有完全恢复，若是真的伤到了心脉，就真的是无力回天了。

    伍湘扯着嘴角摇了摇头：“我没事，霜儿你......”

    凌霜儿的视线从地上的剑挪到伍湘身上，她抬起手，指着千漓雪的手指还有些颤抖：“为了她，你连命都不要了？”

    “为了你，我也能这样，我什么都可以做！”伍湘自嘲地笑了笑，“只是你没给我这个机会。”

    在他还在憧憬的时候，她就将他幻想出来的未来撕的粉碎。

    “这样的大话谁不会说啊。”凌霜儿的声音有些低，“但是你想的，谁又能知道呢。”

    说完，她又声嘶力竭地道：“千漓雪！我现在就想要千漓雪的命！你不说是什么都可以为了我做吗，你去杀了她，杀了她啊！”

    君离墨把千漓雪拉到身后，看着凌霜儿的眼里都是惊人的煞气，若不是千漓雪拦着，现在凌霜儿可能已经尸骨无存了。

    伍湘摇着头往后退：“霜儿，你以前不是这样的。”

    “不是这样的？”凌霜儿笑的有些癫狂，“当然不是这样的，你们都想要一个听话温柔懂事的，那我不也只能是这样的吗！”

    “你们给过我机会吗，你们给过我当自己的机会吗！！”

    “那都是你自己的机会。”萧漳道，“没有人逼你按着我们的喜好改变你自己的性子，你这样做，不过是为了自己能爬得更高罢了。”

    “我为了爬的高有错吗？！”凌霜儿瞪着眼睛，“凭什么我生来就该卑贱！人人都看不起我，我为了能过上更好的日子有错吗。”

    “没有！！”她吼着，“错的都是挡我路的人，挡着我的路的人都该死！！”

    萧漳都无法交流下去了：“这就是你利用我们的理由。”

    “人不为己，天诛地灭！”凌霜儿道，“我这样做有错吗。”

    “没有错。”伍湘感觉自己的嘴里都是血腥味，浑身上下都是疲惫感，好像跟人打了几百场架似的，“错的是我们。”

    好像被这句话刺激了似的，凌霜儿当即大吼道：“不是！错的是千漓雪！！她一来，你们就都把她当朋友！凭什么她冷冰冰的，性子一点都不好，你们还把她当朋友！只有我，只有我能是你们的朋友！”

    “你们有别的朋友，那我自然要把别人除掉。”

    萧漳听得有点震惊：“这就是你针对千漓雪的原因？”他一直是以为她们性子不和，或者是其中有什么矛盾，完全没想到是因为他们把漓雪当成了朋友，她才针对漓雪的。

    “这样还不够吗。”凌霜儿嗤嗤地笑着，“凭什么我费尽心力才得到的东西，她那么容易就得到了？那我凭什么不能杀了她？”

    “你杀不了她，于是就想杀了我们？”萧漳有点服气凌霜儿的脑回路了。

    凌霜儿跟没听到他的话似的，还在疯癫地说着话：“她人冷冰冰的，对朋友爱答不理，不讲义气又故作清高，看你们跟她相处我就觉得你们肯定烦死她了，所以我想替你们出手除掉她，你们不感激我就罢了，居然还怪罪我？”

    她的语气非常的不可置信：“我做错了什么，你们凭什么怪我？后来，我就给萧漳下了毒。”

    凌霜儿眯着眼睛回想：“萧漳是伍湘最好的朋友，萧漳死了，伍湘一定会愤怒的恨不得把千漓雪挫骨扬灰吧。”

    像是想到了那个场景，凌霜儿嘴角都挂上了微笑，但马上笑容有消失了：“但是萧漳居然没有死，还被千漓雪救活了！居然被救活了！！”

    凌霜儿愤怒地挥着手，还在原地转圈跺脚：“计划失败了，但你们没有怀疑我，于是我就进行下一个计划咯。”

    “下一个计划就是杀了我们所有人？”伍湘脸色苍白，身上都没有一丝人气儿。

    “没有呢。”凌霜儿凑近伍湘小声地道，“我打算杀了他们，但是我......我没打算杀了你啊，因为......”

    她看着他，笑了起来：“因为我喜欢你呀。”

    小时候她就一直被欺负，但她也不甘被欺负，于是凌家不断出现意外死亡的下人，但是都没查到是何人出的手。

