
　　“大人，这是今天送来的催生种子的物资”，

　　王伯走进阵法把一个储物袋递给千云生。

　　千云生点了点头，

　　他现在正站在阵法内，整个阴地被他布置的阵法笼罩着，

　　除了一间供他容身的茅草屋外，其它地方都被他密密麻麻的种满了绿油油的嫩苗，远远望去就仿佛像老农家的田地般。

　　相对于普通老农来说，千云生这里则要精贵的多。

　　催生种子需要源源不绝的灵气的提供，如果一株两株还好，比如争斗的时候，千云生自己就能提供，还能加速催发。

　　但这样大规模的催发则单靠一两个人就不行了，必须要源源不绝的投入灵石，用阵法来催生才行。

　　另外一个很重要的就是需要足够的魔气催动，这样一来种下的小草才会开花、结果。

　　千云生从王伯手上把储物袋接了过来，从中间拿出一块拳头大的魔器碾碎了洒进田里，接着立马又换了一个方位，继续拿出另外一块小一点的魔器碾碎了依样的把每一块田里都均匀的洒入魔器的粉末。

　　为了千云生催发这幽冥草的种子，甚至整个稽下城的魔器价格都微微有些浮动。

　　千云生施法完毕，拍了拍手，笑着对王伯道：“又要辛苦您再跑一趟，跟张公子说下，这星魂石得抓紧了，田里急等着用。”

　　支走王伯以后，千云生眼神转厉，一闪身就回了屋子。

　　设置阵法的时候，这屋子被他单独设了一道阵法，可以与大阵分开发动。

　　进了屋子，他拨动阵牌把笼罩屋子的阵法也发动起来，才呼了一口气。

　　这阵法是自己布置的，发动以后除了从里面打开，就不虞外面人可以随意进来，

　　今天自己要做的事情很重要，可不能被别人打扰。

　　他先拿出了一块吸魂木，这东西虽然田里也用的着，可以改善阴地的作用，更好的催生幽冥草，但其实更大的作用是用来修复他的摄魂幡。

　　要知道千云生一身的本事里，摄魂幡绝对占了八成，没了摄魂幡简直就像被拔掉了牙齿的老虎。

　　因此，想到修复摄魂幡有望，千云生就一阵激动。

　　自己已经把王伯和李伯都支开了，没有几个时辰他们休想回来，这一次的施法时间是足够用了。

　　千云生把需要修补魂幡的东西都摆出来，抓紧时间的坐在蒲团上，一招手就把摄魂幡祭了出来。

　　现在这幡面已经不同于前些日子的破烂情形，本来幡上的三四条大裂也被修复到了还剩两条。

　　灰扑扑的幡面也开始越发的变得发黑，甚至透露出一股油亮来，

　　满是结疤的歪歪扭扭的幡柄也开始变得逐渐挺拔，那些疤结也在变小，整个幡柄都隐隐透露出一股宝气。

　　千云生从自己特地买来的灵兽镯里，抓出一只灰不溜秋、毫不起眼的仿佛像大号老鼠般大小的小兽。

　　这小兽叫鬼面鼬，虽然也算是灵兽，实际上并没有什么强大的能力。

　　它们除了身上的皮毛有鬼脸的样子，可以在它张开毛发的时候吓走敌人外，这个小东西最大的用处其实是拿来探路。

　　因为这小东西对于危险特别敏感，所以才有人专门养来发卖，而一般都是探险炼气士喜欢买了去，探索一些险地时用。

　　千云生的摄魂幡有两种路线可以走，一种是精品路线，之前千云生走的就是这种，虽然魂幡里面的魂魄不多，但是每一个生前都是能力强大的灵兽，否则也不敢轻易招惹人类而被千云生拿下。

　　因此，千云生虽然摄魂幡里的魂魄不多，但是每一个魂魄使将起来，还是比一般的魂魄更为凶残，也更不容易在争斗中损失。

　　而摄魂幡有另外一个路线，就是可以走群攻路线。

　　这种方法可以在里面填充大量的低级魂魄，虽然这些魂魄每一个实力都很低，但是蚁多咬死象。

　　这种摄魂幡祭出以后，巨量的魂魄从摄魂幡里冲出来，虽然每一个实力都很弱，也很容易损失，但数量多了以后，声势也颇为骇人。

　　千云生为了修补摄魂幡，现在走的就是第二种路线。

　　要知道他现在可没有时间再去野外一个个的猎杀妖兽，这办法费时间太多，显然短期内根本没有实现的可能。

　　虽然这方法有一定的好处，就是猎杀妖兽的同时，还能获得妖兽的尸体和灵核卖钱，但这种方法只合适平时，

　　像千云生现在需要短时间内就快速的提升实力，这样的方法就根本不可取了，

　　所以他就选了另外一种方法，利用大量的低阶的灵兽魂魄填充自己的摄魂幡，达到短期内摄入大量的魂魄的目的。天籁小说网

　　当然，对于千云生来说，也可以买凶悍的妖兽来抽出魂魄，达到和第一种一样的效果。

　　但是千云生问了下价钱就放弃了，要知道一个死掉的强悍妖兽的尸体都能买几灵到十几灵，

　　活着的强悍妖兽就更加的稀少和贵了，一百多灵一个的都算便宜，数千灵石一个也不罕见。

　　总不能自己花了五千灵石，就换来几十个魂魄吧。

　　而如果自己只买这种几块灵石或者十几块灵石的灵兽，这种灵兽不但数量多，而且好买，五千块灵石能补充进将近四、五百个魂魄。

　　这个数量甚至是自己前几年时间里补充进摄魂幡里魂魄的两倍，自己以前也还算努力，但几年下来，也不过才把摄魂幡内的魂魄补充到两百多个。

　　甚至后来为了阴死鹤管事，又浪费了一百多个，可以说损失巨大。

　　但这一次五千个灵石花下去，摄魂幡里的阴魂数量能生生提高到六百多个，

　　这已经让千云生颇为满意了。

　　虽然这方法有点滥竽充数的嫌疑，毕竟这新加入的五百多个的魂魄的战力还没有之前两百多个的强。

　　但是随着大量的灵魂补充进去，摄魂幡却是被他以肉眼可见的方式修补的可堪一用了。

　　之前千云生每次拿出摄魂幡来，都担心万一再被攻击几下，这柄法宝可就直接碎了。

　　而现在的话，他再祭出这柄法宝，起码硬顶几下绝对没有问题，这也一下能让他的战术选择丰富起来。

　　把灵兽镯里所有的灵兽都抽魂炼魄的祭炼进摄魂幡里以后，

　　千云生又掏出七八种各色材料慢慢的修补摄魂幡，这些材料有些是借这次催生种子，假公济私来的。有些实在弄不到的，也只能花钱购买了，谁叫自己修复摄魂幡要紧呢。

　　一个多时辰下来，终于把这些材料都祭炼进了摄魂幡，整个幡都仿佛脱胎换骨般的散发出深沉的阴气来，

　　千云生一招手，把摄魂幡捏在手上翻来覆去的欣赏。

　　虽然说自己这次发了笔横财，但是遇到摄魂幡这样的吃灵石的大户，还是在几天时间里，就又把自己弄得口袋里光溜溜的。

　　怪不得卷轴里记载，以前那些鬼修里的富二代们喜欢人手炼一杆这样的幡，搞了半天是因为炼幡花钱多，能彰显有钱人的身份啊。

　　千云生摇了摇头，自嘲了一下，

　　不过看着手上这柄终于恢复了一些神采的摄魂幡，千云生还是感到非常满意，

　　他把摄魂幡招到手上，看到之前的两条大裂又减少了半条，笑容忍不住的溢了出来，把玩了许久以后，才重新把幡收进储物袋里。

　　要知道现在鬼修没落了，自己能有柄法宝就不错了，可不敢再挑什么。

　　现在手上没了灵石，这幡的修补也告一段落，

　　有了这数百个的新魂魄的加入，自己也有了点独自猎杀妖魔的信心，

　　但是怎么绕开众人的眼睛，则还要费点功夫才行。

　　千云生站起身来踱了踱，感觉自己所有能想到的计划，都是落到了还需要更多灵石上。

　　“人穷志短啊”千云生摇了摇头，

　　这摄魂幡实在吃灵石太厉害了，自己投入了这么多竟然还没把摄魂幡修复，这大大的出乎了自己的预料，

　　现在搞得后面的计划也开始变得捉襟见肘。

　　想了半天，千云生一狠心，拿出阵牌把阵法停了一半下来，从本来应该保证阵法运行的灵石里，又克扣出几十枚来。

　　千云生拿着这些灵石在手上掂了掂，

　　没办法，为了自己的诛魔大计，只能暂时延缓幽冥草的出种速度了。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

　　本书已经连续24天更新超4000字，更新有保障，请放心收藏。如有需要投资的朋友抓紧，马上就要达成30天连续更新成就了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章五十八 炼幡免费阅读。https://xs.23sk.com 