    大唐说到底其实还是一个农业国家，别看眼下铁路、水泥路、手工业发展的迅速，但在所有唐人眼中那些都是旁枝末节，真正重要的还是农业。

    毕竟从土地里面要食物数千年来已经浸入到唐人的骨子里面，尽管嘴上很多时候不想承认，但从士、农、工、商、兵的排位上就可以看出，其实就连那些世家也都认为农业才是根本。

    正是因为这样，当开荒神器出现在长安城边上的时候，那些世家大族也好，城里的百姓工匠也好，全都疯了一样涌向城外，看着那庞大的机器，一个个激动的涨红双颊。

    有几个家族的管事仗着与李承乾关系不错，凑到了他的身边，一边伸着脖子看着大片土地被耕作出来，一边小声向唐善识等人打听：“小唐大人，这，这机器叫什么啊？是研究署的新作品么？一次开这么大一片地，真是太厉害了。”

    “一般般吧，这东西并不是那么复杂。”唐善识从那些平时不怎么将自己放在眼中的人眼里看到了羡慕与渴望，梗着脖子开始装、、逼。

    “那个……，小唐大人……”

    “去去去，小唐大人也是你叫的？滚一边去！”

    一个桀骜的声音打断了溜须拍马的众人，长孙涣不知什么时候出现在众人身后，挤开人群：“五哥，晚上有空没有？我请你去‘春里梦’玩玩怎么样？”

    无耻啊！真特么无耻啊！整个大唐谁不知道长孙涣比唐小五年龄大啊，这货一声‘五哥’叫的竟然那么自然，也不怕老天打雷劈他。

    不过没办法，谁让人家关系近呢，这一帮子纨绔可是从小玩儿到大的，关系自然比那些世家或者士族要近上不少。

    “哎哟，我当是谁呢，原来是长孙二郎，怎么？禁足被解了？”唐善识被长孙涣吸引了注意力，扭过头在他肩膀上锤了一拳，调侃似的拿他打趣。

    “是兄弟就别说那么多，去不去给个痛快话。”提到禁足，长孙涣老脸一红，摆摆手岔开话题。

    “你来找我还不如去找你表弟，这件事情说来还是高明出力最多，如果不是他想出来这个点子，只怕我们再过五年也搞不出这东西。”唐善识拉着长孙涣走到一边，趁着四下无人压低了声音说道。

    “我当然知道你做不了主，但找表弟之前我怎么也要踩踩盘子，探探底吧！”长孙涣一点面子也没给唐小五留，挤眉弄眼的对他说道。

    “你……”唐善识被长孙涣气的翻了个白眼，顿了顿问道：“为啥大郎没来？”

    “我哥说他目标太大，这个时候不好出头，所以便让我来了。”长孙涣像是接了什么了不得的差事，梗着脖子说道。

    唐善识突然沉默了一会儿，在长孙涣急得想要杀人时，才缓缓说道：“这件事情我也不好说什么，但此前高明一直没有透露过多的东西，所以这东西会怎么分配我也不知道，如果你家里想要这个，最好亲自找他商量。”

    “这个我都知道，我来找你就是想问问，这东西制作一台麻烦不？大概成本要多少。”说到正事，长孙涣压低了声音。

    但他的问题却换来唐小五的一个白眼：“这么大的东西，你觉得麻不麻烦！所以你还是别有什么取巧的打算了，老老实实听从安排就好，别有不该有的想法。”

    长孙涣一番话说的滴水不漏，可唐小五也不是傻子，大家都是长安城里一起长大的，谁转的什么心思不用直说，单看眼神都能猜出来。

    所以唐小五不用刻意去想也知道，长孙涣这家伙只不过是想看看这里面有没有利益可图，最终的打算应该是想通过关系拿到一批货，然后再高价转卖出去，从中赚取一部分的差价。

    这种事情说大不大，说小不小，但对于唐善识来说却关系到李承乾信任与否，是以他并不想对长孙涣说太多东西，只是想将他打发掉。

    而长孙涣也是聪明人，见唐小五语气含糊，立刻知道他应该是做不了主，叹了口气之后也就不再烦他，转而向李承乾那边走了过去。

    “表哥来了？这几天不用禁足了？”李承乾看着靠过来的长孙涣，露出了一个与唐小五差不多的笑容。

    长孙涣有些无奈的讪讪一笑：“表弟，能不提这事儿么？”

    “表哥来我这里什么事儿？总不能是看这东西吧？”李承乾指了指依旧在不断向前的庞然大物，直言不讳的问道。

    “嘿嘿……”长孙涣笑的更加猥琐，好半晌才犹豫着说道：“表弟，二哥我这不是没有办法了么，老头子那边管的严，这钱……不好弄啊。”

    “这个你还是死心吧，这东西就目前来说我还不打算卖。”

    “啊？不卖？”

    李承乾的回答让长孙涣大感意外，以前哪一次不是有新东西出来立刻就卖的满大唐都是，怎么这一次这么反常呢？

    “对，这次不卖。”李承乾扫了一眼聚在一起偷眼向自己这边观察的世家众人，深吸一口气说道：“这东西干系太大，卖了并不划算，所以这东西只能由官府来控制。”

    “表弟，你能说的明白点么？你二哥脑子笨，听不明白。”长孙涣尴尬的挠挠头。

    “就是说这东西是配发到各路州府的，在满足各州需要之前，一台也不会流到外面，如果真的流失了，不管是谁绝对从严从重处理。”李承乾看着长孙涣，几乎是一字一顿的说道。

    身为长安城的顶级纨绔，小李太熟悉这帮从小一起长大的兄弟了，知道有些话如果不给他们说的清楚明白，这帮家伙立刻就会跑来钻空子，然后再插科打诨装糊涂，最后大事化小，小事化了。

    可是对于现在的这台机器，李承乾却并不想让太多人提前掌握到手中，在他没有完成布局之前，所有生产出来的机器必须严格控制在官府手中，全力为大唐百姓服务。

    至于说世家、世族以及勋贵们的需要……留待以后再说好了。