    果然在青云派修炼了多日，派主真的找来了程天

    将他收为了自己的关门弟子，而且更是向众人宣布。

    所有人便看着程天极为荣耀的样子，心生羡慕之意。

    在程天成为了青云派派主的关门弟子后，也不需要和那些师兄弟们学习一些基础的功法。

    而他则是可以接触到青云派里的武功秘籍，这些秘籍可都是那些青云派弟子口中的上古传说。

    和他们平时所练的，那些普通的功法相比，不知要高级的多少倍。

    而且许多弟子都没有机会接触到这些功法，也都传授给了程天。

    “程天，你的能力有目共睹，而且你的资质，与那些师兄弟相比不知道高了多少。”

    “所以这些隐秘的功法和仙法，若是你来修炼再合适不过。”

    这也正合了程天的心意，他来到这里就是为了修炼这些仙法的。

    即使是千年修为一时堕落，但是当他修炼仙术之时，却能感觉到那种与日俱来的优越感。

    吸收仙法以超乎常人的速度，他的仙术日益递增，变得越来越厉害。

    整个青云派的弟子们，看到程天都像是，仰望自己的星辰一样极为羡慕。

    但是程天即使拥有了极为高强的功法，但是却不会有任何的骄傲。

    那些人毕恭毕敬的站在程天的身边。

    但是程天却告诉他们，“既然都是同门师兄弟，没有必要拘泥于礼数。”

    “虽然是派主的关门弟子，但是毕竟这些人在一起生活的时间是最长的，没有必要有上下级之分。”

    程天的宽宏大量和他的心胸，让其他的弟子们对他产生了极大的敬佩之意。

    程天在青云派修炼得风生水起。

    人越强大秘密越是保不住，这样的事情，果然终有一天会被别人知道。

    而且程天离开了魔城许久，沈家一直没有放过程天。

    四处打听最后才知道，原来程天已经来到了青云派。

    沈家便想着该如何，做一些破坏程家声誉的事儿。

    这种事情只能借刀杀人。

    所以沈家家主便将程天当初怒杀沈凌风的事情。

    编造成了各个版本散播在这魔城上下。

    沈凌风生前有个好友叫做唐辉，沈家家主也故意，把沈凌风被杀的事情，说给那些如唐辉一样的沈凌风的好友。

    但是其他的好友，都忌惮程天这个走火入魔的家伙。

    即使以前是个窝囊废，他们也不想去招惹这样的狗皮膏药。

    若是给自己惹上麻烦，更是抓不到狐狸，还惹得一身骚。

    但是只有唐辉一个人，得知了沈凌风的事情，起身准备找程天和他的家人报仇雪恨。

    当他来到魔城程家的时候，却发现程天并不在家中。

    经过四处打听，这小子已经离家有数月之久。

    但是他的妻子和女儿却一直在家里。

    所以由于好友被杀死，他便因此生恨，将程天的女儿绑了起来。

    由于东方昂的手下，被程天要挟了几次后。

    东方昂不再去派自己的手下，关注程天家里的事情。

    南风雪也有些大意，最后自己的女儿被唐辉所挟持。

    当南风雪知道了这件事的时候，莫离和她一样心急。

    但是现在能够联系程天的人，也只有南风雪自己一个。

    所以她想尽办法，要把程天的女儿被绑架的事情告诉给他。

    通过各种方式，即使是在通信时代，竟然连飞鸽传书和书信等等她都用上。

    更是托了各种关系，找到了青云派的联系方式，将事情告诉了程天。

    程天在青云派修炼的进度很快，更是遭到了许多人的羡慕，但是好景不长。

    当他得到了自己女儿被绑架的时候，他也无心修炼，特别想着硬闯山门。

    但是青云派的那几个守门的弟子，武功都在程天之上。

    无论程天想尽什么办法，都没有能力逃离青云派。

    况且青云派的外面有结界保护，不是一般人，能出得去进得来的。

    心急如焚的程天，只能通过正当手段离开青云派。

    所以作为青云派派主的关门弟子，特别找到了自己的师傅。

    “师傅，家中有事，女儿已经被绑架，希望给我这次机会下山，找到抓住我女儿的凶手。”

    程天把南风雪告诉他的事情，原原本本的都告诉给了他自己的师傅。

    而当青云派的派主，了解程天自己的事情之后，也表示理解程天。

    “让你离开不是没有可能，但是青云派不是想走就走，想留就留的。”

    他知道自己的师傅，肯定会给自己安排许多考验。

    无论什么考验尽管来，“我已经准备好了。”

    “况且我的女儿被绑架，不知道的现在究竟身处何处，有没有生命危险？”

    “所以希望师傅给我这次机会。”

    青云派的派主也点点头，“若是你想离开这里，必须要通过门派的考验，如若不然，你是没有半点机会离开青云派的。”

    “只要通过考验，我立马送你走出青云派。”

    程天很快就答应了，这样的要求对于程天来说，现在他已经心急如焚。

    想要尽快以自己的方式和近期所学到的能力，以最快的速度找到自己的女儿。

    想要离开青云派没有那么容易。

    虽然作为青云派派主的关门弟子，在整个青云派有着很高的声誉。

    但是想要离开青云派，自古就有门派的规矩。

    青云派的派主摆下了擂台，告诉程天这里便是青云派，千年以来留下的规矩。

    眼前的长老都是闭关修炼几百年，就是为了留下来考验这些弟子。

    “若是其中能够赢三场，我自会把你送出去如何？”

    听到这样的方式，程天有些疑惑。

    “那也就是说与这四位长老比试，我只能输一场对吧？”

    青云派的派主点点头，“那是自然。”

    “不过这四位长老的能力，由弱到强逐级递增。”

    “希望在你随机挑选的时候，能避开最强的长老。”

    青云派的派主很明白，这四位长老之中，排名最弱的前三位长老。

    与程天相互比试起，程天可能占据一些优势，但是最后还是可以轻松击败的。

    如果不巧抽到了那最强的长老，可能程天就没有任何把握，能够离开青云派。

    程天的情况特殊。

