    第二天一早，白雪就被慕辰闹醒了，若不是慕辰提醒，白雪都要忘了今天要和慕辰一起去上班的事情。

    “白主管。”

    等白雪到公司的时候，不少同事都和白雪打招呼。

    白雪都好几个月没有老公司上班了，大家还以为白雪和慕少分了，以后都不会再来了，直到看到慕少求婚的消息，众人才知道他们都想错了。

    不过现在看来，白主管很快就会是慕太太了，众人对白雪的态度自然就热情起来了。

    慕辰刚将白雪送到办公室，就赶去开会了，几个月没有来公司的白雪，看着眼前都还熟悉的摆设，忍不住笑了笑。

    “白主管，这是公司这几个月的报表，慕少让我们将报表交给你。”白雪刚坐下，就有人送来一沓厚厚的文件，白雪离开公司几个月的时间，这些报表就已经堆积很多了。

    “你先放在这里，先将一些重要的事情处理了，可有什么重要的事情需要我现在就处理吗？”白雪接过文件问道。

    “目前暂时没有什么重要的事情，主要是股市那边还需要白主管操盘。”那职员看着白雪笑道。

    “那没什么事了的话，你就先下去吧，我先看看这些文件。”白雪想了想说，那职员听了白雪的话之后点了点头就离开了。

    白雪打开文件揉了揉眉心，还好慕辰对管理公司的事情还是挺合理化的，这些文件虽然多，但是却很清晰，投资方向，持仓策略，仓位马力表，资金流向……一目了然。

    但是按照慕辰的想法，是想将辰耀集团做大的，甚至是要超过慕氏集团，那在股市上还需要下一番功夫才行。

    “咚咚咚。”

    这时，办公室的门突然响起。

    “请进。”白雪头也没抬就说道。

    “白主管，慕少不在吗？”一个打扮得青春靓丽的女孩子手里拿着文件走了进来，白雪抬头看了一眼，以往来慕少办公室的人白雪都见过，但是这一个却没有见过。

    “慕辰他去开会了，你有什么事吗？”白雪直接说道，不知道是不是她的错觉，在她说到慕辰的名字的时候，那女孩子的眉头微微皱了一下。

    “白主管，我是慕少的新秘书丘珂芸，有份文件需要慕少签字。”丘珂芸道。

    “那你放他办公桌上吧，等他回来了我会转告他的。”原来是有文件要签字，不过这放在慕辰的办公桌上就行了。

    “这，那我还是等慕少开完会回来再说吧。”丘珂芸似是有些为难，也没有再和白雪说什么，拿上文件转身又出去了。

    白雪看到丘珂芸离开，有些愕然，到底是什么文件，竟然不能放在慕辰的办公室，难道是担心她看了那文件？白雪笑了笑，却也没有太在意。

    丘珂芸离开之后，白雪又埋头在工作里，渐渐就将丘珂芸的事情给忘了。

    直到头上被阴暗笼罩住，白雪这才抬起头，揉了揉有些酸涩的眼睛，“你回来。”

    “这么努力？可还搞得定？”慕辰说着，绕到白雪身后，竟然伸手给白雪揉起肩膀来，白雪身体微微僵了一下，这才放松下来，将脑袋靠在了慕辰怀里。

    “看这些文件多我来说倒不是什么难事，我在想的是，怎么把市场再扩大。”白雪微闭上眼睛，享受着慕辰的服务。

    目前海市的市场已经达到饱和的程度了，要想扩大市场，只有将目光放到更远更开阔的地方，可是这外面的市场，又哪里是那么容易说打开就打开的？

    “没事，我相信你的能力，又是有什么需要帮助的，你只管说。”慕辰温柔地看着白雪，白雪不冷不热的嗯了一声。

    对于白雪这不冷不热的态度，慕辰只是笑了笑，俯身在白雪的额头上亲了一口。

    “别，现在还在办公室呢！”白雪嗔道，这人要亲热也不分场合。

    “办公室怎么了？又没有外人，再说了，我亲的是我自己的老婆，就算被人看到了又怎么样？”慕辰不以为意，白雪忍不住想翻白眼。

    两人正说着的时候，敲门的声音再次响起，慕辰开口让人进来了。

    白雪本想让慕辰放开，毕竟让公司的人看到堂堂总裁给她按摩，好像有损慕辰的威严吧？可是慕辰不肯松手，白雪也没有办法，只好任由慕辰去了，反正有损威严的又不是她。

    “慕少，这里有份重要文件需要你签字。”丘珂芸进来的时候，就看到慕辰正在给白雪按摩肩膀，脸上神色微变，却还是镇定走了进来。

    白雪看到丘珂芸走进来，这才想起之前丘珂芸来过的事，自己一时间忘记了，竟然没有和慕辰说起。

    “这么重要的文件，怎么这么晚才拿过来？”慕辰接过文件一看，脸上明显不悦。

    “这，我之前来过一趟，当时只有白主管在，白主管说会转告慕少的，”丘珂芸看了白雪一眼，似是在问白雪为什么没有转告慕辰似的。

    白雪微愣，她是说过会转告慕辰的，但是前提是让丘珂芸将文件放在慕辰的办公桌上，可是丘珂芸自己说了，等慕少回来了再来，所以她就没有在意了，没想到却是被人误会了。

    “这不是你将文件送迟的理由！这文件本该在昨天就送过来的，你既然已经来过了，直接将文件放在我办公室就是了！”慕辰将文件重重丢在办公桌上。

    这文件送迟了，却还找这样的借口，更过分的是，她竟然还冤枉在白雪身上！

    “我，慕少，对不起，是我没有做好。”丘珂芸看到慕辰生气了，连忙低头说道，那眼中的委屈谁都能看得出来。

    “慕辰，既然是重要文件，那你先处理吧，别急着发火了。”白雪拉了拉慕辰，虽然那丘珂芸所说的话，像是有点推卸责任的嫌疑，但是她也确实说了要转告慕辰的话，但是她却是忘了。

    在白雪的安抚下，慕辰这才压下心里的火，拿着文件回到了自己的办公桌，很快慕辰就签好了字。

    “迅速将文件传达下去，不能再有半点拖延！”慕辰严厉说道。

    “我知道了，慕少。”丘珂芸抬头委屈的看了慕辰一眼，这才拿着文件走了出去。

    只是在路过白雪的位置的时候，白雪明显感觉到丘珂芸瞪了自己一眼，白雪无奈，自己这又是招谁惹谁了？

