    第71章你是故意受的伤？

    平安回到晏家后，封景渊瘫软在了地上。

    他仅存的灵力消散了！

    此时的封景渊又变成了小赤狐，浑身是血的躺在地上。

    晏宁着急的在房子里找着医疗箱，小赤狐身上的伤太多了。

    涓涓的血从各个伤口里流出来，这些口子全是顾念深身上的鳞片所伤。

    这笔账，晏宁跟顾念深给记上了。

    “阿渊，你忍着点，我会轻轻的给你清创。”

    晏宁从小晕血。

    只是此时她对封景渊的关心，已克服了晕血。

    “傻狐狸，对付那样的渣蛇，你不知道智取吗？为什么要傻呼呼的跟他拼蛮力。”

    给封景渊包扎完伤口后，赤狐全身裹着白色纱布。

    封景渊看着身上有些丑丑的纱布结，他心叹晏宁竟不会打结。

    “你是不是疼，要不我帮你吹吹。”

    晏宁不敢碰赤狐的身子，她隔得远远的，对着伤口轻轻的吹着风。

    封景渊伸出狐狸爪，放在了晏宁的手心里。

    他在晏宁的手心里写着字。

    “宁儿，谢谢你。”

    “宁儿，你很棒！”

    见封景渊用狐狸爪在她手心，写着一个又一个的彩虹屁，她脸上的阴霾才散了开来。

    晏宁摸着封景渊的狐狸尾巴，看着狐狸尾巴上的三朵白花。

    很是好好奇，她把三朵白花凑近了看。

    发现三朵白花，像极了梅花。

    晏宁记得电视里和小说里的狐狸王，都是九尾狐。

    刚才封景渊被顾念深打得那么惨，他的九尾都没出来。

    难道封景渊没有九尾？

    封景渊在心里暗笑不已，他在顾念深面前专门掩了实力。

    之所以要故意把自己伤得这重，他这是为了让顾景深自以为是。

    打击对手的最好办法，就是给对方造成一个他很厉害的假象。

    这样后面再对决的时候，对方就会轻敌。

    到时封景渊再打蛇打七寸，不愁生擒不了顾念深。

    “阿渊，刚才你是不是故意受的伤。”

    晏宁左右都想不明白，封景渊应该没有那么菜。

    小赤狐拿狐狸爪巴了巴晏宁的手，又用舌头舔了舔。

    “宁儿，我这出苦肉计，只是为了让他以为我不行。”

    封景渊觉得自己好困，眨了眨狐狸眼，没一会儿偏着头就睡了过去。

    晏宁摇了摇头，她想让封景渊多休息，刚才在抹药的时候，她偷偷把安眠药抹在了她的手心。

    她就知道封景渊有舔她手的习惯……

    看着被她用纱布裹成木乃伊样子的小赤狐，晏宁忍不住笑出了声。

    就在此时，门外传来了敲门声。

    “阿姐，在不在？”

    敲门的是晏平，晏宁给封景渊盖上了被子后，她理了理身上的衣服。

    发现裙摆处有大片血渍，她忙跑进换衣间，另换了身居家服。

    “平平，怎么了，有事吗？”

    晏平脸色苍白指了指他的身后，他抱着晏宁的胳膊。

    “阿姐，我身后跟着两个鬼，他们长得好可怕，一个吊着舌头，一个只有眼眶，没有眼珠。”

    晏宁听得吓了一跳，她本能的拽着晏平进了房间。

    她在想，她要不要等封景渊伤口好了后，让封景渊赐她个天眼什么的。

    (本章完)

