    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1021章

    “今日身份被揭穿，他们要让我滚出蛮族。”

    “我不想纠缠，可我那么多年的付出，我不能什么都得不到。”

    “今日，我做了一件可能会后悔的事情，但是为了蛇魂剑，我顾不了那么多了。”

    “我把朗穆引入了兽山，元凝果然去救他了......”

    看到这里的时候，洛清渊惊住了。

    朗穆入兽山，元凝相救，竟然都是师父设计的。

    这也就证明，朗穆说的都是真的。

    所以元凝死了，师父跟蛮王做了复活元凝的交易，得到了蛇魂剑。

    再往后看，就是很多年之后了。

    师父当年带着蛇魂剑离开了蛮族。

    但是很多年之后又回来过。

    上面写着：“我答应你的做到了，元凝很就会复活，但是此逆天之法.会付出惨痛的代价。”

    “她可能活不过十七岁，而我也终会迎来天劫。”

    “我会去天阙国将她抚养长大，若你能看到这个的话，便会知道她的名字，叫洛清渊。”

    “若你看不到，那或许注定你们父女这一世有缘无分。”

    洛清渊浑身一震。

    感到难以置信。

    所以她不是洛璎和洛海平的女儿，她是复活后的元凝。

    所以元凝死了，死在了摄政王府。

    师父也早早的就死了，这就是逆天改命的代价。

    师父设计了元凝的死，得到了蛇魂剑，但最后还是耗费了很大的代价，复活了元凝。

    师父是因为爱着蛮王，才会如此。

    所以她嫁给洛海平，或许并不是因为爱，而是洛海平跟蛮王那张相似的脸。

    也因为师父曾答应过蛮王，会替他照顾好他弟弟。

    师父做到了她对蛮王的所有承诺。

    现在她或许明白，为什么洛海平对她娘的事情避之不及。

    甚至还将她的骨灰给镇压在枯井之中。

    他一定是知道了师父的能力，或者说察觉到了元凝复活的事情。

    他觉得师父是妖女，所以在杀了她之后，还要将她镇压，怕她会回来复仇。

    没想到她还真是元凝。

    难怪他们奉为信仰的鹰翼神会选中她。

    书架上没有别的书了。

    看起来蛮王并没有进来过，所以没有看到师父留下的这些笔记。

    以及师父留下的洛清渊三个字。

    不然蛮王早就直接到天阙国找她了，何必发起战争。

    那些笔记，记录着师父的心情和所有想说的话。

    那些，其实都是想给蛮王看的吧。

    可惜，他没有来看过。

    洛清渊在密室里找了找，找到了一个盒子，日月纹的盒子。

    跟之前香囊里的那个盒子一模一样。

    只不过这次，她看到了里面的药丸。

    拆开盒子之后，果然又拼成了一幅地图。

    她赶忙将画给画下来。

    之前的地图她一直随身带着，便立刻拿出来拼了起来。

    结果还真拼上了！

    完整了，这幅地图完整了！

    洛清渊心中激动不已。

    师父留下的这幅地图，终于完整了。

    而且看地形，似乎就在蛮族！

    她心中一喜，决定明日就去找！☆ [rg ]无弹窗☆

