 南宫乾坤怪异地看着李俊才，李家到底要和谁战斗，居然请他出战给了一百亿？

“这个价格，你或许可以找一些十重天的人，应该也请得动了。”

南宫乾坤意味深长地看着李俊才，“偏偏你却用一百亿来请我，我想知道为什么？”

南宫家现在一大摊子的事情，包括掌控胡州，以及投资丰州，都是需要大量的钱。

所以，只是战斗一场就有一百亿，他其实是心动的。

但是，他生怕李俊才的邀请是一个陷阱，同时，他也生怕对手是十重天的对手。

别一不小心钱没赚到，反而是把小命搞丢了。

李俊才缓缓地说道：“因为这一战对我们李家太过重要，其他人我们信不过。”

“哦？

还请你说明原因，否则的话，我恐怕是不会答应的。”

南宫乾坤追问道。

李俊才点点头，说道：“要请你参战，自然得说明原因。

你还记得几年前覆灭你家的那股势力吗？

现在，在南洋兴风作浪的就是那股势力。

这股势力据说是龙王殿的人，我也不知道龙王殿是什么存在。

但是，这群人的实力非常强大，想要一统我们南洋的所有家族。

其他的家族都已经被压服了，现在就我们李家在苦苦支撑。

虽然龙王殿实力强大，但是，我们李家好歹是三等家族，还是有几个高手的。

要是双方死战起来，我们李家自然非常危险，但是，龙王殿也会损失惨重。

为了避免这样的情况出现，所以，龙王殿和我们李家约战十场，以十战定输赢了。

如果我们赢了，龙王殿不再压迫我李家。

但是，我们李家要是输了，李家就必须归属于龙王殿统领。

按照龙王殿的规矩，人位武者没有资格参战，而‘地位’武者的五重境界，每重境界两个人出战。

在九重天境界这一块，我们李家缺人，恰好听到你突破九重天，所以，我就来邀请你了。

一方面是因为你是南洋的人，怎么也得帮助自己人；其次是这群人也是你们南宫家的仇人，我们有共同的目标。”

“我现在是神州的人！”

南宫乾坤强调道。

李俊才哼道：“我们大家都知道怎么回事，不必争辩这个问题。

你现在考虑的，是否答应我们的邀请？”

南宫乾坤沉默了。

即便是在神州找到了更大的机会，他们和当初覆灭南宫家的那群人依然极深的仇恨，因为在当初，南宫家的人死了许多，才不得不流落神州。

现在有了机会能够报仇，他当然想报仇，何况还有一百亿之多？

至于说武功，他虽然才刚进入九重天不久，以玄虎真罡的刚猛，他的实力是要拔尖一些的。

但是，李俊才说的是真的吗？

这其中，有没有陷阱存在？

他沉思了一会，才缓缓地问道：“我需要考虑一下，不知道开战时间是什么时候？”

“十天后！”

李俊才严肃地说道，“可以给你考虑的时间，三天之内无论如何给我一个答复。”

“行，三天后给你答复！”

南宫乾坤点头说道。

随后，他安排李俊才去休息了。

然后，他就坐在书房开始思考起来。

好半天以后，他还是无法确定此行南洋的利弊，尤其是神州正在有很多计划的时候。

他悄悄坐飞机到达阳城，暗中来见龙隐，准备找龙隐汇报这件事情，同时也是询问龙隐的意见。

毕竟现在南宫家是龙隐的附属家族，有大行动自然要询问一下龙隐的意思。

而且，通过龙隐一系列对付孙家和王家的行动，他对龙隐的谋划是非常佩服的。

现在到了无法决定的时候，他需要龙隐的指点。

听完南宫乾坤的汇报，龙隐淡淡地问道：“南宫家很缺钱？”

南宫乾坤苦笑道：“我们家现在确实有些缺钱，年初在少爷的指点下投资了元初货运公司，现在胡州那边购买了孙家留下的企业，紧接着又得投资丰州......我们原来留下的资金也就是一千亿左右，现在已经是花得七七八八了。

等到这些投资回本，还得需要一定的时间，家族里面现在的储备资金，已经不足百亿了。

这点资金，对于一个大家族来说，实在太少了。

所以，我才想着赚这一笔钱，同时也是为当年死去的族人出口气。”

龙隐微微点头，说道：“既然南宫家缺钱，那我先借三百亿给你吧！这件事情，你安排人去和夏四月对接，我会和她打招呼的。”

他现在有很多钱储备，而且，牛庆丰那里马上还要“亏损”一笔过来，支援南宫家三百亿是没有问题的。

因为，对于一个大家族来说，储备资金太少，确实有严重的隐患。

“多谢少爷！”

南宫乾坤急忙说道，“那这笔钱，还要去赚吗？”

龙隐沉吟道：“如果仅仅是战斗一场，就得到一百亿，这自然是划算的。

关键的问题是，李家在其中扮演了什么角色......还有对方实力如何？

对了，李家是要和对战？”

“那个实力是突然冒出来的，以前都没有听说过，据说叫龙王殿......”“叫什么？”

龙隐还不等南宫乾坤说完，立刻询问道。

“李俊才说那群人自称龙王殿！”

南宫乾坤诧异地回答道。

他不知道龙隐如何对这个名字这么重视。

龙隐的眼睛不由得眯了起来，笑了笑说道：“龙王殿！呵呵！”

是谁组建了这股势力，偏偏叫了这个名字？

看样子，真的有些意思啊！“既然这群人当年覆灭过你家，你应该对这群人有些印象吧？

他们都有什么特征？”

龙隐缓缓地问道。

南宫乾坤沉吟道：“这群人的实力很强，至于其他的特征，好像也没有什么特征......还真有一个特征......我在那群人的胸前，看到了黑色的龙爪和龙尾等等标志，几乎每一个人都有。

所以，我也不知道这是不是统一的特征。”

龙隐的神色一下变得严肃起来，凝重地问道：“你确定，每个人的胸口，都有这些标志吗？

而且，还是黑色的？”

南宫乾坤眉头紧皱，苦苦回忆起来，半晌以后才苦笑道：“少爷，战斗发生在夜晚，我还真不能确定。

也许是暗红色的，或者是暗紫色的，在夜晚的情况下，这些颜色看起来都近乎黑色。

当时只顾逃命了，也没有管那么多。”

龙隐微微点头，说道：“回去告诉李俊才，你答应他了。

而且，你告诉他，你还会带一些帮手去南洋！”

“少爷......”“我会亲自陪你去南洋看看！”

龙隐淡淡地说道，“回去准备吧！”

 