    第148章你看到时候还有哪个资方愿意捧你

    江瑶瞬间喜极而泣，激动地直接握住了周元的手，声音也跟着发起了颤：“超儿！”

    周元被江瑶的反应给吓到了：“姐，你……你怎么了？”

    江瑶依旧很激动：“你既然知道自己跟他们没有血缘关系，为什么不报警啊？”

    周元静默片刻，好像已经明白了什么。

    “我养父母对我很好，还有我奶奶,周家就我这么一根独苗，我……”

    江瑶也是养女，但她是被捡来的，跟被买家花钱买来的还不太一样。

    他们的做法已经构成犯罪了。

    “可你有没有想过，当你叫别人爸爸妈妈的时候，你的亲生父母却每天都在以泪洗面。”

    周元其实有想过报警的。

    “我奶奶的思想有些封建,觉得养儿除了防老,最重要的作用便是传宗接代，她担心我若找到亲生父母便会忘了周家，所以，我便想着，等她走了以后再……”

    江瑶轻叹一声，随后朝周元重新做起了自我介绍。

    “我叫阮青禾，但还有另一个名字，叫江瑶，我养母叫李秀莲，我养父叫江怀义，我还有一个弟弟，叫江超，只比我小一岁，不过却在六岁那年被人贩子给拐走了。”

    “我的老家在凤阳镇上，镇上有一条河，每年都会死好多人，我养父和我爷爷是那条河域的捞尸人。”

    江瑶一边讲着一边观察着周元的反应，见他的眸子亮了又亮,便知道她的猜测可能是真的。

    周元对小时候的事儿其实已经记不太清楚了，但隐隐约约记得自己好像姓江,而且他家附近有条河。

    “你怀疑……我是……”

    江瑶接话：“我弟弟。”

    周元的第一反应其实是开心，开心过后是担心，担心她搞错了，担心自己会空欢喜一场。

    “还是先验一下DNA吧。”

    江瑶也觉得这种事儿需要谨慎一些，所以便去了趟当地的亲子鉴定中心，让工作人员上门在周元和养父身上取了几样常规样本。

    因为她付的是加急的钱，所以一天后便出了结果。

    当她拿到报告时，手都是颤抖的。

    而当她看到鉴定结果时，她愣了足足有十多秒，然后喜极而泣。

    只见鉴定结果那一栏写着：综合父权指数****，父系可能性为99.9999%

    —

    走出亲子鉴定中心的大门，江瑶突然觉得无比轻松，仿佛那块压了她十多年的石头终于被人给搬开了。

    她先给周元打了通电话，然后将鉴定结果告诉了他，因为她知道，他其实比自己还要紧张和着急。

    “结果出来了，父系可能性为……99.9999%。”

    她知道，周元能听得懂。

    “超儿，姐姐终于找到你了。”

    “等你出院后，我就带你回家。”

    挂了电话后,她并没有给养父母打，因为他们现在还不知道周元的存在，鉴定中心的工作人员上门时并没有透露他们的身份。

    因为她害怕周元并不是超儿，她可以经得起大喜大悲，但是养父母他们，尤其是爷爷，他经不起。

    所以，她给养母打了通电话，并没有直说超儿已经找到了，只说已经有超儿的消息了。

    即便如此，养父母他们也激动地不知道该如何是好了，平时连买个菜都要砍半天价的人，竟然特意去商场买了几件衣服，就只为了见超儿。

    江瑶还把这个好消息分享给了母亲，分享给了木木和春晓。

    其实，她最想分享给沈域。

    可他们已经分手了。

    从现在起，她要开始习惯生活里没他的日子了。

    周元出院这天，江瑶直接带着他去商场改头换面了一番，等来到养父母这边已经下午四五点了。

    来之前，她提前给养母打了通电话，告诉她，超儿已经找到了，并且想在手机上见见他们。

    所以，当她带着周元回到清心雅苑时，发现爷爷早已候在了小区门口，见到她身后的周元时，愣了下，想认又不敢认。

    江瑶也没想到爷爷会候在小区门口，看来还真是思孙心切。

    “爷爷，这是超儿。”

    “超儿，快叫爷爷。”

    江瑶知道，找到超儿也是爷爷这辈子最大的心愿，虽然他没说，但她知道，他每天都会出去溜达一圈，芙蓉城的公园都快被他给溜达遍了，还结交了不少老伙伴。

    为什么要结交他们，还不是想通过大家的嘴帮忙找人嘛。

    周元：“爷爷。”

    爷爷可不是一个爱哭的人，长这么大，她也就见他哭过一次，就是她离开凤阳镇回芙蓉城那天，今天是她第二次见他哭。

    “长得像你爸，就是瘦了些……挺好……回来就好……走，先回家。”

    江瑶发现周元的眼睛也红了。

    或许，他也是渴望与亲生父母见面的吧。

    —

    刚进家门，江瑶便听见养父母又在“吵”了。

    “不管干什么，只要让你给建议，你总会回一句都行，怎么就都行了，总得有一件更好看吧。”

    “那就红色那件吧，喜庆。”

    “你就会敷衍我，好看就是好看，不好看就是不好看，有这么难选吗？”

    “那就紫色那件，那件好看。”

    “就你这眼光，我还不如随便问个路人呢！”

    江瑶朝周元尴尬地笑了笑，然后朝屋内大喊一声。

    “妈！”

    李秀莲一边嘟囔一边从卧室里走了出来。

    “回来了啊，正好，看看我穿哪件更好看……”

    李秀莲身上还穿着平时的衣服，衣服都有十来个年头了，舍不得丢，虽然衣服没换好，但脸上倒是抹了粉，涂了口红，头发也盘了起来。

    “妈，我把超儿给你带回来了。”

    江瑶将周元往前一推，然后朝养母笑着说道。

    李秀莲直接石化了。

    跟出来的江怀义也愣在了那里。

    江瑶提醒了一声：“妈！”

    李秀莲这才回过神来，她疾步走到周元跟前，这瞧瞧那看看的，像是有些不敢相信，见瑶妮儿朝她点了点头，她这才将人一把拥入怀里，张嘴大哭起来。

    江瑶见状，也跟着抹了两把眼泪。

    他们一家人终于团聚了，真好。

    “你这孩子，也不提前跟我说，我衣服都还没换呢。”

    李秀莲哭够之后，开始朝江瑶抱怨起来。

    江瑶笑着回道：“妈，在我们眼里，不管你穿什么都好看，我想爸爸也是这么觉得的。”

    江怀义连连附和：“是是。”

    李秀莲白了老公一眼，然后便拉着儿子在沙发上坐下了，虽然已经在江瑶那里知道了关于儿子的近况，但她还是忍不住又问了一遍。

    没一会儿，江宁背着书包回来了，见到周元后，立即跑回房间，将提前准备好的礼物拿给了他。

    “哥，这是我用自己三个月的零花钱买的，虽然不贵重，但心意很足，欢迎你回家！”

    不止周元，就连江瑶也被江宁这一举动给惊着了。

    没想到，小丫头还挺有仪式感。

    她能看得出来，周元很开心，那种见到自己亲生父母的开心，那种觉得自己又多了一个家的开心，她曾经也有过，但也仅限于回芙蓉城的路上。

    如今阮家变成这副模样，她其实也挺唏嘘的。

    —

    江瑶晚上留宿在了养父母这边，跟宁宁睡一屋，主要还是怕周元刚回来会不习惯，身边有个熟悉的人，他会有安全感一些。

    结果晚上刚躺下，她就接到了徐姐的电话，语气不太好。

    “阮青禾，我已经跟你说过很多次了，你现在是一个艺人，有着几百万粉的女偶像，你平时的一言一行都应该注意，尤其不要往人多的地方去，可你倒好，不但去了，还带着一个男人！”

    “你的新剧今天刚定档，就发生这事儿，你最好能给我一个很好的解释，若是这部剧到时候扑了，你看到时候还有哪个资方愿意捧你！”

    (本章完)

