
　　.......

　　婚礼筹备着是在两个月以后，盛大举行。

　　微博的热搜频频往上。

　　婚礼结束招待完宾客。ŴŴŴ.23sk.com

　　温吟累的实在是不想动了。

　　从来都没觉得自己这样的累过。

　　傅叙喝了不少的酒。

　　进屋的时候，浑身都带着一股酒气。

　　衣服还是白天的，没有还，西装革履的。

　　但是此时此刻身上的衣服没有白天那时候那样的整齐，而是又是凌乱。

　　可这样的凌乱之中，带着些撩人的欲气。

　　他顺势就把西装的外套脱了,单手解开领结，又稍稍的解开了自己的衣领的几颗纽扣。

　　温吟已经很累了，但是看到傅叙这样，还是从沙发上起身，准备去厨房给他弄一点儿醒酒汤。

　　可温吟就刚刚起身，就感觉自己的手上一紧,纤细的手腕一下被男人给握住。

　　手上轻轻的一用力，温吟整个人就被带到了他温热的怀里，他的怀里带着一阵醇香的酒气。

　　“你干嘛？”

　　傅叙紧紧的抱着温吟,轻轻的笑了声：“新婚快乐，傅太太。”

　　现在的整个傅家，整个房间里，到处都是红色的，格外的喜庆。

　　热闹和繁华散去，就只剩下他们两人。

　　还有一小家伙，但是因为今天是新婚，所以小家伙被送到了他爷爷的院子里去带着。

　　他的声音是凑着温吟的耳朵说的。

　　他这样低磁撩人的声音，不管是过去多久，不管听到多少次，温吟都会觉得好听，都会被撩到，会深陷其中。

　　她脑袋埋进傅叙的怀里：“新婚快乐，傅先生。”

　　男人低笑一声，抬起温吟的小脸，轻轻的吻下去：“终于明媒正娶的娶回来了。”

　　温吟承受着他的吻，逐渐的由轻轻的力道变得加重了。

　　两个人之间的呼吸也越发的急促了。

　　“哥哥......”温吟觉得自己有些没办法呼吸。

　　“嗯？”傅叙的声音欲气又模糊：“叫老公。”

　　“我是想去给你弄醒酒汤的。”

　　“我没醉。”

　　温吟忽的哼笑一声：“也是，你酒量是挺好的,之前就总是装作醉了来糊弄我。”

　　“嗯.......那不是醒着，没那么大的胆子么？怕你生气。”

　　也不知道为什么，温吟的心就咚咚的跳了两下。

　　又一下有被撩到。

　　“吟吟，”男人一边吻着她，一边说：“好久都没有，想了.......”

　　他在说什么，这不言而喻。

　　温吟是有些累了。

　　但这样的事情，用不上她出劲儿。

　　于是微微的推了推傅叙的肩膀：“先去洗澡，老公。”

　　这两个字似乎就是格外的能够撩起男人的神经，他一下又种种的吻下来，格外的激烈......

　　这个夜色，还很长。

　　爱情是什么。

　　爱情的尽头又是什么？

　　似乎每个人的都不一样。

　　但起码，她和傅叙的爱情，会一直持续着走下去。

　　初见时令人心惊的男人，她叫他一声哥哥。

　　现在这望尘莫及的男人，是她的老公。

　　有的爱热烈，有的爱不显露山水,可傅叙的爱,又热烈,又内敛,让温吟体会了爱的千姿百态。

　　迷迷糊糊之中，她睁开眼看他：“哥哥，我爱你。”

　　他笑了笑，声音温柔：“我也爱你，温吟。”

　　（全文完）

　　【ps：实在是觉得婚礼和日常没什么好写的了，所以正文就这样了哈，下面写大小姐和陈寒峥的番外】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第337章 新婚快乐（大结局）免费阅读。https://xs.23sk.com 