    “不是，你爹这也能叫暴毙吗？”

    听到队里最能暴毙的那个人说自己暴毙，许国玉当然不服气了，这波他先是闪现躲了洛的RE闪W，后是治疗术加血加速试图跑路，什么技能都没敢省，双召全交了还是被伤害灌死了，这有什么办法？

    如果是像澡子哥的霞那样闪现治疗大招全在暴毙，又或者小炮W进人群这种阵亡方式黑一下就算了，要是闪现交了，治疗也交了，最后还是跑不掉，这也能叫暴毙，那许国玉真的没什么话好说。

    “那我不管，平时每次我一死，你就要说我暴毙，现在你死了就开始双标了？”杰克辣舞嘴硬道。

    许国玉呵呵一笑：

    “谁不双标啊？该不会真有那种道德水平极高的带圣人吧？反正我就是素质低，我喜欢双标，你不双标，那我愿意叫你一声冰圣。”

    “冰圣倒不必了，叫声冰爹就好。”

    “爬啊，懒得跟你掰头，我只建议你好好珍惜这个版本的游戏环境，ADC的生存环境最近一年比一年差，明年你就等着吧。”

    S10版本对ADC还算比较友善，等后面S11装备系统大改，出来一堆逆天的神话装备，那伤害就更加溢出了，一个正常发育的单人线，杀ADC根本不带讲道理的。

    就连劣势方的打野想杀ADC，只要不是莎弥拉那种一身吸血装的英雄，也不是没有机会。

    到了那个时候，ADC想活下去，真的不是自己不失误就可以的，想暴毙简直太容易了，实际上哪个ADC没暴毙过？

    只不过其他人暴毙的时候，观众都是发个弹幕就过去了，而某个水军AD总是被大伙拿着放大镜看罢了，国产选手和韩援的舆论环境，真的是一个天上一个地下。

    通常来讲，LPL对韩援的舆论环境都很不错，也许是3+2这种模式帮LPL拿了两届世界冠军的缘故，不止是翻山队和涅槃队的两个冠军韩援在LPL很有人气，一些表现出色的韩援也更容易受到饭圈女粉丝的青睐，而且LPL观众们对韩援的容忍度要比国产选手大得多。

    除非是那种实在打得太烂的，比如前世BLG两千万买来的ADC，许国玉到现在还记得他们洲际赛的旅行青蛙，属实是节目效果拉满。

    而像那种表现比较好的，比如LCK三连亚、被打到降级、职业生涯最高荣誉和明凯一个级别的Viper来到EDG后，直接被猪杂当成爹供了起来。

    赢了就是下路通天代、高丽代，输了就是一阵AD尽力了、上路差距、打野不当人，总之就是跟他的五杠零打了六千输出小炮没什么关系。

    这要是换成是个国产选手，保证就是【又一个吹几把】，甚至可能【连吹几把的资格都没有】，毕竟世界第一吹几把好歹还有联赛冠军和世界赛亚军呢。

    说到这个，许国玉就想起了这局被他线杀的泡芙，记得前世泡芙打高丽代的时候，也是变身超级泡泡了来着。

    S10春季赛常规赛的时候，泡芙和南风这个组合发挥确实很亮眼，泡芙之前有一场EZ打出了高达百分之三百的伤害转化率，当时打完整个LPL的舆论都是在吹泡芙的EZ如何如何凯瑞。

    尤其是被纯路人统治的电竞撤硕，当时首页全都是什么的【IG又抽到SSR了】，【一场比赛打出一线身价】，【本以为南孚组合到IG是来当混子的，没想到冠军上中居然要靠垫底下路C】。

    这倒也罢了，前世许国玉在逛贴吧的时候，发现还有毒杂把杰克辣舞S8时期的EZ拿出来对比，玩起了饭圈捧一踩一的那一套，于是许国玉便去看了一眼EZ三百伤转的那场比赛，发现对面的战队又是一个老面孔。

    没错，正是侠盗勇士RW。

    而且还是首发打野是魏延时期的赌侠！

    当时许国玉就绷不住了，积分榜排名第一的队伍打倒数第二打成这个B样还有脸吹，上中两个韩国人轮番犯病没人喷，这要是换个国产选手来，早就被人要求回家养猪或者找个班上了。

    随后过了几个月，许国玉再去搜索【PuffEZ】这个关键词的时候，除了前几个搜索结果还是夸他那场三百伤转EZ的，后面几个新蹦出来的都是【Puff的EZ对比JKL的EZ，到底差在哪里？】、【Puff的EZ这么拉跨，为什么IG还要执意给他选？】等等。

    只能说电子竞技真是太有意思了。

    ——————

    实际上，许国玉已经知道这局比赛大概率是无了，卡莉丝塔这个英雄不同于其他ADC，别的ADC即便前期过得再惨，后期发育起来补了装备，总有站起来的时候，但卡莉丝塔不行。

    卡莉丝塔靠的就是对线压制打出的装备碾压，所以每一次阵亡都会让这个英雄的作用消失不少，打到后期简直就是少了一个英雄，而且这局许国玉又是个走AD位置的卡莉丝塔，等级上就要落后单人线许多，也不存在什么一条线单带到底的说法。

    再加上圣枪哥和杰克辣舞对线又烂掉了，三条线没有一个能站出来的，等于说LNG这盘基本上没什么翻盘点了，除非出现那种辛德拉推球一推五，然后剑魔顶着宝石大招冲进去，开着大灭天神下凡一砍五。

    只可惜IG这种Poke阵容，基本上不会给LNG冲阵的机会，再加上LNG还真没什么特别好的开团手段，只能在宝石开出宇宙之辉后，让剑魔和奥拉夫开着大招冲进去硬开团。

    于是许国玉思来想去，也只能用中立资源做做文章，利用小龙和峡谷先锋逼IG接团。

    然而晒老师的杰斯这一局发育过于超前，中期第三条小龙团之前，杰斯一炮直接轰掉了LNG双C的半管血量，直接把LNG开团的想法干碎了。

    IG也是实在人，明明己方的阵容越往后拖越有优势，但他们偏偏就要给机会，找到机会就疯狂打架，最后让LNG来了一波站着死。

    然而晒老师的杰斯这一局发育过于超前，中期第三条小龙团之前，杰斯一炮直接轰掉了LNG双C的半管血量，直接把LNG开团的想法干碎了。

    IG也是实在人，明明己方的阵容越往后拖越有优势，但他们偏偏就要给机会，找到机会就疯狂打架，最后让LNG来了一波站着死。

