    “有这回事吗？我怎么没听说过？”林文慧一脸的‘震惊’，不过她的目光却在一闪再闪。

    “看来你姑姑给你递消息的方式还是有点慢，这么重要的事竟然还没告诉你。”

    田苗很是替林文慧遗憾地摇了摇头，“既然你不知道这件事，那你在松坪镇和松树乡的好名声你应该也没听到过吧！”

    “好名声？”林文慧的心跳陡然加速，眼神慌乱地扫一眼邱成浩。

    “嗯，好名声，我听说松坪镇和松树乡都传遍了，说是你挑拨邱成浩和他媳妇离婚后，要带着娃嫁给邱成浩。”

    田苗的语气顿了顿，在林文慧要张口辩驳时开了口，“我就纳了闷了，林会计你什么时候有娃了，你不会是还没结婚就先生娃了吧，真要是这样，我苗圃还挺佩服你的。”

    “不、不是——”林文慧着急地连连摆手，本来她要辩解没有挑拨离婚的事，可是第二件事直接将她给问懵了。

    “这只是你的个人问题，虽然我非常好奇，但我并不会毫无道德心地揭你的隐私。”

    田苗放柔声音‘安慰’林文慧一句，林文慧涨红着的脸上的神色不由稍稍松了松，“没、没有的事，那都是谣言。”

    邱成浩被田苗的节奏带着，心里忽上忽下的，除了仔细听田苗继续说下去之外，他也不知道该说什么或是做什么，因为田苗说的这些他都一无所知。

    “不过——”田苗的声音又猛地抬高，“另外有件事我却有些想不明白了，他们传你的隐私也就罢了，竟然还说你林大会计的权利比杨厂长还大，想安排谁进窑山煤矿就能进窑山煤矿，为了这事你还收了好几个小媳妇的几百块钱。”

    田苗的语气突然顿住，向着惊慌地看向杨厂长的林文慧‘啧啧’两声，“还真看不出，林大会计比我这个生意人还会做生意，这钱挣的也太容易了些。”

    “林文慧——”

    杨厂长一张油腻的脸因为气愤变了形，不过田苗却觉得这脸比他猥琐地笑着时反而耐看了一点儿。

    “杨厂长——”田苗适时打断杨厂长的话，“这也怪不得林大会计，主要是窑山煤矿给她林大会计开的工资太低了，而且您这么器重她，她稍稍谋点福利其实也算不得什么，毕竟他们家要开办家具厂，正是缺钱的时候。”

    “你、你怎么会知道这事？”

    林文慧惊愕地大睁着眼看着田苗，她不是去调查邱成浩和田苗离婚的事吗？怎么会知道他家办家具厂的事？

    “在松坪镇和松树乡走上一圈，我想不知道这些都难。”田苗斜了斜嘴角，冲林文慧挑了挑眼尾。

    “你、你调查我？为什么？”思绪翻飞间，林文慧心中灵光乍现，只有这样事情才能说的通，可是她又有些想不明白，‘苗圃’为什么要调查她。

    “你说呢？”

    林文慧的目光扫过定定地望着田苗的邱成浩，心中一惊。

    “你为了他调查我？”

    “算是吧！”

    “你、你——”气急之后的林文慧似乎变清醒了，“你这个女昌妇，你勾引有妇之夫，你还有脸——”（说我）

    林文慧怒冲冲用食指指着田苗，要不是为了顾忌在杨厂长和邱成浩面前的形象，她一定会冲上去对田苗又打又骂。

    田苗猛地站起来，刚准备去拍飞她的手，邱成浩却已经先一步冲到她们之间，一把拍开了林文慧的手。

    “别以为别人都和你一样，没男人活不成。”

    “邱成浩，你、你竟然护着她？”

    林文慧的左手握着被邱成浩拍疼的右手，猛地挺直身，身上的气势也随即一变，那双望着邱成浩的眼中则是满含愤怒。

    “这就对了，这才是你的真面目。”

    邱成浩斜着嘴角，微眯起眼，“你早该收起你那假惺惺的一往情深，说出你的真实目的，或许看在和你有点亲戚关系的份上，我会帮你也说不定。”

    被邱成浩挡住的田苗看不到林文慧的表情，但是听着这对话，怎么感觉画风变得有些快呢！

    田苗匆忙往边上挪了挪，看向林文慧。

    身高还是那个身高，但是给人的感觉怎么好像是长高了呢？而且这板正的身形，似乎真有了大学生的气势，平时这人伪装的太好，连她都骗过去了。

    不不不，田苗才不会承认自己无能，应该是和林文慧接触不多，而且每次见到她，心里总是想着她和邱成浩的事，一定是没顾得上仔细研究她这个人的缘故。

    心里憋着火，静静看戏的杨厂长此时也有些坐不住了，他的目光紧紧地盯着林文慧，心里开始一遍遍回忆他与林文慧的交往经历，越想越心惊。

    “帮我？呵呵，你高高在上的邱成浩会帮我？”

    林文慧冷笑着看向田苗，“苗圃，原以为你有多清高，说什么最恨的就是勾引有妇之夫的三儿，原来自己就是个这样——”（的货色）

    田苗是很讨厌那种勾引有妇之夫的三儿，但是只要和自己无关，她一般并不会掺和。

    其实，她田老板平生最恨的就是明明混的没自己好，却要在自己面前装出高高在上气势的人，就比如此刻眼前的林文慧。

    ‘啪、啪、啪、啪’四声，在林文慧猝不及防时，田苗一个箭步冲到她面前，直接来了几耳光。

    “能动手我绝不会动嘴。”

    这耳光她早就想打了，已经忍得太久，所以今天的力度格外大，打得她自己的手掌生疼生疼的，至于林文慧的脸有多疼，那就不是她关心的事了。

    被打懵的林文慧反应了半天才反应过来是怎么回事，伸出手就要去挠田苗的脸，“你、你敢打我。”

    田苗正忙着用左手揉着打疼的右手，眼看着林文慧的手到了面前，只得本能地往后仰头来躲避。

    一双大手及时地伸到他面前，攥住了林文慧的手，猛地甩了出去。

    “邱成浩，好、好的很，希望等老田家来给你们收尸的时候你还这样护着她！”

    林文慧被邱成浩甩的趔趄了一下，站稳后抬着颤抖的手指着邱成浩丢下这么一句，恨恨地瞪田苗一眼后，冲出了屋。

    “晦气，这煤我们不拉了。”

    田苗微眯眼望着还在晃动的门帘，心中有些忧愁，林文慧怕是又要在村子里作妖了，为了大宝二宝，她该回趟家了。

    “苗妹子，别、别啊，是我求你来帮忙的，你可不能因为林会计，不帮我的忙啊！”

    全程处于自我屏蔽状态的吴主任匆忙追过来，一脸的哀求。

    “小苗同志，林会计的事我一定会严肃处理，来来来，过来坐，我们说说从总矿拉煤的事。”

    田苗拧着眉犹豫了一瞬，想起冯厂长交给自己的任务，终是坐回了自己的座位。

    “杨厂长，我是看在您的面子上，要不然今天我一定要扒一层林文慧的皮下来不可。”

    想起田苗结结实实揍林文慧那几下，杨厂长莫名觉得自己的脸皮有些疼。

    “敢爱敢恨，我最是欣赏小苗同志这样的真性情。”杨厂长脸上又变成了那种油腻腻的笑。

    田苗努力忍住反胃，“杨厂长，到三四月份的时候，我手里应该差不多有四辆车，这给我全年运输量的事，您真能做得了主？”

    煤炭的运输都是用煤单位在管理，如果煤矿和用煤单位的关系好的话，倒也可以做主。

    “四辆车？”冯厂长愣住，“你不是只有一辆车吗？”

    “我现在手里有两辆车，过了年之后，准备再入手两辆，合计四辆。”看来那一阵她说的时候，杨厂长并未认真听，田苗只得再重复一遍。

    “四辆就四辆吧，问题不大，不过我这里有个小小的条件，不知道小苗同志能不能卖我个面子。”

    “条件？”田苗拧眉思虑一瞬，“如果不是难以做到的事，我自然会答应。”

    “对你来说，就是件小事，但对我来说，这事还挺重要的。”

    “杨厂长请直说吧！”

    杨厂长看一眼依然直直站着的邱成浩，“我受人所托，要帮着他转正，这转正文件马上就要下来了，可是他却跟着你跑了，我实在是没法向朋友交代。”

    “他要转正了？”田苗偏头看一眼脸色毫无变化的邱成浩，“这是好事啊！”

    “小苗同志的意思是同意让他留下来了？”

    “这是他的事，他要想留也可以，不过我已经替他交了培训考驾照的钱，这部分加上两年的违约金共计是四千二百块钱，只要他交了这些钱，他爱干什么就干什么，和我没关系了。”

    “四千二？”杨厂长愕然地望着田苗，这钱他倒是能拿的出来，但是这样做到底值不值得？

    “嗯，杨厂长，我虽然很敬重你，但是你可不能替他承诺从他的工资里帮我扣这个钱，他一个月的工资才多少，这个钱怕是得扣上十来年吧，谁能说的准，十年后这钱还值不值这个钱。”

    邱成浩的目光看着田苗张开又合上，偶尔撅着、偶尔抿着、偶尔又弯着的嘴，心似乎又开始慢慢失控了。

    “这、这钱我先替他垫上，不过得分两年给你，第一年先给一千五。”

    经过一番思想斗争，杨厂长终于下定了决心，只要那件事情成了，这点钱算不了什么。

