
连接角斗场的九道门，此时只有四道门的门后蹲坐着人群，这四道门，每道门的门后都有四十余人，总计一百六十余人。

以角斗场为准，七点钟方向的一道铜门内，王宸站在铜门前，默默的打量着这个铜门。

说实话，来这里好几天了，王宸还真没仔细的打量过这铜门呢，这九个铜门都不一样，比如目前这个铜门，上面雕刻着一副裸画！当然，这种裸画在目前来说是一种艺术，不过王宸实在看不出哪里有什么艺术来，可能是他根本就没有艺术细胞吧。

身后，近四十名不同家族的奴隶和死士蹲在那里。

他们没有一个人说话，所有人都不约而同的望着王宸，些许人欲言又止，想要说些什么，却又不知道该不该开口。

在场的都是高手，脑子转的也很快，如果没有王宸这种完全觉醒第六感的存在，里面很多人还抱着可以活到最后的希望！但是现在随着王宸实力高调的曝光，他们知道，想活到最后，那是痴人说梦。

既然活不到最后，结局百分百是死亡，那么……有谁会甘愿等死呢？蝼蚁尚且偷生呢，更别说活生生的人了！

他们不想死，既然不想死，那该怎么办？很简单，反水！但是反水说起来容易，做起来难啊！特别是这里还有一个完全觉醒第六感的存在呢，人家百分百可以活下来，为什么要冒险和他们一起反水呢？

所以，这些人欲言又止，不知道该怎么办了。

王宸一直在盯着铜门，脑中却在思索着其他的事情，目前的状况和局面都在他的预料中，他高调的曝光自己的实力，为的就是造成这种人心惶惶的局面。

“如果0824同意反水的话，由他来带领，大家也都服气，同时……成功的希望也大！但是……”众人心中都在自语着，他们清楚，想要让王宸反水，好像不太可能。

“0824……”时间一分一秒的过去了，终于，在深夜的时候，一名白人忍不住了。

“时间不早了，休息吧。”王宸故作样子，打了一个哈欠，靠椅在一旁，闭上了双眼。

“0824，难道你……”白人想说些什么，周围那些已经闭眼的人也都睁开了双眼，望着王宸，他们知道白人想要什么，白人想说的，也是他们想说的。

然而不等白人说完的，王宸便开口打断了他的话：“我讨厌在我休息的时候有噪音，虽然有着规矩，格斗期间不能杀人！但是我废了你，估计他们也说不出什么来。”

“……”话语落下，那名白人很识相的闭嘴了，周围那些人叹气，再次闭眼。

“还不到时候。”王宸闭着双眼，心中自语了一句，他知道众人已经都动了反水的心思，不过……时机真的还没到。

……

次日清晨，在各大家族的人全部入场后，四道铜门升起，奴隶和死士们陆续走进角斗场。

和昨天一样，西方老者站在二十米高空的透明玻璃上，说了一堆有用无用的废话，然后又给了各大家族十分钟的下注时间。

“对了，说起这下注的赔率，我今天多讲几句！由于特殊情况使然，0824号赔率二比一，其他人的赔率，一百比一！0824下注有上限，一场里只可以十个人下注，下注金额上限为一亿美金！”西方老者突然说了这么一句，让不少人为之皱眉。

不过他们细想也对，明眼人一看就看出来了，这里面不管王宸碰到谁，怕是都能赢！如果不降低王宸的赔率，不是傻子的话，都会投王宸的！那样的话……亏的还是各大家族，毕竟下注赢的钱都是由各大家族平摊的。

话语落下，毒蜂和兰特手快，速度抢了下来，另外八个手快的也抢了下来。

虽然赔率太低了，但起码是稳赢啊！而且一赢就是一亿美金，这种交易，傻子才不干呢！

十分钟后，下注完成，开始格斗。

这次王宸不是第一个了，他被排到了三十多个！时间一分一秒的过去了，几个小时之后，轮到王宸了。

和王宸对战的是一个黑人，其实黑人在看到自己随机到王宸的时候，脸色就绿了，他只不过是初步觉醒第六感，和王宸打？这不是明摆着要死吗？

王宸没有任何的手软，更没有浪费任何的时间，上来便秒杀了那个黑人，然后下场，走进了铜门。

在走进铜门之前，他瞥了毒蜂方向一眼，毒蜂微微点头，意思是一切都在计划中。收到毒蜂这个眼神，王宸便放心了下来。

下午六点钟的时候，今天的单战结束了，还剩下八十余人，被分别安排在两个铜门后面。

王宸和昨晚一样，还是站在铜门前，盯着铜门。

后面的那四十人面面相觑，欲言又止，最后好几个人忍不住了，想要开口让王宸带头反水！毕竟明天的时候，这八十人就会变成四十人！他们可不敢赌这个运气，谁也不认为自己会运气好到能够活下来！

不过就算可以在明天活下来，那后天呢？大后天呢？这实在是一种煎熬。

“时间不早了，休息吧！”王宸还是那句话，没有给他们开口的机会。

“时机未到！”王宸靠在一旁，心中自语着。

……

与此同时，毒蜂等人的休息区里。

“黑鹰，交给你的事情办的怎么样了？”毒蜂对着黑鹰问道。

“一切妥当，已经从他们军火库里偷出一大批军火了，正在按照你制定的方案在制造炸药！”黑鹰说道。

“黑鬼，响尾蛇！”毒蜂望向黑鬼和响尾蛇，黑鬼说道：“地形已经勘测完毕，响尾蛇正在绘画，估计等会儿就可以给你了！”

“OK！”毒蜂点头。

半个小时之后，响尾蛇拿着地形图走了过来，说道：“根据地形图来推测，这个岛的内部结构应该是……”

响尾蛇说了很多，毒蜂听完后点头说道：“我知道了，剩下的交给我了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064512"  chaptername="第1144章  时机未到">加入书签</a>
</div>
