    遗世人终于确定，自己真的是一个被世界遗忘的人。不过虽说感慨万分，但这并不影响他的现场发挥。毕竟这些恐怖煞气，他并不放在眼里。

    他的目光凝重，只是发现自己可能来自第二层聊斋世界。

    他会得到这梦魇鬼神之位，多半是聊斋世界在暗示他，他可以滚蛋了。

    只不过当时他没能领会而已。

    将恐怖煞气磨灭后，遗世人看向了在黑山中那道人不人鬼不鬼的身影，对于遗世人的出现，黑山老妖惊恐万分。

    他其实并不是这个聊斋世界的。

    他来自被聊斋世界称之为第二层的人神世界。

    在人神世界，鬼神还是天地的宠儿，但却不是唯一。有另类成道之法，尽管没有鬼神之位，但实力却不在鬼神之下。这样的鬼怪，如果是鬼物，那么被称之为天鬼。而另类成道的是妖物，那么被称之为妖魔。

    黑山老妖，便是妖魔。

    几千年前，他意外跌落聊斋世界的第一层，才刚展露实力，就成了聊斋世界的第一层里最倒霉的鬼神。

    这一封，就是数千年，让黑山老妖对修成十八道年轮印记者，真的是恨之入骨。出世后，他这大半年一直没什么动静，便是为了引下来恐怖煞气，好展开一场报复。

    能修成十八道年轮印记的，都是人族中的至圣至贤，这些人无一不是以人族之人为重。

    大肆杀戮人族，再把人族变成鬼怪，无疑很有报复的快感。

    不过，没想到他才刚释放恐怖煞气，就遇到了梦魇。

    鬼神之中最恐怖的，莫过于梦魇。人神世界有着聊斋世界的人道意识，鬼怪们仍能够压制住人神世界的人族，这梦魇鬼神功不可没。

    而梦魇鬼神，在人神世界，只有两位！

    “原来你是从第二层过来的，那么这次的举动，也算情有可原。不过妖孽之灾，不能出现在这个世界。所以，给我个不杀你的理由。”

    遗世人负手而立，只听他淡淡的说道：“你虽然另类成道，但你没有鬼神之位，应该清楚，我杀你并不费力。”

    “况且，这真正的鬼神，我也设计杀过一位。”

    遗世人的话语，给黑山老妖很大的压力。他从没想过，自己会撞上梦魇鬼神，而且这位梦魇鬼神还站在自己的对立面。

    “给不出理由，那么死吧。”遗世人的目光逐渐变得阴冷，雷霆从他手中酝酿。鬼神害人，他不会管，因为鬼怪害人是天性，更是这个世界的规则，但如黑山老妖这般，就太过恶劣了，妖孽之灾一旦形成，整个宋国都会沦陷，然后波及到其他地方，最终很有可能整个世界都再无活人。

    其他鬼神会可能不在意这一点，但他在意！

    轰隆。

    血色惊雷炸响天空。

    这一道晴天霹雳很是惊人，甚至就连地面都跟着震动了下，其中包括不远处的郭北县，整座县城都在一瞬间轻轻晃动了下。

    ……

    黑山老妖的残魂逃走了。

    他的身体被杀，但他总算是捡了一命。不过另类成道讲究完整性，他此时此刻，已经算不上是鬼神级别了。

    除非黑山老妖他能够取回他的尸体，但他根本办不到。

    他的尸体被遗世人压制在了黑山中，受到梦魇鬼神之力的影响，只怕是已经变成了独立的一头尸鬼。

    是他，但也不是他。

    黑山老妖逃出老远，他只是一道残魂，在这烈日之下非常难受，这时他看到了一个书生出现在山道上。

    一般情况下，黑山老妖是不会对一个路过的凡人在意的。

    哪怕是他借尸还魂，也需要好好挑选一下，更何况他是妖，想要借尸还魂的，需要好好谋划一下。

    然而只是看了这书生一眼，黑山老妖就异常难受。

    “这是……”

    “微弱的人道意识……”

    黑山老妖从聊斋世界的第二层过来，自然不会认错人道意识。要不是有着人道意识，他们鬼怪也不会哪怕占据了优势，还是无法将彻底将人族压制下去。

    “这个难道是第一层聊斋世界的人道意识，怎么看起来虚浮不定，还有些虚假？况且，这人道意识怎么会依附在一个凡人身上？”

    黑山老妖诧异着，就往这个书生身上一扑。

    阴风掠过，只是血肉凡胎的书生瞬间毙命，微弱的人道意识没什么反应，只不过在瞬间暗淡下去，然后连黑山老妖也找不到。

    书生的尸体摔在地上，一身锦衣之下，原本年少的书生此时化作了一具干尸。

    如同死后被暴晒了几个月，直至晒干。

    黑山老妖见杀了这个书生没什么异常，便立即离开，那个梦魇鬼神饶他一命，他只想逃得远远的，然后形成诡像，有了自保之力后，好好探寻下这个世界，免费再惹到不该招惹的。

    书生的干尸从山道上一路滚落，摔在了附近的杂草山石间。

    一份秀才凭证从书生身上掉出来。

    刚好一阵风吹过，上面由县衙用金墨书写的三个大字分外醒目——宁采臣。

    ……

    郭北县震了一下，卓景宁也被吓了一跳，他以为是地龙翻身了，随后听到下人禀报府内没有什么损失，这才松了口气。

    于是派人去打探一番。

    很快的，就有了结果，是之前的那一道晴天霹雳引起的，而最后那道晴天霹雳，是落在了黑山方向。

    “黑山？”涉及到黑山，卓景宁就犹豫起来。

    不过这次的事情诡异，他准备去查探一下。

    当然不是他去，也不是小狐狸去。重赏之下必有勇夫，卓景宁放出了千万两银子的重赏，便有鬼怪领命，前去查探。

    卓景宁开出如此重赏，是认为黑山有巨大危险，第一头去查探的鬼怪有很大可能一去不回，反正他不给定金，这等于找了一个免费送死的。

    但他没想到的是，这个鬼怪很快查探清楚，并且还给卓景宁带回来几个“证人”。

    这几个“证人”，有三个是当初兰若寺的鬼和尚，一个是佝偻着如老妪，浑身由树根构成的“槐和尚”，此时已经神志不清，认不住卓景宁，还有一个，则是聂小倩。