    “咱们坐下来聊。”罗南扳着尤金的肩膀，靠在在一棵大树旁，目光飞速的在附近游走，而这时尤金也开始解释起来了。

    “我认识一个朋友，他是一个松露猎人，常年在附近的森林游荡，这个季节虽然不盛产松露，但他也会在森林里寻找一些特殊的食材，是他告诉我，说他在7天前曾经看到过有两个女孩出现在西边的河岸边……”尤金眼睛闪烁。

    “那他为什么没把这条消息告诉警方？”

    “我说过的，他常年在森林里游荡，在镇子上的时间并不多，对新闻也不关注，这是我们偶然遇见时他不经意间告诉我的消息，我也是得到消息之后便立刻进了山。”

    “为什么不把这个消息告诉警察，也许他们还活着？”罗南看了尤金一眼，正常来说失踪了一个星期，虽然存活的可能性很低，但如果确定正确的搜索区域，还是有可能找到生还的女孩的。

    “如果是我发现了她们，无论是死是活，钱都归我。”尤金咧开嘴笑着看了罗南一眼，“当然，现在我把这个秘密告诉了你，我们可以一起寻找，到时候赏金对半分！”

    “怎么样？我现在是合作伙伴了。”尤金捂着肚子小心翼翼的说着。

    “合作伙伴吗。”罗南看了尤金一眼，“既然这样，把我早上给你的小费还我。”

    “什么？”尤金瞪大了眼，惊讶于眼前这个男人的无耻。

    “好，我还给你！不就是50块……”

    “我记得是100块。”罗南纠正道。

    我cnm！尤金克制着自己，将涌到嘴边的话咽了下去，随后交出了身上唯一一张百元大钞。

    “那就合作愉快！”罗南满意的笑了笑，然后站起身向帐篷走去，可走到一半他却突然回过头，冷不丁的问道：“你不会在骗我吧？根本没有所谓的朋友，也许是你发现了那两个女孩？”

    “不对，是你杀了他们！”

    “我没有，我只……”话说到一半尤金却猛的闭上了嘴。

    “哈哈，我只是开个玩笑。”罗南装模作样的笑了笑，随后抬头扫视了一眼变得更加阴沉的天空。

    “天要下雨？我们得抓紧进度了。”

    “森林里的气候和外面的不同，如果真有暴雨我们得赶紧从山区离开。”尤金尴尬的接着话茬。

    罗南没再说些什么，他拉开拉链钻入帐篷，然后小心的透过缝隙，观察了一下靠在树下的尤金。

    男人扯了扯衣领，揉了揉被罗南锤打过的地方，一脸怨恨，可除此之外就没有任何异常了。

    “应该不是他，但这家伙绝对和女孩子失踪有所牵连。”心中默默的想着，他飞快的在帐篷里扫视着。

    “有人进过帐篷，会是尤金的同伙吗，还是说……”

    罗南弯下腰，在堆放杂物的隐秘处挖出了被埋进土中的手机。

    手机的屏幕上还显示着拍摄画面，他按下结束，随后点击重播。

    尤金出现的时候，罗南心中就曾经冒出过许多猜想，在这个特殊的节骨眼，最有可能出现在埋尸点附近的就是凶手。

    所以他在离开前，不但将尸体重新填埋，还在伪装的角落里将手机埋入土中，只露出一个摄像头。

    只要他运气不算太差，那么一旦有人进入帐篷，就一定会被摄像头捕捉。

    静音状态下的手机安静的播放着，罗南点击倍速播放，屏幕里没多久，帐篷的拉链被拉开，一个消瘦的身影出现在摄像头下。

    “怎么会是他？”看到对方的面孔罗南先是一愣，然后很快想通了前因后果。

    出现在屏幕上的，正是不久前在聚集地向他兜售工具的护林员，老约翰。

    他看到屏幕中的老男人钻进帐篷之后便直接掀开帐篷底部，然后表情认真的在泥土中检查着，直到他从松软的泥土里挖出一只有些变形的手掌。

    整个过程男人的表情都无比冷漠，他目的精准，没有丝毫犹豫，就连看到尸体时，情绪也没有起伏，双眼中流露出的只有阴冷的杀机。

    “不会错了，一定是他。”

    “如果那个女孩还活着，应该就被藏在护林员生活的木屋里。”

    仔细想想，这一切也说得过去，老约翰是这里的护林员，它活动的主要区域在路线的西边，这应该也是警察没对他产生怀疑的原因。

    森林里的失踪案太常见了，没人会无缘无故的想到谋杀。

    森林广阔，人迹罕至，凌辱、杀人、埋尸，然后将另一个女孩儿带回木屋，做完了这一切，他便静等事态发酵。

    随后就在休息站兜售起工具，并通过地图上潜移默化的影响、引导搜查队员及其他人的调查方向，作为森林里的向导，他自然成为众人求教的第一对象。

    这种情况下，搜寻人员进山的路线、规划，他都了如指掌。

    罗南回想起和老约翰交流的全部经过，对方出现的时机意图，他都没产生过怀疑，如果不是摄像头里录下了一切……

    手机上的信号还是断断续续，但打开信箱，他之前编辑给克洛伊的短信已经成功发送，罗南想了想，将新发现的情况重新编辑了一下，现在有了怀疑的目标，剩下的事就好办多了。

    他正在心中考量的时候，帐篷外却突然传来尤金的声音。

    “还没有收拾好吗？天阴的太快了，我们不能在这里逗留，也许马上就有一场暴雨降临！”

    罗南走出帐篷，确实像尤金说的那样，刚才还有些阴沉的天空，此时仿佛笼上了一块漆黑的幕布，天边电闪雷鸣，暴雨似乎随时可至。

    他们这时候距离休息站已经有很远的一段距离，森林里的暴雨来得快去得也快，可有时候，一场雨也会持续好多天。

    在没有御寒装备和食物的情况下，留在在暴雨中的森林是十分危险的事，看尤金的样子，他显然不打算在这里待下去。

    “我的车停在山的另一边，我们赶紧收拾东西，也许能在下雨前赶到车辆附近。”尤金急声催促着。

    “也好。”罗南想了想点点头，现如今凶手的身份已经基本确定，他想要尽快找到一个信号通畅的地方通知克洛伊。

    否则，已经发现异常的老约翰很有可能会痛下杀手，至于直接赶到护林员的小屋，这个念头也只是在他脑海中转了一下。

    前世的他只是普通人，还没能摆脱既定的惯性思维，另外就算他有心寻找，也不清楚茫茫森林之中的小屋到底在哪个方向。

    咔嚓！

    天气的变化比想象中更快，还没等收拾完东西，一道闪电过后，斗大的雨点便落了下来，两人顶着雨向前跑出了一段距离。

    可突然间，雨雾中一对黄色的光柱打来，伴随着刺耳的轰鸣，一辆不该出现的皮卡停在两人面前。

    车窗下降，露出了老约翰沟壑纵横的“慈祥”面孔。

    “暴风雨要来了，快上车！”

    罗南没有说话，他看到了老约翰放置在仪表盘上方的手枪。

