    听完巫神的讲解，风绝羽不由得心潮澎湃了起来g。

    世间居然还有可以提高凝结道则机率的阵法，说什么也得见识见识啊。

    话不多说，得知巫宫还有此等宝物，风绝羽连忙吩咐巫神引路，两人一同朝着巫宫赶去。

    僻静冷清的巫宫秘府废址旧城，宛若一片无人问津的死地，处处都是毒蛇猛兽。

    好在风绝羽在修行界混的时间也不短了，既然心中有了目标，自然可以小心翼翼的规避一些路上的风险。

    也就是一个多时辰之后，风绝羽来到了废址旧城西北角的一片大型建筑群外。

    此处的建筑规模，远比巫祖后宫那边要大上不少。

    里面到处都是那种利用铁木、铜木打造出来的木屋木楼，排连着排，远远一望，给人一种大气磅礴的感觉。

    至于里面的地形，也颇为复杂。

    风绝羽沿途走来，走走停停，四下观察。

    发现这里的建筑也是按照某种阵法结界的格局排布的，非常有章法，若不是有巫神指点，还真容易在里面迷了路。

    走着走着，二人就来到了一处名为“朝天宫”的重殿之外。

    “尊上，到了，就是这里。”

    风绝羽站在一座高达九层的木楼前，看着前方大约三百米开外的一座重殿。

    此殿的框架用的是铁木、桐木混合的木材，其质地绝对比土石搭建的建筑，还要坚固。

    重殿的风格偏向古朴，有一种异域风格，殿体的雕梁画栋体现的也不是那种龙凤虎狮熊，而多以蛇雀蟒虫为主。

    巫者以术法著称，有人盛传其对虫盅也有深入的研究。

    这一点从建筑的风格到也是能体现出来。

    风绝羽没有急着进入重殿，反而四下观察了起来。

    驻足观望了片刻，才问道：“你说的湮牒石在什么位置。”

    “朝天宫的后殿，有一处宫内花园，巫祖就把湮牒石放在了一座假山之中，其中布有禁制。”

    “但这种禁制并非以巫鼎神术配合神苔石打造，因为湮牒石有些古怪，其石中有灵，灵藏于精中，石精脆弱，不可以禁制封印，否则会乱了石精中的源气……”

    “当年的巫祖也没将湮牒石弄明白，所以不敢乱来，只取了一块朔源山的五行石，把中间挖空，将湮牒石置于其中。”

    “五行石的质地蕴有五行之源，可以平衡附近的源气波动，更好的将湮牒石保存下来。”

    “只不过这种办法挡不住修行者的破坏，但凡机灵点的修行者就都会发现。”

    风绝羽一听，心里就不托底了：“如果是这样，那湮牒石还能在五行石中吗？这么多年，不早就让人取走了吗？”

    巫神摇了摇头：“所以小人也不敢肯定湮牒石还在啊，只能进去看看了。”

    风绝羽嗯了一声，想了想后，问道：“你说湮牒石的秘密关系的阵法叫什么？”

    “巫祖管它叫“天神道”，具体是什么，我就不太清楚了，因为巫祖临死之前，也没搞清楚。”

    “那就进去看看吧。”

    二人说完，风绝羽就要进入朝天宫，刚走了两步，猛然间就发现，三道人影鬼鬼祟祟的从他右前方的宫墙之外跑向门口。

    其中一个矮子佝偻着腰、手里拿着根杖头嵌着血石的拐仗蹭的一声就上了墙，正是那狗道人。

    “有人。”

    风绝羽停下脚步藏在了木楼之后，偷眼往那边瞧去。

    狗道人身后，还有两个人，一个是兽候君、一个是屠大师。

    “这三个人怎么凑一块去了？”

    风绝羽看着可疑，就选择了按兵不动，竖起了耳朵。

    因为他看见狗道人三人好像在交谈。

    片刻后，三人都蹿上了宫墙。

    其实这宫墙不矮，起码有五、六米高，而神人们是不会飞的，所以他们只能翻墙。

    而这个高度，在神界由于地心引力过于强大的前提之下，即便是二转神人想要翻过去也会很吃力。

    所以三人费了一点劲儿，才上了墙头。

    但上墙之后，三人并没有进入朝天宫，反而在墙上交谈了起来。

    “就是这了，我四下看了看，也就是此处的禁制最为薄弱。”

    说话的狗道人一边说着，一边用真神力将鬼爪子一般的枯手包裹住，一种带有血色的灰光仿佛变成了手套，在狗道人的手掌上浮现出一层薄薄的、透明的隔膜。

    然后他慢慢将手伸向宫墙里侧，突然指尖位置碰到了什么，引发了一种轻微的能量波动。

    空空如也的宫墙半空，好像出现了一个不用手碰就感应不到的罩子，散发着柔和的褐色光芒。

    有点像水泡，十分柔软。

    狗道人似乎想把那屋罩子戳破，可当他稍微用了些真神力之后，那罩子上的褐色光芒便如同受了刺激一般剧烈的晃动了起来。

    紧接着，风绝羽就听到啪的一声，罩子破了。

    破裂的地方犹如爆开一样，扬起了许多灰色的粉末，而这些粉末仅用了不到一秒钟的时间，就变成了一群密密麻麻的褐色飞虫。

    嗡嗡叫声朝着狗道人三人飞去。

    “果然是巫盅结界，这是沙蛾，小心。”

    狗道人惊声一叫，快速从怀里掏出一件宝物，投向那数目不清的大量沙蛾。

    嗡的一声颤响，不知是何来历的宝物发出一声悲鸣，紧接着红色的光环层层叠叠的出现，在空中形成一片红雾，与沙蛾对抗了起来。

    风绝羽远远的看着，那红雾似乎带有某种腐蚀性的力量，沙蛾扑上去没多久，便会化成了血水，稀稀拉拉的像小雨落了下来。

    然而沙蛾的数量委实也太多，那禁制是被狗道人强行打开的，从中央一点开始，逐步向禁制周围扩散。

    如此沙蛾也越来越多，慢慢的，空中的红雾居然变得稀薄了起来，想是沙蛾也不白给，竟然将那红雾都吞噬一空。

    没过多久，狗道人手中的宝物光芒黯淡了下来，俨然一副力不从心的模样。

    而禁制的裂口，此时方才打开不到半米长短，人肯定是钻不进去的。

    “我来……”

    就在这时，兽候君低吼一声站在了狗道人的身边，扬起双臂，其脑门上竟然浮现了一个小小的神符符号。

    那符号亮起的同时，风绝羽就听到咕呱两声，从其袖子里飞了出一只像小狗一样大的蓝背癞蛤蟆。

    这蛤蟆冲出来咕呱咕呱怪叫，张大一张，顿时刮起了腥风，然后一吸间，血红长舌飞绕而出。

    这舌头的粘着力着时惊人，就在天上那么一卷，就有大量的沙蛾被死死粘住，然后舌头一收，则全都到了蛤蟆的肚子里。

    “狗道人，你继续破开这禁制。屠大师，帮忙啊。”

    “来了。”

    闷声闷气的屠大师可能没有什么针对性较强的神器残宝，只从乾坤囊里取出了一把金光闪闪的铁扇，打开来对着禁制裂口位置扇动了起来。

    这扇子带起金色的火焰瞬间扑向了沙蛾群，但沙蛾似乎对火有一定的免疫能力，烧了半天，也就烧死了几百只而已。

    三人就这样合力在禁制前斗法，貌似在等着那裂口越来越大。

    风绝羽见状，没有乱动，问道：“这宫中有禁制？”

    巫神回道：“原本是有的，朝天宫是巫祖个人清修的地方，往常连下人都是没有的，外围布下了很多禁制，这沙蛾盅阵，乃是巫祖的拿手绝活之一，不过威力也就一般般。”

    “只不过在我的记忆当中，这禁制似乎没有这么厉害，难道是禁制存在了五百万年，与天地源气融为了一体，反倒助长了禁制的威力？我不太懂。”

    风绝羽心说，五百万年时间太长了，谁知道这鬼地方都发生了一些什么事情。

    不过从狗道人三人的举动看来，此处确实危机重重，远不是三阴宫能比的。

    看来之后的一切行动，都要小心为上了，要不然中了什么陷阱，哭都没地方哭去。

    思来想去，风绝羽决定当一只捕蝉的黄雀，只要这帮人把禁制打开，那自己就可以跟着他们一起进入朝天宫。

    让他们趟雷。

    何乐而不为。

    于是他躲了起来，静观其变。

    宫墙之上，屠大师、兽候君、狗道人三人联手，对着禁制一顿狂轰烂炸。

    大约能有一刻钟左右，才把禁制生生轰开了一个比狗洞大了一倍的缺口。

    这时，狗道人低喝一声道：“可以进去了，快走。”

    说完，他便要往里面钻。

    然而就在这个时候，一个脆生生的声音突然响起，只见宫墙下面的地面泥土松动，随后嘭嘭嘭射出来三道人影。

    其中一个人手执金铃，身段婀娜，正是金铃。

    别看这金铃长的人畜无害，出手却是犀利无比，那声喊声就是从她口中传出来的。

    而在破土而出之际，金铃手中的金铃也同时飞了出去。

    唰！

    刹那间金光弥漫，金铃变成了一口小铃钟，嘭的一声砸在了狗道人的左脸上。

    这一击，直接把狗道人从宫墙上方打了下去。

    风绝羽亲眼看着狗道人的身上亮起一道银光，变成了一层护罩，饶是如此，他还是被打牙齿崩飞了一颗，歪着脑袋从墙上载了下去。

    “笑面罗刹，你这个毒妇，居然埋伏在此。”。。

