    一道反光从山上忽然照过来。

    张铁柱猛的抬头，伸手一甩，一支银针快速的打出。

    “啪……”

    山上的杂草丛中，立刻想起了玻璃破碎的声音，狙击枪上的八倍镜被扎了一个稀巴烂。

    一个黑衣枪手吓得就地一滚，快速的弯着腰钻进了树丛之中。

    张铁柱已经急速的朝着山上冲上去，到了刚才那个狙击手藏身的地方，但这时已经看不到人了，只剩下地上的几块碎玻璃渣子。

    这距离够远，一支银针竟然飞了这么远，还把敌人的狙击枪瞄准镜给扎烂了，这就是现在张铁柱的真正实力。

    “贼老子的，真特么的阴魂不散了……”

    张铁柱暗骂不已，看到地上的玻璃渣子，确定自己没有看错，刚才那个家伙确实是拿着长枪，幸好自己反应够快，不然就被爆头了。

    张铁柱高飞高走，在山上快速的转了一圈，但没有再发现可疑分子。

    看来必须尽快组织保安队了，否则被这些阴险小人时不时的捣乱，以后自己的种植场也不得安宁。

    张铁柱想到了这个严肃的问题。

    如今村里的年轻人都是一些老实巴交的庄稼人，要让他们做安保人员很不现实。

    张铁柱走在路上，就给城里的肖三炮打去了电话。

    “三炮，我这边不安全啊，刚才还有人拿着枪瞄准老子的脑袋……”

    “啊？老大你没事吧？”肖三炮吓了一跳，现在张铁柱就是他心里最崇拜的人，也是把他引上正道的恩人。

    奶奶匹的竟然有人敢拿枪瞄准自己的老大，那还了得。

    “老大，我马上带人过来……”肖三炮立刻主动请缨了。

    “不用，那个你派二十个保安过来就行了，多了我这里也住不下，到时候我给他们发工资……”

    肖三炮那边现在主要的业务就是安保业务和酒店娱乐业务，所以他那边有现成的保安。

    “老大，我马上派人过去，工资不用你发，谁敢拿我老大的工资，我弄不死他……”

    肖三炮一向大大咧咧，立刻就决定了。

    张铁柱一阵无语，但别人的好意也不好拒绝，只能暂时点头答应。

    看来以后种植场还得自己招一些保安才行了，不然一直占肖三炮的便宜，这也不是个事。

    根本没有等到第二天，就在当天晚上，海盗就亲自带着二十个高大威武的保安过来了，这都是从安保公司里挑选的最精干的兄弟。

    “报告老大，我从今天开始，就是你的保安队长了……”海盗带着人从车上下来，跑到种植场的大门口，列队对着迎接他们的张铁柱大声的喊着。

    张铁柱和刘石头两个人站在门口，看到海盗亲自来了，张铁柱有点奇怪。

    “海盗，你不是安保公司的负责人吗，肖三炮那丫的，把你调过来，家里的安保公司谁管理？”

    “报告老大，城里的安保公司还是我负责，具体事务有副经理管理，我这边可以电话遥控指挥一下……”

    海盗抬头挺胸的大声回答，这个家伙的样子非常的鲁粗。

    海盗也是肖三炮那三大战将之中，张铁柱最喜欢的一个，所以肖三炮很懂张铁柱，特意把这个家伙调来了。

    另外还有一层意思，那就是海盗是负责安保的，把他调来方便以后万一张铁柱这边需要增加人手，就可以迅速的调人过来。

    “那好吧，海盗以后就麻烦你和兄弟们住在四合院里面了，这里条件艰苦，有什么需要的，就和刘石头说，他是种植场的场长，也是我的好兄弟……”

    “是……”

    海盗立马带人大喊着答应。

    这个家伙管理保安公司这么长时间，果然有点成效，这些原本都是社会混混，走上正道之后看起来终于顺眼多了。

    因为种植场没有保安服装，所以这些人还是穿着大力公司统一的黑色运动服，每个人都看起来精神奕奕的，非常的牛比，听说这些人里面还有好几个是新招收的特种兵。

    “海盗，我还有事，就不陪你了，接下去让刘石头带你熟悉一下村里的情况，具体该怎么安排你自己负责就行了，总之我需要让外面的坏人，不能轻易的进入村里伤害咱自己人……”

    “是……请老大放心，我一定做到……”海盗再次点头答应。

    张铁柱拍了拍他的肩膀，非常欣赏海盗的表现，这个家伙现在越来越有股子正义感了。

    海盗以前做痞子的时候喜欢拎着两把杀猪刀做武器，但现在走上正道之后，腰上挂着的是电棍和军用匕首，这些都是经过安保公司正规审批允许携带的防卫装具。

    张铁柱离开之后，刘石头立马拿出烟来，给这些新来的兄弟们散烟。

    这一下子忽然增加这么多的兄弟，让刘石头心里终于有了安全感。

    不然像那天晚上，来了两个东岛鬼就让他无法应付了，喊人都不知道该喊谁去，现在终于不用再担心了。

    “兄弟们跟我进来，那个里面房间有限啊，大家只能挤挤……”

    刘石头抓着脑壳说道。

    “石头兄弟你就别客气了，大家都是来干活的，不是来享受的，有个窝就挺好……”

    海盗叼着烟，和刘石头并肩朝里面走去，在他们的身后跟着二十个统一服装的安保人员。

    其实在来这里之前，海盗已经做好了和兄弟露营的打算，因为突然来了这么多人，张铁柱老大家里不可能住得下，现在可以分到屋子住，真的特满足了。

    这时在种植场劳动的村民正好下班，看到来了这么多人，听说是过来保护大家安全的，所有人立刻都竖起了大拇指。

    “铁柱果然是办大事情的人啊，这来了正规保安队了，以后咱村就安全了，小毛贼再也不敢来了……”

    “是啊是啊，铁柱老板是个办大事情的人，以后种植场扩大了，大家就都跟着他享福吧……”

    带着人走到四合院旁边，刘石头连忙对小翠喊道：“小翠，那个多做点饭菜，兄弟们都到了，今晚加两个荤菜。”

    “好嘞，早就准备了……”

    小翠连忙答应。

    现在人越来越多了，小翠已经忙不过来了，所以就把周小玉的妈妈王彩云也叫来做饭了。

    王彩云现在已经恨不得马上把女儿嫁给张铁柱做老婆，所以这个女人非常高兴的就来了，这个工作比在地里做事轻松，工钱也不少，是整个种植场最好的工作了。

    刘石头把四合院剩下的四间房全都分给了海盗他们，里面整整齐齐的摆着新的毛竹床，床上摆着刚买回来的新被子，虽然睡上去吱吱呀呀的叫，但却很舒服。

    “兄弟们，不好意思啊，太愧对你们了，不过过段时间就好了，种植场从明天开始要搞工程了，会建三层宿舍楼，到时候大家都可以有地方住了……”

    带大家进屋之后，刘石头又尴尬的对海盗说道。

    “兄弟，你就别客气了，这样真的很好……”海盗再次握住刘石头的手不肯放开。

    这两个人已经不是第一次见面了，性格都是大大咧咧的，所以说话也非常的合得来，有种恨不得立刻拜把子的感觉。

    这时张铁柱已经溜溜达达的去了诊所，准备接自己的师姐下班。

    “铁柱你快来看看，我正要去找你……”

    看到他走进诊所，林梅连忙喊道。

    “怎么了？”张铁柱快步走了进去。

    “你看看这个妹子，她的手冰凉，体温也比平常人低很多，但我给她把脉又一切正常，你来看看……”

    这时在林梅的面前，坐着一个大概十八岁左右的女孩子，应该是读高中的样子，非常的漂亮白净，娃娃脸大眼睛，很纯洁。

