    　　睡觉、吃饭；再睡觉、再吃饭。

    　　有时候生活浑浑噩噩周而复始地重复也未免不是一件什么坏事，最起码简凡倒不觉得这是一件什么坏事，和当年上大学大多数时候的生活如出一辙。对于未了结的案子虽有遗憾，可进入预审程序之后的各案不是那个人能做得了主的，也不是你想上就上，想不上就不上的，于是乎，这种周而复始的生活就简单的重复起来，枪伤在简单的生活中渐渐地好起来，心情在无所事事中慢慢麻木起来，一切似乎有个错觉，又即将回到曾经波澜不惊的生活中。

    　　过了四月就是五月，回家呆了一周，这一周呆得简凡有点芒刺在背，对于出这么危险的外勤家里自然是始料未及，老爸讷言，可眼光里的担忧简凡看得出来，老妈经常是心有余悸地唠叨，唠叨完了的总结语，最终都是归结到自责不该把儿子送上从警之路上。连二叔这个当警察的也觉得大侄脑子有点进水，知晓了经过只是评价了句，那武警、特警、防暴警身手高超多得去了，抓不住就先不抓呗，逞什么能？

    　　这话听得简凡有点气结，不过想想好像也没有什么错。

    　　至于费胖子就更让简凡无语了，五一一回家费胖子就屁颠屁颠来玩，一看简凡这长相，直说自己找到了失去很久的自信；再一问经过，得嘞，费胖子三番五次都不相信，要说为钱奔命，正常；为妞拼命，能理解；要说是因公负伤和歹徒搏斗，费胖子直接怀疑又是简凡在忽悠，直到简凡不得已脱了衣服给费胖子亮胳膊上洞穿的枪伤，这才把费胖子镇住了，看得费胖子目瞪口呆然后给认识了二十几年感觉有点陌生的锅哥下了个定义：傻x。

    　　一下子把简凡说愣了，似乎这俩个字暗合了自己给张杰的定义，这个定义也击碎了心里残余的最后一丝自豪，那一刻简凡突然明白了最近的朋友费胖子为什么不理解、最亲的父母为什么担忧、最挚爱的蒋姐为什么会有那种戚戚艾艾的眼神。

    　　那是因为，自己带给他们的，都是这些。在平安和渴望幸福的普通人群体里，永远无法了解和理解这种行为的意义。

    　　或者，根本没有什么意义。

    　　于是简凡第一次不用老妈催促主动回大原上班了，尽管还是没有接到归队的通知。不一定是因为想上班的缘故，只是觉得心中总有那么一点未了之愿，总还有那么一点点留恋。

    　　是什么？是案子？是队友？是张杰？

    　　说不清，不过能感觉到它的存在。

    　　………………………………………

    　　………………………………………

    　　大学城，靠近省煤校的街口，挂着学府饭店的门面。

    　　陋桌五七张、酒瓶两三行，隔着后间是狭小的厨房，一进门就是锅勺的叮叮当当和换气扇呼呼直响。老板黄天野一手托个盘子嘴里店小二般的吆喝着：“简凡，钻下面干嘛呢，一起吃……”

    　　简单的木质收银柜台下应了声，简凡从柜后钻了出来，这些天无所事事的时候就搁在老三的店里混，始料未及的是，当时觉得根本没有厨师细胞的黄天野把这小饭店开得颇为有声有色，不过细细想想这成功的秘诀倒也简单，只要价廉量足，稍稍比学校的饭菜好点肯定就有市场，恰恰学校里那米粒能打鸟、份汤能洗澡的饭菜水平，实在不怎么地，这倒成全了黄天野的小店生意。

    　　乐滋滋的黄天野刚把一份青椒肉丝、一份香菇油菜放桌上，简凡黑着脸出来了，砰地一声把个钵大的盒子扔到了饭桌上，脸色不善地问：“这是什么？”

    　　黄天野一看一愣，立时又笑了，嘿嘿奸笑着：“松……松肉粉，那不写着么？这东西好啊，冻肉掺上点炒出来又香又嫩又鲜。”

    　　“啊呸，你以为我不知道啊，我作饭的时候你还穿着开裆裤呢？”简凡脸上的肌肉一抽，几分训嫌疑人恶相，看看此时店里暂时没人，压着声音叫训上了：“你这也太奸了吧？你一个劲儿放味精就不说你了，这黄石粉是化工原料，刷马桶的………这东西你都敢用菜里？”

    　　“别别别……没人了再说………”黄天野赶紧地拿着松肉粉又塞回了柜台下面，这东西还是瓶新的没开封，简凡这眼贼，一转悠毛病能给你挖一大堆，边藏着黄天野边不以为然地解释着：“这一溜店还不都用这玩意，火锅飘香剂，芝麻香油精、人造蛋白奶再加这松肉粉、红曲，你不用不行呀，菜品相就跟人家差一个档次，现在这菜原料又差，香味出不来人家谁来吃呀？”

    　　“别人怎么干你别这么干呀？这吃的东西造假最缺德………这能吃么？得得，我不吃了，我一想我吃的化工原料我就膈应。”简凡说着，看着桌上飘香的两份菜，再一听黄老三一口气说了几样化工原料，霎时什么胃口也没有，起身就要走。黄天野不迭地奔出来拽着简凡解释着：“这个真能吃、这个什么添加我都没放，我知道你这鼻子灵味觉清……不信你尝尝，原汁原味，我老油都没用，我用得新油。”

    　　“你……”简凡气得有点无语了，饭店说这老油是用炼过几次的油，品质稍稍比地沟油好点，这黄老三一分一厘算得清得很，招待朋友和自己吃的估计干净，要卖出去怕是就没有那么干净了，气咻咻地坐下来拍着桌子教育着黄天野：“老三，人得诚实，不能太奸诈了。”

    　　“啊？”

    　　黄老三气得直翻白眼，指着简凡回敬上了：“嘿哟，你啥时候成了老实人了？人多地方好开卖，逮个生客使劲宰，你教的，对吧？……察言观色细细找、看准肥羊再下刀，你教的，对吧？我做生意还是跟你学的啊，上大学窜宿舍卖褂子、卖牙刷、卖玫瑰花，你宰得不比我黑呀？经管系那群傻妞你都宰遍了。”

    　　“咂……”简凡咂吧着嘴，这黄老三翻上旧账了，话一转解释着：“你没理解我的意思，做人可以不诚实，做菜一定得诚实。衣食住行无小事，你在吃上捣鬼，这……这……这缺德不冒烟事，你小子等着吧，将来生个儿子没**。”

    　　“切……你要这样说，大原做生意的有**的没几个了。哥们只当你是放屁啊，管你吃管你玩还一堆毛病……喝。”黄天野不以为然，开了瓶啤酒倒了杯顿在桌上，看看简凡苦色一脸，伤痕犹新，又想起旧茬来了，笑着挖苦道：“你别充老大教育我啊，你这乌鸦嘴张口就说哥们要关门赔钱，结果呢，你看到了，小生意红红火火，一个月落手里怎么着也有万字出头吧……嘎嘎……再看你小子，哥们让你一起来发财，你还拽得为人民服务，看看，成什么得性了……嘿嘿哈哈……少教训我啊，以前你就比我帅那么一点点，现在唯一的优势都丧失了，老老实实给哥们夹着尾巴………喝……”

    　　当年宿舍里的四贱人本色依然，黄天野边说边劝着酒，一杯下肚，简凡小心翼翼地尝了口菜，嚼得没有异味之后才敢放开吃，不知道是忙着吃还是心里有事，被黄天野这几句呛得说不上话来了。

    　　警队里呆得久了，觉得自己有点不适合那里。而现在抽身出来的时候，又觉得自己有不合时宜了，看不惯费胖子尸位素餐，净拿着公款养膘；看不惯老大薛翰勇五一来了卖个房还拉上自己当托；更看不惯老三黄天野在这吃食里使奸捣鬼。

    　　一切恰如平常，只是自己不知道怎么就成了外星人，处处显得不合时宜。

    　　吃着的时候，老三眯着眼又劝上了：“简凡，不是哥们说你啊，警察有个啥混头，没钱没人给你开门路，一辈子还不是站岗放哨当炮灰的料，什么时候想通了直接找我，咱哥俩一起干，投资不用你出，我直接盘个中型酒楼，三五年就发了。”

    　　黄天野简凡是格外了解，要是眼睁开了，不是盯上你的钱包了就是看到美女了，要是眼眯上了，没准就是憋着什么馊主意了，一听这个提议，简凡呷着酒噎了老三一句：“啊，就用这松肉粉、飘香剂呀？要让我爸知道我这么做饭，非一勺拍死我。你得了吧啊，我要饭去也不跟上你做饭。”

    　　那行都有那行的秘辛，对于用一些其他原料增加菜的品相、香味、卖相的办法，简凡上学就混迹饭店，比黄天野高得可不止一个档次，只不过从老店出来，学厨的时候味精也很少用，更别说用这东西了，在做菜上简凡可比做人要诚实得多了。

    　　黄天野被噎，瞪眼冲了句：“你穷着吧啊，缺钱了别来找我借啊。”

    　　“你太小看人民警察的觉悟了。”简凡反驳了句，话锋一转眦眉瞪着：“借什么借？直接朝你小子要，敢不给！？”

    　　“嘿，你当个小屁警察算个毛呀，挣得不多、拽得不少，职位不高，耍得不小……就你们这得性，连人家城管都不如，切……吓唬我………哦哟，吓死了，那来的机械战警？”

    　　黄天野喋喋得啵着，一嘴菜含糊不清地说着，不知道看到了门外什么景像，眼一瞪吓了一跳，简凡正自听着，一回头乐了，不知道秦高峰从那儿冒出来了，偌大的个子几乎和门框同高了，低着头正进门，这么高的个子再加上一身警服，光视觉上的冲击就相当地震憾，最起码把人瘦个小的黄天野震住了。

    　　“嗨、嗨、你不说警察算个毛吗？有本事对着他说……嘿嘿……”简凡乐呵了，指指秦高峰，黄天野自是不敢招惹，咧着嘴不吭声了。简凡回头客气着：“秦队，您怎么来了……哟，陆队，您也来了？不会是来吃饭来了吧？”

    　　支着脖子看看路那头，肖成钢在车里打招呼，这地儿肖成钢来过，八成是他把俩队长带来了，正看着，又进来了俩位不认识的警察，指指简凡问秦高峰：“是他么？”

    　　俩人点点头，一位中等个子，国字脸，很严肃的警察叫着简凡：“跟我们走。”

    　　“喂喂……这拘捕传唤也得有个证吧？咋不咋地吓唬谁呢？你们那个部分的？”简凡惊得心下狂跳，这段时间虽然没有到单位，可知道这里头事不小，肖明宇被双规后，牵涉出来的人太多，从治安总队、派出所、刑警队都有被督察，被专案组请进去的人，乍来这么俩位，把简凡搞晕了。

    　　“出来，出来……没你们的事啊。我们自己人。”陆坚定招呼着简凡，屏退着黄天野和出来看热闹的厨师和服务员，拉着简凡出门，简凡不无紧张地问着：“哎，陆队，这唱那出呀？我昨天还打电话问了，不是还让休息着么？”

    　　“怎么不开手机呀？现在全队人都在找你，你倒好，钻这儿逍遥上了。”陆队长埋怨着，脸色很严肃，简凡悻然说着：“又不上班，没规定不能关手机呀？我到这儿吃饭怎么了？”

    　　“好……你是常说常有理，走走，跟着省厅俩位同志走吧……”陆坚定推着简凡。简凡心下惊着，看看秦高峰、看看陆坚定，看看俩位不认识的警察，倒不是督察，就是不知道来路，还没说话，像是事非常急一般，秦高峰拉着简凡：“走……上车说……”

    　　“老秦，那你送送他……我和成钢回队里。”陆坚定招着手，把秦高峰和简凡送上一辆晋a标识的警车，俩不认识的警察前头一坐，车门一拍，吱溜声就走了。

    　　“支队长中午就下命令找你……省厅现在有一项的特殊的任务你考虑一下。”秦高峰说着，看前面的俩位点点头，得到了允许这才说上了：“有个人要见你，情况很特殊，你做好心理准备。”

    　　“谁呀，搞得这么吓人？”简凡插了句。

    　　“齐树民。”秦高峰爆了句。

    　　嘿嘿哈哈哦……简凡猛地被这严肃的表情和庄重的阵势以及事由逗乐了，乐着说道：“我以为厅长要召见我呢，呵呵，齐树民见我还得你们摆这么大阵势呀？吓人一大跳啊。”

    　　这嘻嘻哈哈的表情孰无几分严肃之态，前面副驾上坐的一位回头没好意的剜一眼，简凡倒不在意，一笑又诧异上了：“不对呀，秦队，他现在是嫌疑人，怎么他想干什么就干什么？再说见我干嘛？”

    　　“一会就知道了，闭上嘴………”

    　　秦高峰脸阴着，很严肃，把简凡要问的话全顶得咽回去了。

    　　………………………………………

    　　………………………………………

    　　目的地是渣山公园不远的一个特警训练场，进门的时候有持枪岗哨，不算很大的训练场里能听得到狗吠的声音，简凡几乎有点怀疑这里的警犬训练基地，不过下车一看楼前的两层岗哨差不多明白了，这八成是保密起见，把专案组移出了市边上，脱离了看守所、刑侦以及任何可能做手脚的地方，这是办案常采取的一种模式，也是一种很无奈的模式。

    　　进楼的岗哨秦高峰就不能进去了，站在门口送着简凡，进了楼里还有一层电子扫描，估计是以防枪支带进这里，一扫描连身上的手表、钱包都不放过，检查得很仔细，手机也没收了。稍等片刻就跟着这俩位不吭声的警察直上了三层进了会议室，一进门愣了，除了伍辰光压根就没认识的人，而没认识的人跻跻一堂，围着大会议桌足足坐了十二三个人，不知道在开什么会。

    　　“这就是简凡，重案队刑警，齐树民要见的人……来来，坐这儿……”

    　　伍辰光招着手，把一身便装的简凡招到自己身边坐下，弱弱地坐着，看着这一干年龄有大有小，最小也有三十出头的同行，目光霎时盯了过来，有怀疑、有惊讶、有诧异，好像盯着简凡脸上那块疤特别帅似的，看个没完了。

    　　“严主任，您直入正题吧，耽误了好几个小时了………他对这个案子很了解……”

    　　伍辰光说着，是对位有四旬上下的老警察说的，那人手指点点，前排的一位一摁开关，会议室的投影显出一个人来，简凡的瞳孔顿时聚到一起了，是齐树民，正坐在一间空荡荡的屋子里，偶而抬头看看监控探头的方向。

    　　让我预审？简凡有点不确定，这唾手可得的好事应该轮不上自己。

    　　“小简同志，齐树民被你们刑侦支队抓捕归案后伤势不轻，足足耽搁了二十几天才开始进入预审阶段，现在他的情况基本稳定，省厅调集了厅直属机关以及大原、晋中几处的预审人员准备对他进行预审，从4月26号开始到现在有三周了吧，暂且没有什么进展，嫌疑人提出一个要求，要见诱捕他的警察………专案组考虑到这可能是突破嫌疑人心理的一个契机，又充分采集了你在审讯孙仲文以及和齐树民通话的一些资料，经讨论后同意和他见一见面，很简单，你的任务呢，就是和他谈谈………”

    　　这位姓严的主任侃侃说着，话里几分老成，讲得滴水不漏，看着那因为长期戴警帽柔顺地贴在鬓侧的头发，任谁也能判断得出这是位资深的老警察。正寻思着怎么着就来了这么一招的简凡眼睛愣愣地直看着半晌无语，这位严主任还以为简凡有什么疑问，放大声音示意着：“小简同志，怎么样？有什么为难的吗？”

    　　“是有点为难，我可以不去吗？”简凡突然标新立异地问了句。一下子把把严主任这一行搞懵了，省厅布置的任务，直接下到基层的小警，那一位不是受宠若惊，偏偏这人这么古怪，一古怪，大伙儿都把古怪的眼光投到伍辰光身上了。

    　　“又出什么洋相，上级交办的任务要不折不扣完成。”伍辰光虎着脸斥了句。

    　　“是！保证完成任务。”简凡站起来了，敬了个礼，很给支队长面子，不过转身又给严主任敬了个礼，小话来了：“报告严主任，为了更好的完成任务，我要求参加专案组，请您批准。”

    　　“这……”

    　　这个比刚才还难，严主任眉头一蹙，左右看看，哑然失笑道：“专案组是省厅直接敲定的，得组长孟副厅长批准。”

    　　“报告严主任，我从去年十月份接手晋原分局的案子，到现在为止，跟这群人跟了八个月了，能挖得出来、抓得住，那是因为对于仝孤山、齐树民、齐援民以及其他嫌疑人，我比了解自己还了解他们，我有把握审得下来。”简凡坚定地说着，舒畅地吐了口气，期待地看着这位不知名的上级。

    　　这下，窃窃私语来了，在座或年青、或不年青、或资深、或不资深的警察们交头结耳地说着，严主任面露难色，看看伍辰光。伍辰光看着笔直站立的简凡，帮腔了句：“严主任，他说的没错，晋原分局的失窃案、陈水路新村杀人案、12。26文物走私案以及现在正在经侦支队承办的银行诈骗案、小漳河抓捕，他都参与了，大原第一悬案中失踪的同行曾国伟，就是他找回来的，这事大家都知道了，我希望专案组考虑一下这个建议……”

    　　“这样吧……”

    　　严主任开口了，打断了一干同行的窃窃私语，看着刑侦支队来的俩位，说道：“伍支，先让小简同志熟悉一下，心理专家张处在正等着，这事随后我向孟副厅长建议一下，如果可能的话，我们也希望非常熟悉案情的同志加入进来，毕竟我们是刚刚接触这个案子。大家看怎么样？”

    　　一问怎么样，自然是群起附议，伍辰光自然是点头应允，眨眼把简凡推到了前台，说话着安排着简凡到隔壁，这儿的这位还真认识，是省厅心理学专家张英兰，那位黑脸老太太，讲了一番对嫌疑人现在可能心理状态的推测，讲了讲措辞应该怎么样取舍，讲了讲该说什么，不该说什么，言下之意简凡倒心知肚明，也就是诱导嫌疑人开口，为预审找一个最佳的切入点。

    　　这一番准备足足准备了两个多小时，快到下午五时的功夫才见得带自己来那俩位警察领着简凡直到了一楼封闭楼层里，长长的走廊里天没黑就亮着晃眼的白炽灯，简凡有点怀疑这一干涉案的重要嫌疑人是不是都被秘密关押在这里。

    　　领路的警察咣当一声开了铁门，领着简凡进了预审室，还是那副姿势，那个人让简凡瞬间突然觉得心跳加速，热血上头，长长地吸了口气屏住呼吸压抑着，压抑着有点狂躁的心理，面前就是枪杀张杰的人，就是引爆了目标车的人，就是这八个月来无时无刻不想抓住的人。

    　　大眼、睁得很圆，长脸，脸色有点苍白，如果仅看脸部的话，一点也看不出这是积案累累枪杀过警察的嫌疑人齐树民，反倒是齐树民很安静，诧异地看着进来的俩位，一位站在自己左近，一位坐到了对面预审席上，平静地问了句：“你是简凡？”

    　　“看来咱们的合作很默契啊。”简凡冷冷的说了句，平静了，坐稳了，看着齐树民自我介绍着：“对，我就是简凡，简单的简、平凡的凡。”

    　　“嘿嘿哈哈……”齐树民仰着头笑着，笑了一会又低下头怪怪的看着面前的人，估计是想记住这副让他铭心的长相，几分阴色地回答了：“你真他妈命大，六公斤硝铵加两枪都没把你弄死。”

    　　“齐树民，你老实点。”一旁站着的警察喝斥了句，齐树民扬长不理，背靠上了椅子，一动胳膊简凡看清了，仅剩下的左手和双腿铐在连体铐子上，右手已失。不过在这人身上看不到惨兮兮的相貌，反倒在以一个胜利者的态度盯着简凡，第一句就透着恨意。

    　　妈的，消遣老子，简凡心里暗骂了句，被齐树民一骂，不怒反笑，几分戏谑地笑了笑道：“呵呵……我倒不觉得命大，有点可惜，差一点就当英雄了，你这人太不够意思，这点事都不成全我……说说吧，想见我干什么？”

    　　“我他妈想掐死你，灭你全家。”齐树民身子前倾，恶狠狠说了句。

    　　“去你妈的。”简凡悖然大怒，拍着桌子回骂道：“老子要没穿警服，当天就掐死你了。”

    　　“来呀……现在也不晚，来呀……”齐树民支着脖子在挑恤。

    　　“啊呸……少他妈装孬啊，老子高兴了陪你说两句话，不高兴了唾你两口，看你拴条狗链子的得性，谁还把你当个人？”简凡拍着桌子，唾沫当着武器呸呸乱唾了几口，恰如骂街一般和齐树民对垒上了。

    　　………………………………………………

    　　………………………………………………

    　　失控了，开口就有点失控了，监控的音像一传，恶相一脸、脏话连篇，大大出乎先前的料想了，严主任为首的一干预审员都看着伍辰光，伍辰光起初有点不知所措，不过转念发现了其中的玄机，指着屏幕介绍着：“嗨，这就对了，大家看，这就是气势、气势，对付这号顽固不化的嫌疑人就要有这种压倒一切的气势……看、看，马上就要开始了………”

    　　对，对骂了几句，屏幕上你瞪着我、我瞪着你，俩人似乎都要以眼光为武器袭对方似的，气势倒确实端得是不凡，对垒持续了足有一分多钟，简凡胸一挺，预审员们都以为要开始了，却不料大老远请来的小警又是一句雷倒众人的开场白：

    　　“喂，瞪半天了，有话有屁一起放出来，老子还忙着呢。”

    　　伍辰光的脸刷地黑下来了，一干预审员都掩着嘴轻轻地笑，审了三周审不下来的齐树民每每开口就够雷人的了，谁可知今天又来了个更雷的………

    　　!!

