    第208章他从来都只希望她开开心心的就好

    背着苏泠回家后，小冬早就焦急的等在了她的屋子里，看着她回来，就急忙上前看。

    “没事吧，没摔着磕着吧？”

    他仔细的盯着她的脚踝看，只让苏泠觉得不好意思。

    “三哥，先生都说了,已经在好转了。估计等到学堂开学的时候，就会好了。”

    小冬听着她的话，总算是安心了几分。

    先生在他心里一向是说话最有分量的人，他相信他。

    只是看着一旁的赵焰，他还是忍不住要叮嘱几句。

    “赵焰，你这段时间把娇娇照顾得很好，我们也都是看在眼里的,但是她这脚不是一朝一夕就可以养好的,所以你还是得多上心，知道吧？”

    赵焰谦逊的点头，“三哥，我知道的。”

    三哥最是看不得他这个模样，总是让他对他说不出狠话来。

    “知道就好，你要是敢不放在心上，看我怎么揍你！”

    一股脑的说完狠话，小冬就转身离开了，却只听着苏泠的声音追了出来。

    “三哥，你怎么又凶他呀！”

    小冬没有回答，很快就消失在了小院内。

    赵焰像是完全没把小冬刚刚的狠话放在心上，只是把她抱着放在椅子上，然后起身往外走。

    “今天该练字了，已经让你休息了好几天了，再不捡起来，你就得忘光了。”

    苏泠一听也觉得有道理，就乖乖的坐好，看着他去而复返。

    于是那个下午，她都在安静的练字,有的时候是赵焰写了一遍她临摹一遍，有时候是她想到什么便写些什么，只是这时候，赵焰往往都会给她拿来一本三字经，让她抄写。

    苏泠看着三字经就头疼，只是又不敢公然的拒绝，就只能答应下来。

    傍晚许凤翘和苏长生回来，透过窗子，只看着他们还在写字，他们两人笑着对看一眼，然后转身离开。

    “这两个孩子真勤奋啊，我看村里别的孩子都在外面玩，他们却能沉得下心来学习，往后肯定会大有作为的！”

    苏长生点点头，心里却清楚，自家女儿这般好学应该都是被赵焰影响的。

    他在他的眼里从来都和普通的孩子不一样，他总是觉得他以后一定会飞出这个村子,在天空遨游的。

    只是苏泠的话，他从来都只希望她开开心心的就好。

    家业不用她来挣，未来等她长大了，她这几个哥哥也都会帮衬着她，她的日子想必不会过得艰难。

    许凤翘见他发呆，不由得拍了他一下。

    “想什么呢，都想的出神了，快去帮我烧火，我要准备晚饭了。”

    苏长生这才回过神来，笑着应道，“好。”

    他们在这边做着晚饭，院子里却忽然传来动静，苏长生正想出去看看，却看着小冬已经先他一步跑出去了。

    是王翠枝回来了，她手上还拿着许多东西，看样子是又去了一趟镇上。

    小冬走上前，只看着她从篮子里拿出来许多本的小人书。

    小冬之前都是拿苏泠的看，而且都是旧的，如今终于能看到新的了，高兴的不行。

    “翠枝姨，这个我也可以看吗？”

    王翠枝笑着点头，“这么多本呢，每个人都有，你们把自己的看完了就可以和别人换着看，这样更有意思一点。”

    小冬飞快的点头答应了，然后就朝着苏泠的屋子里跑。

    (本章完)

