    八神庵当然不可能在这音巢（NEST-SOUND）组织的本部里面！否则山鬼又何须大费周折四处寻找他的踪迹？但是方林绝对不可能在这个重要的时候说出这么一句谎话话！他此时在用行动在对这句话作出最贴切的解释！

    方林的右手燃烧着刺目的紫色火焰，然后高高举起！就像是一面熊熊燃烧着的旗帜，那种跳跃着的炽热，疯狂的涌流在了所有人的视线当中。然后，他直接将右手对准冰冷钢铁的地面用力的插入了下去！

    山鬼狂笑，他已经在期待的看到方林的手自取其辱的被反弹震伤了！要知道，这里的钢铁地面达到了近20厘米的厚度！即使是由八神亲自来打出这一击，也没可能直接将厚达20厘米的钢铁生生击穿的！但是令山鬼眼珠子都要瞪出来的奇迹竟然发生！方林的右手一下子就深深没入了钢铁当中，只听得撕拉撕拉的电火花不停疯狂跳跃，整个宽阔的调制空间里的灯光也为之暗淡！方林竟然将下面的一大团粗大电缆和控制线给直接拉了出来！就像是许多条巨大而凶暴野蛮的蟒蛇被捆绑在了一起，在不停的吐出电火的蛇信！

    然后…….方林仔细而迅捷的将其中几条电缆拉断，接着又将几条控制线而对接！整个巨大的调制场中灯光继续接连不停的闪烁，变得暗淡无比，然后空气里突然传出一阵排放空气的声音。就像是一头巨大的鲸鱼浮出水面深深吸气的响动！

    紧接着，高台上的那六具显得格外巨大的调制槽上，发出的微弱红色光芒开始变得明亮了，那光芒在先前投射到了眼睛里以后，就给人刺痛逼热的奇异感觉，此时更是若熔岩一般令人难以逼视！而那红光在六个巨型调试槽表面反复流动，最后有一口调制槽上的红光渐渐变淡，最后消失，看起来竟是被其余的五口活活吸去了似地！

    在那调制槽表面的红光消失的刹那。里面就响起了一声凄厉而闷钝的惨叫！然后从通气孔里冒出了一股青烟，里面的生物显然是凶多吉少！

    红光继续迅速游移，最后则全部聚集在了剩余下来的那口调制槽上！那红光此时已经凝聚得有若实质，就像是烧红了的炭火表面的那种纯色的艳红，撼人心魄！

    这时候目瞪口呆的山鬼虽然还不明白一件事，那就是方林是怎么样攻破那层厚达20CM地钢板------但是他已经猛然明白了方林先前那句“我是来找八神庵的”话中之意！脸色已经森寒得能挤出水来，但是偏偏却只能眼睁睁地看着！影之金家藩纵然攻势猛烈，一时间也冲不破屠夫这堵肉墙！

    方林猛然扯断了两根主电缆！刺目的电弧光直接闪现出半米之远！锐利的撕裂着空气，然后他将其交叉对接！在剧烈的电流干扰声中，整个庞大地调制场中。林雷直接出现了短暂地停电现象，一片黑暗里。只有通道中逐渐减少的一道道红色警戒光线还依稀可见。不过很快的，备用电源就随之启动！恢复了照明。

    而这时候高台上剩余下来的那个巨大调制槽，已经若花瓣一般徐徐展开。从里面喷吐出了大量的白色气体，露出了当中的小型营养仓。可以见到里面的营养液正在若开水一般的沸腾着。并且慢慢退去。露出了一张英俊的脸！

    那是一个闭上眼睛穿着白色T恤地男子，看起来很阳光大气，并且半握的右手上还凝聚着一团火焰似的红色光芒，正在慢慢的沁入肌肤当中！

    紧接着营养仓中的液体褪尽，透明地玻璃盖子徐徐揭开，这男子飞身跃出巨型调制槽当中，脸上有迷惘之色，眉头紧皱，似乎头部正处于疼痛煎熬当中。然后他浑身上下红光大盛，直截了当仰天长啸，却是没有发出任何声音，但可怕地是，周围培养皿中的液体。桌上放置着地小东西。都在剧烈的震荡着！这说明他发出的声音已经超出了人耳所能接受的频率，因此也不会受到泥土。墙壁，钢铁等的阻隔，可以发送到极远的地方！

    这个便是音巢（NEST-SOUND组织的草稚京（KYO）克隆计划实施以后，制造出来的第一个试验品型号草稚京（KYO）----0！

    他无论能力还是思想是最像草稚京（KYO）的，由于之后的复制体草稚京（KYO）----1和草稚京（KYO）----2只有草稚京（KYO）本体的部分招式，所以NEST-S的首领IGNIZ将真正的草稚京（KYO）关押在一个秘密地点。为了实验草稚京（KYO）----0的真正实力，IGNIZ将他的思想定位成我就是真正的草剃京。

    但是，草稚京（KYO）----不能使用“最终决战奥义-无式（三神技之一）”的力量！

    而此时他的用途，那便是直接将其的战斗本能设计出来------猎获八神庵！以燃烧输入他体内的草稚之血为代价，直接制造出本体草稚京的气息，向八神庵发出宿命的挑战！

    要找一个不知去向的人的最好方法，不是四处奔波大海捞针颠沛流离的去寻他！而是让他来主动找你！

    方林这一次的布局，便是一直围绕着这个目的而动！他在梦魇空间当中，就得知了KYO----号的存在，因此就在进入世界之前有了一个大致的轮廓。

    -------先是让自己的队友帮助黑帮联盟，突袭音巢（NEST-SOUND组织的重要成员，出其不意的先发制人，就是要将音巢（NEST-SOUND组织的主力引出来，从而循着他们的踪迹找寻到其老巢所在！

    然后，果然就找寻到了音巢（NEST-SOUND组织的东京调试主试验场！当然，山鬼的出现也是在方林的意料之外，不过他也留有史记残页的后手！万不得已用它再来一次天国神族血液觉醒，就算打不败敌人，凭借干枯大地七枷社的土系感应能力，逃命基本上是稳当的！

    而在先前借机喘息的时候，方林便让巴比不停的吐出得自魔物美洲鬼的毒液，对钢铁的地面进行持续性的腐蚀，因为战况实在激烈，加上还有屠夫帮手拖过来几具复制生化人的尸体进行掩饰，因此做得竟是天衣无缝！

    方林在面对金家藩的时候纵然的确不敌，但是以他的预判能力与天国神族血液觉醒后残余的战斗经验，再加上回血食物的支持。也不至于如此狼狈，被打得那样灰头土脸倒有一大半是装出来的。其主要的目的，却是要不停的变化方位，以精神力探测技能用力穿透厚厚的金属层，仔细搜索周围的电路布置，各种开关导线！从而研究透彻能够直接操控打开高台上巨型调制槽的方式！

    此时这六名草稚京只是基本调试完成，还在对身体进行完善，取得的草稚之血也是平均的灌注在身体里面，最后才按照适应力来进一步改造，所以基本的思维方式和行为模块还没有输入！因此在方林灌入了足够的启动能量后，六个调制槽中的草稚京复制体便本能的开始互相吞噬对方的能量！最后在残酷的争斗下，胜出的则活了下来，获得了充足的草稚之血的力量。

    但是因为这名草稚京（KYO）复制体此时的思维方式和行为模块都没有输入，因此就直接获得了行动自由以后，便按照了机体的本能行事，那就是直接发出挑战的信号，

    ---------约战八神庵！

    ---------依照八神庵狂傲桀骜的性格，就算是明知是陷阱，只怕也会一步踏了进来！

    此时山鬼的脸容已经扭曲，若是换成平时，他自然相当乐意八神庵直接闯入这音巢（NEST-SOUND组织的东京总基地。这样省却了无数波折，但是现在基地上下空虚得似一个脱光了衣服的裸女！八神现在突入以后，难道凭借这个未完成体的复制草稚京和他抗衡？

    “该死……“山鬼看着眼前还仅剩余下十来条的红色警戒光线，一时间心中相当犹豫！顶多还有7分钟左右就能解开通道的禁制封锁，那时候就算无法控制那名草稚京，自己加上三名克隆体，还有影之金家藩，有绝对的把握能够将这愚者击杀！只是…….不知道八神庵距离这里究竟有多远？自己要七分钟后才能动手，动起手来，又需要多久才能将这可怕的愚者彻底杀死？

    因为落入了方林的布局当中，本来自信满满的山鬼，也不禁迟疑了起来，对自己的谋划信心开始动摇！