    景尧的语气已经彻底软了下来，“你别生气，我刚刚失态了。”

    沈浅墨并没有排斥他的怀抱。

    人工暖炉又来了，不抱白不抱。

    嘴上却哼声：“认错了？”

    景尧固执道：“我没错。”

    沈浅墨莫名被噎了一下，沉默着不说话，算了，看他的怀抱这么暖的份上不跟他计较。

    可是该计较的还是得计较。

    “你刚刚又亲我了？”

    景尧看着她，眼神瞬间变得无辜又可怜：“你又生气了？”

    “你低头。”

    沈浅墨和他的身高差了一个个头。

    “怎么了？”

    虽然好奇，他还是乖乖低下头去。

    突然，他嘴唇一热，女人的娇美的唇瓣已经覆在他的唇上。

    景尧瞬间怔住，大脑是空白的。

    心头似乎有千万个烟花在绽放着。

    她亲他了……

    脑子里只有这一个想法。

    等他回神的时候，她的唇已经离开了，一双眼眸里藏着失落。

    太快了，不能久一点么？

    不过好歹是被亲了，还是主动的，主动的！

    谁特么说被强吻的男人很失败的？

    明明心里很甜的好不好？

    景尧眼眸里重新焕发出熠熠生辉的光芒，可以看的出来他现在是特别特别高兴的。

    沈浅墨站在他面前，耳尖微微泛红，脸上却是面不改色，半点羞涩都没有。

    声音淡淡的陈述：“以后没有我的允许，不准擅自亲我！”

    “阿墨……”

    男人皱着眉，眼眸里神色瞬间失落下，他用一种近似撒娇的语气呼唤她的姓名。

    沈浅墨眼睛一眨不眨的看着他。

    景尧继续撒娇：“阿墨……”

    就差拉着她的手摇晃着身子了。

    沈浅墨轻咳一声：“要是你亲我的话我要亲回来。”

    她算是彻底想明白了，这五年生活过得太滋润了以至于景尧突然出现让她感觉措不及防，每每对阵她都处于下风，这怎么能行？

    这不符合她的行事作风。

    这人想耍流氓，那她也要耍流氓给他还回去。

    小九说的对，谈恋爱嘛，开开心心的，不要束手束脚，况且都亲过了那么多次了，还纠结个什么劲？

    沈浅墨从心里列举各种理由说服自己。

    小九热烈鼓掌：【谢天谢地，宿主终于采纳了小九的意见，让小九感觉自己也是有用处的，谢谢，太感谢了……】

    沈浅墨：“……你走。”

    小九笑着点头：【好的呢~】

    景尧听完她的话后脸上表情有些惊讶，不确定的问：“你说的是真的吗？”

    沈浅墨刚想要点头，手就被人给用力握住，眼前的人目光极为认真的看着她。

    “如果你没有骗我的话，那我是不是可以……算是你男朋友了？”

    毕竟这种亲密的事只有情侣才可以做哦。

    沈浅墨轻嘴唇，哼唧一声：“看你表现。”

    景尧唇角微微勾起，没有拒绝就好，他可以慢慢追，总能有让她喜欢上自己的那一天。

    沈浅墨：“那我先走了。”

    她一转过头就又被人给用力拉了回来，沈浅墨满脸黑线，说实话，被这么一扯的时候还挺疼的。

    沈浅墨没好脸色：“干……”

    “嘛”还没说出口，嘴唇就被人给堵住了，与刚刚她的亲不同，这个才叫吻。

    景尧眼底满是遮不住笑意，摁着她的后脑勺，勾住那嘴唇里香甜的柔软，吻的越发深入起来。

    他松开沈浅墨的时候已经两分钟之后的事了。

    沈浅墨原地深吸了一口气，若无其事的转头就走去摁门铃。

    “我走了。”

    景尧薄唇缓缓勾起，“别走啊，你不是说擅自亲你，你就要亲回来的吗？”

    沈浅墨站在门前，心情有些烦闷。

    “你不是说要亲回来的吗？”

    男人声音里带着一丝丝的得意。

    沈浅墨眼眸瞪圆，咬牙。

    还不都是因为她技术不熟练所以没信心？！

    “你过来啊，我就站在这里等着你亲。”

    那人还在她身后叫嚣着，他这是想故意激她，再一再二不再三，果然沈浅墨听到他这句话后又折返回来，抬腿往他的脚上踹了一下。

    “亲个屁！”

    她可是实实在在的踹了一脚，没有留情。

    沈浅墨踢完就往回走了，正巧钟叔听到门铃声过来开门，看见门外的这两个人的时候愣了一下。

    “钟叔，帮我开一下门。”

    钟叔点头，拉开别墅门的时候眼睛不由自主的看向沈浅墨身后的男人。

    景尧被刚刚沈那一脚踹的生疼，踮起脚尖一蹦一跳的，可脸上却挂着幸福的笑容，疼在身上，甜在心里。

    他此刻正在喜滋滋的冒泡。

    突然不知怎么就脱口而出：“你确定不过来亲我一下吗？”

    钟叔：“……”

    他都听了些什么不该听的？

    老人家在愣神，目光在这一男一女之间来回打量，最终得出一句话：现在的小年轻真会玩。

    “钟叔，快关门。”

    沈浅墨进了沈家别墅后就赶紧让钟叔把门给关上。

    这男人，给点阳光就灿烂，给点海水就泛滥，现在都泛滥成灾了。

    “哦……好。”

    于是钟叔看着这两个年轻人，一个头也不回的走，一个在原地不舍的目送着，然后不厚道的老人家还是选择关上了那道阻隔两人之间的门。

    直到走进沈家钟叔才想起门外那个看着眼熟的男人究竟是谁了，那分明就是几年前小姐的一个朋友。

    老人家思及刚刚的场景，最终得出结论：小姐谈恋爱了。

    景尧站在原地傻笑了一会儿。

    细细回味着刚刚发生的一切，唇角止不住的上扬着。

    回到车里，景尧脸上的笑容还是一直在维持着，好像怎么笑都笑不累。

    前面开车的白助理已经震惊了，他刚刚透过车窗，目睹了大BOOS强吻那个女人的过程，紧接着那个不怕死的女人也强吻了他们大BOOS，最后的最后那个女人还回来踹了他们景总一脚。

    我的天！这个世界是疯了是吗？

    说好是冷血残暴杀人不眨眼的大BOOS去哪里了？

    景尧坐在车里，抻着下巴，突然低笑一声，那笑容阳光又明媚，脸上完全就是遮挡不住的喜意。

    前座的白助理一动也不敢动，他感觉全身的鸡皮疙瘩都起来了，可他现在不敢出声打扰，大BOOS这样高兴的样子实在是太稀奇了，他跟了大BOOS五年了，看到他脸上的笑容只有冷笑，哪里会像现在这样。

    白助理突然有些好奇那女人究竟是何方神圣，能把大BOOS这座冰山给融化了。

    景尧根本就没注意到前面胡思乱想的助理，修长白皙的指尖放在唇边轻点了一下，脸颊突然多了两抹酡红，笑起来的模样像一个纯情少年。

    “男朋友……”

    忽然，男人脸上的笑意开始慢慢消失直至不见，目光落在身旁沈浅墨忘记拿走的牛皮纸袋上。

