    第1035章获得自由

    梨梨是棍，那他们是什么？

    屎吗？

    宋清婉和陆启东嘴角一抽。

    说着说着，系统像是终于找到了贬低陆梨的话题，心底乐翻了天，表面却满脸仁义道德的谴责说：

    “每到一个地方就搅一下，搅一下就算了，还继续搅，剧情简直崩的没眼看！偏偏天道又不敢拿她怎么样，要不是她妈妈一直在背后帮她掰正剧情，你们这个世界恐怕早就崩了，我要是有她这么个熊孩子，我早把她掐……”

    “啪嗒”一声，清脆金属质地的声响落下。

    银黑色的打火机倏然被打开，一簇温度灼热到刺眼的火焰瞬间冒出，直接点燃了系统金色头发的发尾。

    “啊！我的头发！”

    系统赶紧用手去扑火，扑完之后，它看着烧焦，显得丑陋的发尾，怒气冲冲的抬头，蓦地对上了陆君寒那面无表情的脸庞，以及他修长白皙的手指间，正被不断开开合合，一直发出清脆声响，威胁意味极大的金属打火机。

    系统的怒气跟被扎破了的气球一样，瞬间泄的一干二净，反而一脸悻悻的接上去：

    “我、我要是有她这么个熊……孝顺的孩子，我肯定会天天夸她的……”

    见陆君寒依旧神情淡淡的把玩着手机，系统缩了缩脖子，硬着头皮，尴尬的笑了几声，又说：

    “毕、毕竟，她也是为了救她爸爸，保护她爸爸嘛，情有可原情有可原……”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    前一段时间恶补言情小说知识的宋清婉还在琢磨着系统刚才说的话，瞬间像是想到了什么：

    “所以，阮叶会变成叶柔柔，其实是梨梨妈妈在背后一手促成的，就是为了修正原本的剧情？而又因为叶柔柔在小说剧情当中，担任着很重要的戏份，所以她才不能死，对吗？”

    “对，”

    现在的宋清婉对它来说，就是个救星，系统巴不得将知道的都告诉她，语气诚恳了不少：

    “应该说，现在还没到她死的时候，她一死，剧情至少得少一大半，剧情崩了没事，还能修正回来，但如果关键人物死了，剧情少了，这个世界进行不下去，最后自然只能走向毁灭。”

    “那霍随妄他也是……”

    陆启东皱了皱眉头，想起系统之前说，霍随妄若是死了，他们全都得玩完的话。

    “对，不过，他跟叶柔柔不一样，他的戏份比叶柔柔多很多，比叶柔柔还要重要，不过，他跟你们不是同一本小说的，”系统趁他们不注意，赶紧将梳子又重新抓了回到了手里，

    “他是另外一本小说的主角，好像是什么大男主男频升级爽文小说，前期挺惨的，被各种打压，小青梅死了，上头还有个神经病父亲和没什么用的大哥，对他各种虐身虐心，不过后来就走上人生巅峰了。”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    宋清婉错愕道：“一个世界还可以有两本小说？”

    难道不是一本小说只可以开启一个世界？

    “当然可以，别说两本了，五百本小说都行。”

    “这怎么可能。”

    宋清婉惊讶。

    “这有什么不可能的。”

    系统哀伤的看着自己被烧焦的发尾，心不在焉的说：

    “同一个世界，你们走你们的小说剧情，我们走我们的小说剧情，各不相干……本来吧，霍随妄跟你们八竿子打不着的，人家也不用你们来救，就能走上人生巅峰，但因为陆梨和她妈的出现，导致剧情改了，霍随妄的小青梅没死成，这才间接导致霍随妄被抓，所以，他被抓，你们那宝贝梨梨和她妈都得担点责任，而且，历劫就是神仙的期末考试，你们见过谁的期末考试是单独一个人一间教室的？肯定是大家一起考啊。”

    宋清婉忍不住道：“可你之前不是说，一本小说开启一个世界吗？”

    见宋清婉似乎难以消化，系统用着看白痴的眼光看她：

    “我是说了，但我又没说，开启的不能是同一个世界。”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    他们现在总算是知道，为什么海城有这么多转世历劫的神仙了。

    敢情都在考试，每人拿着不同的试卷（小说剧本），在同一间教室（世界）考着不同的试。

    而世界，就是由他们组成的，如果没有外来者的介入，他们会按部就班的将考试完成，但现在，作为主要考试的学生的霍随妄若是死了，这场考试恐怕也进行不下去了。

    陆启东想到这，思索了下，又问：“霍随妄一死，这个世界进行不下去，那之后呢？我们都会死？”

    “当然，”系统理所当然的开口，“不过你们其实也不用太担心，你们死了就能直接回天上了，但这次考试没过，还会有下次历劫，而下次历劫的难度，将会是这次历劫难度的五倍以上，总之，就是麻烦了点，熬过去就好了，不过，你们那宝贝梨梨就危险了，毕竟，世界是因为她的介入而导致崩塌的，天道得找她的麻烦，她必须承担这次的主要责任，比如让她去无间地狱呆个五六百年，饱受折磨之后再回来，也不是什么稀奇的事情。”

    想到那种结果，系统又差点笑出声来，但转眼看到面无表情的陆君寒，系统只好默默的将笑声吞了回去。

    “如果梨梨没去，也不抱他们，他们救出霍随妄的几率有多大？”

    陆启东看了看外面会客厅的阮叶和霍庭衍。

    “100%。”

    见陆启东和宋清婉微微一怔，系统慢悠悠的补充：“不过救出来的人是死的，也没个全尸就是了。”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    宋清婉张了张嘴：“那如果梨梨抱了他们……”

    系统想了想，说，“80%。”

    前提是，岛上没有其他的神仙插手的话。

    而一旦那些人插手了，成功的可能，50%都不到。

    陆启东沉着眉眼：“那如果梨梨也去呢？”

    系统巴不得陆梨别上岛，这样一来，霍随妄死了，世界崩塌了，陆梨被抓去无间地狱，没时间折磨它，它就自由了！

    但转而一想，如果陆梨要去岛上救霍随妄，那它岂不是明天，甚至是今天就能获得自由了？

    (本章完)

