    克拉格俱乐部地下靶场内。

    练完射击，克莱恩用心地保养了附赠的那把左轮，并把净化子弹、猎魔子弹和驱邪子弹的比例调整为3:1:1。

    呼，他吐了口气，收好左轮，整理了下外套，慢悠悠往一楼大厅返回。

    他刚才已经听侍者提过，今天的限量供应是香煎龙骨鱼。

    刚入自助餐厅，克莱恩就看见了熟人塔利姆.杜蒙特，这位有头棕色短卷发，出身破落贵族家庭的马术教练正目光没有焦距，食不知味地用着午餐。

    克莱恩端着自己的餐盘过去，坐了下来，打了声招呼。

    塔利姆扭头看了他一眼，嘴唇翕动了几下，沉默了三四秒，最终，嗫嚅着开口道：

    “夏洛克，你认识，认识那种有奇怪能力，很厉害，很少见的人吗？”

    认识，你面前的就是……克莱恩微动眉毛，未做正面回答：

    “你想做什么？”

    塔利姆张了张嘴，但什么也没说。

    他神情凝重地思考了一阵，挤出笑容道：

    “没什么，我就好奇问一问。”

    上次问爱上了不该爱的人该怎么办，这次问是否认识有奇怪能力的人……这是想把对方解决掉，彻底斩断你朋友的念想？什么人值得你冒这种风险？请杀手等同于谋杀啊！克莱恩无声嘀咕了几句，切了块无细刺的鱼肉塞入口中。

    塔利姆吸了口气，快速吃完了盘子里的食物，用餐巾擦了擦嘴。

    他似乎已经恢复了正常，噙着笑容道：

    “迈克想雇佣你几天，做他的保镖。”

    迈克.约瑟夫？《每日观察报》那位记者？我记得他在“金玫瑰”里面的表演相当出色……克莱恩呵呵一笑道：

    “迈克又想做什么？”

    塔利姆摊了下手道：

    “我不清楚，他只是随口提了下这件事情，好像与一件采访任务有关，他说他后天会去拜访你，希望你有空接这个委托。”

    “我并不能确定。”不了解具体情况的克莱恩未做肯定答复。

    就在这时，他耳畔响起了虚幻层叠的祈求声，来自一位女士。

    “魔术师”小姐？她准备好献祭金钱换取配方了？克莱恩加快速度，解决完了剩余的食物，然后一口喝干红茶，到接待台让侍者帮自己开了一间休息室。

    用“灵性之墙”密封住房间后，他进入灰雾之上，发现自己的判断是正确的，“魔术师”小姐正申请举行献祭仪式。

    佛尔思之所以会拖到现在，是因为她身上只有370金镑，必须去银行取出部分存款。

    一番操作后，她看见那450镑现金消失在了“虚幻之门”里，而她的脑海中则多了一份配方：

    “序列8，戏法大师。”

    “主要材料：食灵者的胃袋，深海枪鱼的血液20毫升。”

    “辅助材料：鹅耳枥制作的精油5毫升，线球草粉末10克，盛开的红栗花一朵，纯水80毫升。”

    终于，终于得到了！好几年了！佛尔思一阵欣喜，忍不住来回踱步，踌躇满志。

    旋即她不放心地拿出纸笔，记录下配方，以免出现遗忘，还得麻烦“愚者”先生。

    如果不能遇到不懂行情的人，主要材料至少300镑一件，而我只剩430镑了……还得努力赚钱才行……我，我要写新书了！佛尔思瞬间觉得自己充满了动力，不再是之前那个拖延症中晚期患者。

    …………

    周三傍晚7点55分，携带着全部积蓄的克莱恩感觉相当复杂地踏入了“智慧之眼”老先生举行聚会的那栋房屋内。

    他罩着黑袍，用兜帽的阴影遮住了脸孔，并且还戴了一张铁面具。

    “1674镑现金，以及5枚金币，这是我身家财产的新巅峰，不知道这次聚会后还能剩多少……”克莱恩思绪纷呈地进入起居室，借着那朵摇曳烛火的光芒扫了一圈。

    咦，药师没来，这是有事情耽搁了？克莱恩微皱眉头，坐到了上次那个位置。

    过了几分钟，“智慧之眼”老先生轻拍手掌道：

    “开始吧。”

    他话音还未落下，就有人迫不及待地开口，正是那位笼罩得严严实实，背后似乎有工匠支持的女士。

    她压着嗓音道：

    “上次那位卖‘贿赂者’配方的朋友来了吗？”

    “我在。”克莱恩简洁地回答道。

    那位女士明显松了口气，伸手推了下铁面具道：

    “这次有你需要的非凡武器，当然，你也可以选择现金。”

    “什么非凡武器？”克莱恩按捺住了内心的躁动。

    那位女士组织了下语言道：

    “这是由神圣太阳鸟羽毛编织成的鞭子。”

    “平时你可以将它伪装成皮带。”

    “使用时，它将覆盖纯正的神圣的光明之火，凡是被它抽中的死灵类怪物，都会遭受极大伤害，其中较为弱小者，甚至会直接泯灭。”

    “它还能用来浸泡液体，制造‘太阳圣水’，但这会让它的灵性维持时间降低，一次一个月。”

    “目前它能在十三个月内有效。”

    “如果你愿意，我可以用它换‘贿赂者’配方，不需要你再额外加钱。”

    神圣太阳鸟？不是太阳神鸟啊，如果是后者的羽毛，我就要了！当然，只有尾羽才行，那可以用来调配序列4“无暗者”魔药……克莱恩对这件武器本身还是比较满意的，但问题是，和净化子弹、驱邪子弹的作用有不小的重叠，而且只能用十三个月，每制造一份太阳圣水还会缩减一个月，到时候，他又得补充类似的物品了。

    想到这里，他扭头望向主位：

    “‘智慧之眼’先生，您能详细介绍上次提到的那根胸针吗？”

    “嗯，写在纸条上，并注明能够让您满意的价格。”

    他怕在场其他人听完介绍后也对那枚胸针感兴趣，从而把价格抬高，所以临时决定让对方用书写的方式。

    “好的。”“智慧之眼”笑了一声，让侍者拿来了纸笔。

    他书写的时候，聚会成员继续着交易，甚至有人心动地询问那根鞭子的价格，得到了等下再说的答案。

    过了一阵，“智慧之眼”写好介绍，通过侍者交给了克莱恩。

    克莱恩展开一看，发现纸上的单词都用着印刷体，看不出特殊的地方。

    很小心嘛……他仔细阅读起来：

    “‘太阳胸针’，也可以被称呼为‘盛夏’，类比2级封印物里较弱的那种。”

    “以它为圆心，十米范围内将充斥纯净温暖的力量，正常人无法察觉，但死灵类怪物将不断受到伤害，它们会如同炽热火球下的水池，飞快地“蒸发”着，哪怕怨魂和幽影，也同样如此，只是会支撑得更久一点。“

    “在这种环境下，强力死灵的实力会明显被削弱。”

    “佩戴者很难被邪灵类怪物附体和污染，能使用‘召唤圣光’、‘制造圣水’、‘光明之火’‘净化之斩’、‘免疫恐惧’、‘神圣誓约’和‘太阳光环’等法术。”

    “缺点是，只要佩戴着它，你就永远无法感受到凉爽，始终处于可怕的炎热里，年轻人，不要小看这种状态，燥热烦乱的你会一点点步入失控的深渊。”

    “只有出价到2000镑，我才可能卖掉它。”

    “不要试图讲价，你应该很清楚，我不算太缺钱，并且是一位收藏家。”

    比我想象得要强力不少啊，上次“智慧之眼”老先生说得太含糊了……克莱恩看得怦然心动，思考了几秒后，侧头望向那位背后有“工匠”的女士：

    “900镑现金。”

    序列7魔药配方正常售价是800镑左右。

    “成交！”那位女士毫不犹豫就回答道！

    ……早知道我开1000镑的……克莱恩挤出了一抹笑容。

    他是一位守信的人，没有反悔，用准备好的配方换到了900镑现金，身上的钞票瞬间激增为2574镑，这是足以让一位单身男士一辈子都过得不错的积蓄。

    而经过“智慧之眼”老先生的鉴定后，那位女士又满足地看了一遍配方：

    “序列7，贿赂者。”

    “主要材料：“哭泣婴儿”花一朵，怪脸大麻结晶。“

    “辅助材料：金色曼陀罗汁液5滴，黑色曼陀罗汁液5滴，迷幻草精油4滴，红葡萄酒80毫升。

    完成了这笔交易的克莱恩吸了口气，望向“智慧之眼”老先生，郑重开口道：

    “2000镑，我要那枚‘太阳胸针’。”

    “智慧之眼”呵呵笑了两声：

    “坦白地讲，其实我并不是太想卖，但既然我有了‘2—081’，‘太阳胸针’的存在就不是必须，而且我已经开价，反悔不是我的风格。”

    “你等我三分钟，我去把‘太阳胸针’拿出来。”

    “好的。”克莱恩又肉疼又期待地回答。

    这个时候，起居室内非凡者们的目光都投射到了他的身上，2000镑的交易在这个层次普通的聚会里很少出现，一两年都未必有一次。

    而从这些目光里，克莱恩明显察觉到了一定的贪婪和觊觎。

    短暂的静默后，交易继续进行，一直到“智慧之眼”回来，他摊开的手掌里安静地躺着一根暗金色的，做成太阳鸟形状的胸针。

    可以明显看到，“智慧之眼”脸上有了些许汗水。

    PS：第二更求月票推荐票