    

    食神传承神殿。

    “漂亮！”

    戴沐白对着神力屏幕给马红俊竖起大拇指。

    眼里还泛着泪花的小舞也直点头，“嗯嗯！胖子这事处理得真的太漂亮了！现在的胖子跟以前简直是两个人。他真的有了那种王的气度了耶！我都不相信这只凤凰是胖子了！”

    唐三看着屏幕上的马红俊，默默点头，似有所悟，道：“这次胖子接受凤凰之王的绝代传承，不管是真是假。起码让他在境界上有了一次蜕变。说是胖子的一次灵魂涅槃也不为过。同样的结果，不同的经过。是两种完全不同的心情，和两种新的希望。现在看来，要取得铁骨神牛的肉也许对实力的要求是最高的。但如何拿到凤头神鸡的蛋。却是对心理和思想境界的最大考验，是最难的……”说到这里，他转过头来。对似明白又似乎不全明白正缓缓点点的戴沐白和小舞说道：“戴老大。小舞，等小奥完成食神传承考核之后。我需要闭一次关，感悟一些东西。”

    神界，食神殿。

    食神沉默着。

    沉默了好久才欣赏地自语道：“这个火神传承者，着实不错。奥斯卡能有这样的兄弟，是他的福气。”

    神王殿。

    邪恶之神点头不已，“不错，是个有担当、负责任的人！”

    善良之神直笑，“这孩子，未来不可限量啊！”

    就在这时，神王大殿里响起一道缥缈又深邃的声音：“火神传承者的传承考核必须成功！”

    食神传承第八考幻境。

    “胖子……”

    在离开梧桐林的途中，奥斯卡跟飞在凤凰真身的马红俊身后，欲言又止。

    马红俊停住飞行，转身看看奥斯卡等人，神色庄重地对奥斯卡说道：“我知道你想问什么。我这样做，是有补偿凤头神鸡的意思，但更多的，是为了幻境里的凤凰一族，也算是尽到我这个凤凰之王的责任。你们别忘了，这里是幻境，我一出幻境，这个幻境里哪里还有凤凰？”

    白沉香怀疑地说道：“可我怎么觉得那么真实不像是幻境呢？你现在身上那股凤凰的气息和血脉威压，我都不敢靠近你……”

    奥斯卡、宁荣荣、朱竹清呵呵直笑。奥斯卡玩笑道：“胖子！要是真的，你可就惨了，香香天天躲着你……哈哈！”

    但马红俊意外地没有笑，也没有像平常那样和奥斯卡斗嘴，他仍沉浸在凤凰之王的责任里，神色依然很庄重，语气更是显得大义凛然，“如果是真的，我也会这样做。我能传承到凤凰之王的绝代传承，只是因为我的武魂真身是凤凰，但我并不是真正的凤凰，就算接受凤凰之王的绝代传承成为凤凰之王也不是。而且，我从传承记忆中得知，这个世界已经没有真正的凤凰了，我不能让这份传承在我这里断了。凤头神鸡已经有一丝凤凰血脉，我必须让它拥有真正的凤凰血脉，并让它成为凤凰之王，只有这样，凤凰一族才有重现辉煌的希望。”

    奥斯卡等人用与以前任何时候看马红俊都不一样的眼神看着马红俊，似乎在他们眼前的不是马红俊，而是唐三一样。

    奥斯卡使劲眨巴几下眼睛，又用羽翅揉了揉眼睛，难道是自己被孽障迷了眼？“哀求”道：“你这还是哥哥我认识的那个胖子吗？简直就是真的凤凰之王嘛！胖子，哥哥我求你了！你别这样行吗？你醒醒，醒醒，这里是幻境，是幻境！”

    马红俊定眼看着奥斯卡听完奥斯卡的话，又看看白沉香、宁荣荣和朱竹清，再朝梧桐林中央地带望了一眼，神色有些复杂，然后冲着奥斯卡就是一通怒吼：“大香肠！就你丫废话多！幻境咋的？要不是幻境，哥还不是凤凰之王呢！哼！”

    谁知，奥斯卡被马红俊这么一通吼，不仅没有生气或像以前一样和马红俊斗嘴，反而舒爽地大笑起来，飞到马红俊身边，抚着马红俊凤凰真身的赤金色羽毛道：“这就对了嘛！这才是胖子你嘛！”

    马红俊没好气地凤翅一挥，将尖尾雨燕的奥斯卡掀了个趔趄，嚷道：“别碰我！”然后嫌弃地嘟囔了一句，“尖尾雨燕也想来碰我凤凰……”

    “死胖子，你说什么？”白沉香顿时发飙了，她羽翅一展飞到马红俊面前，怒目瞪视，“你再说一遍！”

    “我……”马红俊立时傻眼了，凤凰之王的气势顿时蔫了下来，忙用双翅安抚白沉香，“香香啊！我……你别生气，千万别生气，我……我错了我错了，都是该死的大香肠惹的我！”然后扭头恨恨地对奥斯卡吼道：“大香肠，你说，你是不是故意惹我的？”他一边吼一边用翅膀挡住白沉香的眼睛，对奥斯卡和宁荣荣、朱竹清猛使着求援的眼色。

    宁荣荣一笑，嗔怪道：“谁叫你嘴里没个把门的？我要是香香啊，非休了你不可！”然后腾飞到白沉香身边，一边“恨”着马红俊一边“怂恿”白沉香：“香香，别和死胖子置气，让他自个儿得瑟去。他现在是凤凰之王，又是百级半神，还有点用处，等他帮小奥过了这第八考，咱出去就休了他！”

    “呃……”马红俊一愣，但马上就感激地对宁荣荣直点头。

    白沉香用羽翅挥开马红俊挡着她视线的凤翅，瞪着马红俊看了半晌，直把马红俊看得心里直发毛后才怒道：“死胖子，出去后我要拔光你武魂真身的毛，你得光着身子给我在天斗城上空飞三圈！我看你还是不是凤凰之王！”

    马红俊吓得打了个激灵。拔光毛的凤凰，那还叫凤凰吗？连只鸡都不如啊！他赶紧求饶：“香香，香香，别拔完了行吗？翅膀上的毛给我留着行不？翅膀上没毛我也飞不起来呀……”

    众人都被马红俊的话逗乐了，白沉香也忍不住“扑哧”一笑，她又狠狠地瞪了马红俊一眼，看了看马红俊那已不如之前绚烂的羽毛，心疼地问：“你刚才流了那么多血，现在感觉怎么样？不要紧吧？”

    马红俊咧嘴一笑，“不要紧不要紧，哥现在的真身是真正的凤凰，恢复起来超快。”

    宁荣荣担心道：“再不要紧也流了那么多血呀！胖子，反正不赶时间，我们先找个地方，你好好恢复恢复再说。”

    “行！”

    果真如马红俊所说，凤凰的恢复能力太强了，仅仅两个多时辰，他就从闭目恢复中醒转，二十道赤金色光束从凤目中射出。与此同时，赤金色的凤凰真火在身上一闪而没，翎羽顿时变得跟他之前刚经历完凤凰涅槃时一样绚烂，炫目。

    白沉香上前关切地说道：“死胖子，又没人催你，你那么急干吗？再多恢复一会儿。”

    马红俊心里暖暖的，他感受了一下身体的状况，解除了武魂真身，笑道：“谢谢老婆大人的疼爱，我已经恢复到巅峰状态了，再恢复也没用啊！”

    奥斯卡惊讶地问：“这么快就恢复到巅峰状态了？”

    马红俊得意地笑道：“废话！没听哥说哥现在的武魂真身是真正的凤凰，恢复起来超快吗？”

    “行啊胖子！”奥斯卡拍着马红俊的肩，戏谑道：“成真正的凤凰了啊！这么强的恢复能力，可让哥哥我都羡慕得紧啊！”

    马红俊哪能不知道奥斯卡这夸赞之词是在拐着弯戏谑他？当下故意得瑟地对奥斯卡挤挤眼，“那可不，要不凤凰怎么能是百鸟之王呢？”然后拍拍奥斯卡还把在他肩上的手，“哎哎，拿开，哥的肩膀是你随便能把的吗？”

    “嚯！小样儿，夸你两句你还真得瑟起来了？”奥斯卡不满地拿开手，上下打量打量马红俊，阴阳怪气地说道：“也是哈，现在的胖子可不是从前的胖子喽！乃是堂堂的凤凰之王，尊贵着呢。喷喷啧……”

    “知道就好！”马红俊用不屑的眼神白了奥斯卡一眼，头斜昂着。

    “哟呵！还跟真的一样！”奥斯卡嬉笑道，然后突然想起什么，把着马红俊的肩将马红俊带到一边，悄声道：“不跟你闹了。那啥，凤凰涅槃跟戴老大的化骨涅槃比起来怎么样？”

    一听奥斯卡问这个，马红俊顿时就笑了，笑得是那么得瑟，他一边笑一边说道：“戴老大那化骨涅槃，跟哥这凤凰涅槃比起来，就是个渣！不对，连渣都不如！哎对了？”他似乎突然想起了什么，笑容立时收敛，但神色却更得瑟了，“戴老大他们现在肯定正看着咱们呢！”他四下转着身子，边转边问：“哎哎！我得面向哪个方向戴老大他们看着才是正面？”

    奥斯卡忙紧搂住马红俊背对宁荣荣等三女，急道：“我靠！你丫还想面对戴老大他们让他们看呀？小舞看着呢！荣荣她们也在这里呢！”

    “小舞看着？荣荣她们在这里？这跟哥找戴老大显摆显摆有啥关系？”马红俊不明所以。

    “哎呀，你涅槃后，浑身不是重长了一遍吗？”

    “对啊！重长了一遍。咋了？”马红俊还是没明白。

    “你这么还没明白呢？”奥斯卡指指马红俊的裤裆，“我的意思是，你那家伙重长后怎么样了？”

    “呃……”马红俊没想到奥斯卡问的是这个，脸厚如他也禁不住脸上一热，讷讷道：“我还没感受过呢……”

    “那赶紧感受一下呀！”奥斯卡急得不行，“快感受感受，看看是大了还是小了！”

    马红俊回头偷偷看了身后的白沉香三女一眼，脑海内浮现出一个个胴体，后转着眼珠细细感受起来，脸上渐渐泛起喜色，但他马上又沮丧了下去。

    看着马红俊脸色的变化，奥斯卡一脸坏笑地问：“不会是长小了吧……”

    “小个屁！”马红俊一掌将奥斯卡推开，郁闷地呐喊起来：“妈的！为什么？为什么这是幻境？为什么不是真的？”

    食神传承神殿。

    戴沐白和唐三哈哈大笑。小舞羞得满脸通红，头靠在唐三的肩上，手直掐唐三。

    唐三乐道：“刚说胖子有了王的气度，这才多大一会儿，他就恢复老样子了！”

    戴沐白笑着直点头，“不过，我还是看着这样的胖子感觉亲切点。他要一直是之前那样子啊！看我不活剥了他！哈哈！”

    ……

    “胖子！我们除了硬拼，对铁骨神牛就真没有什么好的对策了？”

    幻境中，宁荣荣一脸担忧地问马红俊。

    现在，神熊菇和风头神鸡的蛋都拿到了，只差铁骨神牛的肉，奥斯卡就可以完成食神传承考核第八考。可唐三他们留在五人身上的气息已经完全消散，而且铁骨神牛是兽不是禽，马红俊的凤凰气息对它造成不了什么影响。但如果和一百零二级神之子实力的铁骨神牛硬拼的话，宁荣荣心里实在没底，这可关系到奥斯卡的命啊！她如何能不担忧？

    马红俊苦笑，“荣荣，咱们现在一点可以震慑铁骨神牛的东西都没有，我真想不出，除了硬拼，还有什么别的法子。”但他又马上宽慰宁荣荣道：“不过你也别太担心，我们进来之前就做好了充分的准备，何况我现在还是百级半神呢！而且我传承了凤凰一族的神通，刚好可以拿来对付铁骨神牛。再说，又不是要将它打杀，咱们只需跟它游斗，瞅准机会在它屁股上割块肉下来就跑路，不会太难，放心吧！”

    马红俊的话说得宁荣荣、朱竹清和白沉香三女心中一松，奥斯卡却忍不住嘴角抽搐了几下，心道：“瞅准机会在它屁股上割块肉下来就跑路？你丫说得倒轻松，人家铁骨神牛弱智啊！撅着屁股让你打？再说，这铁骨神牛单听名字就知道皮糙肉厚，以咱们的实力，就算你丫现在是百级半神，能不能把肉割下来还不一定呢……”

    但为了不让三女尤其是宁荣荣担心，奥斯卡还是立即接过马红俊的话附和道：“没错，不就是硬拼吗？咱史莱克七怪什么时候怯过场？何况胖子现在还是百级半神呢。待会儿啊！咱们先看看情况，打起来后尽管往它屁股上招呼就是了。”

    “扑哧！”本来还满脸担忧的宁荣荣，顿时就被奥斯卡这话给逗笑了，“专门‘招呼’人家的屁股，亏你想得出来。”

    但她心里还是很不踏实，她看向马红俊问道：“胖子，你现在是百级半神了，你感觉你现在的战斗力如何？”

    马红俊想了想，道：“服下超级版香肠，再用上凤凰一族神通的话，比凤头神鸡和撼天神熊还是要略差一些，但也差不了多少。”

    宁荣荣突然想起什么，急问：“哎对了，胖子，你刚刚晋级百级半神，要不要熟悉一下现在的境界？”

    宁荣荣的这个担心不是多余的，九十九级巅峰的绝世斗罗和百级半神可是两个完全不同的境界。

    马红俊自信地笑道：“不用！虽说我刚刚晋级百级半神，但平时在你的全属性增幅下，也多次触摸到了神级的境界，这个境界对我来说并不陌生。”

    宁荣荣虽然仍心里没底，但心总算稳了下来。        

