    其实啊，韩曲懂个屁！

    唐奕要是知道他把萧巧哥和苏小妹给录上了，还会送他金子？你等着收刀子吧！

    这一科本来就是考的人太多，太敏感，唐奕哪能让这两个小丫头去添乱。

    而且，两个小姑娘考科举？

    考上之后，赵祯再给她俩许两个公主，演一出《女驸马》算了。

    唐奕送那一箱金子，本来的用意是不想沾这种小恩小情。

    说白了，唐奕现在什么身份，什么人脉？还用得着把两个寒门弟子挂到韩曲的名下去考吗？在哪儿不能随便弄两个考籍。

    故意留下两个人，是给韩曲台阶下，也让那箱子观澜特产送的顺情顺理。

    毕竟观澜这一科，几十个不合格的考生要开封府运作，这个人情说大不大，说小也不小。要是没点由头，直接给钱，韩曲是肯定不敢要的。

    结果，韩曲会错了意......

    ————————

    且不说韩曲，此时，唐奕和曹佾二人已经到了宫中，那封四角墨信也已经到了赵祯手里。

    赵祯拆信一看，眉头瞬间拧作一团。

    良久，才把信交到曹佾手中，与唐奕二人观看。

    “耶律洪基四日前遣密使去了西夏，因由不明！”

    赵祯恨恨道：“司实君实判断，很可能是要秘密联合西夏，牵制我朝！”

    曹佾一激灵，“如今西夏物资奇缺，边境劫掠又收获甚微，大辽这一去，岂不是一拍即合！？”

    赵祯苦恼地揉着眉心，抬头看向唐奕，“看来，你昨天送过来的那个李杰讹得快点入西夏了。”

    唐奕摇头，“来不及。”

    “大辽可能还有算计，不急一时。可是西夏却等不了了，一但辽使到了西夏，他们可比辽人还急，肯定会鼓动大辽马上生事！”

    “那可如何是好？”曹佾有点慌了。“这个时候是绝不能让两家联合起来的，太被动了！”

    唐奕又何尝不知，而且不是被动的问题，是失控。

    耶律洪基与西夏联合扰宋，大宋是防不下来的。即使现在的情形下，他不敢用全力，因为要防着耶律重元，但也够大宋喝一壶的了。

    后果就是，西夏一定能从这场物资危机中走出来，而耶律重元也一定能多从中捞到一些好处，大宋一定要妥协，甚至撤出边境重兵。

    这么多变数，后面会是什么形势，就已经不是唐奕可以预料的了。

    西夏缓过来了，那李杰讹去打游击也就失去了意义。进而宋辽开战之时，西夏就有余力参战。

    而耶律重元要是真借这个机会进一步出控制地积蓄力量，那大辽皇位之争就有了变数，最后谁赢，唐奕说不准。反正谁赢，也不是大宋赢。

    ......

    “要不......”曹佾谏言道。“要不暂时开放西北互市，先稳住西夏再说？”

    唐奕没说话，是条计策，但解决了联合之急，却也同样放开了西夏的手脚。是为下策。

    赵祯摇头，“不到万不得已，不能开互市。”

    看向唐奕，“大郎可有妙计？”

    妙计？他又不是神仙，能有什么妙计？除非把密使宰了。

    咦？是个办法啊！

    若有所思地喃喃出声，“从大辽到西夏......燕云是耶律重元的地盘，他是肯定不敢走的，那就只剩云州这一个必经之路了。”

    赵祯心中一紧，大郎的意思是......

    “杀人灭口！”

    “不行，不行！”曹佾摇头。“你杀了一个，耶律洪基还能再派一个，你杀得完吗？”

    唐奕道：“这是时间紧迫，没办法的办法。杀了一个，能不能派出第二个，就得看司马君实的本事了。”

    赵祯一想也是，这是突事件，司马光是在辽帝派出人之后才知道的，能做到这样已经算不错了。要是早有准备，以唐奕在大辽的人脉......

    毕竟大辽与西夏也是有仇的，很多人不想与西夏搅到一块儿。

    ......

    “不对啊！”唐奕猛然出声。“咱们是不是紧张过头了？”

    赵祯急道：“何意？”

    唐奕道：“细一琢磨，耶律洪基没有理由在这个时候生事吧？”

    “嗯？”

    唐奕继续道：“陛下您想啊，咱们是站在自己的角度来看，猜想他是想连夏抗宋。”

    “可是，站在耶律洪基的角度来看，抗宋固然必要，但他有更重要的事要干啊。”

    越祯拿不准了，唐奕这么一提醒，他还哪里想不明白。

    大宋是担心两国联手，所以才下意识地往那方面去想。可是站在耶律洪基的角度，现在与大宋开战，真的没什么好处。

    别忘了，那里还有一个虎视眈眈，盯着皇位不放的耶律重元呢。

    他要与大宋打，那必然要绕过燕云，从云州进兵，整个大后方都暴露给了耶律重元。就算耶律重元胆儿小，不敢打大定，那也能趁机积攒兵力、财力吧？

    这个后果，耶律洪基不一定承受得起。

    “是咱们想多了？”曹佾彻底迷糊了，这哪说的准？

    唐奕咬牙道：“不管是不是想多了，这个辽使都不能留！”

    “不怕一万，就怕万一！”

    ——————————

    出了大内，唐奕没有回观澜，而是拐了个弯，到了相国寺前街。

    黑子和董惜琴的店铺就在这条街上，他是来找黑子的。

    ......

    黑子一见他满脸愁容，就知道有事儿。把唐奕让到里间。

    “大郎，有何交代。”

    “想让你去一趟云州。”

    “行！啥事儿。”

    “杀人。”

    黑子乐了，“这个咱在行。”

    唐奕继续道：“到了云州，突吉台家会出人手帮你封锁各条道路，你要保证要杀的人回不了大定！”

    “几时动身。”

    “越快越好。”

    黑子二话不说，站进身形，“那我去收拾东西，这就上路。”

    “等等......”

    黑子回身，“还有啥吩咐？”

    唐奕有点不好意思，“这次......你得扮成辽人。”

    黑子更乐，“这有啥难。”

    说一半，黑子才反应过来，瞪着眼珠子指着自己的脑袋，“不会让俺......剃头吧？”

    扮辽人，辽人什么样？就是那个大髡瓢儿最显眼了呗。

    唐奕知道，让汉人剃头那比杀了他还难受，

    但是，这次是实在没办法，宋人是绝不能掺合进去的。

    苦道：“我是没招儿了，外人我不放心。”

    “没事儿。”黑子回过劲儿来。

    “剃！”

    ......