    楼下，气氛好像又忽然变得十分和谐。

    佣人们已经陆陆续续地收拾好了残局，整个客厅又瞬间明亮了起来。

    盛峰坐在沙发上，面无表情的瞪着还真是说变就变的雷钧，就像是看待笑话一样，啧啧嘴，“雷先生不是要踏平我盛家吗？”

    “姐夫你别取笑我了，我这不是着急上火吗？一时之间失了分寸，我给你道歉，我道歉。”雷钧便是以茶代酒双手敬上，“你就原谅我这次的鲁莽，以后我一定规行矩步。”

    盛峰并没有接过他的茶杯，冷哼一声，“以后的事雷先生还是别保证了，你的保证在我这里已经没有了任何约束作用，你可以回去了。”

    “姐夫，那盛桓——”

    “我说过了，我不知道人在哪里？不过我会帮你一起找的。”盛峰还是那死不承认的态度。

    雷钧也不敢再像刚刚那样硬碰硬，反正盛桓也是盛家人，他们也不会让他有生命危险，当务之急，他得控制好苏瑾。

    盛峰见他还是岿然不动，问：“你还有什么话？”

    “姐夫，我觉得还是应该带小瑾去一趟医院，安全为重。”雷钧建议着。

    “我肯定会安排好医院的，你放心，小瑾是我盛家的儿媳妇，我们盛家肯定会照顾好他们母子。”

    “我现在就让医院准备好，这检查是必不可少。”

    盛峰道：“不用麻烦雷先生安排，我们自己会处理，雷先生你该回去了。”

    “姐夫，我也是为了小瑾，我知道你们会怀疑我的用意，可是你放心，我现在绝对会安分守己，绝对不会再做出伤害小瑾的事。”雷钧言之凿凿地保证道。

    “得了，这话我耳朵都听起茧子了。”盛峰也不想和他多说什么废话，站起身准备离开。

    雷钧跟上前，“还有一句话，姐夫，小瑾这才刚怀孕，她和小四又是刚刚才萌芽的爱情，肯定会在情难自禁的情况下控制不住，这早孕期间，可不能做什么剧烈运动，还是得让两个孩子保持一些距离。”

    盛峰本想不予理会他的任何话，但仔细一听这话还是有几分道理，如果让他们待在一起久了，这干柴遇到烈火，肯定会失控的。

    雷钧继续道：“要不我把小瑾接去我家住几天？”

    盛峰斜睨他一眼，“你还在打着我家小瑾的算盘？”

    “姐夫，我真的只是在顾及孩子的身体。”雷钧苦口婆心地劝着，“现在这种情况，我怎么可能还去伤害他们？”

    “这点你放心，在我盛家，小瑾会得到最无微不至的照顾。”盛峰摆了摆手，示意他不要再跟上来了。

    雷钧欲言又止，他不能操之过急，如果逼急了，盛峰以后怕是连家门都不会让他进来了。

    他得先按兵不动，等到合适的时机，再将苏瑾接走！

    “叩叩叩。”敲门声回荡在走廊上。

    盛峰笑意盎然地站在门外，等候许久还是没有听到里面有人的动静，他迟疑了片刻，再次抬起手敲了敲门。

    盛厉霆打开了房门，他看着门外的父亲，询问道：“爸，怎么了？”

    盛峰脸上本是笑容满面，但一看到衣衫明显有些不整的儿子，眉头瞬间皱了皱，他道：“怎么这么久了才开门？”

    盛厉霆含蓄地说着：“刚刚没听见。”

    盛峰注意到他脖子上若隐若现的红霜，不用猜想也知道那是什么痕迹，他立马恼羞成怒地将自家儿子从房间里给拽了出来。

    盛厉霆一个踉跄差点摔倒，他不明白父亲为什么会这么着急，诧异道：“爸，您怎么了？”

    盛峰自上而下的审视他一番，最后得出了结论，雷钧说的没错，这两个年轻人待在一起，迟早会出事。

    “爸，您这是要说什么？”

    盛峰看向走廊一头的佣人，开口道：“把楼下的房间收拾出来，从今天开始，小四搬下去住。”

    盛厉霆惊愕道：“爸，您这是做什么？”

    盛峰眯了眯眼，“为了防止你做出伤害小瑾的事，以后二楼你都不许靠近一步。”

    “……”

    “男人，果然都是下半身思考的动物，都这个时候了，还只顾自己逍遥快活，你是一点不知道你媳妇儿现在的身体有多么脆弱吗？”盛峰恨铁不成钢地摇了摇头，“不成器的家伙。”

    盛厉霆如鲠在喉，嘴里的话还没有说出口，父亲又开始拽着他往楼下拖了，看那样子，是没有半点商量的余地啊。

    苏瑾趴在门口处，默默地盘算着接下来该怎么办？

    书房：

    老爷子已经来回走了无数遍了，最后又将视线投掷到自家儿子的身上，似乎还是不敢完全相信他还有这样的能力。

    盛厉霆从父亲的眼神里已经猜出了他在怀疑什么，正准备如实交代，就听得他先开口道。

    盛峰说着：“我从来没有想到这不到百分之一的几率会真的成功，不愧是我盛峰的儿子，我着实是欣慰。”

    “爸，其实——”

    “不过还是得检查一下，之前的药物反应就算有怀孕记录，但胚胎或多或少都有些问题，还是得谨慎一点，可不能出现任何差错，我这就让医院准备一下，咱们现在就过去。”

    “爸，先别着急，我们——”

    “你说得对，现在不适合舟车劳顿，我过两天安排医生来家里，这样安全一些。”盛峰再次打断他的话，“很好，你舅舅现在也不敢再乱来了，我也没有想到他还有这么老实的一天。”

    盛厉霆见着父亲那不由自主浮现的笑容，默默地收回了多余的话，还是暂且先不说，也许正如小瑾所言，他们努力一点，未来还有那么长时间，万一有奇迹了呢？

    夜晚，已是夜深人静。

    苏瑾打开窗户，俯瞰了一眼一楼和二楼的位置，她知道小四爷的房间就在自己的右后方，从她这个位置跳下去，运气好的话可以落在平台上，运气不好的话可能就直接摔进院子里。

    她现在不敢太过贸然地跳，安全起见，更是为了不打草惊蛇，她只得顺着阳台慢慢爬下去。

    一楼，卧房：

    盛弘城百思不得其解的看着自家四弟，似乎还在怀疑，不是说他不能生了吗？

