    萧锦熙下了马车便有些疲惫的往临墨轩去，心情不好，不想搭理男人。

    “锦儿…”

    苏北穆跟着进来，从身后搂住她，赶紧认错道：“我提前得知了消息，却没有告诉你，是我不好，夫人，要是生气，那就罚我吧。”

    萧锦熙气结，没好气道：“哼，你先老实交代，你跟东秦九王，南洋太子是不是早就认识了。”

    苏北穆眸光微闪，点头道：“是…以前去过南洋，那时候就认识了。”

    萧锦熙早想到了这个可能，眉头轻皱道，“那他们知道你的身份，跟你有仇吗？”

    “嗯…”苏北穆点了点头。

    这是实话，他们知道他的一切，跟他的确有仇。

    萧锦熙脸色微变，心里的疑惑总算想通了，因为南洋太子他们知道他邪医的身份，有了把柄在他们手里，所以他才会一再隐忍。

    “那他们会不会泄露你的身份，如果你邪医的身份被世人知道了会有什么后果？”

    苏北穆见她紧张担心，他目光慢慢柔和起来，如实告知道：“邪医府的规矩，第一条便是不能让世人知晓邪医身份，如果身份暴露，我便不再是邪医，按照门规轻则废除武功终身囚禁，重则…以死谢罪。”

    神光门的门规便是如此。

    神光门几百年来神秘莫测，没有人知晓根源，这不是没有道理的，因为门规十分严格苛刻。

    身为门中人，他们每个人都不得暴露身份，任务失败往往不是最严重的，暴露身份，才是神光门的大忌。

    没想到邪医府这么复杂，萧锦熙小脸苍白，自动理解为邪医府的门规，“这都谁规定的规矩？邪医府不是你说了算吗？”

    “邪医府的事有点复杂，一时半会说不清，等东秦九王他们走后，我再慢慢跟你说，好吗？”苏北穆揉了揉她脑袋笑道。

    等拿到凤灵珠，一切结束以后，他便将一切都告诉她。

    现在不是时候…

    跟她说多了，只怕她会更加担心。

    萧锦熙见他还笑得出来，气恼的扬起粉拳捶打他一下，“你还有心情笑，仇家都住进家里了，他们知道你的身份，到时候他们泄密怎么办？”

    “不用担心，他们不会泄密。”

    “你凭什么这么肯定？”

    苏北穆桃花眼微眯道：“因为我们有利益上的往来，南洋拍卖会场需要邪医府合作，南洋拍卖会场可以说是靠邪医府背后支撑，南洋皇室不会轻与邪医府为敌。现在邪医府还是我说了算，另外我也有他们的把柄，所以他们不敢轻易泄露我的身份。”

    神光门的规矩是不允许同门泄露身份，一旦发现便是处以极刑，迄今为止还没人敢挑战这一条门规。

    所以他根本不担心他们会泄露他身份。

    他担心的是他们会伤害她。

    如果不是有这个弱点，他们还奈何不了他呢。

    萧锦熙抬眸看着男人，顿了顿，最后问道：“那…那个南洋公主跟你什么关系？”

    “没什么关系，他们的目的只是想住进状元府，想暂时留在北越，因为一开始我们拒绝了他们请求，所以才恼羞成怒故意为之。”苏北穆眼眸微眯，捏了捏她气鼓鼓的脸颊笑道。

    “这主意都是帝惊尘想出来的，那男人最是阴险卑鄙，以后你不要搭理他就好了。”

    提到帝惊尘，萧锦熙就来气，“你和他到底有什么仇？”

    苏北穆唇角微勾，“没什么深仇大恨，就是以前打了一架，他输给我，心里不服气。”

    萧锦熙惊讶的瞪了瞪眼：“就这点事，也值得他记仇报复，还真是心比针眼小。”

    苏北穆重重点头：“嗯，所以他不是什么好人，还有那个南洋太子紫渊，金国摄政王祁烁都不是什么好人，以后你别跟他们说话，最好绕道。”

    萧锦熙凤眼微眯，“南洋公主呢？”

    南洋公主紫若，封号惜若。

    其他人在他嘴里都不是好人，却不说南洋公主，要说他们没什么关系，她不相信。

    他们以前肯定也认识，南洋公主比她先认识他…

    想到这点，她心里莫名有些不舒服。

    就算是有目而为之，可作为一个女孩子，她还是个公主，明知不可能，却当众说要嫁给他…如果不是对他有好感，谁会这么做？

    而他对南洋公主似乎有点特别，这就不由她多想了。

    苏北穆望着她，眨了眨眼，忽然低头贴在她脑门上，搂着她，反而有些高兴道：“夫人是吃醋了吗？”

    “……”

    萧锦熙蓦地心跳加速，耳尖通红，偏头不想搭理他。

    她是吃醋了，但在他面前才不会承认…

    可一动，男人的吻便粗重滚烫的落下…

    吻的她有些错愕，她正生着气呢。

    谁允许他碰她了？

    不过，她越是挣扎，男人越是猛烈。

    这种事情早就轻车熟路，没一会的功夫屋内气温节节高升。

    …

    凌风几个带着南洋太子，公主，东秦九王等人前来。

    几人刚到门后，凌风脸上突变，急忙转身道：“各位，还是请随在下去花厅等吧。”

    南洋太子等人：“……”

    他们个个都是武林高手，耳聪目明，哪里会不知里面的人在做什么。

    听懂动静，几人耳根不由染红了。

    主人家在办事，再怎么厚脸皮这会也不好硬闯进去。

    于是几人便先挪步去了花厅。

    …

    此时，福瑞楼拍卖大会正在激烈进行。

    会场上的人黑衣面具，冷酷，神秘装扮。

    人不多，只有八个人，但个个武功绝顶，并不好惹。

    他们是邪医府的人，只负责运送，看护丹药。

    拍卖的事，由另外他人操办。

    那人话不多说，见人到齐了便开始喊价：“紫金丹，十万两一瓶，仅此一瓶，谁想要。”

    “我要，我出十五万两。”

    “二十万两。”

    “三十万两。”

    “五十万两。”

    这种场面邪医府的人早就见怪不怪，八个黑衣人面色不改，冷酷的站在哪里。

    主持者见没有人往上喊，便果断拍板：“五十万两，成交。”

    随后一黑衣少年将一瓶紫金丹送到那人手里，并取回五十万银票。

    那人有些肉疼，但最终还是咬牙给了钱。

    进场之前都是要检查，没带银票不得入内。

    邪医府的规矩，素来是钱货两清，不接受赊账。

    紫金丹拍卖结束，紧接着继续拍卖下一个。

    …

    “七日断肠散解药，仅此一颗，三万两。”

    这时候立刻有人喊价：“五万两。”

    “八万两。”

    “十万两。”

    永乐世子一口价：“二十万两。”

    众人：“……”

