    此刻的陈休，眉心之间似是有着一抹淡金，颇有几分超凡之意。

    “静心，凝神！于心灵之间，追忆所化身之蛟龙、”

    陈休略显平和的话语响起时，王伯言合上了双眸。

    记忆之中，万浪奔涌的画卷于记忆深处绽放。

    纯白的江豚于浪涛之间起舞, 在无尽的水花之间，在阳光普照之中，飞身跃龙门！

    低沉的龙吟之声响起。

    王伯言缓缓抬手之间，有着漆黑如墨的黏稠之液滴落。

    落地之时，有雷鸣之声，森冷之寒意, 恍若污浊的泥浆！

    “伯言, 这，这是什么？”谢安微微皱眉。

    他很清楚王家的家传秘法, 是为无上天罡五雷正法，与道门真武神宗的神雷司之雷法有着异曲同工之妙！

    王伯言作为这一代的佼佼者，他所领悟的，是那生死枯荣无上神雷之阳雷！

    是为至刚至阳之神雷，蕴含无尽生气，轮回流转，变化无穷！

    但此刻，这似是污浊一般的漆黑粘液，却是给了他几分森冷阴煞之感。

    “陈休，不知道该怎么感谢你才好。”

    王伯言缓缓开口, 冷静沉稳如他, 也难掩心中的激动。

    五指轻轻如洒水一般挥舞间，漆黑的粘液洒落一地。

    阴寒森冷之意爆发，生机开始消散！

    “这是道门五雷正法中的阴五雷, 又名为又名水脏雷！厚腻浑浊又奇诡多变, 无拘无束，随意自在, 挥洒之时犹如水银泻地般无孔不入！有着吞噬生机, 吸骨榨髓，浊心削志之功效，代表着人之内阴！”王伯言缓缓开口。

    谢安的眸子，逐渐变得凝重无比：“这是至阴之雷？”

    他怎么可能不明白这意味着什么！

    阴阳双雷，绝然相反的雷霆，此刻皆是出现于王伯言的丹田之间。

    或许，他将是琅琊王氏这千年以来，唯一能够再现真正“生死枯荣无上雷霆”之人！

    生死枯荣，轮回流转！阴阳二气，掌御生死！

    即使他对于雷法并无深究，但也知道其中的恐怖！

    “鱼跃龙门，彻底地蜕变啊。”

    陈策正感慨之间，有着无尽的火光涌动，灼热无比！

    谢安浑身笼罩着火焰，双眸似是旭日一般，呈现几分赤金之色！

    衣衫破碎，似是有着赤色的凤凰虚影盘落半身之上，古朴而鲜活的凤凰刻印于体魄之上浮现。

    这一刻的谢安, 面容似火, 漫卷的长发如凤凰羽一般红艳无比！

    眉宇之间，多了几分超凡无比的贵气以及邪魅之意！

    “哈哈哈哈——”

    谢安仰天大笑，笑的颇为张狂放肆。

    赤金双眸落在了陈休身上，他缓缓开口道：“陈兄，大恩不言谢。他日若是有需要谢安之处，必当听令调遣。”

    鲤鱼跃龙门，仙凡之变！

    饶是谢安也没有想到，会有着如此恐怖的蜕变！

    “你体内继承神明之血，可是那传说中的火神祝融氏？”陈休饶有深意地开口。

    谢安略有一愣，大笑着道：“果然瞒不过陈兄。家传祖上，正是昔日上古时代的火官吴回！后于中古时期，遭遇大劫，取姓为谢，隐居于江东。”

    难怪。

    陈休微微颔首。

    典籍中有记载：古人皇颛顼之孙，吴回在帝喾诛重黎后，复居火正为祝融！

    “你这怕不是纯粹的祝融血脉了吧？”

    略有几分玩味的声音响起。

    谢安抬首，却是见到挂着神秘莫测笑容的李建成。

    此刻的李建成，双眸漆黑，从容之间有着无上的威势，让人不敢直视！

    屹立于此间时，犹如煌煌大日一般夺目，似是那傲立天地苍穹之间的王者！

    “我能够于你的身上，感受到火焰之意，以及帝王之意！”

    李建成慢慢悠悠地开口，双眸之间，似是有着黄色的龙影浮现：“如今的你，或许不该称之为祝融血脉。而是，颛顼氏之血脉，我没说错吧？”

    古老年代的五帝之一，上古的人皇，颛顼氏！

    那是祝融氏的祖宗，堪比神魔一般的存在！

    “李兄过奖了。”

    谢安的眼中有着几分深邃，意有所指般开口道：“当今陛下尚在，大隋尚有国力，那陛下便是那真龙天下，当今的帝王！”

    “只是，李兄如今有着滔天黄龙气运加身，位等人王！怕是要小心了！”

    黄龙气运？

    王伯言露出几分玩味的笑意。

    当今陛下嫉妒贤能，心思阴毒而好猜忌！

    如此天下乱象纷起之时，却有黄龙气运加身者降临，怕是麻烦不小。

    “谢兄的提醒，建成自会在意的。”

    李建成淡淡一笑，他看向陈休，颇为郑重地拱手道：“陈公子，今日之后，你我也算相知相识！天地馈赠，确实令我收获颇多。”

    “而今这烈焰琴楼，我不会与你争夺的。”

    “他日若是有缘，还请到往太原晋阳宫中，那时必定厚待。”

    言罢，微微拱手，孤身朝着远处走去。

    似是真的决定，放弃了如此眼前的机缘。

    “不愧是享誉天下的毗沙门公子，如此气量，确实不凡。”

    陈策略有几分感慨。

    纵然是他，也没有想到。

    陈休挣脱枷锁，摆脱“垂钓之鱼”时，会引动如此庞大的天地馈赠，居然如今秘境之中，重现了传说之间的长江水龙会！

    他微微回首，眸子落在了静谧而无言，安静似是遗世独立般陈休的身上。

    自己等人，都有着如此庞大的收获。

    那作为第一只跃出龙门之江鱼，化身为佩冠如帝王之龙的陈休，他又得到了什么？

    至少，现在的自己，凝结武道真丹，迈入苍天真位的自己，是彻底看不透他了！

    此时的广场之上，不时地有着看惊喜之声响起。

    此番天地馈赠，受恩者无数。

    纵然未曾跃过龙门，或是领悟了秘术，或是觉醒了神通。

    陈休独立于一旁，五指微微抬头。

    恍如绚烂琉璃般的罡气涌出，朦胧而浩荡！

    于他的掌心之间，罡气衍化。

    化为至刚至阳的苍天神雷，又或是化为清净琉璃般的大日如来无量神罡。

    随心意变幻之间，衍为森然寂寥之苍白罡气。

    如今的他，三大罡气，彻底融为一体！

    化繁为简，恍然如混沌一般，返璞归真！

    陈休能够感受到，自己于天地的契合，达到了匪夷所思的地步！

    对于天地之息的吞吐炼化，达到了恐怖的程度。

    近乎，是之前的五倍有余！

