    豪门世家可不是这么好进的，估计没有几个人可以做到像是叶舒这样盛宠不骄，遇事镇定。

    之前霍深霆袒护叶舒的时候，就连沈诗情都要退让几分，现在他们之间产生矛盾，叶舒也彻底的失宠，可是她依旧能够做到在人前人后都坦然淡定。

    霍深霆看到渐行渐远的叶舒，脸上的神色冷沉阴鸷，没有人敢得罪眼前的这个主，纷纷都把目光移到其他地方。

    叶舒走出医院，正要出去打车，就看到陆景晨远远的朝着她小跑而来。

    “叶小姐……”

    叶舒停下脚步，清幽的眼神看着朝着她跑来的少年，二十岁左右的年纪，浑身上下都充满了阳光的气息。

    “你好。”

    她淡淡开口，一脸的平静，“找我有事吗？”

    陆景晨停下脚步，见叶舒身上气场强大，忽然不知道该怎么开口，微微垂着脑袋，眼神里面带着犹豫。

    “我……”

    叶舒见他吞吞吐吐的样子，微微蹙眉，“陆先生若是没事的话，我先走了，我事情很多，没时间。”

    他这样徘徊不定的态度，才是让辛甘放弃他的真正原因吧。

    要是他的态度坚定不移，辛甘又何至于变成这样。

    现在陆老太太已经接纳了沈诗情，只怕辛甘回来后的日子并不会好过。

    陆景晨听到叶舒说要走，神色立马就慌了起来，连忙拉着叶舒的手，说道。

    “我知道小心肝离开的时候见过你，她肯定也和你保持着联系，我想问你，现在她在什么地方，我想见她，非常想。”

    他说话的时候红了眼眶，叶舒心中微微动容。

    “你见到她之后又能改变什么呢？”

    她的声音平静，脸上的神色淡漠。

    他现在就算见到辛甘也无法改变什么，已经错过的人是无法回到原点的。

    陆景晨眼眸红润，看着叶舒忽而多了一些坚定。

    “我会到奶奶面前说清楚，辛甘是我的女朋友，我要和她在一起，景琰哥的心里已经有沈小姐了，他根本就不爱辛甘，他会成全我的。”

    叶舒听到陆景晨的话，摇了摇头。

    “你太自信和笃定了，你和辛甘已经不可能了。”

    陆景晨闻言，神色变了变。

    “不可能的，小心肝那么爱我，她不会离开我的。”

    他说这番话的时候显然不自信，有泪水从眼眶里面掉落下来，嘴巴里面嘀喃着不可能。

    这个世界上哪里有那么多的不可能。

    更何况辛甘已经怀上了陆景琰的孩子，陆景晨若是在辛甘找他的时候态度也像现在这么坚定的话，哪里还有陆景琰的机会。

    所有这一切都是陆景晨自己放弃的。

    他终归是没有辛甘勇敢。

    “陆先生，我能告诉你的都告诉你了，若是你坚持去做，我也没有理由阻止你，只是你这么做之后会产生的严重后果希望你认真的考虑。祝你好运。”

    陆景晨闻言，看向叶舒，沉声说道。

    “那小心肝现在在哪里？你可以告诉我吗？”

    “她明天就会回到G市，因为陆景琰出车祸的事情回来的，她和陆景琰之间现在没有你想的那么简单，你最好做好被拒绝的心理准备。”

    叶舒很直白的告诉陆景晨。

    陆景晨猛的摇头，显然不相信叶舒的话。

    他猛的抓住叶舒的手臂，沉声说道，“不可能的，小心肝还想和我一起私奔，不可能这么快就和景琰哥产生了感情。”

    “你在干什么？”

    霍深霆那冷厉的声音在他们身后响起，见叶舒被陆景晨给抓着手臂，脸色阴鸷，几步迈步上前，把陆景晨抓着叶舒手臂的手给挥开。

    陆景晨就好像被霜打的茄子，立马就焉了下来。

    叶舒淡然的扫了他一眼，没有丝毫的同情，转身离开。

    霍深霆抓着她的手，赵助理很快就开车来到这边，下车打开车门，一脸恭敬。

    叶舒沉眉，暗自忍下一口气，钻进车内坐下。

    霍深霆冷厉的扫了陆景晨一眼，走进车内，厉声对叶舒说道。

    “勾搭陆少均还不够，还搭上了陆景晨，叶舒你可真有能耐。到处招蜂引蝶。”

    叶舒听言，一脸平静，目光落在霍深霆身上，轻声一笑。

    “估计全世界只有你会这么认为，若这就叫做招蜂引蝶的话，那你的行为不就是拈花惹草了？”

    霍深霆闻言，脸色立马就冷沉下来。

    叶舒一直都伶牙俐齿，现在他也见识了她嘴巴的厉害程度。

    “给我闭嘴。”

    他的语气凌厉冷沉，叶舒当真闭嘴，把目光移到其他地方，眼底闪过一抹凉薄，很快又恢复了平静。

    车子到达兰荷苑，叶舒从另外一边打开车门下车，见霍深霆没下车的打算，唇角勾起一抹淡薄的笑容。

    “其实我们这样相处起来也挺累的，要是哪天你想离婚了，我随时都可以在离婚协议书上签字，并且什么都不要。”

    她说完转身走进院子内。

    霍深霆脸色猛的一沉，额头青筋暴跳。

    她竟然还敢在他面前提起离婚两个字。

    赵助理见霍深霆脸色阴沉晦暗，一看就是被刚才叶舒的话给激怒了，见他打开车门就要下车，低着头不卑不亢的说道。

    “霍总，关于叶氏股份的问题，叶文昭先生想找你谈谈。”

    霍深霆闻言，停下脚步，转身扫了一眼赵助理，眼神带了一些审视。

    赵助理低着脑袋，目光不敢和霍深霆对视。

    霍深霆拧起眉头，迈步上车，脸色冷沉。

    赵助理狠狠松了口气，转身走到驾驶室开车，就听到霍深霆在后面冷声说道。

    “你觉得叶舒是个什么样的人？”

    赵助理听到霍深霆的问题，微怔了一下，咽了口口水，心情莫名的跟着紧张起来。

    “夫人很有能力也有担当。”

    霍深霆冷嗤一声，沉声吩咐，“开车。”

    赵助理点头，启动车子，额头起了一层薄薄的汗水。

    霍深霆的目光就好像一直盯着他，要把他的心思都给看穿一样，让他整个过程都很紧张。

    他确实是对叶舒有好感，但是毕竟是他上司的妻子，他不敢有任何的想法。

