    他怀疑苏持在内涵他，但是没有证据。苏徊意哼哼了两声，把目光继续投向场中央。

    事情的前因后果在郑芹的骂声中逐渐明晰。

    阔少名叫何竟，郑芹是他未婚妻，正怀着四五个月身孕。她担心何竟花名在外，这次聚会才硬跟了过来。

    结果上个厕所的功夫，回来就见那臭不要脸的白莲花倒在她未婚夫怀里！

    苏徊意在心底感叹，所以硬跟过来有什么用呢，那种花心的男人，就算用绳子拴住了人，也栓不住他跑马的心。

    郑芹仍在哭骂，“何竟，我还怀着你何家的孩子，你对得起我吗！”

    “什么对不对得起的，人家就是不小心撞了一下，你讲点道理行吗？”

    名媛少爷们都远远地站着，不去掺和。

    好好的聚会被搞得像是五金批发市场，虽然瓜好吃，但也很掉价啊！

    苏徊意倒没觉得掉价，毕竟他无价可掉。

    他的思路相当另辟蹊径，“大哥，孕妇是不是最好不要涂指甲油？”

    苏持无语，“我又没怀过，我哪儿知道。”

    苏徊意的目光在他紧实的腹部停留了片刻，接着就被警告了，“你在往哪儿看？”

    苏持是书中设定最优秀的男人，哪方面都是顶级的，八块腹肌肯定有。真好啊，女人喜欢，男人羡慕。

    苏徊意收回目光，夸他，“大哥好腰。”

    苏持想起今天苏徊意下楼的那一幕——衬衫扎在西裤皮带里，束起一把柔韧的腰肢，以及昨天在他床下露出的那一截莹白，白得晃眼睛。

    他嘴唇一动本来想说“你也不错”，又咽回去了。

    如果是很亲密的兄弟，这种调侃的话他是能说的，但苏持觉得他们不是。

    苏徊意就是一朵小白莲花，一条小白眼狼。偏偏不能折，不能打，只能狠狠地揉搓两下，拎着尾巴警告两句，才能叫人安分一些。

    他冷嗤一声，“你又知道了？”

    苏徊意很诚恳，“用心感觉，能感觉到。”

    两人的话题正要往唯心和唯物的问题上靠，一道尖锐的声音陡然朝着他们的方向冲来，“你不信问他！”

    学术探讨被迫打断，苏徊意抬眼就看见那梅红的指甲直指着他们这边，他眼皮一跳。

    苏徊意先发制人，“大哥，她指你。”

    苏持轻启唇齿，“呵。”

    郑芹本来就是焦点，她这一指，众人的视线也就跟着转移到了苏徊意身上。

    哦哟，是小火车！

    郑芹狠声，“你不信我，那你问问他啊——他往那些公子哥怀里撞的时候，是不小心吗！”

    苏徊意：………？？？

    手撕白莲花为什么要拉上他，合并同类项吗。

    郑芹孕期的情绪本来就不稳定，何竟又当众替白莲花说话，她现在也顾不得什么聚会场合了：反正都闹大了，她没面子，白莲花更别想好！

    她冲苏徊意叫道，“你说啊，哪有这么刚好往人家怀里撞的？你跟何竟说啊！”

    苏徊意皱眉……你很牛吗，放下你的姿态。

    苏持半阖着眼轻声道，“走了。”

    苏徊意听话地退到苏持身后半步，一副随时准备出发的状态。

    一趟浑水，本来就跟他无关，最好别掺和。

    郑芹见他要走，顿时像是失去了最后一道人证，蹬蹬两步上前，又被何竟拉住胳膊，“你还没疯够？”

    郑芹甩不开他，就冲苏徊意和白莲花骂道，“像你们这种人，手段低劣、四处勾引！被人揭穿了又想独善其身了是不是，做梦！”

    苏持离开的脚步猛地停住，苏徊意差点撞到他背上去。

    人群对面的周青成本来还在幸灾乐祸地看苏徊意的热闹，听了这话一下收敛了笑容。

    他一个被碰瓷的都没这么骂过，这女的骂这么难听做什么？

    被骂到的白莲花细细抽噎着，“我真不是故意的……况且人和人之间怎么能类比呢？我也只撞到了何先生……又不是四处撞人……”

    苏持停下来，苏徊意也就没走。他此刻简直想为这两个女人鼓巴巴掌了！

    精彩精彩，你们干嘛当情敌呢，当姐妹多合适，这么默契，一个二个的都来踩他。

    这潜台词不就是“我只撞了一个我不是故意的，跟他这种四处乱撞的妖艳贱货完全不一样”。

    苏徊意目露叹服，旁边苏持却面有冷色。

    ——苏徊意再有问题，那也该关上家门由他来掰正，两个外人有什么资格诽议苏家的人。

    苏持身上的压迫感像是一道寒流从场中席卷而过。

    周围嘈杂的议论声竟然诡异地静了一瞬，像是一锅沸水被淋头浇了一勺冰，骤然平息。

    苏持目光扫过场中，正要开口，眼皮底下忽然冒出一个毛绒绒的脑袋，顶着两根呆毛晃到了前面去。

    苏徊意两手插着兜，颀长的身姿在众人的视线中一立，下巴微微挑着，柔和的眉眼此刻有些凌厉，语调却是礼貌温和的。

    “这位白小姐——”

    白莲花脸色一僵，“我不叫白小姐……”

    苏徊意从善如流，“这位白女士。”

    四周的人没忍住笑出声。白莲花，“……”

    苏徊意调子懒懒的，“作为碰瓷界的鼻祖，我可以说，这种行为就是故意的。碰瓷是个技术活，就像投篮一样讲究时机、角度和速度，不是谁都能撞上去。”

    郑芹不发疯了，得意地捧着肚子睥睨白莲花，何竟立在一旁不再说话，白莲花面色难看，“我说过了人和人是不一样的……”

    “当然不一样，我就绝不碰瓷有妇之夫。”

    做三比碰瓷更惹人非议，既然原身只被嘲了碰瓷，那就说明他还没丧心病狂到做三。虽然可能只是怕自找麻烦。

    白莲花挂着泪珠，忿忿不平，“谁知道你——”

    苏徊意转眼扫到看热闹的周青成，思及开场时后者的举止，他决定赌一把。

    “周少，你没女朋友吧？”

    周青成冷不丁被cue，愣了愣，“有个屁的女朋友！”他回过神后嗤道，“你碰得还挺精准，都是单身。”

    看来赌对了。周青成是个善良又上道的纨绔。

    苏徊意在心底给他贴了朵小红花，又转向白莲，“听到了吧？”

    白莲花一张娇弱的脸瞬间惨白，她难堪地抱着胳膊，在围人鄙夷的眼神和细碎的嘲讽中摇摇欲坠。

    在场的公子名媛们也不是是非不分的人，虽然小火车碰瓷的行为让人看不上眼，但人家至少还知道底线。相比起来，做三的人更可恨一点！

    周青成眼睛眨巴了两下，忽然笑了。

    苏徊意碾压完白莲，大佬姿态地插着兜转回苏持跟前，半压着舌根叫了声，“哥。”

    他抬眼：我装完逼了，咱们赶紧跑。

    苏持竟然读懂了前者眼中的深意，嘴角一抽。

    他往场中间扫了一圈，含了些警示的意味，接着垂眼，“回去了。”

    苏徊意立马乖乖跟在苏持身后。

    两道背影在众人的视线中一前一后离开会场。一道沉稳锐利，一道随意闲散，风格截然不同，却隐隐有比肩之感。

    等到两人身影完全消失，众人才慢慢回神。

    卧槽，什么比肩？肯定是今晚状况频出，产生错觉了！

    不过苏家那小火车跟传闻里完全不一样啊……难不成之前都是在装傻？

    出了会场，苏持和苏徊意坐进私家车，往回家的方向驶去。

    司机在驾驶座上兢兢业业地把着方向盘，后座里的两人并排挨坐在一起。

    苏徊意上了车就脱下外套搭在一旁，闲适之姿尽数溃散，“吓…吓死宝宝了。”

    当着这么多人的面飙演技，还是头一次！

    苏持斜了他一眼，“我看你挺风光的，还slay全场。”

    苏徊意心虚地摸摸鼻尖，以为苏持是责怪他趟了浑水，“郑芹就算了，她是受害者、还是个孕妇，情绪激动可以理解，我一个大男人不和孕妇计较。白女士那就过分了啊，狡辩就狡辩，干嘛还内涵我，我也是有脾气的。”

    苏持听到他说“白女士”就想笑，又憋了回去。

    苏徊意还在为自己搜刮借口，“而且我今天喝了酒，有点上头。男人碰了酒都是会冲动的，你懂吧？”

    他说完又兀自叹息，“算了，你应该不懂。”

    苏持这个人理智又克制，就算喝了酒肯定也不会冲动。

    苏徊意当初看小说时就觉得苏持是一个情感充沛的角色，但他的情感全被压制在一个适当的程度，爱恨喜怒都有度。

    真的能有人将情绪控制得这么好吗？苏徊意忍不住设想，有没有一天，苏持也会为了某件事或某个人冲破克制，理性全无。

    苏持问，“你怎么知道我不懂。”

    苏徊意心说我上帝视角当然知道，“像今天这种情况我就是冲动了，但你肯定不会。”

    苏持不置可否。

    苏徊意还是有生以来第一次这么装逼。他撑着后座皮垫凑在苏持耳边，呵出的气吹得苏持往旁边仰了仰，“大哥，我刚刚帅不帅！有没有逼格？”

    苏持牵动嘴角，“碰瓷界鼻祖，必然是有逼格的。”

    苏徊意，“……”

    这会儿天色暗了下来，车窗外黑麻麻一片。

    只有偶尔驶过商店才会有霓虹的灯光透过车窗落入车内，在皮革的坐垫上拉出一块不规则的光格。

    片刻的安静中，苏持忽然淡淡开口，“下次遇到郑芹这种人，你也不用忍让。”

    苏徊意侧头看他。

    私家车已经驶上高速，车窗外的护栏快速地倒退着，街灯的光亮被分割成一条条块状投在苏持冷峻的侧脸上，光影的切割线从他左侧眼睑一直斜剌到高挺的鼻梁。

    苏持幽深的眸色在光影更替间明暗交错。

    “受害者如果成为加害者，那就不值得同情。尤其牵扯到无辜的人，不管是什么苦衷都不能成为借口。”

    车厢里空气沉寂了下来，苏徊意听见自己的呼吸在昏暗的车厢中放缓拉长，是一个人紧张警戒时的本能反应。

    他感觉苏持这番话更像是对自己说的。

    苏持转过头对上苏徊意一双漂亮的眼睛，“听懂了吗？”

    苏徊意轻轻“嗯”了一声。微弱的光线下，那双眼干净得像是假象，在这样封闭而贴近的环境里，苏持忽然从心底生出一丝疲惫与希冀。

    如果是真的就好了。

    是真的，他也会像苏纪佟一样疼爱这个弟弟。

