    第一千二百三十七章 输赢的条件   

    可可以及辣辣的视频发布出去了之后，三方的粉丝以及那些吃瓜群众们也都是纷纷开始在视频底下热烈的讨论了起来。

    

    本身主播之间的碰撞就是一个十分具有流量的话题，就更加不用说是某某主播向某某主播发起的挑战了。

    

    毕竟这可是涉及到双方尊严以及实力的这一个关键问题，所以说对于自家的粉丝们来说，自然肯定都是不希望自己喜欢的主播会输的。

    

    因为现在杨凡的巅峰第1排名还是摆在那里的缘故，所以说其实就算是可可和辣辣两个人都有自己的真爱粉在那里支持也好，但是支持杨凡的声音显然是要更加的大得多的。

    

    哪怕就算是有不少的网友都并不是杨凡的粉丝也好，但是在游戏内的巅峰第一的排名可是实打实的摆在那里的。

    

    就算是她们两人也的确是国服，但是就单单是这个分数之间所存在的差距，其实就已经能够证明很多的问题了。

    

    所以即使是有很多的网友，也都并不是杨凡的粉丝也好，但是大多数人选择战队的话，肯定还是会站在杨凡的这边的。

    

    当看到评论区里面这些人的讨论的时候，说实话无论是可可也好还是辣辣也罢，虽然看到大部分的人都是支持杨凡的，但是她们也并不会去在意这么多。

    

    毕竟无论是支持谁也好，只要在评论区里面去发布自己的一个观点的话，容易引起大家的讨论，自然就能够拥有更多的争议以及话题性，到了当天直播的时候就能够拥有更多更好的一个效果。

    

    本身评论区就是用来给大家去评论的，所以他们自然是不会因为这些言论而选择去删评论或者关闭评论区啥的。

    

    之所以要去发布这么一个预热的视频位置，自然就是想要在活动之前先把这个节目效果给搞起来。

    

    而且那些人说归说，在实际上的对决来临之前，谁也根本就并不知道最终的结果到底是什么。

    

    不过即使她们也同样有自家的真爱粉丝们支持自己也好，但是其实就连她们两个自己也都并不确定自己到底能不能够打得过杨凡。

    

    尽管知道了杨凡的年龄比她们两个都要小的时候，两人的心态或多或少的确是受到了些许的影响，但是年龄小可根本就并不意味着什么。

    

    毕竟这个游戏本身有天赋的人就很多，而且像是那些真正的顶尖高手什么的，其实年龄也根本就并不会太大。

    

    为什么职业选手的平均年龄都只是在十几岁而已，其实就已经能够说明很多的问题了。

    

    玩游戏每个人的巅峰期也就仅仅只有那么几年而已，虽然说直播这个行业也有不少的有技术的主播都是年龄比较大的也好，但是其实仔细观察一下就能够发现，哪怕就算他们的确能够拿到国服也好，但是是打不上那种真正的顶分段的。

    

    而大多数处于顶分段的人平均年龄根本就并不会太大，杨凡的年龄又不大，而且还是巅峰第一，就单单是这样的天才给她们的压迫感其实就已经很足了。

    

    可以说两人看到陈野给她们发送过来的这个联动活动的文件的时候，其实也是有些许的无语的。

    

    毕竟要去弄这种挑战活动的话，到时候万一要是她们自己输了的话，那多少就有点自取其辱了。

    

    而这一个挑战除去双方实力的一个碰撞之外，最引人注目的一个看点，应该就是他们双方之间的一个赌约了。

    

    毕竟要想去挑战的话，那么肯定是要有相应的一个赌注才是比较具有看点的，这些东西往往也更能够吸引大众的目光。

    

    一个实力技术男主播以及另外的两个女主播，这之间最为具有看点的赌约到底是什么可以说公会里面的人都是拿捏得死死的。

    

    如果说到时候要是杨凡的这边输了的话，那他就必须要在直播间挂上实力不如对方的标签，而且还要答应对方一个条件，而如果说杨凡赢了的话，那么两个女主播到时候不仅要露脸，而且同样也要答应杨凡的一个条件。

    

    对于杨凡而言的话，因为这边是男生的一个缘故，所以说无论是什么条件也好，其实只要不是太过分的问题也都并不是很大。

    

    而除去这个东西之外，可以说挂上实力不如对方的这个标签才是比较具有争议的问题。

    

    毕竟本身就是实力主播出身的，所以说一旦在直播间当中挂上了这样的一个标签的话，那么就算他真的有那个实力也好，但是自身肯定也是会被网友们抓住这一个梗去嘲笑了好久。

    

    最为重要的一点就是这是对于一个技术主播而言最大的侮辱，哪怕就算是娱乐性质也好，但是这也是关乎到自身面子的一个问题。

    

    要是作为巅峰第一的king输给了这两个女主播，而且还被在直播间当中挂上了这样的标签的话，那到时候毫无疑问绝对会成为全网的一大热点。

    

    而除去杨凡这边的这个赌注之外，另外一边两个女主播所要付出的条件，其实也是比较引人注意的。

    

    毕竟虽然说她们的确是直播了挺长时间的也好，但是因为自身走的同样也是技术主播的路线，所以也并不怎么露脸。

    

    就算的确是有发过露脸的福利也好，但是那也就仅仅只是爆照而已，但是到底是不是本人那就不得而知了。

    

    毕竟技术主播的话，大部分都是以游戏直播画面为主，很少会去露脸直播啥的。

    

    而且露脸直播也给人一种比较别扭的感觉，除去一些娱乐主播因为要做直播效果的缘故会选择露脸之外，大部分的技术主播都是并不怎么喜欢露脸的。

    

    而且要说露脸的话，还比较容易遮挡游戏画面，所以除去那些视频里面的爆照之外，其实两个女主播都根本就并没有在直播的时候去露过脸。

    

    爆照归爆照，但是没有露脸直播的话，照片还是很难给人一种比较信服的感觉。

    

    所以这一次的这个挑战双方所要付出的条件其实都是比较具有看点的。

    

    无论是关注了可可还是辣辣的粉丝也好，亦或者说是杨凡这边的粉丝也罢，其实都是挺期待着最终的结果的。

    

    毕竟那额外答应的一个条件十分容易让人想入非非，如果说之前可可和辣辣两人的露脸照片是真的话，那么杨凡要是赢了，那这个条件岂不是有另外的福利吗？

    

    

