    当晴雪古华和诸葛如龙等高手纷纷到来之时。

    剑冢暮雪之中。

    当秦尘踏入古殿的刹那，只见虚空之中，一层恐怖的金色流光在疯狂衍化，化作无穷威压，如同道之轨迹，压迫在三人的身上。

    “嗯？”秦尘目光微凝，抬起头看着上空变幻的金色流云，露出一抹异色，这是什么情况。

    放眼四周，这里居然是一片空旷之地，可是之前进入这里的五大妖主，却并不可见，只是一片荒芜的地域。

    “少爷，这里似乎有一股可怕的剑之力量，在影响我们的意志。”青丘紫衣变色说道，脸色变幻不定，似乎正处于极为惊讶的状态中。

    秦尘抬起头来，目光闪烁不定，也道：“的确，这虚空中的力量，在压制我们的灵魂力量！”

    “压制灵魂？”幽千雪瞳孔微微收缩，惊异的盯着四周，她也感受到了这一股威压，觉得极为神奇，她的各种能力丝毫没有受到禁锢的感觉，但灵魂力量，确实是被压制了。

    “走吧，这里应该是某种传承之地。”

    秦尘若有所思，他眼眸中闪烁出道道锋芒，此刻出现在面前的除了虚空中的阵道流光之外，便是一条金色古路，仿佛是外界的延伸，不过这古路更加的宽敞了，如同一座深邃无边的大殿般，不知通往何处。

    “前面似乎有人。”青丘紫衣低语一声，只见古殿前方远处有似有一座横亘在古殿的桥梁，桥梁上有一道身影矗立在那，伫立不动。

    “去看看。”秦尘速度陡然间闪烁起来，顺着金色古路朝前方踏去，片刻之后降临那桥梁之前。

    桥中间站着一道古朴的身影，仿佛在这里已经伫立了亿万年岁月，而在桥梁的下方，则是一条剑气的河流，无穷剑气在那弥漫，无尽剑之规则弥漫，蕴含天地剑之道理，仿佛只要一踏入其中，就能被这无穷剑气给抹杀在那。

    “不像是五大妖主，难道是这通天剑阁远古遗留下来的强者？莫非已经死去了”幽千雪低语了一声，这一道身影一动不动，似乎没有生命般。

    “我试试。”秦尘目光盯着那一道身影，随即他的脚步缓缓的朝着桥梁上踏去，在他踏在桥梁的那一刹那，陡然间似乎有一道真实无比的剑光朝着他轰杀过来，使得他的脚步瞬间后退，一切又恢复如常。

    “怎么回事，什么都没有？”秦尘退回原地之后，只见虚空没有任何波动，一切都平静如常。

    “尘，你怎么了？”幽千雪问了一声。

    “我踏上这桥梁的瞬间，好像遭遇了攻击，一道强大的剑气，似实似虚，无法分得清楚。”秦尘狐疑说道，很诡异的情况。

    “难道是灵魂方面的意志攻击？”青丘紫衣听到秦尘的话开口说道，她们根本没有看到攻击，但秦尘显然不可能欺骗他们，那么唯一的可能便是，来自灵魂方面的意志攻击，这一道虚影，实则是一位顶级高手所留下的意志，留下意志身影位于桥梁之上，只要人踏上桥梁，将遭受灵魂层面的意志攻击。

    这么说来，这里压制他们的灵魂，也是这传承之地刻意为之？

    “不过，既然是灵魂意志攻击，为何似虚似实，唯有踏上桥梁才能感觉到，而你们却看不到？”秦尘皱眉。

    “除非，这灵魂意志攻击，来自于尊者……”青丘紫衣突然道，目光灼灼，“尊者境界，力量凌驾在天道之上，神魂也融于天地之间，拥有神鬼莫测之能，攻击力量似虚似实，意志既可以是虚无缥缈的攻击，也可以是实体攻击，甚至，尊境高手的意志，可化为实质，长存不朽。”

    “化为实质，长存不朽？”秦尘喃喃低语，这一点，他也有所感悟，对比圣主高手，尊境高手的灵魂之力，可长存足够多的时间，无论是天毒丹尊，还是那魂魔族尊者，都昭示了这一点，比圣主不知道强大了多少。

    “如此说来，这一道身影难道是远古通天剑阁中的高手，留下了灵魂意志守护此地，只要我们一旦踏入其中，便会遭到真实的攻击。”幽千雪插嘴说道，青丘紫衣点了点头：“是这样的，但是，我们似乎只有通过这考验才能到达桥梁彼岸。”

    “我来直接摧毁试试。”青丘紫衣话音落下，脚步朝前一跨，随即猛的便是一道无形的迷惑之力席卷而出，她是半步尊者高手，灵魂之力已然开始蜕变，那魅惑之力宛若化作了实质般，朝着那一道身影轰杀过去，威力狂猛。

    “轰、轰、轰！”一道道攻击撞击在那一道身影之上，只见那一道身影丝毫不动，依旧矗立在那，显然这么做根本没有用。

    “踏入了这墓穴中，灵魂受到压制，即便是尊境强者进来了也是一样，发挥出的攻击力有限，无法轰破对方，恐怕这墓穴中的远古高手早有准备，这种程度的攻击是不可能直接轰过去的，还是要靠走过去。”

    “我再来试试，若这是一种考验，恐怕九条金色古道，都会拥有不同的考验，只是不知道这考验的目的是什么。”秦尘开口说道，随即脚步朝前再度朝桥梁上踏出，这一次的他已然有所准备，身上裹挟着永恒剑气的力量，猛的朝前扑出，快若闪电。

    陡然间，一道道恐怖攻击同时朝着秦尘铺天盖地的轰杀而来，他的速度快，这一道身影的灵魂意志攻击顿时也快若闪电，强若雷霆。

    秦尘双手齐齐轰杀而出，顿时剑气冲天，浩瀚的剑气宛若汪洋一般咆哮轰杀而出，伴随着灵魂力量，直击这一道身影的强悍意志。

    然而这身影的灵魂意志极其可怕，感受到秦尘的可怕攻击，岿然不动，无形的灵魂力量入侵而来，丝丝缕缕，竟然无处不在，以柔克刚，将秦尘的所有剑气给封禁，无数意志给冻结，随即又是一道可怕的灵魂意志攻击从天而降，蕴含无穷伟力，直接镇压向秦尘。

    轰隆一声滚滚闷响，秦尘身体被迫退后，又一次回到了原点，面色微寒。

