
　　大周帝国的建立者，那大周神武大帝的丞相......

　　姜尚仙人，就是这个世界传说中的天书拥有者！

　　秦政在前来大秦帝宫之前，就接到了姬雨宁的飞鹰传书。

　　她已经到了咸阳王城郊外。

　　只需半个时辰，就能回到雍府了。

　　秦政心中算了算时间，他走出咸阳王宫之时，也即将半个时辰了。

　　如今回去,时间刚刚好。

　　秦政登上了自己的马车，快速往雍府赶去。

　　半刻钟后，他回到了雍府中。

　　他踏入了雍府，来到了庭院中。

　　一道清晰的牡丹花香，自庭院中传来。

　　一位红衣美艳女子，此刻正在静静地在庭院长台之上以温水温着酒。

　　看样子，她是在等人。

　　秦政悄然往前走去,来到了庭院长台之前。

　　不知为何。

　　秦政见到了姬雨宁，心中莫名的放松了下来。

　　仿佛.......

　　只要有这位女子在，他就不必担心任何事情。

　　也仿佛......

　　有姬雨宁在，他就可以放下所有的算计。

　　我好像在哪里见过你。

　　这位大周傲娇女帝，可以给秦政最安心的心绪。

　　这是秦政从未拥有过的。

　　他的心情，自然也大好了起来。

　　甚至起了些玩心，想要捉弄一番姬雨宁。

　　秦政往前走去，与红衣美艳女子相对而坐。

　　他望向了前方，再轻声说了：

　　“这位姑娘，你可是在等人？？”

　　姬雨宁早已发现了秦政的前来，却依然默不作声。

　　直到秦政坐下来了，她才缓缓抬头，白了秦政一眼：

　　“是啊。”

　　“我在等待着一个坏人。”

　　“呵呵呵。”秦政轻声笑了：“巧了，在下姓坏，单名一个人字。”

　　姬雨宁忽然发现。

　　与秦政斗嘴，简直是自讨苦吃。

　　哪怕她再傲娇，也不愿被这个坏家伙如此调戏。23sk.Com

　　她慢慢抬起了右手，将温酒壶自温水中取出，再放在了秦政的身前：

　　“行了。”

　　“坏人，这酒是洛阳帝城的名产,名为洛阳赋，可是有剧毒。”

　　“喝吧。”

　　那一句剧毒，自然是女子的傲娇之心。

　　她为秦政不远千里带回来了洛阳名酒，又怎么可能是毒酒呢？？

　　秦政自是知晓，他晃了晃酒壶，就此一饮而尽。

　　这一段时间，他实在是太累太累了。

　　隐藏模拟器是好，但一时间知晓了太多太多的先机，却是会令人疲惫。

　　为了更好的未来，秦政需要改动的当下，实在是太多太多了。

　　每一步，都得反复推敲。

　　每一步，都错不得。

　　每一步，也都得有价值！

　　也只有在姬雨宁的身边，他可以安心的喝酒。

　　不必去算计喝多喝少。

　　也不必去思考会不会喝醉了。

　　更不必去担心有什么危险。

　　这一壶酒，就是如此的畅快。

　　这是秦政许久许久未曾有的开怀。

　　姬雨宁望着这一幕，却是伸出了右手，抢过了他的酒壶。

　　这位大周女帝轻轻摇了摇,却是听不到半点的酒水荡漾声。

　　她放下了酒壶,目光也有些许的责备：

　　“我辛苦给你带回的酒,是让你细品，而非豪饮。”

　　“你如此喝酒，根本就是糟蹋了洛阳赋！”

　　这话语呢，听起来像是责备，秦政却是听出了一丝的关怀之情。

　　姬雨宁不善表达，动作却是十分的实诚。

　　这样的女子，真的令秦政有些许的窝心了。

　　他微微一笑道：

　　“好好好，都听你的。”

　　御姐生气了，他也做出些小小的妥协。

　　这是迷离的情感，却是令庭院的画面骤然停顿了下来。

　　姬雨宁心中乐了。

　　呵呵呵。

　　这个坏人虽然比我强，但也会在意我是否生气。

　　选择了他，也不见得是一件坏事。

　　英雄难过美人关。

　　美人也同样难过英雄关！

　　秦政以一人之力，镇压了整个曾太孙府的大秦将士，如此英雄之举，自然令姬雨宁记下来了。

　　尤其是那一道强大的霸气，更是深深地震撼了她。

　　我好像在哪里见过你。

　　这道感觉，亦是随着英雄关的出现，不断在姬雨宁心中的回荡着。

　　直到秦政牵起了她的手，她就有些许的动容了。

　　马车之上。

　　秦政愿保下大周，也愿令她继续成为大周女帝，更是彻底的打动了她的心。

　　姬雨宁自洛阳帝城带回来的并非是酒，而是一份心意。

　　秦政如此豪饮，她是很开心的。

　　这位大周女帝从豪饮中看到了两个字，那便是信任！

　　秦政相信她。

　　也不对她有半点的设防。

　　这是动了真心之人才有的。

　　秦政如此待姬雨宁，她自然也是愈加明白自己的心意的。

　　心疼这个词，第一次出现在姬雨宁的心中。

　　哪怕是好酒，喝得急了，也是对身体不好。

　　责备秦政，也正因此。

　　虽是责备，傲娇御姐的动作却依然如此诚实。

　　既然秦政喜欢喝洛阳赋，她自然不会阻止。

　　姬雨宁取出了一个白玉酒杯，放在了秦政的身前。

　　她再从温水中取出了第二壶洛阳赋，慢慢倒在了白玉酒杯中。

　　“只能一小杯一小杯这么喝。”

　　傲娇御姐的命令很严肃，却满是真挚的关切。

　　秦政自然答应了下来：

　　“哈哈哈哈。”

　　“我听雨宁的。”

　　这一次，他举起了酒杯，缓慢喝了下去。

　　细细品尝后，他才放下了酒杯：

　　“好酒。”

　　“温和棉纯，酱香酒的极品。”

　　姬雨宁轻笑了：

　　“没想到，你还是一位行家。”

　　短暂温存相聚之后，也该是谈及正事之时。

　　傲娇御姐再为秦政倒酒之时，缓缓说了：

　　“秦政，我此次返回洛阳帝城，已是按照你的吩咐，完成了所有的计划。”

　　大周帝国的仅存五万兵马，已是化整为零，隐藏于世间。

　　姬雨宁将这五万兵马潜伏去各国，为秦政未来的一统天下早些积累下脉络与部署。

　　愿意跟随大周帝国的五十万百姓，她做好了安排。

　　能走的，都在大秦军团进城后离开。

　　洛阳帝城，该成为历史了。

　　大周帝国的珍贵物品，能够带离的，她也放置于储物戒指中，悄然带走了。

　　如今的大周帝国，已是成为了一个空壳。

　　哪怕大秦兵马前来，亦是不会有任何的抵抗。

　　姬雨宁自储物戒中，取出了一个黄金方形锦盒，交给了秦政：

　　“这个是给你的。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：夫君别稳健了，我们出手吧更新，第一百零八章：姬雨宁归来，温馨一刻免费阅读。https://xs.23sk.com 