    任匡合介绍完毕，又亲自示范了一下。

    他拔出宝剑，轻轻一落剑，瞬间就将彪形大汉扛上台的一块粗铁斩成了两半，顿时再次引起场中一阵哗然。

    “好剑！”不少人纷纷惊呼道。

    “现在，这把玉龙宝剑进行拍卖，起拍价五千万。”任匡合最后宣布道。

    “五千万！”

    “六千万！”

    “七千万！”

    “……”

    顿时，场中叫价迅速，一会的功法，玉龙宝剑就拍到了一亿两千万。一亿两千万之后，叫价才变的正常速度。

    在场中不显眼的一个角落中，坐着一对西方外国人。

    “公主殿下，据说这是炎国最好的神兵，如果带回去研究的话，说不定我们在锻造上能大幅度提升，也能制造出厉害的兵器。”一位满头白发的外国老者小声的说道。

    在他身旁，是一位黄发碧眼，皮肤雪白，身材火爆的外国年轻女子。她开口道：“罗斯特公爵，我们这一次主要是带回灵药，得留着钱进行拍卖灵药，兵刃还是不参与争夺了。”

    老者笑着说道：“公主殿下您多虑了，我们带的资金，足够拍下了，甚至还能多拍两三件拍品，完全不用担心。”

    “还是等拍完灵药，再看其他的拍品吧。”女子不松口道。

    场中渐渐平静了下来，没有了最开始的火爆叫价。

    “一亿六千万！”

    “一亿六千五百万！”

    “一亿七千万！”

    “……”

    郑九陵对着周鱼微说道：“周老，此神兵不感兴趣吗？”

    周鱼微笑着道：“自然是感兴趣的，但我可没有郑家主这般家大业大啊，得留着钱拍最后的法器了，其他的拍品只能忍痛了。”

    “诶，这法器必然拍出天价，不差这兵刃的钱。”郑九陵劝说道。

    周鱼微自谦说没有多少钱，但他郑九陵可是清楚的。周鱼微身为珠岛第二的宗师，又擅长阵道，怎么可能会没有钱，多半还是不感兴趣而已。

    “说不定到时拍卖就差这么些钱。”周鱼微答道。

    “呵呵，周老你太谨慎了。”郑九陵轻笑道，不再劝说。

    最终，这件拍品被拍到两亿，被一名珠岛的剑道宗师拍走了。

    第一件拍品就拍出了两亿的高价，让场中众人都是有些唏嘘。以往两亿就已经是最后的压轴拍品了，没想到这一次一开场就是两亿。

    接下来拍卖的是一件金丝甲衣，质地柔和，却异常坚硬，连子弹都打不进去，穿着却是跟传了一件很小的柔和内衣一般。

    这一件同样拍出了高价，一直拍到两亿两千万。

    之后又拍了几件拍品，场中众人都是咋舌连连，没想到这一次拍卖大会重宝频出，许多人都暗恨，这一次准备的钱少了。

    林凡则是都只看了一眼，便不再关注，偶尔轻轻摇头，一副不屑之状。让一旁的周鱼微和郑九陵十分不快，这少年也太嚣张了点，这些东西，还入不了他的眼？

    “接下来拍卖的是一枚灵药。”任匡合继续拍卖道。

    一位貌美女子，拿着一个透明的盒子走了上来，盒子中盛放着一枚翠绿色的丹药。

    “此丹药已经经过超品炼丹师鉴定，是一枚极品丹药！而且功效十分惊人，只取了其中一点，就让一位垂死的病人直接康复，生龙活虎，体格都强健了不少。”

    任匡合介绍着，同时还放了一段录像，就是老者服药之后的情景。

    场中众人见状连连惊呼。

    “极品丹药！目前能炼制出极品丹药的，整个炎国都只有华北李家的老家主李洞玄吧。而且还是只有普通的极品丹药，哪有这样神奇的！”

    “这简直就可以说是仙丹啊，有了这丹药，想死都难啊！”

    “这等于是花钱买命了，有些人的命可非常值钱，这丹药，我估计又是天价啊，甚至远超之前的拍品。”

    “我都没见过极品丹药，这还是第一次见。我的天，今天真是大开眼界了！”

    “极品丹药……要是我给我家老爷子服用的话，那估计他还能再活个几十年呢。”

    “这样的仙丹，恐怕世上都只有这么一粒了吧，不知是哪位极品炼丹师留下的。”

    “听说华南的林青玄也能炼制极品丹药，但也没有这枚丹药这么神奇，一点点就能拉回一条命。那这一粒整个服下，不知道会有怎么样的神奇效果。”

    “要是能拆开卖就好了，我也买个一点点，只要保住自己的命的量就够了……”

    场中众人哗然，纷纷说道。

    在角落的两个外国人，此时也是神色一振。他们就是为了这丹药而来，之前那么多重宝，都忍住不出手，就是为了它，这一次势在必得！

    “公主殿下，消息果然不假，真的是有传说的那么神奇，这一次轮到我们了！”见到所拍的丹药，老者声音都发生了一些变化。

    “嗯！这丹药，势在必得！谁要是敢跟我们抢，我一定不轻饶他！”女子应声道。

    林凡感到药香，眉头微皱，他随意的轻轻朝台上一瞥，这一次却是眼睛一亮。

    他原本是对除最后法器外的其他拍品都不抱希望了的，没想到还真遇上好东西了。

    这丹药别人不懂，他却是一眼就看出来。这其实是一枚修仙界的灵丹，不过还只是丹胚，并未真正成型。

    但即使如此，其中的灵气也十分浓郁，因此常人服用，都能达到康复强身健体的作用。如果炼制成真正的灵丹，至少是一枚中阶下品的灵丹。

    林凡之前炼制的培元丹、聚灵丹、返生丹之类，都不过是低阶下品的灵丹，是修仙界最基础的丹药。这也是因为药材所限，没有修真界需要的那种灵草灵株。中阶下品，更是根本没法炼制。

    林凡估计，这应该是从前地球上存在过的修仙者所留下来的。之前领教过术那神明的魂道杀招，林凡就已经断定，地球上曾经出现过修仙者了。只是因为地球灵气稀薄，后来渐渐就消失了。

    因此这枚丹药对林凡来说，价值极大！

    “这丹药，我拿定了！”林凡神色坚定。