    杜老爷子只是单纯在为秦帝解释，为什么灭魔石，也就是秦帝口中的灵石，会成为昆仑圣地的通用货币。

    结果……

    秦帝竟然要抢囤灵石的人。

    干嘛呢？

    哪一个有资本囤积灵石的，不是一方强大的势力？

    你这跟抢银行没任何区别啊。

    “别闹。”

    杜老爷子连忙传音。

    “我没闹，我是认真的。”秦帝一脸正色的传音道。

    我特么都好久没这么认真了。

    谁跟你闹了？

    没那功夫。

    “……”

    杜老爷子突然觉得，自己还不如离开昆仑圣地，通过多次进入的方式，进入东方，这样虽然浪费时间，但贵在安全啊。

    让秦帝护送他，他觉得他被杀的概率很大。

    “就算认真的，你也不乱说。”杜老爷子深吸了一口气，说道：“你也说了，传音也不是绝对安全的，这可是西方，哪怕只是第一层，也有不少强大势力驻足。”

    能进入第一层的，并在第一层站稳脚跟的，就没有弱者。

    弱者，都在外面流浪呢。

    哪怕进来了，也会忙完之后，快速离开。

    在第一层没有住所，就要投宿客栈也都是强者，谁也不想在睡觉的时候，被人抹了脖子，抢了钱财。

    就算没钱财也无所谓，只要杀人就有规则奖励。

    秦帝虽强，但以杜老爷子对昆仑圣地的了解，以秦帝斩杀超凡境巅峰精神异能者的实力，也就只能在第一层站稳脚跟，第二层都站不住。

    能斩杀超凡境巅峰精神异能者的人，或者说是家族势力多了去了。

    你秦帝是逆罚，别人又不需要。

    不管你修为，只看最终战力。

    更何况，秦帝只是一个人，再强也只是一个人。

    人家一个两个打不过你，十个，一百个，一千个，还弄不死你？

    除此之外……

    上面的家族势力，也并没有因为自己进入了更高层，而放弃了这最底层，都有各方势力驻足的。

    “我说的传音不安全，说的是你。”秦帝眉头一挑，傲然无比的传音道：“能够听到我传音的人，还没出生呢。”

    “……”

    杜老爷子觉得，秦帝又一次嘲讽他是弱者。

    “真要这么做？”杜老爷子深吸一口气。

    “嗯。”

    秦帝点头。

    他接下来要闭关，就算每间房子的地面都铺设了灵石，但他总不能频繁地换房吧？多准备一些灵石，也就解决了这个问题。

    尤其是这灵石还是抢了的。

    那就更香了。

    “那我不知道。”

    杜老爷子摇头。

    秦帝疯了，可他没疯，他不会陪着秦帝疯。

    再说了，秦老爷子等人走了，就他一个人留下，作为长辈，当然要看着点秦帝了，不能看着秦帝去送死不是？

    “那你自己去东方吧。”

    要不是你这个拖油瓶，我现在都在北方，疯狂收尸了。

    “……”

    杜老爷子头疼不已，“好吧，我是知道一些，但我知道的那些，背后都是有名的强者，全都是入圣境起步的。这样，你要真想干，等我到了东方，帮你搜罗一下，这方面的资料，咱们先挑弱的试试水。”

    囤积灵石的人不少，就算杜老爷子的身份很高，但他毕竟没关注这一方面，除非那些非常有名的强者。

    当然，这类强者囤没囤积灵石，杜老爷子也不确定，但九成九都囤了。

    修真者。

    大家的追求。

    这是公开的秘密。

    当然，就算有人真的成为了修真者，也不会暴露了，一旦暴露，必然会遭到整个昆仑圣地的人围杀。

    除非修真者的数量极多，能够跟粗鄙的武夫和异能者抗衡。

    “那赶紧的。”秦帝丢下一句话，径直向更深处走去。

    杜老爷子摇了摇头，快步跟上。

    看来秦帝是真的认真的。

    不是说说。

    到时候我要不要跟着？

    跟着躲进收尸车？

    可如果秦帝被杀了，我就算躲进收尸车又有什么用？就算收尸车防御无敌，就算我没死，我特么的也没脸去见秦老爷子啊。

    还有……

    我孙女岂不成寡妇了？

    不行。

    得想办法，让秦帝放弃这个想法才行。

    要不……

    让秦帝去抢了东方一些家伙囤积的灵石？

    这样相对来说，安全多了。

    东方是华夏的地盘，但东方并不只局限于华夏一国，亚洲的其他国家，也都聚集在东方，那些国家说，东方是他们的地盘，也没有任何问题。

    就抢其他国家的？

    比如……

    小日子过得不错的人？

    就算败露了，有华夏做后盾，有我的关系在，保秦帝一命也没什么问题。

    “听说了吗？剑祖竟然在我们西方和北方的交界处出现了，看样子剑祖这是要去北方啊。”

    “这不是废话吗？剑祖可是自称收尸人，北方混乱不堪，杀伐不断，死伤无数，有那么多尸体，要收尸当然要去北方了。”

    “我听说，因为大家猜测，剑祖去了北方，很多超绝强者闻风而动，都去了北方。”

    “除了超绝强者，也有很多强者去北方看戏，浑水摸鱼去了。”

    “北方都乱成一锅粥了。”

    “要不是我才超凡后期，我也去了，毕竟，只有经过北方的残酷洗礼，才能够成为真正的强者。”

    “不入北方者，修为再高也是废物。”

    “……”

    “北方……”

    路过的秦帝，心动无比。

    “秦……九泉……”杜老爷子见势不妙，一把拉住秦帝，传音道：“去东方，我带你去东方干一票大的，不，你想干几票，就干几票。”

    北方本身就极度危险，现在又有那么多强者涌入，这个时候去北方，一不留神就凉凉了啊。

    关键看秦帝的样子，是不准备送他去东方，而想改道去北方。

    杜老爷子好害怕。

    别闹好吗？

    你都说了，我才初入超凡，都不够你一剑砍的。

    “不，我等不及了。”秦帝摇了摇头，说道：“要么，就在这西方干一票大的，我找个地方闭关，要么，现在就去北方，当然，你可以自己去东方。反正已经进入了昆仑圣地，你直接穿过去就行。”

    “我……去北方。”杜老爷子沉默了一会，“让我进收尸车，还有……一切小心为上，一旦情况不对，立马撤离。”

    【作者有话说】

    2400票加更！

