    放心不少，凌雪茹顺着声音响起的方向走去，绕过一个墙角，小操场的比试台出现在视线，随即看到沈哲正坐在陆子涵的胸口，一拳接着一拳的不停狂锤。

    融洽呢？和谐呢？

    充实呢？欣慰呢？

    眼前一黑，凌雪茹差点没晕过去。

    “沈哲，你干什么？学校里禁制无规则的私自斗殴，你难道想要受到处分？”

    一声大喝。

    一向不都是陆子涵揍人吗？

    沈哲不是个学渣吗？

    到底怎么回事？

    听到喊声，沈哲这才看到来到跟前凌雪茹，面皮一抽。

    这位班长，一向喜欢打小报告，万一捅到老师那里，这样揍人，弄不好真会受到处罚。

    想到这，一把将半死不活的陆子涵提着领子抓起来，满是怒不可遏：“班长，是陆子涵，他要打我，我在防御……”

    “他要打你……还防御？”

    凌雪茹差点一口气没上来，憋晕过去。

    大哥，睁眼说瞎话，也要有个限度吧！

    你们目前的情况，瞎子也能看出，是你在打他，而不是他要打你吧！

    “呜呜呜呜……”

    头晕脑胀，已经看不清东西的陆子涵，听到这话，更是郁闷的差点吐血，可惜嘴巴肿胀的说不清楚话来，只能喊了几声，配合身体抽搐几下，表示反抗。

    “你看，他承认了……”沈哲道。

    “……”凌雪茹、赵辰等人。

    陆子涵抽的更欢了。

    过了半天，凌雪茹才缓过来，来到比试台，看着已经没有人样的陆子涵，脸色涨红：“沈哲，你在学院里，不按规则，将人打成重伤，对校规校纪，没有丝毫敬畏，我现在就告诉老师……”

    不管谁打谁，这种歪风邪气，绝不能纵容！

    不然，大家天天争强斗狠，还怎么学习，怎么点亮星辰，冲击术法师和真武师？

    “就知道告诉老师！好，你去告！你说我不按规则？那你问问他，我是不是按照规则来的？”

    沈哲再次将陆子涵提起来。

    上辈子最讨厌的就是这种，一出事就打小报告的家伙。

    就跟不打报告会死一样……

    老师给你什么好处？

    “我……”

    挣扎了一会，陆子涵想要说些什么却一句话都说不出来。

    这件事，根由在他。

    对方严格按照规则比试，没有丝毫逾越，就算想找对方麻烦，都找不出来。

    见一向得理不饶人的陆子涵，竟然不说话，凌雪茹皱了皱眉，正想询问清楚，就见赵辰等人，走上前来。

    “事情是这样的……”

    很快，将事情的经过详细说了一遍。

    “【点到为止】的比试？”

    弄明白怎么回事，女孩眼睛瞪大。

    这种比试，还是第一次听说，不过……如果词典里真的有，那就说明，对方的确按照规则行事，即便是大打架斗殴，也不会受到惩处。

    学者大陆，追求知识，追求真理！

    只要是词典、书籍上能够出现的内容，必然是被无数人验证过，毫无问题的，有这个比试项目，双方严格按照标注的内容战斗，非但不违规，传到学院，还极有可能受到嘉奖和鼓励。

    只是……

    这可是陆子涵，全校排名前十，点亮七颗星的学霸……被全校倒数第一的学渣，坐在屁股下面狂揍！

    为啥怎么看，都觉得不对劲呢……

    啥时候，学渣也能这么厉害了？

    “你……练体了？”

    迟疑了一下，凌雪茹看过来。

    除了这个，实在没有其他理由。

    “嗯！”沈哲点头。

    “练体……”见他承认，凌雪茹停顿了一下，道：“终究只是小道，这学期结束，还无法点亮七星，通过考核，就再没机会成为术法师或真武师……练体，哪怕达到第七重，甚至先天，都算不了什么！这……终究是术法师和真武师的世界……”

    练体先天又如何？

    最多和一品真武师、一品术法师相仿，战斗力，却差了何止十万八千里。

    更何况，单凭肉身进入先天，几乎不可能完成，至少，渊海王国，有史以来，没人成功过。

    正因如此，大家宁愿学习，也没人去练体。

    都不够费工夫的。

    不过，虽看不上练体，但对眼前这位沈哲的感官，再次发生了变化。

    一直以来都是学渣，没任何特色，现在却轻松将练体推到如此高的境界，即便是她，都觉得不可思议。

    “好了，尽快处理完，回去上课！第一节是辛奇老师的课，他一向要求严苛，去晚了……后果如何，你应该知道！”

    交代一句，转身离开。

    公平比斗，陆子涵虽然被打成这样，但赵辰等人，也不好过，可以说，谁都怪不了谁，也不是她能够继续管下去的事了。

    比试台再次安静下来。

    想到如此丢人，被女孩看到，陆子涵恨不得自杀。

    如果说之前，还有希望追上对方，现在，全部被浇灭了。

    被一个学渣打成这样……再被其他人知道的话，还怎么活？

    学霸也是有尊严的。

    “我认输，答应你的事，我会遵守，不过……可不可以赔你双倍药材，甚至三倍，只要不让我道歉……”

    咬了咬牙，陆子涵道。

    不继续挨揍，缓了一会，虽然说话还是不清楚，却已经能够表达意思了。

    “这……”

    沈哲皱眉，看向赵辰等人。

    之所以，打下这个赌约，就是为了给他们出气。

    “沈哲，人是你打赢的，你看着决定就好，不用顾虑我们！”

    “反正我们是学渣，名气早就没有了，道歉不道歉无所谓！”

    ……

    明白他的意思，赵辰等人急忙开口。

    见他们这样说，沈哲不再纠结，低头看了过来，哼道：“也好，道歉之类的无所谓，这是需要的药材，你给我拿三份……不对，拿五份过来，就不用道歉，我们也不会将今天的事说出去。以后想找我麻烦，想和我比试‘点到为止’，都乐意奉陪！”

    赵辰等人说的不错，反正都是学渣，名气坏到家了，即便说把陆子涵揍了，估计也没人相信。

    弄不好还会说你用了卑鄙手段。

    与其惹气，还不如弄些好处再说。

    “好……”

    陆子涵急忙点头。

    他们陆家，就做药材生意，虽然以他的身份，拿不到太多珍贵的药物，几份练体药，还是很容易的。

    只要消息不泄露，他就还是那位学霸，温文尔雅的陆家公子。

    “药物，我让人准备，下午放学就能给你们……”

    “好！”

    沈哲这才点头：“这件事就这样了了，都回去上课吧，别耽误了……”

    说完不再迟疑，急匆匆向教室的方向走去。

    辛奇老师，他来到这世界的四天里，听不少同学说过了。

    渊海王国唯一一位药剂师，地位尊崇，做人严谨古板，脾气很大，每次上课做实验，有同学做错，都会受到及严重的惩罚。

    他可不想，因为迟到，受到无妄之灾。

    “药剂十分广泛，不仅仅是炼丹，还有各种化学物品配制出来的药液……这样说起来，这个职业，和化学有关！”

    一边向回赶，心中一边回忆药剂师这个职业。

    这个职业，和一些小说中的炼丹师，并不相同。

    而是通过各种物资，各种化学反应，融合炼制药液或者丹药，所涉及的知识，和前世的化学相似。

    术法师，数学；真武师，物理；练体师，体育；药剂师，化学！

    就是不知道还有没有其他的学科。

    沈哲还没来到教室，上课铃就已经响了。

    辛奇老师站在讲台上，环顾一周，眉头微微皱起。

    昨天，炼药室的那位负责人冯千，花费了一晚上功夫，都没查出炼药之人到底是谁，只找到一位目击者，说看到一个一脸漆黑的家伙跑出去，身穿校服……

    至于年龄、容貌一概不知。

    身穿校服，那就是学生，所以，一早上他来上课，就是想要悄悄查一下，这位炼药的大师，会不会在他的班上。

    “今天测试！”

    面无表情，辛奇老师环顾一周：“将武阳草和清火白莲，在不需要药物中和剂的情况下，融合在一起！”

    “这……”

    教室里立刻安静下来，所有人脸色全都一变。

    大家都是学霸，明白这两株药材的属性，知道熔炼的难度。

    “现在开始，计算步骤，写出熔炼方法和所需要的东西，二十分钟后，我收卷！”

    辛奇老师淡淡道。

    “报告……”

    就在这时，沈哲急匆匆从外面，来到教室跟前。

    看到他的课，竟然有人迟到，而且还是这个有名的学渣，辛奇老师眼睛，立刻眯了起来。

    （感谢宅猪大佬，成为本书盟主）