    马知府听着姚盈盈的话，心里一阵欢喜：“真的？”

    “嗯。”

    “这么准？给盈儿批命的是谁？”

    “就是我前段时间去礼佛的通安寺。”

    “通安寺？我和夫人以前也没少去，怎么没遇到批命这么准的？”

    “老爷若是想见他，过两天咱们可以去一趟通安寺。”

    “好，哈哈哈！明天就跟你一同前往。”

    ……

    姚青梨回到林家药铺，已经是亥时了。

    “青梨，你终于回来了！”朱兰雅和南宫止连忙迎了出来。

    “乔神医，你没事真是太好了。”孙婆子老泪横溢地上前来。

    “我还以为你要被关进大牢里呢！”朱兰雅泪汪汪的，“我都想着要不要动用……咳，想尽方法救你呢。”

    “都怪我那个亲戚，一点证据也没有就把你抓了。”

    “婆婆，没有的事。不怪他的。毕竟他是一个衙差，得听上面知府的命令行事。”姚青梨道，“而且，刚刚在知府那里，多得他为我说话，我才有机会直接面见知府等人，否则我直接进大牢了。”

    “真的？”孙婆子这心松了口气，“幸好幸好，否则我一生难安。明明是救我的神医，结果却被抓进去了。”

    “现在的情况是……”朱兰雅道。

    “已经解释清楚了，我没骗人钱，也没害人命。又没有证据，我自然就回来了。”

    林大爷走上来：“没事就好了。吃饭了没有？”

    “没。”

    “那快来吃，饭还热着。”林大爷热情地说，“我去端给你。”

    说完便转身离去。

    “大爷怎么笑眯眯的？”姚青梨都习惯大爷那愁眉苦脸的样子了，见他忽地变了，不由疑惑。

    “因为店里的生意好多了。”朱兰雅道，“你离开后，我平还在继续义诊。除了送的药之外，好些人都在店里买别的药了。大爷觉得还有盼头，自然就开心。”

    “义诊明天继续吧，不过要改一改形式。”姚青梨道。

    “那马知府的事情可有进展？”南宫止道。

    姚青梨想到马夫人特意到马车内跟她说的那翻话，点头：“有。等着吧！我们现在只管多治点人就行了。”

    ……

    第二天早上，林家药铺继续开门做生意。

    此时，一辆马车从大街上经过。

    姚盈盈掀开车帘，只见远处的药铺前人山人海。

    她眸子眼中闪过阴毒。

    她现在专心做自己手里的事儿就够了，至少姚青梨，自会有人对付。

    马车缓缓离开，很快就消失在街角。

    林家药铺此刻却一片热闹。但这片热闹却不是喜庆的，而是叫骂声。

    “明明都该义诊的，为什么今天只限五个？”

    “对啊，太不公平了！”

    “咋这么黑心！”

    只见林家药铺门前，跟往日一样，在门口摆了两张桌子，但原本写着：义诊免费给药的牌子却改了，

    改成：义诊，只限前五名。

    百姓们一见往日免费的东西，现在居然限额了，全都不干了。

    “丫头，这样不太好吧！”林大爷被百姓骂得怂了。

    “什么叫不好？”姚青梨瞪他，“大爷你就是太好欺负了。”

    “呦呦呦，这是怎么回事呀？”一个嘲讽声响起。

    姚青梨和林大爷抬头，只见对面的方老板又来了。

    “林老头啊，你们不该是菩萨心肠，济世救人的么？好好的怎么只救五个，其余的要收钱？真是假慈悲。”

