    待到陈云离开以后，秦风便是行礼道：“父皇，儿臣想要借黑冰台一用。”

    嬴政自然明白，秦风想要做什么。

    借助黑冰台的力量，对于草原的某些人，进行清洗。

    光是以韩定的能力，肯定是不够的。

    黑冰台，才是真正的谍报机构。

    不过，黑冰台自秦孝公时期以来，唯有秦王，才能够掌控。

    没有一位公子，能够对其发布命令。

    但是，嬴政却是答应了下来：“好！黑冰台随你调用。”

    不一会儿，赵无极便是走了进来。

    嬴政直接说道：“赵无极，在接下来的这一段时间里，你的一切行动，都要听风儿的命令。”

    赵无极听到以后，不由惊骇不已。

    他自然明白，这一句话所代表的含义。

    万万没想到，嬴政对于秦风，居然信任到了这个程度。

    先前的时候，黑冰台对于大风山，虽有关照，但只是做一些基本的防御而已。

    并无其他什么。

    但是，现如今却是让他们都听从秦风的命令。

    其中差别，如同天堑。

    “赵无极，你接下来的任务，便是找一些人手，在匈奴中展开调查。

    记住，一定要周密，绝对不能泄露半点。

    然后，把那些比较极端的，反对大秦的，全部都找出来。”秦风说道。

    “找出来做什么？”赵无极很是疑惑。

    其实，他对此有所预感，但不好直接说出来。

    秦风只是回答了杀了两个字。

    赵无极不由后背发凉。

    要知道，匈奴草原，本就非大秦的领土。

    其中，反对大秦的人，虽说不是特别多，但也不少。

    全部都杀了的话，其可怕程度，可想而知。

    不过，赵无极能够作为黑冰台的统领，自然不是妇人之仁的人。

    无毒不丈夫。

    有的时候，必须要有一些较为铁血的手段，才能够镇压住一些东西。

    “诺！”赵无极行礼道。

    秦风又与嬴政闲聊了一下，便是出了宫殿。

    尉撩实在好奇，秦风的信件里面，到底是什么东西，居然能够让嬴政改变主意。

    “相邦，你就跟我说一下吧！”尉撩环顾四周，见没有人以后，便是小声说道。

    张良轻笑一声，小声说道：“你过来一点，我就告诉你。”

    尉撩听到以后，顿时激动了起来，连忙凑了过去。

    张良小声说道：“其实，我也不知道。”

    尉撩闻言，顿时有点生气了，觉得张良纯粹是戏耍他。

    于是，准备拂袖而去。

    张良连忙了一下尉撩：“尉撩，我刚刚就闹着玩的，你何必当真？”

    尉撩闷哼一声，脸上依然有几分不愉快的样子。

    张良干笑一声：“我真的不知道，信件里面装的内容，到底是什么。

    毕竟，我又不是神明，怎么可能什么都知道。”

    尉撩的脸色，稍微缓和了一些。

    张良继续说道：“尉撩，不过，有一件事情，我却是知道的。

    就是不该知道的，不要胡乱打听那么多。”

    尉撩闻言，不由后背发凉。

    他能够当官这么多年，自然是明白的，这一句话背后的含义。

    或许，因大秦安定较长时间了，也没有什么党争，所以他才没有时刻谨慎。

    现在，张良说出这么一句话，无疑是对他的警醒。

    不该了解的，就不要去了解。

    不然的话，很可能连死都不知道，是怎么死的。

    尉撩连忙行礼：“相邦，这一次真是多谢你了。

    如果不是你的话，我真的很可能会，陷入麻烦之中。”

    “小事情而已。”张良淡然一笑说道。

    其实，尉撩作为鬼谷传人，能力自然是有的。

    不过，人有失手，马有失蹄。

    即便是尉撩，也是如此。

    不过，尉撩作为一名大秦的老臣，在朝中的势力，还是很强大的。

    张良与他搞好关系，并无什么坏处。

    张良说道：“尉撩，不如去喝一杯？”

    “可以可以。”尉撩高兴不已。

    双方的目的，无疑是相同的。

    张良想要与尉撩搞好关系，尉撩同样如此。

    府邸里面。

    嬴子婴、审食其、卢绾、姚贾四人，聚集在一起，商议在朝堂上的事情。

    此次，卢绾心中，是又几分得意的。

    毕竟，审食其的计划失败了。

    这样一来的话，他在嬴子婴心中的地位，却是降低了很多。

    姚贾不由感慨了一句：“太子真的不是一般人，仅是凭借一封信件，就搞定了陛下。”

    “什么信件，分明是父皇对他太偏心了。即便他犯错了，也没有责怪他的意思。”嬴子婴嫉妒不已。

    先前的时候，他犯错了，就被嬴政一通训斥。

    现如今，秦风不仅犯错了，而且在朝堂上面，那样说话，都什么事情都没有。

    不过，其余三人，都是人精。

    他们都看得出来，嬴子婴是出于嫉妒，才这么说的。

    不过，他们也不好得罪嬴子婴。

    如果他们的计划成功，嬴子婴就是未来的皇帝。

    得罪他的话，跟找死没什么区别。

    审食其实在好奇：“公子，你有没有办法，知道信件里面的内容，到底是什么东西？为何陛下会改变主意？”

    “不清楚。父皇原本很生气，但看到信件以后，脸色立即就好转了。”嬴子婴说道。

    审食其微微皱眉。

    他想了很久，都没有办法，想到里面的内容。

    审食其只好不再去想，便是说道：“公子，咱们这一段时间，不要再见面了。

    有什么事情，直接拜托人在咸阳外面传信即可。”

    “审食其这个建议，我表示赞同。”姚贾说道。

    他本来就是比较谨慎的人。

    “审食其，你未免太胆小了？如今，那一位都还没有动手，你就怕成这样。”卢绾知道，他的机会来了。

    必须要落一下审食其的地位才行。

    不然的话，以后都没有他的出头之日了。

    姚贾闭着眼睛，一句话都不说。

    以他的聪明，一眼就看出了卢绾的小心思。

    只不过，他没有兴趣理会这样的事情。

    无论哪一边，他都不会去帮的。

    如此一来，他才能够处于绝对优势的地位。

    因为无论是卢绾，还是审食其，都要讨好他。

