    返回酒店当天，李安就认真读了一遍安妮-普卢克斯的短篇小说集，尤其其中的一篇纯爱小说，特地多看了几遍，仿佛心灵都受到了洗涤。

    真爱不分年龄，真爱不分地域，真爱不分性别……

    李安是一个导演，小说内容在脑海中回荡几次，渐渐演变成一幅幅画面。

    炎炎夏日的怀俄明，璀璨星空下的简陋小帐篷内，两位年轻的牛仔，迸发出了真爱的火花，空虚寂寥让两个19岁的青年彼此相爱了。

    从此，一个人做饭，另一个放羊，篝火边长谈，帐篷内欢爱，同性间的爱情伴随着二人度过了人生中最美好的夏日时光。

    爱情都相同，只是戴着不同的面孔。

    李安不知道思考了多久，突然抬头看向林惠佳，妻子正拿着那本小说在阅读，岁月已经在她脸上留下了道道刻痕。

    作为一个导演，李安是个很感性的人。

    回想小说的内容，再看看妻子，忽然生出一种感觉，如果一生不能和最爱的人渡过，那贫富喜怒又有什么区别，责任信仰又有什么意义？

    人人心中都有一段留下最美好记忆的断背山啊！

    或者说，每个人都有回不去的地方。

    比起罗南这种对待电影简单、粗暴又无限追求利润的糙男人，李安细腻的内心中充满了电影艺术的细胞。

    大概是命运的使然，又如同江河必然汇入大海，当李安碰上安妮-普卢克斯写出的《断背山》时，那种强烈的想要改编电影的冲动，仿佛让他回到了创作《喜宴》的那个激情年代。

    “我要拍这部电影！”李安脑海中有个声音在强烈呐喊：“我必须要拍这部电影！”

    这股冲动流淌过全身，整个人仿佛经历了一次灵魂洗涤，《绿巨人》惨痛失败后躁动的情绪莫名安静了下来，失去平衡的心理犹如增加了合适的砝码，迅速恢复了平衡。

    李安是一个艺术家，不是电影商人，充满电影艺术的细胞从心中流出，很快传遍全身。

    这一刻，李安终于明悟：我是个艺术家，适合拍摄文艺片，而不是商业电影！

    《绿巨人》的失败，真是自找的！

    李安几乎以最快的速度决定拍摄《断背山》，拍摄一个动人纯洁的爱情故事！男人与男人之间，也可以爱得唯美！

    做出决定，李安瞬间轻松下来，也回过神来。

    林惠佳看到李安结束思考，放下手中的小说集，带着一点疑惑问道：“是这篇《断背山》吗？”

    夫妻心意相通，之前见到李安来来回回翻盘这篇小说，心中就有所猜测。

    李安毫不犹豫的说道：“我要把它拍成电影。”

    “这……这讲述的同性恋啊！”林惠佳虽然接受的西式教育，但终究还是受东方文化影响，感觉根本无法接受：“李安，你要拍摄一部同性恋电影？你想没有，同性恋不仅在东方，在美国同样备受歧视，这会引发多大争论？”

    李安深吸一口气，说道：“我知道。”

    林惠佳看着李安：“你确定要做？”

    李安认真点头：“确定。”

    “好吧。”林惠佳也不是一般女人：“既然你决定了，我只能支持你。”

    李安走过去，轻轻拍了拍妻子的胳膊，说道：“没你想的那么夸张，这是罗南推荐给我的项目，罗南对于电影的把握，在好莱坞是顶尖的水准，他既然推荐给我，这个项目一定没有问题。”

    其实到了现在这个阶段，又能有什么好的选择？有相对论娱乐和罗南的支持，他还有翻身的希望。

    况且，他真的非常喜欢这篇小说，想要将小说改编成电影。

    比弗利山庄，未来世界庄园。

    “你给李安推荐了一个同性恋电影项目？”

    休息室里，斯嘉丽-约翰逊抱着一个抱枕，满脸震惊的看着罗南，问道：“你跟李安有仇吗？”

    罗南坐在她对面，反问道：“这话怎么说？”

    斯嘉丽-约翰逊重重点头：“没仇的话，你干嘛向他推荐一个同性恋电影项目？”

    罗南摊开手：“因为这个项目适合他。”他摆了摆手：“不是你想的这样，我与李安合作过，而且会长期合作下去。”

    斯嘉丽-约翰逊耸耸肩：“一个同性恋项目，小心把李安推坑里。”

    “好莱坞同性恋还少吗？”罗南看着她，反问道。

    斯嘉丽-约翰逊突然说道：“你看着我干嘛？我又不是同性恋，这点你最清楚了。”

    罗南摇摇头：“没说你。”

    斯嘉丽-约翰逊说道：“好莱坞同性恋是不少，但没几个人敢公开，一旦公开，事业会受到严重影响。”

    “时代是在发展的，社会形势也是不断变化的。”罗南随口说道：“说不定等再过上十年，圈内很多人会以我是同性恋为荣，他们也会变成一个普通人不敢招惹的特殊群体。”

    斯嘉丽-约翰逊撇了撇嘴：“这怎么可能？”

    罗南提醒道：“二十年前，你能想象黑人演员能像今天这样吗？”

    斯嘉丽-约翰逊无法反驳，干脆挠了挠脸蛋，说道：“我就是个演员，想不了那么多，考虑这么多做什么。”

    罗南站起来，换上一双运动鞋：“走吧，我们去打高尔夫球。”

    斯嘉丽-约翰逊说道：“我去换衣服。高尔夫球，我喜欢。”

    这话差点让罗南笑出来，太容易叫人产生联想了。

    最贵的高尔夫球是什么？一颗需要多少钱来着？

    当然晚上，罗南接到了李安打来的电话，李安明确表示想要将《断背山》改编成电影，拍成一部纯洁的爱情电影。

    罗南自然表示全力支持，甚至剧本也交给李安负责，由他召集相熟的编剧一起完成，反正版权在沙海娱乐手里，剧本完成之后也必须经过他的批准项目才能成行。

    马上就要到2004年，这个项目筹划拍摄完毕，或许赶得及在2004年底上映，实在不行放在2005年也可以。

    这种情感细腻的电影，必须给李安留下充裕的时间，精心去打磨。

    当然，影片肯定会遭遇各种困难，但以如今的社会形势来说，支持者也不会少。

    白左们的势力和影响力都在迅速扩张。

    还有，记得曾经李安说过一句话，赢得无数人支持——真爱无关性别。

    这个嘛，罗南支持别人这么做，反正他自己是个钢铁直男。

    这一点，圈内很多女星都可以作证。

    其实，曾经的《断背山》虽然引发不少争论，但真正站出来公开叫骂的人少之又少。

    这片子那时少有批评之声，影评也完全是一边倒，或许就胜在“政治正确性”——同性恋在美国的待遇和种族问题如出一辙，是个碰不得的烫手山芋。

    其实最大的麻烦来自于放映。

    可以想象，想要让《断背山》大规模上映的难度。

    所以，这片子仍然要走冲奖路线，当有重量级奖项傍身时，放映遭遇到的麻烦就会少上许多。

    从这方面来说，《断背山》在明年上映就不合适了，即便李安能够完成电影，也要到年底了，没有前置奖项配合，单单去冲颁奖季，效果肯定不理想。

    影片只能放在2005年上映，以《断背山》的题材，先去参加戛纳电影或者威尼斯电影节，争取能拿个重量级奖项回来，后面再配合颁奖季冲击。

    使馆影业已经有过这样的操作经验了，《迷失东京》走的就是这个冲奖路线。

    罗南隐约记得，《断背山》好像拿到过金棕榈奖或者金狮奖，具体哪一个记不清楚了。

    不管怎么说，罗南都相信李安有能力拍好这样一部佳作。

    曾经他有个同事说过，《断背山》所营造的同性情感有着洗涤灵魂的力量，以至于在此后某个或欢乐或阴郁或惆怅的时刻，每每会有一股冲动涌来，想要将它重看，一遍遍体验那彻骨的爱意传递出的感动。

    这话叫人很容易想歪，以为那个家伙是弯的。

    对了，那时候还有很多关于男主角恩尼斯的争论，说恩尼斯严格说起来不是同性恋，他既不爱男人，也不爱女人，只爱杰克。

    或许这也是罗南一直无法理解的真爱的意义——爱就是纵使千帆过尽，我的眼中也只有你一人。

    影史上的佳作不少，但要成为传奇，往往是作品本身的艺术成就与外在的舆论传播交相作用的。

    罗南随即召集会议，与沙海娱乐和使馆影业沟通了关于李安与《断背山》的相关情况。

    这种冲奖电影，使馆影业驾轻就熟。

    就在十二月初，《迷失东京》以二十家影院的规模开始北美点映，影片反响极好，从媒体到影片再到观众口碑都算不错，而且商业反响也不差，电影首周末在北美二十家影院拿到95万美元票房，单馆成绩超过4万美元。

    曾经，这是索菲亚-科波拉二十年导演生涯中最好的作品。

    索菲亚-科波拉这个女导演，一时间备受瞩目。

    与此同时，乌维-鲍尔执导的《地牢围攻》从北美影院下档。

    这部影片后继乏力，最后北美票房停在了7248万美元上面，海外反响平平，目前只有1200多万美元的票房收入。