    城西，兴旺赌坊。

    “这个凶手名叫‘小苹果’，手段极是凶残，无惯用兵器，随手夺物杀人，还喜欢将人砸得面具全非。”

    小柴禾压低了声音，颇为神秘的样子。

    他说着，拿起案边的苹果，咬了一口，摆在桌上。又道：“杀人之后，将这样一个咬过的苹果摆在屋内。”

    坐在小柴禾对面的是个俊郎男子，其身后站着一个青面大汉。

    俊郎男子闻言，挑了挑眉，笑道：“如此便可？”

    小柴禾道：“京城几个衙门我都打点过了，公子你若是杀了人，官差到现场见到苹果，只要齿印数量没错，便会将案子定在这个连环凶手身上，与你再无半点牵连。”

    “杀了谁都行？”

    小柴禾呵呵一笑，道：“五十两银子买的替罪符，能替多大的罪公子自己衡量。总之，一分钱一分货。”

    俊郎男子也是笑了笑，看起来有些傲慢。

    小柴禾只好解释道：“公子知道京中大族文家吗？他家的三房嫡子便是这个小苹果杀的。凶手来无影、去无踪。”

    ——这位顾客，你难道还能杀到文家公子这种层面吗？

    俊郎男子听了这话，脸上浮起些许讥讽之意，道：“我对这替罪符不感兴趣，我要的是小苹果这个人。”

    “人？”小柴禾讶道，“公子莫非是和这个凶手有仇？”

    俊郎男子摇了摇头，道：“我不妨告诉你，小苹果是个女子。而我，想要这个女子。”

    小柴禾愣了愣，无奈道：“公子，我不是做这种生意的。”

    “呵，就是说你查不出？”

    “查不出。”小柴禾直接了当地应了一句。

    他心里有些不耐起来：还公子呢？看起来人模狗样的，连五十两都出不起，也敢来找柴爷做生意？

    “好吧，说正事。”人模狗样的文弘瑜只好无奈一笑，又道：“你和清水坊王家的二子王珠这些年合作了不少事吧，把有关他的东西都交出来。”

    小柴禾瞬间脸色一沉，冷冷道：“这位公子，柴某听不懂你在说什么。”

    “这些年王珠让你办了不少事。比如打探温府，比如打探刑部，比如前阵子他还跟你买了手铳，再比如，他有没有托你买过毒药？”

    “你不是来做生意的！”小柴禾脸色更差，大喝道：“来人！”

    下一刻，惨叫声响起。

    有血猛然溅在窗纸上。

    门外有兵刃相交的声音传来，有人在打斗嘶吼。

    “柴爷！点子扎……呃……”

    “柴爷快走……”

    小柴禾瞬间扑起，苍鹰扑兔般便伸手向文弘瑜的喉咙扼去。

    文弘瑜身后的青面大汉出手格住小柴禾这一擒，反手一把匕首便在他掌心刺进去。

    文弘瑜仰头，躲过溅出来的血。

    小柴禾吃痛，另一只手拿起桌上的果盘，“嘭”的一声，重重砸在青面大汉脑门上。

    青面大汉却是硬挨了这一下，狠狠一脚踹在小柴禾腹间，将他踹倒在地，接着欺身上前，大力一脚踏在他的手上。

    小柴禾惨叫一声，匕首已顶在他喉咙上。

    文弘瑜站起来，脚踩在小柴禾受伤的那只手上，用力碾了碾，冷笑道：“我问你呢，王珠有没有托你买过毒药？”

    “没有。”

    “有没有托你打听过毒药的事？”

    “没有。”

    “呵，把你的账本和主顾资料都交出来，我自己查。”

    文弘瑜说着，整个人重量都放在脚上，在小柴禾的手背上碾着。

    小柴禾仰着头、咬着牙，喉节滚动，虎目瞪圆，脸上的冷汗不断流下来，哑着声音道：“一行有一行……的规矩。”

    “规矩？”文弘瑜讥道：“你要规矩还是要命？”

    “如果没有规矩……老子早就……死在牢里了。”

    “嘴硬？”文弘瑜冷笑道：“你喜欢威胁别人什么来着？割了人家的蛋卖到东厂？”

    小柴禾粗眉一皱，咬牙道：“其实……东厂不买的，蛋和人……都他娘的不买。”

    文弘瑜笑了笑：“呵，我没和你开玩笑……”

    突然，门被人撞开。

    “公子，着火了！”

    文弘瑜转头看去，却见赌场西边的一排屋子烟火冲天。

    “你的册子都在那边？”文弘瑜眉头一皱。

    小柴禾哈哈大笑道：“你爷爷我卖了多少年消息知道吗，难不成……还能记在爷爷脑子里？”

    他说完，偏过头看去，只见外面是满院的尸体，大部分都自己那些膀大腰圆的弟兄……

    一瞬间，虎目含泪，小柴禾嘶声大吼道：“你娘！老子弄死你个杂碎！”

    “咚”的一声大响，青面大汉捉着他的头重重敲在地上，将他敲得七荤八素。

    文弘瑜懒得再理小柴禾，转身大喝道：“救火！”

    忽然，又是“砰”的一声大响。

    青面大汉猛然扑过来将文弘瑜按倒。

    屋后的墙轰然倒下来，砸起漫天灰尘。

    “柴爷！走！”

    “崔老三，你……”

    人影绰绰，有人将小柴禾架走。

    “咳咳咳……”

    等青面大汉扶着文弘瑜站起身，向屋后看去，却见墙后面是一条狭长的暗道。

    派人探了探，穿过暗道便是如迷宫一般的贫民巷子，再也不见小柴禾的人影。

    “老鼠一样的东西。”

    文弘瑜冷笑一声，懒得再追，指挥人手去灭火。

    没想到小柴火那资料房里竟是浇了油的，一场火烧得半片纸也没留下。

    “呵，一行有一行的规矩？蠢才……”

    轻蔑地骂了这一句之后，文弘瑜也不在意，径直带人回府，只留下身后一片废墟的兴旺赌坊……

    回府之后，他又让人请来二叔文和孝、四叔文和义、大哥文弘则到书房。

    叔侄四人候了一会儿，朝堂上的消息才传了回来。

    “太平司指挥使的位置落定了，邱鹏程。”文弘瑜看着手里的字条，淡淡笑了笑。

    “好！”文和孝抚掌道：“如此，我们立于不败之地。”

    此时文家正在给文弘达治丧，时不时有远远的哭嚎声响起。文弘瑜皱了皱眉，有些不快。

    文和孝便唤过一个下人，吩咐道：“去，让老三将丧事停一停。”

    如此，文弘瑜方才道：“王家今日在办喜事吧？”

    文和义点头道：“不错，三哥想了个馊主意，打算让钱怡嫁到王家西府，再借机攀污王家，却没想到人王家不领情。”

    文弘瑜道：“如果能成，却也不算馊主意。”

    文和义与文和孝对望一眼：这主意还不馊？

    “可惜没成。”文弘瑜摇了摇头，道：“我们家在治丧，他们家却在办喜，哪有这样的道理？侄儿打算让邱鹏程今夜就去把王家抄了。”

    “今夜就去？”文和孝吓了一跳，“可是证据呢？章永珍没有把证据送出来啊，这就师出无名了。”

    “就是因为章永珍没了，才要果断下手。”文弘瑜断然道：“不能给王珠湮没罪证的时间。”

    文和孝一愣。

    文弘瑜果断吩咐道：“二叔你写道折子，陈告王家私自酿洒；四叔你准备接手京郊产业园；大哥你回太常寺将当年太子案的卷宗调出来。”

    文和孝、文和义、文弘则倏然站起。

    文弘瑜道：“我亲自去找邱鹏程，一旦太平司拿了人，马上组织御史弹劾王家刺杀太子，此谋逆大……”

    话音未落，突然有心腹手下急急跑来。

    “公子，急报！”

    又是一张纸条递过来。

    文弘瑜低头看去，揉了揉眼，有些不可置信。

    “锦衣卫？辖制东厂、太平司？张永年？这……”

    他猛然一把拎过那心腹手下的衣领，大喝道：“为何不早来报？！”

    “今天早朝结束前才宣布的，孔大人一出宫……就就就将消息送来了。”

    文弘瑜愤然将那家丁甩开，拍了拍额头，踱了几步才自语起来：“为何事先一点动静也没有？张永年？是王笑的人……”

    他忽然轻轻笑了笑。

    “呵，也好，垂死挣扎，有点意思……”

    纸条在文和孝、文和仁、文弘则三人手上传了一会，三人脸色皆有些难看起来。

    文弘则问道：“今日还抄王家吗？”

    “抄不了了。”文弘瑜叹道：“大哥也看到了，锦衣卫辖制太平司。邱鹏程是个墙头草，遇此情形，他必不敢再下手。”

    文和孝眼中精中一闪，道：“邱鹏程不动手，我们动手？”

    “呵，王珠心有多狠二叔知道吗？那兄弟几人都狠，要杀就必须一次杀光。但我们往后都是要当高官重臣的，动手杀了准附马一家……埋上这样的隐患，万一被政敌攻讦，容易被扣上杀皇亲、谋大逆的帽子。”

    文和仁喃喃道：“那可如何是好？”

    “慌什么。”文弘瑜淡淡道：“敌在明，我在暗。王家连在要对付他们的是谁都还不知道，捏死他们不过是迟早的事。”

    他略作沉吟便有了主意，道：“陛下开锦衣卫，必定引起朝官不满、御史弹劾。告诉孔宾，让言官们别等明天，立刻就去宫中列队死谏。”

    “锦衣卫要想立威，必然会去驱赶这些谏臣。让人趁乱弄死一两个御史，将局面搞到不可收拾，看他还能不能开得成。”

    文和孝惊道：“弄死御史？！可可可那是在宫中……”

    “宫中又如何？锦衣卫新开，人手从哪里来？还不是太平司。两边都买通了，让人把言官们往番子的刀上一推，谁能查得到？查到了怎么定罪？群情激愤、推搡之下死了人而已，谁会管？”

    文弘则亦是道：“不错，到时候百官只会借机将杀官之罪推在锦衣卫头上，以扩张声势。人怎么死的绝对没人会在意。”

    “事不宜迟。办吧……”