    “老板，目前低配标准版魔能已经生产满三万辆，高配精英版1.3万辆，顶配至尊版六千多辆，还有几百辆至尊版正在最后的生产中！”负责给慕白解说的是制大师7号，魔能汽车的生产任务，由他负责。

    慕白点点头，材料不足，再加上产能有限，首批能有五万辆已经是非常难得得了。

    当然，产能不足只是暂时的，制大师和研大师、离子妹子等一众高级智能机器人，正在全力研发一种更先进的魔能汽车生产线，吸收了当前生产线经验和不足之后，全新的生产线必然可以达到更快的速度。

    为了能够更快的研究出来，慕白甚至还让小白入侵大众汽车的内部系统，拿到了他们制造基地的不少视频。

    世界上最先进的汽车生产线，就是大众汽车总部基地，他们代表了目前汽车工业自动化生产的最高水平之一。

    而慕白希望的新生产线，就是要超过他们，以众多高智能机器人，慕白相信这绝不是不可能！

    “老板，这些视频完全不用看，你看这里，完全可以把焊接组装工序全部集成到一台组装机器人！”

    “还有这里，组装玻璃还要手工，安装座椅也要测量……”

    制大师摇摇头，“如果这就是你们地球最先进的汽车自动生产线，那就没有再看下去的意义！”

    “……”这极度装逼的话，从一位机器人嘴里说出来，顿时让慕白无话可说……

    距离汽车发布会还有一天时间，网络上关于这方面的话题顿时多了起来，毕竟，这可是裁决科技发布的第一款汽车，虽然谁也不知道裁决科技制造出什么样的汽车，但网友们还是给予了极大的信心！

    “各位各位，准备好钱吧，我听我妈妈在魔都的亲戚同学的表妹夫说，裁决科技的汽车非常非常非常牛逼，都快突破天际了！”

    “大兄弟，难道你有内幕消息，说说要多少钱呗？！”

    “听说一款电动汽车，唉，一听我就没啥兴趣了，现在的电动汽车技术不成熟啊！”

    “嘿嘿，说没兴趣的记住今天的话，反正我是已经准备好钱了，最后给你们一个忠告，要相信裁决科技的技术！”

    除了网友们，汽车业的同行们也在关注着明天裁决科技的汽车发布会，裁决科技，会成为他们的强劲对手吗？！

    汽车界的厂商们丝毫不会想到，跨界而来的裁决科技，一出手，就是王炸！

    至于媒体们就更不用说了，早就在宁州订好了房间，准备明天直播报道裁决科技的汽车发布会呢！

    相比于国内的大量关注，国外的新闻媒体就没有那么热情了，特别是汽车这样的产品，就更不重视了！

    长久时间以来的技术优势，早就让欧美各国的汽车公司不将华夏车企放在眼里了，在他们看来，就算是在国际上非常有名的裁决科技来造车，结果也是一样！

    而米国网友，对裁决科技的新产品更是进行了五花八门的嘲讽。

    “听说这家公司要做电动汽车，我想我们的特斯拉会教他们做人！”

    “电动汽车，没有人会是特斯拉的对手，就算是五年之后，这句话也成立！”

    “呵呵，又是一个不怕死的科技公司，我已经能够预见到他们的那位年轻总裁一脸哭丧脸的下场了……”

    不得不说，因为慕白对米国人禁售，让米国人对裁决科技的怨念相当大，当然，可以预见，等魔能汽车出来，他们的怨念会更加大的！

    网络上的讨论，慕白并没有过多理会，到了他现在的境界，这些都已经不重要了。

    很快，2018年的最后一个夜晚就这样子过去，来到了2019年的第一天，同时，也是裁决科技举行汽车发布会的日子。

    早上八点，在裁决科技总部大厦之外，就已经来了不少人，他们，都是裁决科技粉丝中的幸运儿，有幸邀请参加这一场汽车发布会。

    而在队伍的最前方，各家媒体的上百多号记者同样挤成了一堆，相互之间聊着没有营养的话题，仅仅等待着发布会的召开。

    记者们聊的最多的还是裁决科技的汽车，虽然，他们并不太相信裁决科技的汽车有多么的好，但裁决科技的面子，必须给！

    在人群中，有几个人显得很不起眼，却又显得气度不凡，一看就是久居上位的人。

    “卢总，不就是一场小小的汽车发布会嘛，咱们有必要大老远的从徽安赶过来嘛？”

    卢进方淡笑着摆摆手道：“不能这么说，来参加发布会是其中一个原因，另外我也想和慕总见见面，毕竟人家现在是咱们的顶头上司，结果都这么久一面都没见过，传出去岂不是让人笑掉大牙！”

    卢进方，奇瑞汽车公司现任总裁，持有奇瑞公司0.5%股份！

    在裁决科技收购奇瑞之后，原来的大多数股东都选择了离开，但卢进方是个例外，他原本就是奇瑞的副总裁，但选择留了下来，被慕白顺势任命为公司总裁，然后，就没有然后了！

    被收购两个月，来自总公司的命令一只手都数得过来，身为总裁的卢进方哪里还坐得住，趁着汽车发布会，他准备找那位总公司总裁好好聊聊，至少也得拿到一些支持吧。

    很快，观众、嘉宾和记者们就被工作人员陆陆续续的引进了会场。

    上午九点差几分，会场内，发布会还没开始，媒体席上就已经挤满了记者，就连过道里也都挤满了人，人们嘴上虽然说看不起裁决科技的汽车，但人类天生的好奇心还是让他们想要亲眼看看，来自裁决科技的最新科技成果是什么样子。

    比较引人注意的是，在前方媒体区，竟然还来了几个金发碧眼的外国记者妹子，一看标识竟是来自欧美各国的各大媒体公司。

    除了现场的人多之外，例常开设的网上直播间里也挤满了人，发布会还没开始，已然聚集了超过六十万的网友，显然大家都迫切想知道，裁决科技生产的电动汽车，与市面上的电动汽车有何不同？！

    “车呢，车呢，怎么还不开始啊，我等的花儿都快谢了！”

    “别着急，有啥好着急的，反正车出来了你也买不起！”

    这句金色的弹幕一出来，顿时响起了无数的哀嚎声，MMP，这句话太特么扎心了啊！！