    “算了，一顿饭而已，不用破费，”苏御将金豆子推了回去，他还不至于见钱眼开到这个地步。

    缚剑少女又给他推了回来，“收起，不想欠人情。”

    苏御笑了笑，也没动桌上的金豆子，而是和那对精怪夫妻聊起天来。

    姜沛宁则是由始自终一言不发，只顾埋头吃菜，在山门修行的时候，吃的都是素斋，这倒不是因为净土斋弟子忌荤腥，只不过是大家习惯了素菜而已。

    此次下山历练之后，姜沛宁逐渐喜欢上了吃肉，她只觉得，肉这么好吃，师父她们为什么总是吃素呢？

    小老头聊天的时候，倒是什么也不避讳，直言自己是修炼五百年的榕树精，名叫胡涂，小老太太是江中的一条大白鲤，这里人们都称呼她为白姨，

    妖物的修行速度比不得人族，别看他们一个个动不动就是成百上千年的修行，实际上真要仔细计算的话，显化人形之前的时间都可以忽略不计。

    天生万物，人的身体结构最为复杂，仿佛是天道精雕细琢的一件宝物，经脉窍穴，骨骼血肉，灵智思维之精密，都不是其它物种可以比拟的，

    所以不论山精水魅还是妖精魔怪，都以显化人形为大道之始。

    说白了，能变成人的妖物，才算是多少有点道行。

    闲谈期间，苏御忍不住提醒胡涂他们，眼下山中进来不少外来客，很多人居心不良，希望两位还是多加谨慎，免得被有心者盯上。

    因为接触之后，苏御觉得两人似乎对陌生人并没有多少防备，这样不好，防人之心终归还是要有的。

    一顿饭吃完，小老头胡涂意犹未尽的擦了擦嘴，朝着一旁的白姨努了努嘴，

    “咱不能白吃苏小弟这顿饭，老太婆，你得意思一下。”

    白姨笑着点了点头，伸手在水中一捞，抓住一颗核桃大小的半透明水球递给苏御，

    “小小礼物不成敬意，苏小弟若是推辞，我可就要生气了。”

    苏御看得出，对方手里的晶莹水球，是水运凝聚而成的水之精华，这种东西对自己的斩龙剑，是有滋养作用的，因为斩龙剑五行属水。

    “那我就不客气了，”苏御郑重其事的双手接过。

    接着，胡涂和白姨双手握在一起，依依惜别之后，一个跃上岸边消失不见，一个返回水域。

    姜沛宁是第一个吃完的，但她却没有提前离开，因为觉得这样不太礼貌。

    看到苏御弯腰在江水中清洗碗筷，她赶忙卷起袖角，蹲了过来，

    “我帮忙。”

    “不用。”

    苏御这句不用是多余的，因为人家已经开始洗了。

    “刚才听你说，你叫苏御？清河县人氏？”姜沛宁似乎也觉得两人间太过沉默，于是率先开口，打破尴尬的气氛。

    “嗯，你呢，你叫什么名字？”

    姜沛宁道：“姜沛宁。”

    既然人家开口了，苏御也有一句没一句的和对方闲扯起来，

    “看你年龄不大，似乎境界不弱，要不然也不敢一个人进来这洞天。”

    姜沛宁一愣，迅速看向苏御道：“你也知道这里是一处洞天福地？”

    日，说顺嘴了，苏御笑呵呵道：“应该很多人都知道吧？”

    “我还以为就我一个人知道，”姜沛宁摇了摇头，将洗净的碗筷叠好放在桌子上，“师父又骗我，还说让我千万保密，这么多人都知道了，也叫秘密？真是.......”

    接着，姜沛宁盘膝坐在竹筏上，似乎因为和苏御聊开了，所以心里那层陌生的戒备也稍微放下一些，只听她喃喃道：

    “我自打进来之后，就发现这里精魅之物极多，山水有灵，草木有灵，禽兽有灵，可知洞天福地不是白叫的，能在这样的地方修行，应当是极好的。”

    苏御好奇道：“你进来这里就是为了找地方修行？”

    “不然呢？”姜沛宁反问道：“我是剑修，那些花里胡哨的宝贝对我来说都没多大用处，唯一人一剑而已，洞天福地当中，最大的宝藏........算了，没什么。”

    她似乎意识到，自己交浅言深了，

    虽然名义上，她是代表佛门净土斋一系，前往洞天与别人争夺这里最大机缘，实际上，她对这些都不太感兴趣，因为洞天福地真正的最大机缘，谁也带不走。

    苏御将碗筷收回袖中，对于少女口中的最大宝藏，倒是并没有怎么在意，在霞举洞天，应该没有比景来和慈音更熟悉这里的人吧？

    雨势小了，淅淅沥沥，

    姜沛宁那条竹筏早就被冲走了，苏御也没有赶人的意思，而是将那粒金豆子重新递还给对方。

    少女犹豫了一下，还是将金豆子收起，坐回船头，将双脚浸泡在水中，重新淋雨。

    不消片刻，少女浑身上下已经湿透了。

    这真是一个奇怪的嗜好，竟然喜欢淋雨？

    竹筏顺流而下，苏御以灵气操纵方向，非常轻松。

    姜沛宁坐在船头，歪着脑袋道：“先前在岸边与你打斗那人，名叫阿彪，七品武者，他也偷袭过我，只不过没有得手，我私下里观察一阵，发现他在那片森林里，至少已经杀了近二十人，抢夺了数量可观的灵药。”

    “本来呢，我也打算一剑送他归西，结果后来发现他所做的这一切，都是为了救自己的妹妹，这才动了恻隐之心，于是我告诉他，想要抢东西，不要欺负弱小，找那些同等境界的去抢，否则我会杀了你，”

    “哈，他还挺听话，找到你这么一个观海境修士，可惜命不好，撞上一个剑修。”

    苏御一声不响的坐在后面，凝视着眼前这道曼妙的背影，虽然从背后看，对方的身材极佳，腰肢纤细仅盈一握，坐在竹筏上时，臀瓣受挤压之下，仿若一颗蜜桃，

    但是奇怪，苏御心里并没有生出任何遐想，自打和秦大姐确定关系之后，自己似乎再见到漂亮美女，基本都没什么感觉了。

    他将原因归结于，自己应该是一个比较专情的人。

    不管别人信不信，他自己信了.......

    苏御意识到，眼前此女的境界，一定比自己高，只凭一点：自己看不穿人家的境界，而她能一语道破自己是观海境。

    “那个叫阿彪的，年龄到底多大？看上去挺年轻，却又总觉得不年轻了。”

    姜沛宁点了点头：

    “你看的很准，此人应该是修炼了一种魔门的速成功法，才能在小小年纪进窥七品宗师，至于代价，应该就是寿元的极大消耗，据我观察，他原本年龄应该和外表看起来差不多，但眼下这具身体的年龄，应该已经超过六十了，”

    “原来是这样.......”苏御点了点头。

    两人同乘一筏，有一句没一句的闲聊着。

    .......

    慈音和初墨眼下已经进入了迷雾森林，这个时候，慈音再也不用担心自己会保护不了初墨了，

    因为霞举洞天，是她的地盘，在这里，她想护着的人，谁也伤不了。

    之所以连大柏树下的酒馆都没有去，就第一时间带着初墨直奔迷雾森林，一来因为慈音从画轴上已经看到，苏御曾来过这里，二来这里好吃的果子遍地都是，她要让初墨大饱口福。

    两个孩子一路上手牵手的游逛在树林内，路上所遇之精怪，无不在向慈音打招呼，甚至就连那些奇形怪状的古树，在慈音经过时，都会摇摆起枝叶，沙沙作响。

    慈音随手采下一颗七叶灵草，装进了自己背后的小竹篓，

    她和初墨背上都背着一个，头顶还插着两支用来避雨的大叶子，

    竹篓是从徐徐那里借来的，至于为什么她们会采药，是因为初墨路上见到很多修士都在这么做，于是她认为阿哥也一定喜欢这些花花草草的东西。

    因为她已经意识到，当阿哥见到自己的时候，一定免不了一顿毒打，如果手里有些东西能讨好阿哥的话，说不定能少挨几下。

    初墨不认识灵药长什么模样，但是有慈音啊，所以.......她们俩背篓里装的，都是这迷雾森林里年份最久，品质最好的灵药。

    两个小家伙走累了，坐在林荫下的歇脚，嘴里啃着鲜嫩多汁的果子。

    这时候，一名少年背着一位脸色苍白的小女孩，从树林里走了出来，来到慈音她们面前。

    慈音只是瞥了对方一眼，便不在理会，这可不是在外面，在洞天里，她和景来没有天敌。

    “小姑娘，你们背篓里装的是灵药吗？”少年很客气的问道。

    其实他已经在暗中跟了两个孩子一路了，他注意道，那名个头稍高的女孩在采药时，与别人完全不一样。

    其他修士采药，总是小心翼翼的刨出根茎，细细打量半天，确认无误后才会小心收起。

    但眼前这个小女孩，一路上像是茫无目的似的，总是随手抓起草药就往背篓里扔，看似随意，实则是因为太过精通。

    慈音没有答他，

    初墨说话了：“不是的，就是一些花花草草而已。”

    “嗤~”少年笑了，好蹩脚的理由，“小姑娘，你看我们能不能商量一下，你拿背篓里的花花草草，可以和我交换一样东西。”

    说着，少年不好意思道：“其实我现在身上，也没啥值钱的玩意，但是我眼下急需灵药救命，所以，我可以答应你任何事情做为交换条件。”

    初墨还是摇头：“就是普通的花花草草而已，真没什么的，大哥哥需要的话，可以自己去采啊？”

    少年苦笑摇头，我要是自己能采的话，何必杀人硬抢呢？这些灵药的模样和寻常花草，看起来并没有什么区别，自己不通此道，属实难以分辨，

    “小姑娘，你看这样行不行，我真的是拿来救命的，可我又实在不认识哪些是灵药，哪些是普通花草，你能帮着我找一找吗？你指给我哪些是就行，我自己来挖。”

    初墨蹙起小眉头想了想，看向慈音道：“阿哥说，救人一命胜造七级浮屠，咱们帮帮他吧？”

    慈音扔掉手里的果核，从大石上跳下来点了点头，

    少年大喜，

    “辛苦两位了。”

    慈音在前带头走着，手里拎着一根小木棍，一路上四处指指点点。

    少年依照她所指的方向，将一颗颗草药收进了一个不足巴掌大小的黑色匣子中。

    这种方圆匣，是一种收纳之物，需要口诀才能开启。

    半天功夫过后，少年的方圆匣已经快装满了。

    “足够了，”阿彪长松了一口气，始终紧绷着的神经终于舒缓下来，谁能想到，自己辛苦这么久抢来的灵药数量，还不如跟着一个小女孩晃荡半天得到的多。

    “咱们之间的约定依然有效，我叫阿彪，我背上昏迷的女孩是我的妹妹，叫阿娇，我现在需要拿灵草去换救命的药，你们俩要是怕我不履行约定，可以跟我一起去，那些人也在这片树林里。”

    初墨笑嘻嘻的摇了摇头，看了一眼昏迷中的小女孩，说道：“不用了，希望小阿娇早点好起来，”

    说完，初墨与阿彪道别一声，和慈音手牵着手，蹦蹦跳跳的离开了。

    阿彪望着两人离开的背影，赶忙弹出一道气息，依附在初墨身上，

    这样一来，自己办完事后，就可以追踪这道气息，从而找到这俩孩子。

    一个是小精怪，一个是半点修为都没有的女童，竟然敢在这地方四处游荡？也不怕危险？

    自己得了人家好处，没理由不报答，等治好了妹妹的伤势，自己此行便算是圆满了，介时再追上她们，暗中一路护着，就当做是报恩吧。

    想到此处，阿彪脚尖一点，整个人疾掠而去，在林中搜寻仙农园弟子的身影。

    足够的灵药，才能换到那枚救命的丹药。

    当他终于找到依然在林中采药的那拨仙农园弟子后，打听清楚她们宗主目前所在位置，便背着小妹朝着东方狂掠而去。

    而此时大江上的苏御，与缚剑少女一样，正诧异的望向江水下游。

    只见雨雾中，一艘挂着数十盏宫灯的巨大画舫，正以极快的速度逆流而来。

    大船最前方的甲板上，站着一个矮小的身影，迎风而立，脸上挂着欠揍的笑.......

