    媒体来了很多，同行倒是没几个，方蛰坐在最前面一排，很安静的样子。周围的人也都不认识，很好！安静的等待就很好，没人打扰也很好。实在是认识方蛰的人太少了。

    对亏了现在有背投，不然今天的发布会还不好弄，就这也是雷布斯精心准备很久的。

    手里拿着话筒，雷布斯表情轻松的走出来，他紧张么？不存在的，免费的还干不过别人，不搞出个惊天动地的新闻，他这个CEO也别当了。

    看见台下的方蛰，雷布斯微微一笑：“各位来宾，各位媒体朋友，这里是金山公司新产品的发布会。宣布新产品之前，我想说几句闲话。”

    “在场的各位，应该都是用过电脑的，可能是单位的，也可能是自己，总之对电脑不陌生。得益与窗口操作系统，电脑操作变的极为简单，稍微学一下就能熟练掌握。但是各位肯定在实际的操作中，遇到了这样那样的问题。比如，病毒，比如，上网遇见的各种问题。”

    “会用电脑的人，不一定懂电脑，会用电脑的人，不一定会输入网址。电脑中了病毒，需要杀软，处理文件，需要WPS。IE出问题，不会动手解决的人很多。”

    “诸多问题，该怎么解决，金山经过多方收集资料，把各种问题整合在一起，考虑到用户要装各种各样的软件，又是一个很麻烦的过程，如何管理软件，同样非常的麻烦。面对诸多问题，使用者最需要的就是一个傻瓜似得的软件，只要打开它，任何问题都能解决。”

    说到这雷布斯停顿了一下，笑着做个手势，背投打开，站在一旁的雷布斯，手里多了跟棍子，指着背投道：“请看大屏幕，这就是金山把所有问题都进行了打包处理后，苦心孤诣制作出来的一款傻瓜软件，我们把这款软件称之为电脑管家。”

    杀软、WPS、浏览器、网址导航、软件管理、垃圾清理，统统都在一个软件包里能找到。一键下载，一键安装，一键卸载。

    发布会现场的人，被金山推出的新产品给震住了，大屏幕上现实安装之后的实际操作，果断是非常简单，所有操作都是傻瓜似的。最后雷布斯笑了笑：“这些都不是重点！”

    现场的骚动瞬间变得安静起来，雷布斯等大家都关注他时，大声的宣布：“重点是什么呢？重点时，从今天开始，金山公司的所有软件，全部免费。”

    轰的一声，现场直接炸了，所有人都没想到，金山会推出这么一个举措，这是往行业里丢了一枚原子弹啊。要知道现在所有的杀软都是收费的，购买安装要收费，使用过程要收费。

    你突然宣布全部免费，这不是原子弹是啥？这是把行业给掀个底朝天啊。

    等于在跟同行们说：你们别玩了，看我一个人的。

    媒体记者们如同闻到了血腥的鲨鱼，手里的相机咔咔咔的响，闪光灯把雷布斯的眼睛都慌的闭上了。这一刻他确实很爽，等到咔咔声消失了，雷布斯才缓缓的睁眼，嗯？方蛰呢？

    发布会一切顺利，方蛰自然要走人，没有留下的必要了。他还有很多事情要做，金山公司的事情，有雷布斯一个人就够了。

    “雷布斯，据传巅峰基金收购金山后，开出年薪三百万让你出任CEO，是真是假？”

    台下有记者提问，再次把气氛搞起来了，打工人打工魂，就算二十年后，年薪三百万也是不得了的事情。这是2001年的第一天，已经有人拿年薪三百万了。台下的这些记者们，一个月才两三千块，有人拿三百万年薪，简直没人性好吧。

    午饭还没吃呢，互联网上铺天盖地的都是金山发布会的新闻，方蛰坐在书房里，开着电脑浏览新闻。现在的什么门户网站也太LOW了，连个评论都没有。格式都是抄报纸的。

    无趣，无趣，真是无趣。方蛰摇头晃脑的，身后一对大球压迫，回头笑道：“先吃饭？”

    简芳华很明显的愣住了，没接住这个梗，很快就反应过来道：“先吃饭，吃完了我不紧不慢的收拾你。保准让你欲死欲仙。”

    啧啧啧，这是在文艺界混了一段时间之后，变成老司机了么？

    午饭简单的很，就是面条，还是江城风格的面条，碗里先下汤，面条下好才放进去。缺憾是这面条不是手工的小刀面。简芳华拿出一个瓶子，打开盖子后，方蛰看见了虾仔粉，顿时一股浓浓的江城味道在口腔里弥漫回味。

    一勺子青虾卵做的干粉，往面上洒了，嘴里的口水控制不住出来了。

    再来一勺子辣酱，这顿面条吃的爽死。难怪简芳华要先吃饭，原来是准备了这些。

    “虽然不如江城的正宗，但是人在帝都，能吃到家乡的味道，我知足了。”

    简芳华听了笑的很开心：“过年回去么？”方蛰想了想：“难，你呢？”

    “舅舅家的表妹，我带到帝都来了。过年她要回去的，我就不回去了。”

    方蛰沉默了一下：“是啊，过年对于我们这些人来说，大概是一种煎熬吧。”

    “我是没选择，不想回去看那些人变幻的脸色，你嘛，一半是客观事实，一半是自找的。”

    方蛰赶紧转移话题：“今年的情况如何？做了那些项目？”

    “一部电视剧，一部电影，电影没过神，被那个导演坑了。狗屁的第六代，专门坑投资人。说什么拿到国外去评奖去了，一开始他可不是这么说的。后来港城一个做电影的大佬，把电影接过去了，钱也多给了一些回来，少少的赚了点利息钱。电视剧，下个月播出。”

    方蛰对此不置可否，笑道：“电影的话，什么五代六代，都是差不多的路子。希望得到外国人的认可，拍的都是一些什么人性啊，反思啊，阴暗面之类的。你还是先集中精力做电视剧吧。电影的话，巅峰影业那边的投入，可以让你把人脉混熟。”

