    马背上面对着气势汹汹而来的武植，李沐之仍旧是面色平静，甚至还带起了一份不屑的笑容。

    他开口说：“武植，不得不承认你武功的确很高。”

    “总是有着许许多多让人意想不到的招式，但是，武功再高那又如何？”

    “一个人没有冷静的头脑，终究只是一个棒槌！”

    话音落下，李沐之身后的护卫，早已经弯弓拉弦。

    那箭矢“嗖嗖！”地飞着出去。

    而在箭矢的箭杆之上，居然绑着霹雳弹！

    “哈哈哈！武植，没想到吧！？”

    “这一招是你经常用的，而现在，本公子将原封不动地还给你！”

    武植此时人在半空之中，而箭矢则带着已经点燃的霹雳弹，朝着武植不断靠近！

    这一刻，无论是谁恐怕都已经无法避免！

    眼看着箭矢越来越近，李沐之脸上的笑意是愈发的灿烂！

    只要武植死在他的手中，那么就可以向他的族人表明，他比另外两个兄弟更加精明！

    他虽然无法与太子相抗衡，但是至少能成为太子之下，李氏皇族最强人！

    而就在这个时候，本来面无表情的武植，突然咧嘴一笑。

    甚至露出了一排牙齿！

    只见他握着的朱雀木刀，突然松开。

    本来燃烧着熊熊火焰的朱雀木刀，一下子就变成了一把再寻常不过的木头刀子。

    而且变成刀子的瞬间，它自身的质量急剧变大，宛如一块天外流星急速落地！

    而武植则是同时对着那射过来的箭矢，伸出右手。

    十根手指迅速弯曲，少林龙爪手在这一刻被武植全力释放！

    谁都没有想到，武植居然会用龙爪手把射来的箭矢，以更快的速度吸到自己面前！

    随后，武植右手狠狠一扯，那捆绑着霹雳弹的箭矢，居然与武植的身体轻轻滑蹭而过。

    在武植身后约摸十几米的位置，发生了巨大的爆炸！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    霹雳弹所产生的爆炸冲击波，使得武植的身躯以更快更猛的速度射向李沐之！

    本来还处于兴奋状态中的李沐之，没有想到武植居然还能够如此灵活应变！

    不过，李沐之对付武植的招式可不仅仅只是如此！

    他一身冷哼，那些武艺高强的护卫，迅速弹地而起，意图在半空之中接住武植！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    武植和李沐之的那些护卫，在半空之中产生了激烈的混战。

    而李沐之仅仅只是坐着马匹，缓缓后退。

    聪明的他，无论在任何时候，都会给自己留上一手。

    他身边仍旧有四个武艺高强的护卫守着。

    李沐之看着被围困的武植，脸上仍旧是一份洋洋得意之色。

    “武植，你的确是个人才！”

    “只可惜，你站错了位置！”

    话音落下，早已经瞄准了武植的弓箭手，再一次弯弓拉弦！

    而此时，弦上的箭矢，不仅捆绑着霹雳战，甚至引线已经烧到了一半！

    此时，武植正被几个护卫纠缠住，根本无法脱开身！

    而李沐之那双眸之中，所带着的锋芒越来越犀利！

    伴随着嗖嗖嗖的声音，几只箭矢破茧而出。

    以比刚才更快的速度，射向武植！

    而留下来的几个护卫，根本就没打算要撤离，仍旧困住武植！

    很显然，他们这是要与武植同归于尽！

    当箭矢射到武植面前的时候，霹雳弹的引线，已经烧到了末端！

