    “你是在看不起我吗？”

    见孔远一脸淡然，秦自云怒吼一声就冲过去。

    如同一颗炮弹，朝着孔远发射过去！

    “哼！面对敌人，如此轻敌，真是不知死活！！”

    说话间，就已经冲到了孔远跟前，奋力一拳朝着孔远的胸膛轰过去！

    嘭！！

    一拳，稳稳当当，正中孔远心口，发出恐怖声响。

    一击得手！

    秦自云还没来得及开心，就发现了事情不对。

    吃了自己全力一击。

    但这孔夫子……

    似乎……仅仅是往后退了一步！？

    这一拳的力道，

    如同石沉大海！！

    更恐怖的是，

    这家伙的肌肉，居然在自己拳头到达的时候，主动让出了一条路！

    然后又迅速聚拢，将自己的拳头封死在了肌肉里！

    “不好！！”

    秦自云脸色骤变。

    他的拳头，

    看上去穿透了孔远的肌肉，陷进了他的胸膛。

    但他知道，

    自己这一击，根本没有对他造成伤害！！

    反而自己的右手是羊入虎口，再也拔不出来了！

    孔远此刻也是一惊，这秦自云果然不同凡响，一拳的沉重力道竟能让自己后退一步。

    只不过想要令自己受伤，还差的远了！

    这倒不是什么坏事，让孔远对自己的实力有了初步估定。

    此时。

    秦自云正准备用力甩出双手，就此退去。

    然而孔远比他更快！

    伸出右手，自上而下，

    狠狠劈下！！

    直直打在，秦自云那被陷进去的右手上.。

    啪！

    秦自云只觉得自己的整条手臂，都被这股力量震碎了，骨头断裂！

    剧痛传遍全身，让秦自云疼得冷汗都出来了。

    “啊！！“

    秦自云惨叫起来，声音撕心裂肺。

    这看的周围天下帮成员，脸色一片苍白。

    都没想到，帮里第一高手帮主秦自云，居然会这么脆弱！

    居然连对方一招都挡不住！

    他们从未见过如此恐怖的人！

    咸阳城里，还真的存在着顶级高手！

    “帮主！！“

    “帮主！！“

    “老大！！“

    一众天下帮成员，连忙跑过去，扶住秦自云，看到秦自云满手都是鲜血，眼睛瞪着，嘴角还在流血。

    都是心中一寒。

    狠！

    太狠了！

    这还只是一招而已！！

    “看来，秦帮主的本事也不过如此。”

    孔远双手抱胸，颇具有高手风范道，“你们天下帮，是真的没有多少强手。”

    “怎么样，要不要入我儒帮，成为我儒帮的一份子？！”

    “往后，我孔远，可以带你们一起吃香的，喝辣的！随我共同掌控整个咸阳城的帮派势力！！”

    话音落下。

    全场皆惊！

    震惊！

    错愕！

    茫然！

    他们呆愣愣的看着孔远，怎么也想不到，孔远竟然是有如此宏愿。

    掌管整个咸阳城帮派，

    他……他怎么敢说的啊！！

    就凭借他一个人！？

    一旁的扶苏也是汗颜。

    夫子啊，

    你这样当着一位大秦皇子的面上，说是要掌管整个咸阳城帮派，怎么有点造反的意思，不合适吧！？

    “可恶，别说什么大话了，就凭你一个人，还想着收服我们天下帮，简直不知深浅！！”

    “没错没错，你一个人固然强大，可在强，双拳难敌四手，还能比得上我们这么多人吗！！”

    “上！！”

    天下帮成员，愤怒连连。

    各自给各自打着胆气，向孔远冲击而去。

    …………………………

    赵府。

    赵高今日脸色很不好看。

    因为就在昨天，他手下几名家仆，被打的都差点认不出来是谁了。

    询问他们。

    他们由于被打的太惨，说话漏风。

    隐隐约约，耗费大量时间，

    才从他们口中得知，这些都是一个名叫孔远的儒生做的。

    孔远……

    这他熟啊！！

    不就是当时扶苏，耗费大量时间请回来的大儒嘛。

    可特么的……

    一个大儒，把他几名有点武力的家仆，打的鼻青脸肿、哭爹喊娘，恨不得逃离咸阳城，这简直就是离谱！！

    确认再三。

    赵高才真正接受了，这个暴力大儒的所作所为。

    “老师，你没说错吧？！一个大儒，就把赵冲他们打的不成人样！？”

    胡亥噗呲一声笑出，“该不会是赵冲他们，谎报情报吧！？”

    “我大哥，他怎么可能请回来这样的大儒，一名擅长打架的大儒，噗……哈哈哈，老师，这真是笑死人了！！”

    胡亥哈哈大笑，毫无一点身为皇子该有的风范。

    也就是在赵高面前，他才敢如此原形毕露。

    赵高脸色阴沉，但面容还是挤出一抹笑容。

    “公子，此事怕是真的了。”

    “昨天我还命几十人，前去查探当时刺杀六国杀手的真相，得出的一些具体线索，也都指向了大儒孔远。”

    “恐怕……这名大儒，没有传闻中所说的那般简单。”

    赵高并没有告诉胡亥，

    有关于他安排人刺杀扶苏的计划。

    这一切，都只有他和他的亲信知道。

    所以此时。

    胡亥听到老师昨天还特地去找刺杀真相，略微惊讶看了赵高一眼。

    扶苏被刺杀的事情，他也略有耳闻。

    倒是没想到，老师如此放在心上。

    正当他准备询问，赵高再次开口道，“而且，公子啊，我还得知陛下对孔远的到来，并非抵触。”

    “而是选择让他，和我教导您一样，让他教导扶苏殿下。”

    “公子，扶苏殿下现在有一名传闻中的大儒教导，你需要居安思危啊！！”

    胡亥闻言，心中一紧，“老师认为，此人会威胁到我继承皇位！？”

    赵高撇了他一眼，淡然一笑。

    “公子，此事我尚未能够定夺，但陛下素来喜欢讲权衡之术。”

    “明明那般对儒家生厌，可朝堂上，信儒家者仍旧占据朝堂许多官职。”

    “眼下，扶苏殿下是为嫡长子，在民间名声极好，又有大儒助阵。”

    “所以说，公子，哪怕您选择随陛下道路，钻研法家，又有左丞相李斯等人帮衬，皇位之事，也绝非能稳妥得到。”

    “唯有更加上心，更加上进，才可有一线机会，以二子之身，从扶苏殿下手中，夺得大秦江山。”

    闻得此言，胡亥迷迷糊糊的点头。

    “老师，我知道了。”

    ………………

