    冲天而起的火焰瞬间便引起了众人的注意，谁能想到这件事情竟然会发生这么多变化。

    不过经过短暂的惊愕之后，看到爆炸产生的彩色火焰朝着四周扩散以后，众人寒芒朝着远处跑去。

    这还没有被火焰吞噬就已经让他们有了淡淡的危机感，如果被包裹住的话，他们绝对没有什么好果子吃。

    而没有人阻挡的炽热火焰以摧枯拉朽的力量对着周围的空间进行破坏。

    火焰还未到达的地方便，大地便被他恐怖的高温给融化成了液体，看起来犹如岩浆一般。

    “好恐怖的火焰，仅仅是余温就可以将土地给眨眼间融化，这温度恐怕是比起净莲妖火还要恐怖，不过到底是什么异火？”

    看着那彩色的火焰散发开来以后，周围百里之内的土地瞬间变成了液体形态，逃离到安全区域的一行人心惊不已。

    心惊过后，则是好奇。

    要知道就算是他们最为熟悉的金帝焚天炎，虽然也可以轻易的将土地给融化成熔浆，但也做不到这仅仅是攻击爆裂开来的余温能够达到的。

    “那个神秘人应该就是净莲妖火了，你们没有感受到这火焰里面有着一些熟悉的气息吗？”

    “至于他的火焰为什么会是彩色的，应该是他在脱困以后吞噬了众多异火的原因。别忘了我族族长手中那道足以媲美金帝焚天炎的融合异火。”

    “既然异火可以融合，那么净莲妖火找到异火以后吞噬了他们让自己的火焰多出来几种颜色也不是不可能。”

    炎族的斗圣看着也就开始缓缓消散的火焰低头沉思一会，最后肯定的回答道。

    “净莲妖火？他怎么可能这么强，千年前他才五星斗圣后期，而且在我们各族的斗圣离开以后，还把他给重创了。”

    “以那片空间的情况，让净莲妖火恢复伤势都困难无比，更何况是修炼了？总不可能是他破分割以后从五星斗圣提升上来的吧！”

    “要知道自从焚炎谷的那位还有丹塔的那位莫名死亡以后，这片大陆上对斗圣有帮助的资源超过九成都在我们手里。”

    “在外界的斗圣想要修炼，只能靠水磨的功夫，他们手中的资源绝对不多。”

    “百年不到的时间从中阶斗圣提升到高阶斗圣，还是在没有资源的情况下，你觉得可能吗？”

    火星的话音刚落，药族的斗圣不可思议的问道。

    要知道自从外界出现了两位不属于他们远古种族的九星斗圣以后，就让他们有了危机感。

    所以在那两个九星斗圣死亡以后，他们就开始针对外界的天才了，要不然现在外界的斗圣也不会这么稀有了。

    而且仅有的斗圣还全都是低阶斗圣。

    （中阶斗圣的神农老人并不是这千年之内崛起的，所以不算。）

    “对于净莲妖火来说，异火就是最好的资源，看刚刚的彩色火焰说明净莲妖火至少吞噬了五朵异火，所以他能够提升这么快也不算稀奇。”

    “等等看吧，火焰已经停止了扩散，那个神秘人的身份到底是不是净莲妖火很快就知道了。”

    “另外赶紧往族里传信吧！除了雷族以外，我们都跟净莲妖火有着不小的仇怨，如果事情真的如我们所说的那样，我们可就危险了。”

    “他可以在我们反应不过来的时候对着那个老家伙出手，也能悄无声息的对我们出手。”

    撇了一眼不敢置信的一群人，火星淡淡的说道。

    说完以后也不管他们，开始对着炎族的族长传信。

    “这...”

    听到火星的话，剩余的几人纷纷面面相觑。

    不过他们也不是傻子，明白事情的严重性。

    如果处理不好今天别说带走九品金丹跟九玄金雷了，说不定他们之中也得有一些人留下来。

