
    “离得这么远？”秦以泽挑眉轻笑，“难道还怕我吃了你不成？”

    “你有那么大的胃吗？”

    “胃不大没事，一点点吃总是可以的。”他意味深长的说道。

    “秦以泽，我发现你变了。”

    “不是我变了，这本来就是我的另一面，如今被你看到。”说道这里的秦以泽挑挑眉，“乔乔，你很幸运。”

    “好了”顾乔乔抢白道，“懒得听你胡说八道，找我什么事啊？”

    “中午了，两位老人估计也没什么胃口，不过空腹坐车赶路不舒服，你去弄几条鱼，后备箱里有个行军用的铁锅，我这里还有一茶缸大米，给他们熬点米粥喝”秦以泽有条不紊的安排着。

    还有大米？

    顾乔乔诧异的抬眸，却看到秦以泽似乎掩藏着火焰的眼睛，正咄咄的看着她。

    顾乔乔无法和这样的眼神对视超过三秒，很没出息的慌乱的移开了视线。

    在听到对方的轻笑声时，转过头，瞪着秦以泽，“不是应该我熬米粥，你去打鱼吗？”

    “我的手法没你的准，担心丢人”

    说着秦以泽打开了后备箱，拿出了铁锅还有一个布袋，里面看样子是一个茶缸。

    然后递给了顾乔乔一个刚才削好的鱼叉，“试一下，这个比上一次的那个还好用。”

    顾乔乔接过了鱼叉，眨了眨眼睛，不知道该说什么好了。

    而秦以泽随后就不在搭理顾乔乔，径自的朝着河边的空地走去。

    顾乔乔握了握鱼叉，看着不远处的四个年龄参差不齐的中老年人，没时间去矫情，赶紧的去了河边。

    这里方圆百里没有人烟。

    北大荒在最初开发的时候，是棒打狍子瓢舀鱼，野鸡飞进饭锅里的景象。

    而这里如今虽然没有顺口溜形容的那样，但是也不离十了。

    站在河边，能听到林子里传来的各样的声音。

    而这条大河里的鱼，除了黑瞎子会去抓了吃，在没有其他的生灵来捕捉了。

    所以，这里的鱼成群结队，虽然不大，但是肉质鲜美，没有一点土腥味。

    用来做鱼片粥最好了。

    而且也是适合这些中老年人吃。

    顾乔乔不费吹灰之力就弄了六条鱼。

    而这个时候，秦以泽已经生好了火，开始烧水熬粥了。

    将粥锅交给了赵玉香，秦以泽去了河边，蹲在顾乔乔的身旁，主动的收拾起鱼来了。

    他的军刀很锋利，刷刷的几下就收拾好了一条鱼。

    顾乔乔本不想搭理他的，可是看到那把军刀，却还是好奇的问道，“你这把军刀除了刮鱼鳞没干过别的吧？”

    秦以泽一怔，侧眸看向身旁的女孩。

    眸光沉沉。

    几息后，才微微一笑，“还用它削过苹果皮，刚才还用它削了木棍。”

    顾乔乔定定的看了他一眼，秦以泽和方才在车旁笑如春风的样子不同。

    此时，眉眼间又和往日一样的清冷。

    年纪轻轻的秦以泽，人生的阅历比起同龄人来那是一个天上一个地下。

    也许，这才是不白活一回吧。

    顾乔乔不在说话了，低下头继续的收拾鱼。
