    研究员的级别一个月评审一次。

    上个月月底的那次宇宙航母实验要是没有出意外的话，碧儿现在已经是S级研究员了。

    虽然说是她专门从B组招来的人出了问题，但要是没有嬴子衿临时加入这个实验，她也不会有这种起意。

    更不用说后来嬴子衿还成了大小姐。

    自己一向瞧不起的人转瞬却站在了比自己更高的位置，半个月了，碧儿还难以接受。

    终于被她找到了一个机会。

    一定会让嬴子衿人心大失。

    不知道为何，莫风的心中隐隐约约有一种轻松感。

    这一次的实验都是用别人的新发明参加，恐怕上一次宇宙飞船的实验，也请了外援。

    这就说明，嬴子衿实际上没有她所表现出来的那么优秀。

    那么他选择碧儿还是有道理的。

    而且，这种事情要是爆出来，哪怕嬴子衿的老师是诺曼院长，都不可能再接着教导她了。

    学术界，最忌讳的还是冒名和抄袭。

    莫风的心情更加轻快了，前几天被拒绝的愤怒和难堪也一扫而空。

    他带着碧儿快步朝评审团而去。

    研究员评审团里都是一些老院士，在工程院的资历都是五十年起步，德高望重。

    “嬴同学的这份作品很好。”一位评审推了推眼镜，“她找到了一个很巧妙的点，将激光枪里的几个零件换掉，使得总体更加轻便，但射程和攻击力反而更大。”

    其他评委也欣慰地点了点头。

    他们最喜欢看到后辈们有创新精神。

    这能够推动科技的发展。

    总评审查看完毕，点了点头：“那么这一次，就让她晋升S级研究员，怎么样？”

    有评审迟疑了一下：“直接到S级是不是太快了，不如先A级吧？”

    “不快。”总评审说，“她这个点子很好，晋升S级研究员足够了，还有别人有异议吗？”

    门在这时被敲响了。

    “进。”

    得到允可之后，莫风才带着碧儿进去。

    “是莫风导师啊。”总评审抬头，“有什么事吗？”

    “的确有一件重要的事情。”莫风说，“我的弟子发现了这一次的实验有存疑。”

    这句话一出，评审们都皱起了眉：“什么存疑？”

    “我不同意嬴子衿晋升S级研究员。”碧儿开口，“这根本不是她的作品，这是SY的新发明！”

    她将照片和SY的直播回放都放在了桌子上，一字一顿：“拿着别人的新发明冒充自己的实验结果，这样的人，有什么资格晋升S级研究员？”

    评审们看完之后，面面相觑。

    的确。

    学员和导师们或许还能看不出来，但他们眼光毒辣。

    这两把激光枪在外观上有几分不同，可核心设置一模一样。

    SY的直播他们倒是没看过。

    W网上有关工程的直播，都是外行人和学员们在看。

    然而，无论如何，都是SY的直播在前，嬴子衿提交作品在后。

    碧儿看着评审们，心中很是畅快。

    拿着买来的东西，还想晋升S级研究员？

    嬴子衿想都别想。

    总评审沉吟了半晌，却是慢慢开口：“这件事情，要先请嬴同学过来，还要联系一下这位主播。”

    他并没有直接划掉嬴子衿的名字，而是放在了一旁。

    又抬头：“如果你们没有什么事情了，就请离开吧。”

    对待老院士，莫风很尊敬：“请您一定要公平公正。”

    他行完礼后，退了出去。

    碧儿只能不甘心地跟上，手指捏紧。

    证据都摆在眼前了，这些评审竟然还护着嬴子衿。

    莱恩格尔家族的权势已经大到连这些老院士都能够左右了？

    碧儿的指甲都掐进了掌心里，神情晦暗不清。

    指望着工程院这些迂腐之人，是指望不上了。

    她有自己的办法。

    **

    黑客联盟。

    秦灵瑜是贤者的消息，整个黑客联盟只有老盟长和秦灵宴知道。

    但黑客联盟其他黑客以及管理人员，也都知道她的性子。

    火爆，拒异性千里之外。

    黑客联盟喜欢秦灵瑜的人能够一直排到贤者院去。

    但到现在还没有一个人有胆量去表白，生怕直接被锤死。

    眼下见她牵着一个男人回来，都很惊诧。

    尤其是对秦灵瑜爱慕已久的几位首席黑客，看向喻雪声的眼神立刻就不对了。

    带着几分敌意。

    一位首席黑客上前：“小姐，这位是？”

    秦灵瑜还没有开口，喻雪声浅浅一笑：“你们好。”

    说完，他带着秦灵瑜径直向前而去。

    直到两人走远后，几位首席黑客才像是如梦初醒一般，回过了神。

    不由有些茫然。

    他们是不是忘记了什么事情？

    秦灵瑜自然知道喻雪声做了什么，她瞥了他一眼：“你这算不算是盗用我的能力？”

    “不算。”喻雪声笑意浅然，“跟你学的，你也可以再教教我。”

    秦灵瑜没说话。

    她低下头，耳尖处冒上了几点红。

    怎么这一次，她家这位越来越不正经了。

    明明都是老夫老妻了，攻势还让人招不住。

    “妹啊，你不是避着他走呢吗？”正在喝可乐的秦灵宴也奇怪，“而且，你不是说你以前是贤者的时候，就有对象了，你这不是光明正大的劈腿？”

    他正色：“这可不行啊，哥给你说，做人呢，一定要真诚。”

    秦灵瑜深深地吸了一口气，冷笑：“你这个智障！”

    “生气不好。”喻雪声摸了摸她的头，又笑了笑，“是我。”

    “卧槽！”秦灵宴直接喷出了可乐，大惊失色，“怎么会是你？！”

    因为傅昀深的缘故，他和喻雪声也认识，两人还曾经一起接过NOK论坛上的悬赏任务。

    秦灵宴知道喻雪声性子温和，催眠术极高。

    但怎么也没往贤者这方面想。

    贤者总共也就二十二位，怎么现在他身边多如春笋？

    但偏偏只有他不是贤者。

    这是什么世道？

    “妹啊，我和你说，他不行。”秦灵宴接受不了，“你也知道对吧，NOK论坛那个催眠师榜，他才排第二。”

    “你都是贤者了，你怎么也得找个排第一的不是？听哥一席话，踹了他，哥给你找个更好的。”

    虽然他这个妹妹很缺德，可怎么也是他拉扯长大的。

    这转眼就到了别的男人手中，他还是有种白菜被猪叼跑了的感觉。

    心痛难忍。

    秦灵瑜面无表情：“第一催眠师是我。”

    “……”

    最怕空气突然安静。

    “我和小瑜一直在七大洲四大洋奔波。”喻雪声侧头，“十九世纪有了催眠师这个排行榜后，她也加入了。”

    后来他们应灾转世，第一催眠师也跟着消失了。

    秦灵宴这下彻底被打击到了了，

    他蹒跚着脚步来到妖孽男人的旁边，有气无力地抬起手：“老傅，我受到了严重的打击，需要安慰。”

    他怎么忘了，贤者月亮的特殊能力是梦境控制。

    这还有哪一位催眠师来比？

    傅昀深眼睫垂着，闻言撩了撩眼皮，淡淡：“别挨我，滚。”

    秦灵宴：“……”

    都欺负他。

    “唉，还好兄弟你不是贤者。”秦灵宴突然就活了过来，很高兴，“有你陪着我，我也不是那么寂寞了。”

    傅昀深没说话。

    他站起来，朝着喻雪声微微颔首之后，去隔壁的客房。

    客房里。

    女孩趴在床上，正在和素问聊天。

    【妈妈】：夭夭，你的实验结束了吧？今天晚上回家吃饭吗？

    嬴子衿一手撑着下巴，回消息。

    【回，还有您未来女婿。】

    【妈妈】：……

    【妈妈】：这个啊，忘和你说了，我正在挑好日子，怎么也要先把婚定了，你爸爸也会开心的。

    嬴子衿看着最后一句话，稍稍拧眉。

    已经确认了，路渊并不在世界之城。

    只能去城外找了。

    有脚步声响起，门被推开。

    嬴子衿没抬头，拍了拍床的另一边：“给你留的。”

    傅昀深坐下，抬起手，抱住她，声音都显得疲惫：“借我靠一靠”

    他全身的力量都卸了下来，靠在她身上。

    嬴子衿看见了他额头上的汗，抬手擦了擦：“又做梦了？”

    “嗯。”他低低地应了一声，懒懒地笑，“嬴小姐的药很管用，至少不是每天都在做了。”

    明明是一个很疏离的称呼，从他口中说出，却像是在调情。

    傅昀深摸了摸她的头发，眼神渐深：“答应我，有什么事情，都不要自己一个人抗。”

    嬴子衿怔了怔，以为他指的是她曾经为了她好朋友自愿赴死的那件事情。

    她下巴抵在他的宽阔有力的肩膀上：“不会了，有你呢。”

    “就是有我，才——”傅昀深顿了顿，桃花眼弯起，转移了话题，“今天晚上吃什么？”

    嬴子衿打了个哈欠：“你未来岳母请你吃饭。”

    “嗯？”傅昀深眉挑起，换了称呼，“好的，未婚妻。”

    “我准备再出城一趟。”嬴子衿翻了个身，“两百年修为以上的古武者都带来，还要找一找我爸爸。”

    傅昀深勾唇：“随时恭候着呢，未婚妻。”

    他松开她：“不打扰你看剧了，我去给你准备果汁。”

    离开客房之后，傅昀深并没有去厨房，而是靠在了墙上，微微偏着头。

    那些破碎的记忆中，只有几个名字反复在循环。

    ——小命运。

    ——嬴小姐。

    剩下的，依旧是一片空白。

    喻雪声走过来，声音很低很轻：“还没有恢复？”

    傅昀深桃花眼淡淡一眯：“嗯。”

    “看来你们的陨落很不同。”喻雪声缓缓开口，“回到贤者院也没有恢复的迹象。”

    如果不是傅昀深，他回去也会很晚。

    “无所谓。”傅昀深只是笑，“我会守着她，用生命。”

    **

    这边，莱恩格尔家族。

    碧儿回到了自己的卧室里，看着早上拍摄的照片，神情阴晴不定。

    评审团很明显要护着嬴子衿了，说不定到时候还要把事情压下去。

    这可不是她想看到的。

    碧儿打开了W网，随便拿了一个B级账号，开始敲字。

    舆论，永远都是最能够让人社会性死亡的东西。

    她倒是想看看，事情曝光之后，嬴子衿还怎么竞选大家长。

    碧儿编辑完文字和图片信息之后，选择发送，点击了回车。

    发完博客，她又立刻去买了热搜。

    并带上了#嬴子衿，SY#和#所谓的工程院黑马#这两个话题。

    在W网上，不论是嬴子衿还是SY，热度都不低。

    也就几分钟的功夫，话题量一下子就冲到了前十，并且还在迅速攀升之中。

    【点进来还以为SY爆马甲了，是嬴子衿呢，结果是这？？？】

    【有一说一，滤镜碎了，最近人设崩塌的可真不少。】

    【看见了没，有权有势就是了不起，跟我们穷苦人不一样，都能直接购买实验成果。】

    【啊，冒名顶替啊，那没事了，原本以为是工程院的黑马，结果只是假货，笑死人了笑死人了。】

    【嬴子衿你私自挪用SY大神的新发明，SY大神知道吗？[微笑]】

