    第28章 影子

    隼星，一颗拥有高级文明的星球，在这个星球的樱花市内一个小伙子，完灵达正在湖边手持鱼竿钓着这个湖里特有的一种金色鲤鱼。他今天已经在此垂钓了一天，没见一条金色鲤鱼上钩。

    突然，鱼竿下弯，鱼线震动着，湖面激起层层波纹，好似有鱼已经上钩。完灵达奋力的控制住鱼竿，使劲向上扯着鱼线。过了一会儿，湖面波纹散去，鱼线不再震动，完灵达提起鱼钩，惊人的一幕出现了，锋利弯曲的鱼钩这时变得笔直。完林达看见此情此景，咒骂道

    “该死鲤鱼，弄坏了我的鱼钩，等着吧，明天我拿炸药来炸你们”

    收拾完鱼线，完灵达背着鱼竿向家走去。

    马路上，亮起的路灯照亮了完灵达回家的路。他没有注意到，此时和他一起在马路上行走的人群都有影子，而他竟然没有影子。少许行人也发现了这位异常的小伙子没有了影子，窃窃私语。

    到家了，完灵达推开房门，将渔具放置到储物柜内，准备洗澡睡觉。他走进卫生间，打开热水器，温度瞬间达到45°，完灵达脱掉衣物惬意的挫着澡，此时的他并没有感觉到任何异常。

    洗浴完毕，完灵达望向正前方的等身镜，热水释放的蒸汽布满了镜面，雾蒙蒙的什么都看不见，完灵达用浴巾擦拭了一下镜面。他惊呆了，这个镜子里没有出现自己的样貌，只有身后的墙壁和一条晃动的毛巾。

    看到这种场面，完灵达好奇的观察着镜子，突然一个人型黑影出现在镜子里，他吓得往后一退，只见那个黑影跟他动作同步进行。如此奇妙的场景，让完灵达一时摸不着头脑，面对这样惊悚的画面，可能很多人都会吓得不知所措。然而这个小伙子就是专门研究神秘事件的科学家，他在隼星樱花市一所高等学府任职神秘学教授。

    他仔细凝望着镜中的黑影，那黑影同步的也凝视着他。突然，黑影张开了血盆大口，那嘴巴仿佛占了半张脸，露出锋利的绿色獠牙，完灵达“啊”的一声，定在镜子前，头靠着镜面颤抖着身体。只见那个黑影将完灵达一口一口吃进了镜子内自己的腹中。此时镜中的黑影变成了完灵达，从镜子里一跃而出。

    黑影就是邪恶尊者坠落星图棋盘内的十八子之一—影子。

    影子看着镜中自己这张脸，邪恶的讥笑道：“你还去钓鱼吗？”

    第二天，影子翻开完灵达的衣柜发现他是一位高等学府的教授，顿时一个邪恶的计划在他内心浮现。

    影子来到学校的第一天，举止反常的他就被几个与完灵达有交情的教授察觉，一个教授问道：“完灵达教授，你是不是喝酒了”

    影子看着这位教授，深吸有空气闻了闻，舔着自己的舌头说道：“一会儿在来收拾你们”

    说完，影子转身径直走向这座学府的神秘事件研究室，站在研究室门口说道：“啊！就是这个味儿”

    里面的学生看着完灵达教授好像不正常，问道：“老师，您身体没事吧！”

    影子看着这几个研究生，舔了舔舌头，说道：“来吧！宝贝儿们，午餐时间开始咯”

    说罢，影子一个闪现，将研究室内的学生全部突突，吃进了腹中，当然他并不是来这里吃午餐这么简单，他要的东西，就是前不久，完灵达教授在，泄湖内钓上来的能量芯片。

    原来完灵达教授有个钓鱼的爱好，每次休假都会到泄湖去钓那里面的金色鲤鱼。那日，完灵达教授像往常一样，架起鱼竿，将鱼钩扔进泄湖内，突然一阵时空扰动，空间变得褶皱，一个黑影从褶皱的时空内坠入了湖中，由于泄湖水深，黑影坠入了最深处，体内的一块能量芯片浮上了湖面，高纬度的黑影坠湖时并未对湖面产生影响，此时的湖面已然平静，一块闪着光的能量芯片从湖中飘起，见状的完灵达教授跳入湖中将它捡拾，他发现着能量芯片内蕴藏着神秘的物质，于是拿回研究室，让研究生们对其进去研究。

    高纬时空坠落的影子从湖底苏醒，发现自己的能量芯片不知所踪。

    经过多日的寻找，他发现一直有一个人在此钓鱼，而且这个人身上含有能量芯片残余的辐射能，他认为完灵达教授一定知道能量芯片的下落。

    此时在研究室内，影子找到了自己的能量芯片，能量芯片顿时融入了影子的体内，一股无形的能量波从隼星穿向全宇宙。

    影子已经充满了能量，他一跃而起，窜出研究室的房顶，腾如空中，开启了大屠杀式攻击。瞬间樱花市毁于影子的能量波下。影子继续向着隼星其它地区肆意破坏。

    那股无形的能量波，被泽塔系长老殿的深空宇宙探测站捕获，泽塔星系长老午茶向星际盟主艾尔文发送信息：泽塔星系内的一个小星球正在遭受不明超级武器的进攻。

    发送完信息后，午茶立即启动了紧急援军计划，派出大量星舰飞临隼星，这些装有先进武器的星舰在影子强大的能量波攻击下只是一堆废铜烂铁，不堪一击。

    刚刚从地球回到主星的艾尔文与李夏二收到了泽塔星系额求救信息，二人乘坐飞船通过星门传送装置，瞬间就抵达了疑似遭受超级武器攻击的隼星。

    这时的隼星轨道上布满了泽塔星系派出的援助星舰的残骸，这些前来救援的星舰变成了碎渣。

    李夏二望着飞船舷窗外的残骸说道：“小艾，这里的超级武器不一般啊”

    艾尔文回复道：“不要担心，我们前去会会它”

    飞船进入隼星大气层，在高空中正好看见万米之下一个巨型城市中心腾起黑烟。

    李夏二说道：“小艾，你看…就在那里，它还在破坏隼星人的家园，我们快去制止它”

    艾尔文回复道：“走，我倒要看看这到底是个什么怪兽”

    说罢，二人飞船降落到城市中心，那个破坏城市的黑影正是邪恶尊者十八子之一影子。艾尔文体内的无影剑感知到了超级武器的威胁，他周身出现螺旋激光条纹，一把泛着暗红色光芒的无影剑出现在右手之上，剑身泛着蓝色菱形条纹。

    艾尔文冲到影子前，一剑刺了过去，只见影子身体释放出一道能量光波，将刺来的艾尔文震倒在地。

    影子大笑着说道：“哈哈哈！哟…这不是空气老兄吗？你咋附着在一个无名小辈身上”

    艾尔文说道：“谁是无名小辈？我乃星际盟主，掌管整个宇宙，你又是何人，在此撒野”

    影子回复道：“嘿！星际盟主是个啥？你知道我是谁吗，我是邪恶尊者十八子之一影子”

    李夏二听见邪恶尊者，突然想到了之前在地球上那个奇怪的竹林下棋尊者梦境。她大声的问道：“你是…邪恶尊者派来的？”

    影子见李夏二询问自己来路，回复道：“邪恶尊者也是你们叫到，哪里来的一介女流，刚好给我练练手”

    说罢，影子一个闪现扑到李夏二跟前，企图用能量光波将其一招毙命。李夏二瞬间移动，周身泛出粉红色光晕，腾如空中，变出一身粉色皮衣金色铠甲。一把笋叶刃从手掌中心窜了出来，持于手上。

    李夏二大喊一声“千笋阵”顿时无数的竹笋从笋叶刃内倾巢而出，布满全身。影子能量光波打向李夏二，竹笋组成一个盾牌将能量光波反射，打到了影子自己身上。

    影子中了自己的能量光波后弹到了地上，捂着胸口。这时艾尔文抄起无影剑，刺向了影子。李夏二也发动了千笋阵，无数竹笋匕首穿透了影子的身体。

    影子承受不了轮番攻击，眼看就要死亡，他大声的喊道：“邪恶必将永远存在”

    艾尔使出必杀技‘尖突刺’，一剑刺入已经千疮百孔的影子，一时间影子身体消失不见，浓缩成为一颗黑色珠子。

    打败影子的二人各自收回了超级武器，望着地上那颗黑色的珠子，李夏二说道：“小艾，你看那颗珠子黑的发亮，真好看”

    艾尔文回复道：“你要是觉得好看就把它收起来吧”

    二人结束了战斗，向拉莫达星飞去。

    (本章完)

